    房间里所有人都愣住。
    光头的脸都黑了，邓玉华则是再次被惊艳到。
    一个这么小的孩子，竟能说出这四个字。
    是啊，谁想做奴隶呢？
    可是在这个小世界里，花狗能坚持吗？
    邓婉婷不干了，对着花狗摆手道：
    "小花狗，我没不要你啊，你别说话了，你看看你，都伤成什么样了？"
    “我听到了，进门的时候，你说要舅舅，不要花狗！那我也不要做你的小奴隶，我是我自己的。”
    “行行行，我不跟你争，你们快给他处理伤口啊！”
    邓婉婷有些心虚。
    她说过不要花狗吗？
    哦对了，今天来的时候跟奶奶吵，说不要小奴隶，要舅舅。
    啊！
    当时那边是有几个孩子，在两边站着做迎宾。
    难道其中有花狗？她怎么没注意？
    这一下邓婉婷就更心虚了，不敢跟花狗说话，只是促两边的人，让他们给花狗治疗。
    花狗用右手伸入口袋，很勉强。
    “啊啊，你别动了。”
    邓婉婷因为心虚，所以极力的想要在花狗面前好好表现，因此特别关心的样子。
    花狗却还是在动，然后从口袋里拿出了一个很光滑透剔的绿色戒指。
    “啊？这是什么？”
    邓婉婷很是好奇。
    “酒瓶，啤酒瓶的口，我把它打磨了，做成这个圆圆的东西，我听说这叫戒指，把它送给你，那时你不是给过我布娃娃吗，这一年承你的恩惠，我都吃了好些肉呢，我知道我欠你的，会慢慢还给你。现在先还你个礼物，你当初给我布娃娃，不也跟我要礼物了吗？我一直准备来着，可是你都再没来过。这小东西挺好看的，曲明兰一直管我要，可这是给你做的，我没给她。拿去吧，吃你的肉我吐不出来了，但我一定会还给你，你放心！”
    花狗倔强的说着。
    自尊心这东西，不知道是不是天生。
    花狗以前没有这种心结，那是因为他没接触过什么人。
    可这一年以来，他接触了不少的人。
    看着，听着，学着。
    花狗跟别的小孩不太一样。
    他非常喜欢思考，不是人家说什么他就相信什么。
    而是会把别人说的话拿过来做总结。
    比如从一个人那里听到西瓜是圆的，第二个那里听到西瓜是绿的，第三个人那里听到西瓜是红的，第四个人那里听到西瓜是有波纹的。
    花狗就会去琢磨，这西瓜到底是什么样的呢？
    最终，他会自己去证实，然后得出自己的结论。
    西瓜瓤是红的，西瓜皮是绿的，西瓜皮上是有波纹的，西瓜的形状是圆的。
    这看似是比较简单的思维方式，可其实却一点也不简单。
    这一点花狗真的随了杨牧，他是个思考者。
    他要用自己的眼睛去看，用自己的思维去总结，最后得出一个结论。
    即使这个结论其实已经是公认的，但对于花狗来说，那也是自己建立的世界观。
    这样的花狗很特别。
    而特别的他就有了一些特别的性格，就比如自尊心。
    一年来，他看着身边的奴隶受虐，看着他们的无奈，看着他们不敢反抗，看着他们窝里斗。
    最后他知道自己作为奴隶也是如此的可怜。
    所以花狗在将要九岁的时候就进入了逆反心理状态，并且形成了自尊心。
    他其实一直挺想着邓婉婷，因为吃了她让人送来的肉，可原来邓婉婷根本就不想要他。
    自尊心一下就作祟了。
    花狗决定以后自食其力。
    奶奶说过，任何苦难都是磨砺，都是成长的基石，他才不怕苦，也不怕疼，他是男子汉！
    花狗在内心里咬牙切齿，可是他再也没有力气说更多话，那戒指落在邓婉婷的手上，然后就昏了过去。
    邓婉婷向后退了两步，看着那戒指。
    是挺好看的。
    这是啤酒瓶的口吗？
    也不知道被花狗打磨了多久，这么光滑啊。
    邓玉华走过来，从小姑娘手中拿起那戒指。
    “呵呵，这小家伙，都懂得给女孩送接戒指了，看来长大也不是个让人省心的啊。”
    “奶奶你给我，这是花狗给我的！”
    “呦呦呦，这破东西，你还挺看重，弄个链子拴上，回去挂在脖子上吧？”
    “嗯，好的！”
    “你还真要挂啊，这是玻璃的，易碎。”
    “那我就给它挂浆，就像糖葫芦那样。”
    “嘿嘿，你倒是聪明，好吧，回去我找人给你弄，在外面覆上一层透明的橡胶膜，薄薄的，不影响外观，还能避免腐蚀。”
    “嗯。”
    “你个小丫头，还要不要去舅舅那里了？”
    “不去，我要留下来照顾小狗子，他受这么重的伤。”
    “哎，好吧，那今天先回去，明天再来，会有人照顾他的。”
    “不，我要陪着他。”
    邓婉婷噘着嘴，还心虚呢，小狗子多好啊，还知道送她礼物。
    她记得那时向小狗子要过礼物的，可都过了好久好久时间了啊，他都没忘，自己却忘了。
    邓婉婷竟然有点自责，想着小狗子都不想要她了，可真伤心，她要陪着他，避免他不要她！
    然而邓玉华却坚持要带她回家，最后邓婉婷无奈的只能离开。
    不过这一次她对花狗的印象更深刻了，怕是不会如同一年前一样的那么容易忘记。
    走的时候，邓玉华从身上拿出了一颗四级黄，交给光头。
    “这个给他，无论你要做什么，都等他伤好了再说，还有，他说不要小主人了，我们家的小公主可没有舍弃他。”
    “三姐，你这脾气是越来越好了。行吧，我就等他伤好了再收拾，这小子真是有点皮。”
    花狗并不知道，自己终于还是得了邓家的恩惠，并没有立刻被打，还得到了救治。
    并且他体内的一颗黄色石被取出来，胖子找来能人解绑，之后重新给花狗吃进去一颗四级黄。
    有了四级黄，这一身伤也就是几天，就连骨头都能长好。
    为了避免脸不变形，光头胖子还叫人来给花狗做了脸部固定支撑，以及鼻子的固定。
    之后花狗被送入了一间单独的卧室，有专人护理，这真是仁至义尽了。
    花狗痛苦的睡了一觉。
    真的很痛苦，睡觉的时候都觉得疼呢。
    晚上也不知道是什么时候醒的，皱眉瞪眼，脑袋却不能动，被什么东西固定了。
    算了，不管，既然天还黑着，床好像还很舒服，那就继续睡吧。
    花狗就继续睡，然后还是疼
    反正稀里糊涂醒了又睡，睡了又醒，第二天一大早就被房间里吵吵闹闹的声音弄醒了。
    “你们快点，都把食物给我准备好了，我一会要喂小狗子，他受伤了，吃不了东西！”
    花狗一听，原来是邓婉婷。
    哼！
    他傲娇着，决定装睡。
    这一下好了，花狗一装就装到了十一点多。
    邓婉婷无论怎么折腾，花狗都不醒。
    这让邓婉婷也挺生气的，跑去奶奶那里问道：
    “他怎么不醒？”
    “他早就醒了，装的，不想跟你说话。”
    “我这么可爱，他竟然不想跟我说话？他是傻的吧？”
    自我感觉良好，认为自己应该是人见人爱的邓婉婷惊呆了。
    邓玉华这次来拿着毛线和织针，一边织毛衣一边笑道：
    “你去告诉他，他只能在这边住四天时间，四天后他就会被带出去，回到奴隶营监狱里，而之后，他可能会被打！当时他没有按照要求和他的对手战斗，而是主动挑战了黑狼，这并不符合规定，所以他一定会被打，如果不想被打的话，让他求你。”
    “好！”
    邓婉婷气势汹汹的走过去两步，然后又快速回来，对着奶奶低声道：
    “奶奶，我感觉花狗是个小倔驴，他如果不同意呢？”
    “不同意，那就让他被打喽？”
    邓玉华微笑着说话。
    邓婉婷郁闷的走过去，看看装睡的小狗子。
    好吧，这次她也看出来了，确实是装睡，那眼毛一个劲的动。
    啊，回复能力真快啊，看看这伤口全都结疤了！
    邓婉婷叹了口气，开始劝导，没让花狗求自己，只是说自己会帮着他说好话。
    而花狗听说自己要被打，睁开眼睛，闷声闷气的道：
    “九哥昨天都跟我说了，我不守规矩，就要被打。我虽然不想守规矩，可我同意他们打我了，那就打呗，我每次竞技的时候都要被对手打，就算赢了在打斗的过程中也要被打，所以我不害怕。”
    “你这人，怎么这么倔啊！”
    邓婉婷生气了，然后竟然向外跑去，还是哭着跑的。
    邓玉华没想到小孙女竟然吃了憋，于是起身向外走。
    走到门口停下，轻声道：
    “小狗子，看来你是要被磨炼一下了，别太狂傲，因为那样真的会很苦。”
    留下一句话，她也走了。
    花狗在四天之后离开了这个房间，重新回归了他的奴隶营牢房。
    兰兰看到他就痛哭失声，而刘婷也是哭哭啼啼。
    花狗一副大丈夫的模样，告诉他们不要哭，他都好了，要哭也是四天前才哭，那时候他都快死了。
    兰兰就告诉他，四天前她也哭，只是花狗没看到。
    ......
    两天后，花狗终于迎来了一位新的教官。
    那是个女人，年龄不大，十七八岁。
    胖和尚，也就是这里的奴隶主给花狗带来的。
    花狗抬头看着这个女人，她的脸好冰冷啊。
    “嘿嘿，小狗子，她曾经是这里最出色的奴隶，如今我让她做了教官，以后你就要单独被她带着，你是四级黄持有者，一定能达到更高的高度，只不过要吃的苦也会是其他孩子的数倍！同时她会让你知道，什么叫做奴隶！相信我吧，这绝不是一个快乐的过程，你准备好了吗？”
    花狗看着那胖子，就知道他满脸的不怀好意。
    只是此时的他没力量防抗。
    不过他却有反抗的方式——
    接受这一切，然后不断的变强！更强！
    直到他再也不怕任何人！
    （1000章了，时间过得很快，不知有多少书友全订了熊猫这1000章呢？感谢你们，熊猫会继续努力的！）
