    “我不打算战斗，也不想要战斗。”十六号给了一个准确的而回答，他的脸上依然带着淡淡的笑容，只是目光却根本没有看着其余人，而是聚集在不远处的森林。

    十六号并非是改造人，也就是说，他并不是由人类被改造而来，而是一个真正的人造人。

    这种获得生命的感觉。

    让他逐渐诞生的人格中，将生命和自然，放在了首位上。

    这样的理由，此刻的十七号自然无法理解。

    “算了！十八号，你还能战斗吗？”十七号转向另一边对着十八号问道。

    “别小看我！”十八号站直了身体，刚刚的那一拳，已经彻底破坏了她肚子上的衣服，露出里面白皙的肌肤，但是下一刻，恐怖的气势从她的身上猛地爆发开来。

    火力全开！

    如果改造人是一台机械。

    那么，现在十八号这台机械已经到了最大运转功率！

    嘭——！

    十八号的体形在瞬间横跨了距离，来到孙悟空的面前，重重的一拳将没有变身为超级赛亚人的孙悟空猛地击飞出去。

    一连撞塌了好几座山峰。

    “孙悟空叔叔！”特兰克斯大喊一声，咬着牙齿，在气压的轰鸣之中变身为超级赛亚人，朝着十八号猛冲过去，“太卑鄙了！”

    “这只是一个宣言而已。”十八号伸出手掌夹住了特兰克斯刺过来的利剑，冷笑道，“战斗还没有结束！我可不会简单认输。”

    “你难道还看不出来吗？你们根本不是孙悟空叔叔的对手！”特兰克斯怒吼道。

    “哼，你们的实力怎么可能在三年的时间变得这么强！”十八号同样怒意不浅。

    他们到现在依然无法理解，也不敢相信。

    其实别说他们了。

    会员们都有一种滑稽感觉。

    这还是第一次。

    会员们真正的意识到，自己等人根本就不是主角，在这个任务中，就好像只是无关要紧的角色，甚至所有人的力量加在一起，也根本无法改变什么。

    世界不需要他们来拯救，恶人不需要他们来惩戒。

    这对于一些会员而言，是强大的打击。

    “特兰克斯。”孙悟空的声音忽然传来，他从被撞塌的泥土中站了起来，身上的背心已经破破烂烂，但是看起来没受什么伤势，“她根本没有用力......真头疼啊，我没有什么兴致和已经战胜了的人战斗。”

    孙悟空露出了一个苦恼的表情。

    至于说杀掉？那根本不可能出现在他的选项中，无论是多么穷凶极恶的敌人，孙悟空也从未想过要杀掉。

    他只想击败，拥有更强的力量。

    目光忽然看向另一边的会员们。

    拳头一拍手掌。

    “对了，你们虽然不是我的对手，但还是可以和后辈们好好战斗的。”

    “后辈？”十七号紧皱着眉头。

    “喂！”孙悟空却对着会员们招招手，远远的喊道，“我听沈默先生说过，你们是打算体验一下强者的力量吧，如何，要不要来和人造人先生战斗一下看？我已经试过了，他们的力量可是很强的。”

    这一段话说出来，所有人都是目瞪口呆。

    尤其是会员们。

    这个前辈......究竟是把这个任务，把这两个据说要毁灭世界的人造人当成了什么？培训教练吗？

    “看来......我们真的是被小看到不得了啊。”十七号额头上的青筋暴起，显然已经极为的愤怒，“你以为这是过家家的游戏吗？那群家伙要是赶过来，我绝对会毫不留情的全部杀掉！”

    “嗯！”孙悟空认真的点点头，“杀吧！”

    “什么？”十七号那凶恶的眼神瞬间呆滞。

    “不如说，你一定要抱着杀掉他们的目的去战斗，要不然的话，根本不会有足够的成长。”孙悟空又补充了一句。

    他也能够看得见天空中巨大的伊卡洛斯虚影。

    能够看见那些飞起来的徽章。

    刚刚被十九号和二十号杀掉了这么多人，孙悟空也没有什么在意。

    “你疯了吗？”十七号的表情变得惊疑不定，“数据中显示，你可不是这种性格的人，还是说，实力变强，你的性格也发生了变化？”

    “哦，你误会了。”孙悟空露出了憨笑，“我不是这个意思，反正他们也会复活，原本就是一些来这里训练和体验的后辈啊。”

    会复活？

    可是龙珠应该已经被毁了！

    十七号和十八号完完全全的一头雾水。

    但就在这个时候。

    会员们忽然冲来。

    各自站好了位置，将两位人造人团团围住。

    “孙悟空前辈说的很对。”波风水门的双手已经各自拿出了一个苦无，“我们可能不是对手，但就这样来了一趟，什么都不做的话，未免太可惜了。”

    “这是当然。”艾斯德斯拔出了自己的细肩，冷艳的面庞上却带着蠢蠢欲动的疯狂，“这是我遇见过的最为强大的猎物！即便是要和其他猎手合作也没有关系，这一定是能够让我难以忘怀的狩猎。”

    “有意思，太有意思了！”罗杰哈哈大笑，已经开始活动着自己的四肢。

    绝大多数的会员，在这一刻，仿佛都带着统一的情绪。

    看着人造人的目光，充满了狂热。

    即便是最为理智的人，也同样如此，复活给了他们肆无忌惮的本钱，而这种被削弱到了极限的代价，带来的是肆无忌惮的心情，和无与伦比的刺激。

    而在沈默的眼中。

    此刻的会员们，真正意义上的，和一个称呼重叠了起来。

    ——玩家。

    不为利益，不为梦想，而只是为了体验！

    “疯子，你们难道都是疯子吗？”十七号的脸色无比的难看，他完全无法理解。

    但是，其余的人没有和非会员多解释的心情。

    “我先上了！”罗杰大吼一声，身上的念不断的涌出，糅合着武装色霸气遍布全身，然后朝着的十七号猛冲过去。

    “不愧是老船长，学的真快。”香克斯眼眸一亮。

    不少人都看出来了，此时的罗杰，正在努力的控制自己的力量。

    减少没必要的浪费，而试图将他所有的力量都汇聚在身躯之上。

    “库啦啦啦啦！”白胡子独特的笑声响彻天空，“我们要快点跟上去，要不然罗杰那个家伙，说不定要被瞬间秒杀了。”

