    迭卡拉庇安的失败是大势所趋，是人们对自由的渴望击碎了孤高的烈风，这是砖家用来欺骗无知小孩子，妄图粉饰太平用的。

    真正推翻高塔之王的，是历经血与火的战争，以自由的意志作为唯一的信条，就连发动自由战争的领导者们都壮烈牺牲的残酷现实！

    但作为迭卡拉庇安本人，或者说本神而言，即使是失败者，他也是骄傲的！

    正因为他是一个骄傲的人，所以顾三秋就在赌这家伙不会随便反悔，做出让自己痛恨自己的决定！

    而且......如果要说的不是那么压抑的话——

    我又没问什么你今天内衣是什么颜色的这种奇怪问题，他的任何言语逻辑都是按照着对方所定下来的规则进行的。

    他有错吗？

    没有！

    作为提瓦特人，魔神不死不灭，会重新变为元素循环的一道已经是常识了，不过作为一个穿越人士，异界来客而言嘛——

    魔神不死不灭？

    我不信，除非你让我上手实际操作一次！

    高情商：具有创新和实践相结合的精神，是提瓦特面向新时代，做出新发展道路上的又一次伟大尝试。

    低情商：作死天花板。

    “哈哈哈哈！”

    迭卡拉庇安哈哈大笑，掀起的狂风将众人给吹飞了几步，漫天的狂风聚集在了他的身后直通天际，仿佛一道撑天的光柱！

    “标准的‘说大事之笑’啊，不过很有意思。”

    顾三秋很期待迭卡拉庇安会和他说什么，说不定这位烈风的主人能够告诉自己一点不一样的东西？

    这要是换做在璃月的话，自己敢去找任何一个仙人问这个问题，第二天钟离大爷就会再次上演一出自己附身自己的戏码，然后以帝君法旨让自己在璃月港宅到死。

    所以，这种能够放肆的机会不是太多，更不用说这位魔神自己就给他搭建了这么一个绝佳的问话舞台！

    绝佳的机会！

    “真是个奇怪的问题，或者说这可真的是一个好问题，哈哈哈哈！”

    迭卡拉庇安哈哈大笑：“你这个人，真的很有意思，真的很有意思！”

    “好了，这种连说两句话表达自己心情激荡的把戏，这年头应该只能用于作文，而且还可能被心情不好的阅卷老师给理解为无用的废话。”

    顾三秋微微一笑：“我们能够直接进入正题了么？”

    “好吧，好吧，进入正题，关于如何真正杀死一个魔神，而且还是要将他们挫骨扬灰是吗？”

    迭卡拉庇安又哈哈大笑了起来：“太有意思了，以前的人们顶多想着的是推翻神的统治，想要真正杀死魔神？哈哈哈！”

    “好，我就把我知道的，全都告诉你！”

    迭卡拉庇安竖起了一根手指。

    “第一种，封印，也就是护持着璃月大地的那位使用过的手段，以极强的力量将他们埋葬起来，以力破巧，用那些魔神永世都无法打开的力量封印他们。”

    “换句话说，将他们打个半死，封锁他们恢复力量的来源，无尽岁月过去，他们自然会变得更加脆弱，最后甚至能坠入凡尘。”

    “第二，同样是力量，将他们直接击碎，变成一些无主的意识，残念，只能够依附在一些东西上存活。”

    “到了那个时候，对于魔神而言，这也就跟死了没什么区别了。”

    “第三，从精神出发，以对立的意志击碎魔神的意志和梦想。”

    迭卡拉庇安呵呵笑了两声：“就如同我这样。”

    “第四，摧毁地脉，将一切的元素循环毁灭于尘埃，最后将尘埃都摧毁殆尽，甚至包括你自己。”

    呵呵。

    顾三秋撇了撇嘴，他家那边还有一头大老板的好兄弟在地脉里过活呢。

    再说了，这种自杀式方案太不可靠了，可信度几乎为零！

    “这不算是杀死，这顶多算是镇压。”

    顾三秋皱眉道：“我问的是想要彻彻底底杀死他们的方法。”

    “难不成你要告诉我，讲者三种方法结合到一起去，才有可能将他们彻底干掉么？”

    “倒也不是没有可能，不过很难执行罢了。”

    迭卡拉庇安嗤笑一声：“我刚才说的是，将我所知道的一切都告诉你，谁跟你说的我一定会告诉你杀死魔神的办法。”

    “这个世上，能够真正对魔神造成杀伤的，估计也只有时间了吧。”

    “时间会磨平一切，也会改变一切，哪怕是魔神也难以对抗。”

    迭卡拉庇安的语气当中有一丝忌惮：“还有，隐藏在时间之后的真正用意。”

    “如果你能够真正掌控时间的话，别说是我这样的存在，就算是璃月的那位武神，估计也只能拜倒在你的脚下。”

    众人的目光完全不受控制地看向了顾三秋。

    众所周知，这家伙不是蒙德人，而是璃月人，而且家传的官职还是帝君亲自授予的！

    这是在教顾三秋造反流程？

    “掌控时间，你也太看得起我了。”

    顾三秋撇了撇嘴：“所以说，我刚才问了一个毫无价值的问题喽？”

    “呵呵，我的回答对询问的人而言是否具有具体意义上的价值，这不是由我来决定的，这是由那个听到答案的人来决定的。”

    迭卡拉庇安的语气有些耐人寻味，这一次，所有人的关注目光都在顾三秋的身上，甚至要比达达利亚刚才那种程度还要高。

    那位顶多是战斗疯子，未来可期，但心中的目标远远没有顾三秋表达出来的要离谱。

    想要真真正正地杀死一个神？

    他在想什么？

    “好了，回答结束，问答继续。”

    迭卡拉庇安语气淡漠：“至于你能够得到什么，那就不是我该考虑的问题了。”

    接下来的问题就有些略显无聊，考虑到凯亚，迪卢克和琴三人已经将蒙德所关心的东西给问完了，倒也没有暗示其他人具体问什么。

    班尼特询问的是自己霉运，但是迭卡拉庇安告诉他这件事情只能让他自己去发掘，要是他现在说出来的话，甚至可能会让班尼特的霉运变成无法更改的定局。

    阿贝多询问的是神魔层次对于“完美”的定义，同样得到了意味深长的眼神注视，但也没有从正面回答对方的问题。

    因为，魔神从某种意义上来说，同样不是完美无缺的。

    至于可莉......这位小可爱询问的是什么时候才能够长大，顺便问问迭卡拉庇安有没有什么高精尖的爆炸物配方能够给她。

    后面的问题一度变得十分诡异，让顾三秋觉得这是璃月港的某一片小区域，几个招摇撞骗的方士正在对自己小摊面前的中老年人大谈特谈的场景。

    而那些所谓“招摇撞骗”的方士，正是迭卡拉庇安。

    不过有所区别的是，你想要问点什么具体一点的东西，这位魔神说出来的东西绝对不可能是骗你的就是了。

