    “哼。”

    “王宇，我承认之前小瞧你了，没想到你一个二十二岁的黄口小儿，居然有这般实力，想来你身上一定有很大的秘密，对此我很感兴趣。”连三脸上露出诡异笑容。

    “你的修为？聚元境二层。”王宇看清连三此时的境界，心中惊讶。

    “哈哈，怕了吧。”连三笑着说道。

    “不过是通过外力暴增的实力，有何可怕。少废话，动手吧。”王宇说道。

    连三眉头一皱，仰头看了一眼王宇，他右手一招，金光剑上落他的手中。

    只见他伸出左手，金光剑在他手上，划出一道口子，鲜血染红了金光剑。

    连三左手在金光剑上，画出一道道符文。

    金光剑上出现一层暗红，暗红慢慢融入金光中，形成筋脉，金芒剑如同有了生命，暗红在金光上流转，两者很快融成一体。

    连三一剑斩出，空中出现一道血芒，几下闪动来到王宇身前。

    王宇目光扫到，身上元气爆发躲开。

    “连道友，身上符箓真多，这么多保命符箓，都用上了。”王宇轻叹道。

    “哼，少废话。”连三一边动手，一边说道。

    “砰。”的一声。

    地面的玉石又留下几道剑痕。

    诡异的金光剑，在连三聚元境的修为加持下，变得更加犀利。

    王宇知道若是被击中，受伤必然不清。

    见此情形，他略一犹豫。

    目光一闪，脚尖点地，身形极速朝连三靠近。

    连三还想拉开距离，可王宇识海的木字元文，化为一股无形之力定住他的身影。

    只是一眨眼间，连三便破开束缚，可王宇已经杀了过来。

    王宇花费大量神识，使用最笨的办法，木字元文控制连三的身体，为他争取了一丝时间靠近连三身边。

    “哼！近身对战有如何，但是你的元文有点神奇，居然有能控制住我的身体。”连三不屑的说道。

    只见他手中金光剑之上，金红两道剑芒飞射而出，王宇也毫不客气，同样两道剑芒击出。

    “砰。”的一声。

    他的身体的气浪阻止前进，往后退了一步才稳住身形。

    迫不得已，只得再次使用木字元文，控住连三身体。

    可这次连三早有准备，木字元文对他的影响时间更短。

    不过已经足够，王宇身形一晃，一剑劈出，紧接着又斩出数道剑芒。

    一股刺骨的剑意斩向连三，对这样的剑芒，连三还是有些畏惧的，不敢用身体硬抗。

    “嗖。”

    “嗖。”

    “嗖。”

    剑芒贴着他的身体划过，连三躲开了剑芒的，可王宇手持青行剑的攻击，他却躲不开。

    王宇一个闪身来到他的身后，心中念动水木剑诀，抬起手腕一剑斩下。

    “砰。”的一声。

    青行剑剑身猛然一颤，被金光剑挡住。

    两人打在一起，一时之间难分开胜负，山顶变得一片狼藉，其中的禁神阵法彻底失效。

    连三的神识也渐渐可以离体。

    只见他一剑朝王宇右肩攻来，忽然变身横扫横扫。

    朝招太快，王宇根本来不及躲避，只得迎上去，青行剑朝金芒剑劈开。

    “砰。”

    两人都未退却，王宇的身体力量并不比连三弱。

    两道剑光纵横交错，在剑光在两旁的大殿上留下多道剑痕，烛台也被全部吹灭，幸好此时两人神识都可以离体。

    空中只能看到两道剑芒，和连三诡异的身影。

    两人全力爆发下，青行剑和金光剑上都留下了，许多剑痕。

    甚至有几次，金光剑打在王宇的青甲上，震的他胸口疼痛。

    自然青行剑也斩中几次连三，他身上的衣服被碎，青行剑在他身上的内甲上留下深深的剑痕。

    多来几次，也许就可以破开连三身上的内甲。

    见此，王宇双手掐诀，一口精血吐到青行剑上，他也不惜精血了。

    “凝。”

    随着他口中说出，青行剑变得更加犀利，朝连三攻去，有了精血护持，青行剑在金光剑上留下的剑痕更身，自然在连三内甲上留得剑痕也更深。

    不过，王宇毕竟落后三个小境界，有些落入下风。

    有是一番你来我往的打斗。

    下一刻。

    “砰。”的一声。

    青行剑彻底斩碎了连三身上的内甲。

    连三见此心中大急。

    可他也不济于事，他身上还有几张符箓，可对战斗帮助并不大。

    见此情形，他口中冷哼一声。出手更快。

    可王宇又是一剑斩向他的身体。

    “砰。”的一声。

    连三的身体倒飞而出，向后飞出十余丈，重重的摔落在地。

    “怎么，还嚣张不。以为聚元境实力就很强了。”王宇看着倒地的连三，口中不屑的说道。

    只是他的动作慢，又是两道剑芒打出，乘机还灌下一大口灵酒。

    连三从地上爬起。

    口中得意的笑道：“哈哈！我怎么忘了这一点。”

    “王宇你再强又如何，怪就怪你太贪心，居然收了黑火蝙蝠的妖丹，给我爆。”

    连三以为稳赢了，可下一刻，四周安静无声。

    连三不敢置信道：“怎么可能，你将妖丹放在哪里了。”

    王宇略一犹豫，想明白了其中的原因。开口道：“原来连道友从一开始就没打算，让我活着离开这里。”

    连三身上的血光攀升，显得越发的诡异，只见他右手一扬，打出古怪法诀，手中金光剑，一剑斩下自己左臂。

    “给我去死。”口中暴吼。

    从他左臂上散出死亡的气息。

    王宇见状，心中不由一紧，连忙想着应对之策。

    山顶瞬间变得安静。

    下一刻，连三的左臂一下闪动，来到王宇身前自爆。

    “轰隆隆。”的一声巨响。

    山顶玉石地面，在左臂的自爆中留下一个深深的大洞，空中雾气弥漫。

    连三一刹那间，没有感应到王宇的存在，脸上露出笑容。

    心中还在想着，可惜一件中品法宝。

    王宇在连三左臂靠近前，第一时间的想法是逃。

    可距离这么近，又怎么能逃离呢？

    稍作思量，他心中打定主意，进入仙府中。

    只是连三还可以笑出声，见王宇又突然出现在空中。

    “噗～这怎么可能。”连三吐出一大口血说道。

