    

    罗大勇几乎以为自己听错了。

    这个废物林风，居然让自己跪下，扇自己一千下耳光？

    卧槽，他没疯吧？

    其他人，则是忍不住哄堂大笑起来。

    他们当然不是笑罗大勇，而是笑林风，笑他不知死活，笑他活在梦里。

    “这林风出了社会没几年，脑子坏了？”

    “可不是嘛，他居然让罗大勇跪地，自扇耳光？哈哈，他以为他是谁啊？”

    “唉，傻逼就是傻逼，他这一下，是彻底激怒罗大勇的怒火了。”

    “大勇，你下手轻点，待会咱们要吃饭，不想看重口味。”

    罗大勇捏了捏拳头，脸色阴沉之极，双目几乎要喷出火来。

    “林风，你他妈自己说吧，你想怎么死？”

    林风皱了皱眉，说道：“罗大勇，你觉得我刚才是在开玩笑？”

    “我开你妈！”

    罗大勇怒骂一声，跟着一拳，毫无征兆地朝着林风的脑袋轰了过来。

    林风一动不动，任凭这拳头，打在脸上。

    砰！

    一拳下去。

    林风感觉就像是在挠痒痒。

    这种程度的攻击，可不就是挠痒痒嘛。

    罗大勇吃了一惊。

    他这一拳分明打中了林风的脸，可为什么他一点事都没有？

    他一咬牙，又挥出去一拳。

    但，这一拳在半空中，就被林风用手保住了。

    林风手指轻轻用力。

    咔嚓！

    骨裂声，骤然响起！

    “啊！”

    “你……你松手，你松手！”

    罗大勇惨叫出声。

    他一脸痛苦，双腿慢慢弯曲，就这么跪在了地上，纵然使出了吃奶的力气，却根本没办法把手抽出来。

    林风的力气太大了，手腕更是如同铁钳一般，让他有种深深的绝望感……

    “拳头，不是这么打的。”

    林风淡淡地说道，随即一拳轻轻递出……

    这一拳和刚才罗大勇打出去的拳比起来差远了，就跟棉花似的，看起来软绵绵的……

    但，罗大勇显然不这么认为……

    因为他的身体，直接被这一拳打地飞出了五米开外，硬生生地撞碎了一张大桌子，这才摔落在地。

    “啊！”

    罗大勇痛苦不堪，整个人如同被卡车撞到，感觉五脏六腑都要碎了……

    寂静！

    死一样的寂静！

    本来等着看林风被暴打的人群，全都安静了下来！

    他们瞪大眼睛，难以置信地看着这一切，简直以为出现了幻觉！

    高中人认可欺的超级废物林风，居然一拳，把罗大勇打飞了？

    而且，还是这么轻松，这么简单就打飞了？

    林风走到罗大勇面前，跟足球运动员挑球似的，把将近一百八十斤重的罗大勇，用脚尖轻松挑起，跟着一只手拽住他的衣领。

    “罗大勇，高二那年，你在众目睽睽之下，把我的脑袋按进马桶里，让我受尽侮辱！”

    “今天，我也让你尝尝这般滋味！”

    说完这话，林风拽着罗大勇，径直走向了旁边的卫生间。

    木子秋没有阻止。

    当年那场校园施暴，她也是亲眼目睹者。

    后来，她把这件事告诉了老师，老师只是批评了罗大勇一顿，就不了了之。

    这样的结果，就是让木子秋被几个隔壁班的女生，欺负了整整一星期。

    而林风，更是遭到了罗大勇等人惨烈的报复。

    正因为木子秋知道被欺负的滋味，所以她才能理解林风心里的感受。

    以暴制暴并不好，但有时候讲道理，是说不通的。

    就这样，林风当着所有人的面，把如死狗一般的罗大勇带劲卫生间，然后一脚踢开马桶盖，把罗大勇的脑袋，狠狠地塞进了盖子里。

    “唔唔唔……”

    罗大勇拼命挣扎着，身子不断蠕动。

    但，他被林风用脚死死地踩着，根本挣脱不了。

    半晌，罗大勇终于支撑不住，晕了过去。

    林风吐出一口浊气，望着脑袋被塞进马桶的罗大勇，眼神之中没有一丝怜悯。

    他见惯了太多罪恶，肮脏，丑陋。

    不光是罗大勇，还有徐家，朱家，以及苏家姐妹，马浩杰，刘奇……甚至包括黑豹亦是如此。

    如果他不够强，那么现在受欺负的，依旧还是他。

    这个世界，只有强者才能生存。

    而弱者，注定了只会被踩在脚底。

    林风在心里告诫自己，他可以无情，但绝不能冷漠，可以暴戾，但绝不能凶残，可以不折手段，但绝不能没有底线。

    带着一分善意活在世上总没错，但对待万恶不赦的敌人，就要用十分恶念去摧毁他！

    林风走出卫生间的时候，所有人都和他保持了一段距离。

    这一刻，再无人敢嘲讽他，笑话他，侮骂他。

    这就是强者的震慑！

    咔嚓！

    包厢门打开了，一个穿着西装，身材挺拔，脸上带着傲气的青年，从外面走了进来。

    “是……是张奔！”

    “哇，奔哥也来了啊！”

    “这种聚会，怎么能少得了土豪奔哥呢！”

    “呵呵，刚才要是奔哥在，林风这小子肯定不敢这么得瑟！”

    “那可不，罗大勇虽然很猛，但毕竟是个穷光蛋，哪像张奔，妥妥的有钱人，林风他再虎，敢惹有钱人吗？”

    众人一看到张奔来了，脸上顿时都露出了激动之色，心里对林风的那几分忌惮，彻底烟消云散。

    毕竟在他们眼里，班霸也只是在学生时期最牛逼的人物……而出了社会，一切还是要向钱看！

    张奔，才是当之无愧的大佬！

    就在这些人，准备过去跟张奔打招呼，套近乎时，

    张奔却是看都不看他们一眼，径直走到林风面前，低下头，用一种近乎卑躬屈节的语气说道：

    “风哥。”

