    “就算现在没机会杀他，我也决不能让他好过，只要我还活着，我就要让他寝食难安不可安宁。”诸葛铭神厉声说道，不管是他的断指，还是他的右脚，都是他心中的刺痛，他恨不得把陈六合碎尸万段。

    “今天的事情倒是有些可惜了，是发生在龙魂之内的，若是在龙魂之外，说不定，我们还有机会直接把陈六合给铲除……”黑发老者说道。

    “龙魂之内，不好插手，我们下山时，门主特意强调，让我们不要把手伸进龙魂，不能引起龙神那个老头的注意，不然，会很麻烦。”白发老者道。

    诸葛铭神凝眉说道：“二位师叔，龙神有那么可怕吗？”

    两个老者相觑了一眼，白发老者开口道：“你太年轻，不知道曾经所发生过的事情，所以根本就无法明白那个老头的能力！他，可以算得上是一方守护神了，他一人活着，不知道震慑了多少人。”

    闻言，诸葛铭神身躯巨震了一下，眼中浮现出了惊容，这信息量庞大的话语，让他脑子有些发蒙。

    但有一点可以肯定的，就是那个执掌着整个龙魂的老人，身上有太多的故事……

    “这样的话，岂不是说，有他在，我们要做什么都很困难？他是陈六合的老师……”诸葛铭神说道。

    黑发老者摆摆手，道：“也没有那么严重！陈六合的事情，他又管了多少？如果你能凭借着自己的本事把陈六合给铲除了，即便是他，也说不了什么。”

    “这谈何容易，陈六合恐怖如斯，实力超乎想象的强悍……”诸葛铭神狞声道。

    “还是那句话，等待良机！”白发老者道：“这次我们都随你下山了，你就无需担心太多！我们会尽可能的帮你铲除这个大患。”

    ……

    与此同时之间，在那栋号称王爷府的老宅，还亮着灯火。

    身材消瘦的老人正借着灯光，翻看着手中的书籍！

    年纪大了，他就更加喜欢清静了，养花种草、翻阅古籍，几乎成了他日常生活的全部。

    他也记不得，他有多久没有跨出过这座老宅了。

    书房门被轻轻扣响，老者抬了抬眼皮，道了声：“进。”

    杨顶贤推开门，悄然而入，垂首弯腰：“龙神。”

    龙神轻轻点了点头，道：“可看出了什么变化？”

    “恕属下眼拙，没看出来诸葛铭神身上有什么变化，他不敌陈六合，将死之际，也没有异动。”杨顶贤对老人家说道。

    龙神放下了书籍，轻声道：“呵呵，他的城府果然够深，在没有必杀陈六合的把握下，很懂得隐忍。”

    杨顶贤身躯微微一震，道：“龙神，您的意思是，今天的诸葛铭神，还没有亮出底牌吗？”

    龙神没有给出回答，他问道：“其他方面，有没有什么发现。”

    “有，诸葛铭神这次回京，身边多了两个陌生老人，一个白发须眉，一个黑发凶神。”杨顶贤说道：“我没见过他们，但根据情报，他们两个应该很不简单，很可能是诸葛铭神这次搬来的援助。”

    龙神没有表现出什么惊异的神情，他再次点头，道：“他们来自诸葛铭神的师门，一个隐士古宗。”

    闻言，杨顶贤心神一凛，道：“他们会不会给小六子带去什么威胁？如果让诸葛铭神借助外力的话，那么，这场博弈就变了味道，小六子会很吃亏。”

    “他们不敢轻举妄动。”龙神轻描淡写的说道，底气十足：“他们胆敢破坏规则，我就让他们全都留下来，这辈子也别想回去了。”一句话，霸气汹涌，震人心扉。

    顿了顿，龙神又道：“但这样也好，想要让陈六合这把利剑变得更加锋锐，就需要不断的打磨才行！诸葛铭神和他背后的师门，就会是陈六合最好的磨刀石。”

    “怕就怕，磨刀石太过锋利，折断了利剑。”杨顶贤说出了心中的担忧。

    “如果那般轻易折断，那要我这个糟老头子作甚？我活着，不就是要为他保驾护航吗……”龙神幽幽长声。

    杨顶贤沉凝了一下，犹豫了良久，最终还是没能忍住，小心翼翼的开口道：“您到底在下一盘多大的棋啊……”连一只跟随在龙神身边的杨顶贤，都看不懂眼前这个神明一般的老人，想要干什么。

    龙神抬了抬眼皮，漠然的说道：“我只是想让小六子活下去而已，活的久一些，别夭折了……”

    “如果只是这样，那我们为何要如此的束手束脚，有您为他保驾护航，斩清障碍便是，就算诸葛铭神身后的势力再强，又岂会是您老的对手。”杨顶贤说道。

    龙神淡淡的看了杨顶贤一眼，道：“你不懂，如果陈六合真正的敌人，仅是如此，那就好了，何须要我耗费数十年的时间，来帮他布置这盘棋局呢，这里面的凶险，旁人无法体会啊，九死一生……”

    杨顶贤身躯再震，骇然道：“到现在，仍然是九死一生吗……”

    龙神意味深长的说道：“陈六合现在所走的路，相比起真正的凶险来，算得上是平坦至极了，他现在连冰山一角都没能接触到啊……”

    杨顶贤的脑子都一片空白，陈六合现在走的路，还是一片平坦？

    这也太恐怖了！

    要知道，陈六合这一路走来，已经可以算得上是九死一生了，太不容易了，和死神交错了多少次，才好不容易熬到今天这个境况。

    按照龙神的意思，陈六合真正要走的路，还没开始呢？

    “这个世界太大了，天太高了！”

    龙神有感而发的说道：“想伸手触天，他的路还太长！从他出生的那一刻开始，就注定了，他这一辈子的命运多桀！一个本该在二十几年前就惨死的婴儿，活到了现在，已是奇迹。”

