    至于西方二圣会请哪个外援，姬九虚就不知道了。

    他以前尝试搜集过界外的信息，但那都是一些只言片语的记载，

    界外具体怎样，他一点都不了解。

    不过，姬九虚并不怎么担心自己的安危。

    现在没人知道他真正的实力，西方二圣用圣人对付他的可能性很小。

    而且，以他目前的实力，就算真是圣人对他出手，他也有一定的把握逃命。

    “兵来将挡水来土掩，还有鸿钧老祖这个老大在。”姬九虚心中想着。

    玉帝估计已经将未来之事告诉了鸿钧老祖，

    虽然不清楚这位老人家在搞什么名堂，但可以肯定，作为这个世界真正的老大，鸿钧老祖绝不会任由外人在这里撒野。

    姬九虚在思考这些问题时，祭天台周围的那些准圣和三千余大罗金仙，还在昂首观摩参悟天穹上的道纹图案。

    而祭天台上的其他陪祭，则是在竭尽所能的吞噬吸收天道赐福的光雨。

    一些下品大罗因此突破，原本是中品大罗、上品大罗的陪祭，却没有一个能够突破。

    毕竟实力越强，修炼难度也会越高。

    并且随着光雨不断被吞噬吸收，剩下的那些光雨，对肉身和魂魄的锤炼洗礼效果随之降低，突破的难度也就更高了。

    时间流逝，

    祭天大典从昼夜轮转、太阳太阴交替时开始，

    当祭天接近尾声，黑夜轮转到白昼的时刻，也快到了。

    洪荒大地的地平线上，东西两个尽头的太阳星、太阴星又将交替，日升月落。

    祭天台上，天道赐福的光雨，即将完全消失。

    在这最后关头，

    嗡……

    有玄妙的气息开始升腾、蜕变，引起一阵阵的虚空波澜，

    又有人突破了，而且是突破到准圣！

    四周虚空中的那些准圣和大罗金仙，纷纷将注意力转向祭天台，看着刚刚突破的那个人。

    只见是大巫空石完成了突破，巫族又新增一位准圣强者。

    “是他？”

    “是他！”

    “哈哈，是我巫族的。”

    众多洪荒强者，对此反应各不相同。

    有的惊喜，有的羡慕，也有的是嫉妒……

    巫族的十位祖巫自然是惊喜万分，准圣层次的强者，才是族群立足洪荒天地的根基，

    在祖巫共工和祝融陨落后，巫族的整体实力因此受到很大影响。

    如今多了一位准圣，那巫族的情况自然会有所改善。

    相比较巫族，太上老君和准提道人的反应，却是惊讶和惊疑。

    作为圣人，他们刚才辨认出空石身上一闪而逝的熟悉气息，是混沌仙石。

    “原来孙悟空还活着，竟然附身到了巫族的大巫身上！”准提道人明白，他们必须立刻重新考量一下原来的谋划。

    因为孙悟空可能已经将未来之事，告诉了帝江等十位祖巫，这对他们来说，是个大变数。

    按照他们原来的谋划，巫族和妖族是站在对立面，那现在就说不准了。

    准提道人和接引道人相视一眼，两人很快有了新的决定。

    祭天台上的东皇太一和妖皇帝俊，则是有些感慨，没想到他们大费周折弄的祭天大典，最后却是巫族受益最大，妖族的强者收获甚少。

    不过，他们也没有太过在意，毕竟这不是祭天大典的主要目的。

    和众多洪荒强者相比，姬九虚就完全是为孙悟空感到高兴了。

    老孙的肉身也回到准圣境界，保命能力自然增加不少。

    “无论以后局势发生什么变化，只要小心些，活下来的可能性还是很大的。”姬九虚心道。

    他希望最后他们两个人都能活着回到三界时代。

    ……

    另一边，孙悟空突破后，第一个动作，是先悄然观察了一下祭天台上的另一人。

    他对自己的突破，倒是没有太多惊喜，毕竟以前就突破过一次。

    相比而言，他更在意那个和姬九虚长相有七八分相似、名字也相似的虚九道人。

    从一开始，孙悟空就在关注虚九道人，但之前碍于肉身修为没有突破，他一直没能看出什么端倪。

    但很快，他就发现，自己依旧看不出虚九道人有什么问题。

    “这家伙究竟什么来历？”孙悟空只觉得有迷雾重重，遮掩了一切。

    而此刻，随着他的突破，祭天台上最后剩下的光雨，也全部被吞噬一空。

    天道赐福结束了。

    呼……

    萦绕在四野的玄妙波纹和道则纹络，迅速消散。

    天穹上显化的道纹图案，随之重归于无形，只留下满天星斗。

    最后，祭天台放出的冲天光柱，也消失不见。

    祭天大典，结束了。

    但在场的许多强者都知道，今日的事情，还未结束！

    准确地说，才刚刚开始。

    没人敢在祭天过程中搞事情，即便是圣人，

    但之后，就没什么顾虑了。

    东皇太一和妖皇帝俊的神色都变得严肃起来，

    两人立于祭天台上方，环视四周，目光一一掠过那些准圣和大罗金仙。

    这一幕，让一些不知个中玄机的洪荒强者，有些不解，不知道祭天之后，两位天帝还要做什么。

    “天道虽已补全，但洪荒天地还有一场危机在等着我们！”东皇太一突然开口，语出惊人。

    四方虚空中的那些强者，尤其是三千余大罗金仙，很多都是大吃一惊。

    天帝之言，没有多少人会怀疑。

    “东皇陛下，是什么危机？”有一位散修准圣发问。

    其他准圣、三千余大罗金仙，也都有类似的问题，目光汇聚在东皇太一身上。

    只有祭天台上方的六位圣人，没有任何变化。

    当然，这只是表面，实际如何，只有他们自己心里清楚。

    此刻，面对大家的疑惑，东皇太一沉声道：“百日前，天柱不周山倒塌，天塌地陷，

    天上破开了一个天窟，而镇压在北海之下的……”

    说到此处，话音戛然而止。

    “好胆！”通天教主突然暴喝一声，如雷声滚滚，响彻苍穹！

    “不好！”太上老君、元始天尊、女娲娘娘皆是面色大变。

    只见天穹之上，刚刚消失的道纹图案，再次浮现。

    但这次有一道炽盛的光芒，伴着无量之力，将天穹瞬间划开了一道口子，就如一扇门。

    一种更加浩瀚、可怖的气息，从中扩散而出，令人心悸！

