
        第994章　强敌

    葬海幽魂却像是苏醒的战神，浑身涌动起狂烈的气浪，他目光如炬，杀意暴涨，甩动战刀劈出狂风暴雨般的攻势，强势的刀芒像是交织的怒潮，霍乱了长空，但是都在劈出之后突然消失，紧随着出现在千米之外，像是狂风暴雨般冲出空间，铺天盖地的笼罩着那女人。

    狂暴的声势，强悍的杀威，看的秦命和玥晴都深深的动容，震撼着葬海幽魂强大绝伦的刀法。

    刀芒越来越多，越来越密集，几乎汇聚成刀芒飓风，上百米之广，搅乱了天海，更搅乱了空间的能量。刀芒飓风在这里成型，却在千米外暴击，那片海面彻底沸腾，巨浪滔滔，狂风呼啸，连天穹的云层都被绞碎。

    女人踏立海面，悍然迎击，粗重的石柱在她手里轻若无物，却打出恐怖的阻击攻势，崩碎着所有的刀芒。刀芒连绵不绝的降临，从不同的方位，四面八方的强势奔袭围剿，每一刀都神出鬼没，却都有着崩山裂地的浩大威能，让人毛骨悚然，仿佛要压塌那片空间。她却精准全面的尽数拦截，除了脚下海面在颤抖，除了短发在漂浮，她纹丝不动，面不改色，毫无压力。

    葬海幽魂隔空劈出三百八十余刀，直至后继乏力，才稍稍停下。

    嘭！女人震碎最后一柄刀芒，毫发无损，周围海潮汹涌激荡，浪潮隆隆闷响，她脚下几十米内的海面却平静如镜，无波无澜。

    女人冰冷的目光锁定着珊瑚岛，扣紧石柱，斜指长空，再次向前。

    葬海幽魂的神色变得凝重，近四百刀狂斩，竟然全部被格挡，这是他出道几十年来从没遇到过的情况。

    一刀之力连猛兽的皮肉铠甲都能劈开，连巨山都能斩断，今天连续地狂斩竟然近不得那女人的身。

    “那根石柱是东煌战族的图腾柱！”秦命暗暗吸气，心里掀起滚滚浪潮，难以平静。他第一次遭遇如此强大的敌人，单单感觉就透着压抑，给他一种巨岳汪洋般的感觉，难以抗衡。

    “图腾柱是东煌战族的传承战兵，传承岁月越久越强大。每一个图腾战士都是被选定的天才，也是东煌战族里的契约战士。他们一旦被选中，一生都将与图腾柱相伴，图腾柱赋予他们强大的战斗力，他们死后的灵魂血肉也会融入图腾柱。每个传承悠久的图腾柱里面都封存着十几个图腾战士的英魂和血肉。”

    残魂解密着图腾柱的奥妙，当一个族人被选定为图腾战士，就等于把自己选给了图腾柱，也等于身边有了先烈英魂的相伴，不仅接受着强悍的力量，也接受着先烈的指导和守护。等他死后，他也会融入其中，守护着新一代的图腾战士。

    这是东煌战族的传承力量，更是他们敢自封战族的原因之一。

    在天庭大陆，没有谁不知道图腾战士的强大，也没有谁敢轻易招惹图腾战士。

    甚至有人称他们为‘禁忌之物’！

    “她为什么冲我来了？”秦命当然知道天庭大陆的神秘和强大，那是个完全超然于古海的高贵大陆，凌驾于众生之上，那里走出来的人能是普通人吗？可为什么要阻击他？

    “我真不知道。”残魂难以理解。难道就因为在那座岛上看了她一眼？可分明从那位族人身上感受到强大的战意。

    葬海幽魂被激起了强烈的战意，生平至今从没有像今天这样的挫败。

    他一往无前，何曾畏惧。

    “她是我的！”葬海幽魂的战意被完全点燃了，手里的战刀猛烈的颤动起来，锵的声爆响，如平地炸雷般，震耳欲聋，战刀冲天而起，爆发出无尽的黑暗，像是黑幕般笼罩长空，整座岛屿都像是陷了进去，寸光难进，透着股可怕的压抑。

    葬海幽魂深深凝望了会儿远处的女人，闭上了眼睛，这一刻，他整个人像是突然失去了生命，一动不动，但战刀却像是融入了全新的灵魂，透发出恐怖的强威，它在高空颤抖，战意滔天，凌空飞旋，突然消失，隔空出现在了千米之外，猛地向东煌战族的女人劈去。

    此时此刻，它像是葬海幽魂的化身，人刀合一，激烈颤动，凌厉无比，像是道道惊雷劈落，黑芒滚滚，交织成死亡的大网，声势极为浩大。

    女人终于皱起眉头，轮着石柱悍然迎击。

    震天的金属交击声不绝于耳，石柱与黑刀不断碰撞，火星飞溅，狂暴的能量在天海间汹涌。

    这一切都快如闪电，黑刀战威越来越强大，铺天盖地的淹没海洋，女人浑身泛起道道的光芒，石柱砸出一道道冲天的强光，像是道道瀑布逆流而上，狂舞整片长空，气势磅礴，威力浩大。

    海洋在轰隆，像是狂风席卷，无数巨浪腾空，却被恐怖的能量震碎，一次次成型，密密麻麻，却转瞬间崩碎，那场面震撼的让人窒息。

    秦命面色凝重，看着前面雕像般的葬海幽魂，再看千米外狂轰乱炸般的黑刀。空间跨越？千米奔袭？秦命忽然一种不可思议的想法，是空间晶石！葬海幽魂从万岁山得到的空间晶石！葬海幽魂不惜寿元损耗境界退化，都要冒险闯入万岁山，为的就是时空晶石。

    秦命无论是在当时，还是以后，都没搞明白葬海幽魂为什么要那东西，参悟时空奥义肯定不可能了，妄想从几块晶石里面就参悟出天道奥义根本就不现实。

    现在他终于想到原因了，葬海幽魂把时空晶石融入他的战刀了！修炼出了这强大而诡异的杀招！

    刀芒可以跨越空间，锁定目标千米打击，连黑刀都可以跨越空间，追击目标。

    这简直就是奇迹！

    连秦岚都忽闪着漂亮的大眼睛，惊讶的看着这一切。

    秦命想象不出葬海幽魂是怎么做到的，显然不可能是简单的融入战刀就能轻易掌控，里面不是有什么奥妙，就是葬海幽魂有什么秘术。

    玥晴也想到了这点，惊讶的扬着柳眉，有种刮目相看的感觉。葬海幽魂沉默低调，不动声色，不问世事，好像天下万物万事都跟他无关，但正是这样的人，才能把全部精力都凝聚在了武道和修炼上。心无旁骛，至纯则至强。
  