    王林右手在储物袋上一拍。拿出大量的升仙果，平静的望着远处被触手死死的缠住，不断地挣扎但却不敢再咆哮的雷兽。

    他右手一挥，这些升仙果立刻碎裂，化成汁液，在经过元神精气一燃，立刻化成红雾，带着红雾，王林脚下一踏，直接来到了困住雷兽之处，右手抬起，向下狠狠地一击。

    只听清脆的啪啪之声回荡，红雾迅速落下，弥漫在雷兽四周，缠绕在其身上的那些触手，立刻略有松缓，颜色渐渐鲜红。

    趁着四周触手松缓之际，雷兽全身电光立刻浓郁，带着电芒，它巨大的身子立刻缩小，最终化作射神车。这才冲了出来。

    王林左手虚空一抓，便把这射神车牵引之下，放入了储物袋内。

    显然，雷兽是害怕了，原本执着的不愿逆变回到储物袋，现在也妥协了。

    收了雷兽后，王林独自行动，每次都是先以红雾暂时松缓触手，随后落在地面，以升仙果的汁液加上自己的烙印，融入触手根部。

    周而复始，幸亏他储物袋内的升仙果数量庞大，超过了他之前所需，否则的话，以这种方式，怕是早就耗费一空，但即便如此，升仙果，还是不够用。

    王林一路小心翼翼，全身警惕之下，在数日后，终于把这云霞星上绝大部分的触手，全部融入了升仙果的汁液。

    “望月的触手，十之七八已然融入了升仙果的汁液，只需我心念一动，其上的烙印就会崩溃。可惜升仙果已经没了，若是再多一些。把全部的触手都波及，会更完美一些。”

    王林略一沉吟，放弃了离开继续搜寻升仙果的念头，此地太过诡异，王林担心下次来时，怕是又有新的变故。

    一旦这望月真正的苏醒，那么以升仙果麻醉之事，便会全部落空。

    王林目光微闪，身子落在地面后，向下一沉，便钻入地底，地底的泥土之中，那粘稠的液体更多，仙力在体内流转，这才把这些粘液推开。

    没有停顿，王林谨慎的直奔地底深处那庞大的金炎矿脉而去。但在地底下沉没多久，王林双目一闪，仔细的看了看四周。

    这四周的泥土内，王林发现有细微的仙力波动，这波动被凝固在了泥土的粘液中，若隐若现。

    王林清晰的记得。上次来到这里是，粘液内一片浑浊，没有半点仙力。

    “看来一定是在这近百年的时间，有人进入这望月内部，并且施展了大神通的法术，这才使得望月体内有了仙力存留，更使得望月从第二状态向第三状态过度。”

    王林沉吟中，缓缓地下沉，也不知过了多久，便来到了当初所看到的，那整条金炎矿脉所在，也就是望月之骨！

    炎光闪烁，把漆黑的地底深处隐隐照亮，望着眼前的这条望月之骨，王林目光闪烁，他此行所来，正是为了这个！

    右手放在望月之骨上，王林正要吸收，但立刻便停止，狐疑的沉思起来。

    “能使得望月从第二种状态下过度，说明来者修为惊人，这种人物，若是死也就罢了，可一旦没死，而是隐藏在了这望月体内或者是被困住，那么我吸收这望月之骨时开启升仙果上的烙印，很有可能把此人引出！若真如此，定会添加众多变数。”

    王林收回右手，沉默片刻。顺着望月之骨向前而去，他准备仔细搜索一番，看看此地，还有没有其它修士存在。

    王林行事，该谨慎之时，一向极为谨慎，尤其是此刻事关重大，稍有不慎就会落得个身亡的下场，容不得王林不狐疑。

    “在望月体内取望月之骨，此行，却是我这一生凶险中，可以稳占前三。”王林目光闪动，更加谨慎。

    当年的古神之地，靠的是机智。雨之仙界，靠的是谨慎。妖灵之地，靠的是果断。

    他顺着望月之骨前行，许久，王林脚步立刻一止，眼中爆出精芒，直勾勾的盯着前方的望月之骨。

    那里，有一处巨大的裂缝，在裂缝上，还有一层干枯的粘液。显然是时间过去太久所致。

    这裂缝很深，几乎快要把这望月之骨砍断，王林清晰的记得，当年这整条望月之骨上，绝对没有这裂缝存在。

    谨慎的上前几步，王林仔细看了几眼，目中露出一丝凝重。

    “难怪使得望月向第三形态过度，这种伤害产生的痛楚，足够望月发怒。这造成望月伤害之人，显然不识望月，否则的话。绝对不敢如此。”

    王林嘴角露出一丝冷笑，身子一闪，绕过此处，继续前行，但刚刚迈出没多远，他身子再次停下，回头看了看那巨大的裂缝，却是有些感觉不对劲。

    沉吟少顷，他回到裂缝旁边，目光顺着干枯的粘液看去，许久，他眼中爆出精光，抬起右手在那干枯的粘液上一挥。

    立刻仙力涌现而出，好似仙风一般吹过，干枯的粘液立刻融化，滴落四周，露出了其内，深深地裂缝。

    在这裂缝深处，卡着一个巨大的山石！

    之前粘液所阻，王林没有看清，在加上这山石四周与望月之骨几乎已经同化，不分彼此。

    但王林刚才离开之际，却是感觉到此地的仙力，比之其它位置要浓郁不少，而且这仙力的来源，正是那裂缝。

    盯着那已然被望月之骨形成的金炎矿脉同化的巨大山石，王林眼中的精芒消散，取而代之的，则是奇异之光。

    “贪狼！”王林脸上露出一丝阴森。

    这山石，王林见过，正是当初在妖灵之地时，从贪狼手中拿出，被此人抽出山魂进攻的法宝。

    “他们，果然追来了！”王林目光闪烁，此刻他反倒不着急去抽望月之骨了。

    “就是不知，是全部都来了，还是只来了数人。亦或者，只有这贪狼一人！”王林盯着那卡在望月之骨内的山石，摸了摸下巴，身子向前一冲，便直接来到了那巨大的裂缝内。

    四周的骨壁，凹凸不平，大量的金炎石发出微弱的光火，看起来倒也极为绚丽。

    “七星剑阵被望月触手吸走，不知去向，但眼下这山石，却是不能放过，以贪狼的身份与习性，他所拥有的法宝，绝非等闲之物！”王林眼中露出奇异之芒，谨慎的看了看四周后，来到了那山石的边缘。

    边缘位置，已然与望月之骨同化，分不清彼此，更可以看到一些金火石，已然长在了那山石之内。

    “同化的很是彻底，这有些不太好办。升仙果之威，却是不能现在使用。”王林沉吟片刻，右手两指成剑，试了试山石的硬度，此物极为坚硬，王林蕴含仙力的一指，在其上没有留下半点痕迹，他目光闪烁，双指上调动一丝凌天候的剑气，索性不去考虑获得完整的山石，而是减少了三尺，绕过被同化的部分，在边缘位置向下一挥。

    无声无息间，一道裂缝在山石上出现，缓缓地向深处蔓延，最终只听轻微的咔咔之声响起，山石的这一侧边缘，与望月之骨脱离。

    王林取的位置很巧妙，完全的避开了被同化的部分，没有刺激到望月。

    来到另一侧，王林仔细的看了片刻，双指再次一挥，这一次，他更加小心，因为这一侧的山石，同化比另一端，要严重很多。

    王林的右手双指，顺着被同化的脉络，缓缓地移动，眼看就要把这山石全部挖出，但就在这时，忽然王林手指一顿，一股寒气从身后传来，使得他头皮瞬间发麻。

    甚至连神识都不敢散出，在这寒气的逼迫下，就好似闭上双眼，有人拿着一把剑指向眉心一般会出现胀痛感。

    此刻这感觉，带着寒意，出现的位置，是他的后背。

    这种感觉始终不断，而是隐约有了越来越浓的倾向，王林目中寒芒一闪，右手在前方山石上一挥，一把抓住这被削出的山石，身子向上一冲，与此同时他左手在身后一点。

    定身术！

    这一切都是在刹那间完成，没有任何的拖泥带水，在王林身子一动的瞬间，一声闷闷的咆哮自后方传来。

    抓着山石，王林速度飞快，刚一飞出便立刻把山石收入储物袋，头也不回的冲入泥土之中，更是毫不犹豫的施展了学自那妖灵之地老者的逃遁神通之一，在他身后，咆哮之声回荡，他刚才飞起的刹那，神识一扫，却是立刻骇然的发现，身后之物，是一头身体大半都在泥土中，露出的前端约有十丈长短的小望月！

    这头小望月被定身术笼罩，冲击之势略微一顿，却是给了王林逃遁的最好时机，只是刹那，王林身影便消失，那头小望月恢复了行动，却是红着双目，四下扫射，咆哮之声，身子缩回泥土之内，消失不见。

    远处，王林速度极快，在这泥土之中穿梭，刚才的一幕，使得他对于此地的危险，更加知晓。

    “这里，到底有多少头望月！”王林面色阴沉。

    最让他感觉可怕的是，那头望月出现的极为诡异，他根本就没有任何察觉，这种现象，他已经很久没有遇到过了。

    “那头望月同样处于第三形态，该死的贪狼，他到底做了什么，使得这里会有如此变化，若是仅仅在望月之骨上插了一座山石，断然不会如此！”

    逃遁之中的王林，却是蓦然止步，他好似想要了什么，面色更加阴沉。

    “莫非……”