    闻人羽和鸩羽玲珑不远万里的从剑南蜀中来到盛京城，自然不是为了游玩。

    而是为了找人，一个与鸩羽玲珑有过一面之缘的人。

    一年前，鸩羽玲珑偶然遇到两名强者战斗。

    其中一人是名传蜀中的大恶人，血手杜青峰。

    杜青峰乃是武法八阶强者，一式血手印少有人敌。

    与杜青峰对战的是一名黑衣女子。

    女子身穿黑色剑袍，手执长剑，头戴青铜修罗鬼面。

    面对黑衣女子，杜青峰激发身体全部潜能，一式血手浮屠震动寰宇，朝着黑衣女子碾压过去!

    狂风炸裂!

    杜青峰的舍身一击让隐匿在远处观看的鸩羽玲珑心神震动。

    如此恐怖的攻击，怕是九阶强者都要避其锋芒吧？

    鸩羽玲珑的视线情不自禁的落在了黑衣女子的身上，想要看看她会如何的应对。

    预想中黑衣女子马上回击的场景并未出现，面对杜青峰狂暴的一击，黑衣女子身形不动，显得格外轻松。

    “她怎么还不反击？!”

    远处观战的鸩羽玲珑惊讶的看向黑衣女子。

    轰隆!

    杜青峰的血手浮屠宛如雷暴一般，碾碎空气，砸向黑衣女子。

    锵!

    刹那间，一声剑鸣贯穿天地!

    就在杜青峰的攻击临近之际，黑衣女子终于拔剑出鞘。

    一抹凌厉刺目至极的剑芒自黑衣女子手中迸发，如同撕裂夜幕的第一缕阳光，带着无可阻挡的态势斩碎了杜青峰的攻击!

    杜青峰的身形停了下来，眼中的神采逐渐暗淡。

    “好剑法!”

    话音一落，江湖中杀人无算的血手杜青峰陨落!

    轰隆隆隆...

    远处一阵烟尘四起，石块坠落的声音不时传来。

    鸩羽玲珑闻声转头看去，只见远处一座山峰竟然斜斜的拦腰而断!

    鸩羽玲珑运足目力望去，山峰截面断口处平滑如镜，足见黑衣女子方才那一道剑芒凌厉到了何种程度!

    “竟然一剑斩断山峰？!”

    鸩羽玲珑睁大了双眼，无比震撼的看着眼前的这一幕。

    鸩羽玲珑亲眼见过自己父亲一剑斩断了沧澜江。

    但眼前黑衣女子的这一剑，简直有过之而无不及!

    锵!

    黑衣女子收剑归鞘，隐藏在青铜修罗鬼面下的双眼看向了鸩羽玲珑隐藏的方向。

    瑟瑟发抖！

    鸩羽玲珑感受到一股锋锐至极的气息笼罩在自己的身上，只能绝望的闭上眼睛，连动一下都不敢。

    不知过了多久。

    鸩羽玲珑终于感觉到笼罩在自己身上的气息缓缓消散。

    缓缓抬起头，鸩羽玲珑朝着黑衣女子的方向看去。

    却只看到了黑衣女子转身提剑离开的背影。

    “请等一等！”

    不知道是什么力量催使鸩羽玲珑从隐藏的地方站起身，朝着黑衣女子的背影喊了一声。

    话刚出口，鸩羽玲珑就已经开始后悔了。

    这个杀神都已经走了，还招惹她干什么？！

    鸩羽玲珑此刻多么希望黑衣女子没有听到自己的声音。

    不出预料，黑衣女子停下了脚步，转身看向鸩羽玲珑。

    黑衣女子看着鸩羽玲珑，一言不发，但是那股孤傲的强者气势却震慑住了鸩羽玲珑。

    “额，我···”

    在黑衣女子的目光注视下，鸩羽玲珑的脑袋有些空白。

    “我想跟你学剑！”

    鸩羽玲珑反复张了几下嘴巴，终于说出了一句话。

    黑衣女子看了鸩羽玲珑片刻，扔下一句冰冷的话直接转身离开。

    “我的剑你学不会！”

    鸩羽玲珑愣住了，待回过神来黑衣女子已经走远。

    “我没学过，你怎么知道我学不会？”

    鸩羽玲珑紧追了几步，朝着黑衣女子即将消失的背影出声喊道。

    鸩羽玲珑眼中闪过一抹失望之色，随即又坚定了起来。

    “我一定要跟你学剑，成为像父亲那样的顶尖剑术强者！”

    鸩羽玲珑站在原地喃喃的说了一句。

    ···

    ‘小二，来壶茶’茶馆中。

    楚辞闲里偷闲，来茶馆中喝茶，正巧碰到了上次见过一面的御剑宫少宫主，鸩羽玲珑。

    楚辞放下手中的茶盏，看向鸩羽玲珑问道，“所以这就是你来盛京城的目的，就是为了找到她？”

    鸩羽玲珑微微点头，出神的说道，“事后我曾调查过，杀死血手杜青峰的人是夜幕的杀手。”

    低头抿了一口清茶，鸩羽玲珑接着说道，“我一路追寻她的脚步，最近听说她又接了一个单子，来到了盛京城，所以我和师弟就一路追了过来。”

    楚辞看向鸩羽玲珑，出声问道，“所以闻人兄打听她的下落去了？”

    鸩羽玲珑点头说道，“她是夜幕杀手，应该回去夜幕在盛京城中的据点。”

    楚辞沉吟了片刻，好奇的问道，“鸩羽姑娘，我很好奇，御剑宫宫主剑术超凡，乃是当世最强的九阶剑术强者！”

    “而你又是御剑宫的少宫主，有必要舍近求远，去跟一位不知道姓名的女杀手学剑？”

    鸩羽玲珑闻言沉默了下来。

    楚辞见其沉默不语，自知有些失言，便开口说道，“抱歉，鸩羽姑娘，我不该问的。”

    鸩羽玲珑摇了摇头，抬起白玉似的手掌放在眼前，说道，“无妨。”

    “当年母亲怀我的时候身中寒毒，在我初生不久后，母亲就去世了。”

    “而我也因为寒毒所累，先天不足，自幼体弱多病。”

    “再加上御剑宫的剑法多凌厉霸道，父亲曾言我不适合走他的路。”

    沉默了片刻，鸩羽玲珑轻笑了一声，说道，“其实御剑宫的少宫主应该是师弟才对，他才是父亲的嫡传弟子。”

    楚辞和鸩羽玲珑二人正说着话，闻人羽迈步走进了茶馆。

    “师姐！”

    闻人羽撇了楚辞一眼，快步走到鸩羽玲珑的近前，将手中提着的一个纸包放在鸩羽玲珑面前。

    “师姐，这是你最爱吃的桂花斋的糕点，没曾想在盛京城中也看到了一家，所以就买了一些给师姐尝尝。”

    鸩羽玲珑闻言眼睛一亮，抬手打开了纸包，捏起一块花瓣样的糕点放入口中。

    “唔···很好吃，谢谢师弟。”

    鸩羽玲珑看向闻人羽，嘴角露出一抹微笑。

    闻人羽见状乐的咧嘴直笑，“师姐说的哪里的话？”

    “这都是我应该做的。”

    “师姐你渴不渴？我给你倒杯茶。”

    说完，闻人羽拎起茶壶给鸩羽玲珑身前的杯中蓄满了清茶。

    楚辞看到这一幕不禁暗道一声，这闻人羽怕不是被醉道人忽悠瘸了，如今尽得舔狗之精髓。

