    “你……你们在这里干什么，是谁让你们进来的，放肆，实在是太放肆了，无法无天，简直无法无天。”

    惊怒的大吼，瞬间回响整个血脉室，一道黑色残影一闪，啪的一声，林心柔还没来得及反应过来究竟发生了什么，整个人已经被扇飞了出去，狠狠的摔倒在地。

    刘管事面容扭曲，如同暴怒的野兽，一双眼珠子瞪成血红之色，右手食指死死指着躺在那里的林心柔，破口大骂：“知道这里是什么地方么？你一个小小的服务员，是谁给你的胆子带人进来的，简直是找死啊！”

    刘同怒吼着，心头却是充满冰凉，完蛋了，李执事吩咐下来，只有会长才能使用的血脉室，竟然被人闯了进来。

    天哪，这可是天大的失职。

    刘同几乎已经能够想象到，李执事听到这个消息之后的反应了，自己好不容易才找关系进的血脉圣地，费尽心思成了一个管事，没想到毁在这么一个小小的服务员身上。

    这一刻，刘同连杀了林心柔的心都有了，那脸上的怒意几乎要将对方分筋错骨，目光更是要生吞活剥掉。

    林心柔喷出一口鲜血，看着暴怒的刘同，知道对方是主管血脉室区域的管事，心头的恐惧胜过了身上的痛苦，惶恐道：“刘管事，这间血脉室的门刚刚开着，我以为是圣地公开的血脉室，就没多想……”

    “没多想，你知道这间血脉室是谁的么？这可是会长大人的血脉室，你竟敢胡乱带人进来，让会长大人知道，你有几条小命可以丢？”刘同气急败坏道。

    “啊！”

    林心柔听说这间血脉室是会长大人的，顿觉眼前一黑，吓得花容失色。

    血脉圣地的会长，那可是圣地的一号人物，大齐国鼎鼎有名的大人物，自己竟然让人进入了他的血脉室，林心柔瞬间吓懵了，脑海中嗡嗡作响，完全不知道该说什么了。

    “还有你，胡乱动会长大人的血脉仪，胆大包天，来人啊，给我将他们两个看住了，等李执事前来处置！”刘同怒吼一声，一旁早有听到动静的血脉圣地护卫匆匆赶来，瞬间围住了秦尘和林心柔。

    此时血脉区域外也围了不少人，正站在外围指指点点，不知道里面发生了什么。

    刘同心中惶恐，但发生了如此大事，他不敢不报，立刻忐忑的找李执事去了。

    秦尘看着围住自己的血脉圣地护卫，眉头一皱，他跨前两步，立刻有几名护卫冷哼一声，道：“别动。”

    秦尘冷冷扫了四周的护卫一眼，血脉圣地果然是财大气粗，两边的护卫各个修为都在地级，一看便是身经百战，身手矫捷。

    如果自己敢离开，秦尘肯定这些护卫定然会毫不犹豫出手，如此之多的地级高手，秦尘虽然丝毫不惧，但也不想大动干戈。

    “放心，我不会跑的，一个个紧张什么。”秦尘语气淡然，没有丝毫不自在的感觉，径直来到林心柔身前，一把将她扶起：“你没事吧？”

    只见林心柔脸上肿了一块，两眼泪水盈眶，被秦尘扶起后，眼神依旧惶恐不安，好像天塌了一般，哭道：“先生对不起，我不知道这个血脉室是会长大人的，还连累了你，过会我会和刘管事说清楚，这件事和你无关，都是我的错。”

    “放心，不会有事的。”秦尘轻轻抹去林心柔脸颊上的泪水，他那轻柔的声音仿佛拥有魔力一般，让林心柔心中的惶恐瞬间减轻了许多。

    感受着秦尘身上强烈的男子气息，林心柔白皙的脸颊微微一红，竟然忘却了恐惧，反倒是觉得满脸发烫，不敢抬头看秦尘一眼。

    一旁护卫目光冰冷，嘴角噙着冷笑，这小子这个时候居然还有闲情调戏小姑娘，真是不知道死字怎么写，不过胆气倒是挺大，有种！

    “李执事，就是他们两个，动了会长大人的血脉室。”这时刘管事急匆匆的声音传来，在他身前，李执事一脸铁青的走了过来，健步如飞。

    诸多护卫见状，纷纷站直了身躯，行了一礼，李执事可是会长大人跟前的红人，在血脉圣地地位显赫，他们岂敢怠慢。

    但李文宇却连看都没看他们一眼，迫不及待朝血脉室中望去，看到正处于启动状态的血脉仪，一股冰冷的寒意瞬间从他身上释放了开来。

    整个血脉室区域的温度像是凭空下降了数十度，所有人都感到了刺骨的寒冷，李文宇转过身，用几乎能杀人的凌厉目光盯着刘同，寒声道：“刘同，这就是你给我的保证？”

    “李执事，意外，这绝对是个意外。”

    “我不想听解释，会长大人刚刚说他要下来，你过会向他解释吧。”

    什么！

    会长大人要过来？

    “扑嗵！”

    刘同两腿一软，直接跪在了地上，抓着李文宇的衣角，哭丧着道：“李执事，李大师，你救救我，救救我吧！”

    “哼，救你？”李文宇一脚将他踹倒在地，寒声道：“你刚刚是怎么向我保证的，这才多久过去，你竟然就让人破坏了会长大人辛辛苦苦求来的血脉仪，你知道为了这套血脉仪会长大人耗费了多少心血，跑了多少次上级血脉圣地么？没想到才要回来几天，你竟然就让人给破坏了，哼，我看你还是自求多福吧。”

    “李执事，真的不关我的事啊，刚才是陈凡大师的血脉仪出了问题，我过去处理了，是他们，是这个服务员胡乱带人进来，对，全都是他们的错。”

    刘同仿佛抓住了一根救命稻草，把责任全都推向林心柔和秦尘。

    “哼。”李文宇冷看了秦尘他们一眼，目光淡漠，在他看来，不管是谁的错，会长大人的血脉仪现在出了问题，这些人一个都讨不了好。

    秦尘听着他们交谈，明白过来对方是在为私自动了这个血脉室而震怒，淡淡道：“你是这里的执事？我们过来的时候，这血脉室的门开着，谁知道不能进入，如果有错，那也是你们血脉圣地的问题，这件事我们两个也是受害者，与我们无关，我们可以走了吧！”

    说罢，秦尘就要向外走去。

