    第658章官路迢迢058

    该死的盗版很恼火啊！太烦了！

    又一次做了人家的马前卒，乌逸龙自然很怄火。

    在永林这个地方，历来是他发了指令，别人去执行，现在倒是人家发出指令，他去执行。其实这也没什么，市委与政府各自的职能，已经明确地区分了他们之间的职责。

    只是乌逸龙受不了气，面子上过不去，这才在心里怄着一股闷气。

    人争一口气，佛争一柱香，这都是人的心里作祟，死要面子活受罪，不肯服输罢了。

    接待了山蓝县的两位党政一把手，乌逸龙早早就离开了办公室，找地方生闷气去了。

    而张一凡在下班的时候，周斌又来了，“张书记！”

    “周斌啊！这段时间你也辛苦了。这里有点土特产，你拿回去吧！”张一凡指着门边堆放的好地东西，都是农锦衣和吕县长送来的。

    周斌哪里敢要？脸上赔着笑道：“君子不夺人之美，我虽然不是君子，总也懂这个道理。还是张书记自己留着吧，我帮您提，我帮您提。”

    张一凡见他不要，心想这种东西，估计周斌家里多得去了。他堂堂一个办公室主任，还怕没有人送礼？

    正考虑怎么处置这堆东西，腾飞走进来，“张书记，下班了吗？老陈已经到了。”

    张一凡道：“那就走吧！”

    周斌跟在后面，提着这些土特产，大大小小，十几个袋子。周斌就在心里骂娘，“哪个狗日的，就不能少送点？想累死老子。”

    腾飞走过来，“周主任，我来帮你吧！”

    “好，谢谢腾秘书。”

    走在路上，腾飞悄悄地问了句，“我表妹现在还好吗？”

    周斌压低声音道：“她现在滋润着呢，没看到她比以前漂亮了吗？在张书记那里当保姆，虽然话不好听一点，又能差到哪里去？再说，有我顾照，你就放心好了。”

    腾飞还想说什么，周斌催了句，“快点，不要让张书记等太久。”

    两个人把东西放在后备箱里，周斌点头哈腰地道：“张书记，我就不过去了。你们好走。”

    看着张书记点着头离开的时候，周斌这才站直了身子，扯了扯衣服。他本来是请张书记去吃饭的，看到张书记没时间，也就不敢开这口了。

    张一凡在楼下下车，腾飞和司机老陈自然要把东西送上楼。进门的时候，就闻到了厨房里飘来的菜香。腾飞看到表妹正在张书记家里做饭菜，心里就有些不是滋味。

    他和老陈把东西放下，崔红英急急走过来，将东西接在手里，放进贮藏室去了。张一凡从卧室里出来，拿了条烟扔给老陈，“这个你拿去抽。”

    老陈是第一次上楼，看到崔红英在做饭菜，心道：“张书记的保姆还真漂亮。白白嫩嫩的。”他挺不好意思地接过烟，正要下楼的时候，张一凡道：“你在车里等我一下，送我去永林大饭店。”

    老陈连连称是。他就一个劲地朝腾飞使眼色，无腾飞的心思全在表妹身上，一时没有察着。老陈就一个人下楼去了，走的时候，在心里暗道：这个腾飞有点呆，这么看着张书记的保姆干嘛，要是张书记知道了，他日子恐怕就不好过了。

    “表哥，你怎么还不走？”崔红英发现腾飞愣在那里，便悄悄地催了句。因为周斌跟她叮嘱过，不要在张书记面前，表露出跟腾飞很熟的样子。

    腾飞看着越来越打扮得花枝招展的表妹，心里挺不是滋味。正在犹豫着要不要离开的时候，张一凡换了衣服出来，“小崔，今天晚上我就不在家里吃饭。你自己吃吧！”

    他又对腾飞道：“最近你的工作也挺忙的，今天晚上就多陪陪你表妹吧，在此里吃算了。”张一凡一边说，一边走。

    腾飞追上来，“我送您。”

    张一凡知道腾飞喜欢这个表妹，便扬了扬手，“你留下来吃饭，不用送了。”

    看着张书记离开的背景，腾飞愣在那里，敢情自己误会了，张书记这是有意成全自己啊！他又看了眼崔红英，崔红英正好端着饭菜过来，俯身下弯的时候，胸前露出一片春光。

    新买的黑色胸罩的蕾丝边缘，让腾飞身体里的血液突然沸腾起来。尤胸罩上方，圆鼓鼓的两小半雪球，更是令他血脉喷张。

    看到这里，腾飞很冲动，很冲动。恨不得按倒她，在这里就地正法，做一对亚当和夏娃。

    这么多年，他一直很喜欢表妹，但是崔红英迟迟不肯答应做他的女朋友。而自己对她的帮助，也尽量回避。

    腾飞想不明白了，当初还以为她有男朋友，结果表明，崔红英根本就没有男朋友。

    在大学里勤工俭学，凭着自己的勤奋养活自己，并且还承担了弟弟妹妹一部分的学费。象她这种品学兼优的女孩子，打着灯笼也难找出第二个来。

    两人在村里，更是青梅竹马，被公认的一对金童玉女。要是娶不到表妹为妻，腾飞觉得自己的人生都失去意义。

    崔红英抬起头，正想叫表哥吃饭，发现他的目光很可疑。她低头看了一下自己的领口，什么都明白了。

    “你——”

    然后她把碗一扔，生气了。

    腾飞暗叫糟糕，连忙跑过去解释。

    崔红英气呼呼地拿起自己的包，头也不回地冲了出去。腾飞这下真的慌神了，这姑奶奶的，这下怎么办？

    看到崔红英背着包下楼，腾飞三步并做两步，“红英，你听我说，听我说。”

    崔红英不理他，下了楼，就出了市委大院的门口。腾飞也不敢在这里去拉她，只是跟在后面追。等走得远了些，他才敢跑上去，拉住崔红英的手，“红英，你听说解释。”

    “解释什么？表哥，我真想不到，你跟那些色迷迷的男人，有什么两样？”崔红英生气了，一直在自己心里很崇高，很伟大的表哥，居然偷看自己的胸部。

    这事，想想都丢死人了。崔红英的脸，火辣辣地发着烫。

    “我真不是故意的。红英。”腾飞见她生气，真的是急死了。“刚才，刚才我真不是故意的，而且我什么都没有看到。”

    崔红英也不理他，只是继续往前走，听到这句话，她就停下来，“是不是想看清楚点？表哥，你太令我失望了！真没有想到，你居然跟那些冠冕堂皇伪君子没什么两样。”

    “贪婪，好色，无聊！”崔红英火气很大，八成是长这么大，还是第一次被人家偷窥。而且这人还是自己最敬爱的表哥，女孩子的胸部是随随便便能看的？不给他长点记性，下回又要重犯了。崔红英甩开他的手，“不要拉着我，在大街上你就不怕丢人？”说完，她甩开了腾飞的手，气呼呼地走了。

    “红英！红英——”腾飞愣在那里，悔恨得连肠子都青了。

    这该死的，哪里不好看，偏偏去看那种地方。表妹一向很保守，这下真的是跳进黄河也洗不清了。腾飞狠狠地打了自己一巴掌。

    刚才看到崔红英那领口下的春光，欲血沸腾的样子，转眼间就象霜打了的茄子，没精打彩的。其实刚才这事，能怪自己吗？换了别的男人，还不照看？

    更何况，自己也不是有意的。腾飞很郁闷，很郁闷地一个人走在大街上。

    不远处的路灯下，崔红英从一颗树下闪出来，看到腾飞失落的样子，她咬了咬娇唇，喃喃道：“表哥，别怪我，我们两个不适合的。祝你能找到适合你的女孩子。”

    PS：今天准备五更，大家激动一下！

    有花的话就全砸上，月底的疯狂了！看看我们能不能再上一个台阶。哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

