    “阉了就是阉了，什么叫做阉一半啊？”凤凰忍不住蹙眉问道。

    周游则是看着贺鲁玩味一笑：“正常来说，他应该是有两个卵子。阉一半的意思，就是说先割一个卵子。如果他还不说的话，那就再割了他的另一个卵子..”

    凤凰听到这儿，不禁脸色微红的没好气瞪了眼周游。这家伙，实在是阴损，简直坏透了。

    而周游接下来的话，却是让凤凰都听得渐渐脸色略有些发白了起来：“如果割了两个卵子他都还不说的话，那就割了他的鼻子、耳朵，挖出双眼来，我想突勒的好战贵族们怎么也不可能拥护一个没有卵子，没有鼻子、耳朵和眼睛的东西来做首领吧？”

    “再不招的话，就斩了他的双臂、双腿，把他泡在坛子里..”周游淡然随意般的继续说着，听得周围负责审问的几位内卫和狱卒都是脸色发白了。

    “别说了，别说了，我招..我招，我什么都招！”贺鲁也终于是有些崩溃了般的声嘶力竭颤声连道。

    凤凰闻言顿时目光一亮的忙上前问道：“说，你们来神是要见谁，朝中的内奸是谁？”

    “我..我们是来见狄仁杰的，”贺鲁此话一说出口，凤凰顿时表情凝滞了，周游也是脸上的笑容淡去了。

    紧接着凤凰便是有些惊怒起来：“贺鲁，到了这时候了，你竟然还敢戏弄我们，真以为我们不会把你怎么样不成？”

    “我说的是真的，你们不相信我也没办法，”贺鲁咬牙说道。

    看他似乎不像是说假话的样子，凤凰不禁下意识的看向了周游，而周游却已是懒得再和他啰嗦了，直接转身说道：“让人给我直接割了他的两个卵子。”

    “他现在的伤势过重，真要是现在阉了他，别说是割两个..就算割一个他恐怕也撑不住会死的，”凤凰追上来低声连说道。

    转头看了眼凤凰的周游，便是不置可否的直接向外走去了：“那你就自己想想该如何向陛下交代好了！”

    “你..”闻言一滞的凤凰，有些羞恼的一跺脚，而后便是转身冷然看向了贺鲁，看得贺鲁心中忐忑发虚才突然沉声说道：“来人..”

    俗话说最毒妇人心，这女人要是狠起来，那可就真是没有男人什么事了。

    就在凤凰准备让人真的将贺鲁给阉了，将宫中一位最擅长此事的內监总管都给喊了来，准备动刀子了，而贺鲁也险些崩溃支撑不住时，狄仁杰突然来了，阻止了此事，保住了贺鲁的卵子。

    唐唐天朝，真要是阉了突勒咄陆五部的可汗，实在是有失体统，甚至可能会激起突勒人的同仇敌忾之心。

    所以，阻止了凤凰之后，狄仁杰便是火速进宫向武则天提议将贺鲁交给吉利可汗处置。这样，既显示了天朝气概，且不管吉利可汗杀不杀贺鲁，都将引起突勒好战贵族的不满，甚至可能引发突勒内部的内讧。

    狄仁杰这个提议，乃是阳谋！若是一切谋划顺利的话，甚至可能不费一兵一卒，就能解决边患，自然是令得武则天欣然赞同。

    而同时，由于武则天决定在吉利可汗寿诞之时派人前去贺寿，并选一名宗室之女嫁给吉利可汗，以解边境纷扰，巩固和突勒的友好关系，在各宗室王公都找理由推诿时，南平郡王武攸德突然前来求见，欲要献女辅国。

    对此，武则天自然没有不同意的道理，也是大概猜到了武攸德这么做的原因所在。因为之前狄仁杰查到了武攸德伙同其姑表兄弟河西军械局司正赵永荣倒卖军械之事，武攸德显然是得到了消息，想要献女自保。

    不过狄仁杰却是有了些怀疑，因为武则天十多日之前就已是下诏欲选宗室之女和亲了，武攸德若是为了自保，就该早些来献女的，为何还要拖延时间？巧的是，贺鲁刚被抓住没多久，他就来献女了。看似两件事没什么关系，但如此巧合还是让狄仁杰有些疑虑的。

    紧接着，狄仁杰又碰到了银匠失踪案，足足二十三名银匠受雇外出做工，一去就是两个月都没有音信，不知死活的，其中的蹊跷自是不言而喻。

    通过询问雇主的情况，狄仁杰他们很快确定了雇佣二十三个银匠的乃是同一个人，而且是一个身高不足五尺、手有残疾的矮子。

    如果银匠还在城内的话，那么在一些金银器作坊查探不到，最有可能就是被请去了豪门大户之中。需要这么多银匠做的活，肯定不是小活。而金银器的制作，是需要大量的金银以及木炭。

    通过查探有没有那个大户人家近来购进过大量金银以及木炭，曾泰很快查到了匠作大监沙尔汗府中曾购入了大量的木炭。

    所以，狄仁杰特意带着李元芳去了趟沙尔汗的府上。李元芳借着上茅房特意到府中后院查探了一番，果然是发现了在后院的一个房间中存放着大量的木炭以及一些红色的泥土。

    只是没有发现那些银匠，也并没有发现沙尔汗府上购入过大量的金银，也就没有有力的证据能够证明银匠失踪和沙尔汗有关系了。

    紧接着，曾泰又查到了两个月前有二三十个人深夜出城的事，很快从留下的线索确定了那些银匠已经出城。

    自然，狄仁杰他们也就将追查的重点放在了城外。不过就在他们准备出城追查的前一天晚上，周游突然来到狄府，特意向狄仁杰询问了今天查探银匠失踪案的情况。

    “大人，你是说，沙尔汗府中有数万斤的木炭？早就购入却没有用过的木炭？”特意问了此事，在狄仁杰确定之后，周游顿时装作一副猛然想到了些什么的样子，顾不得和狄仁杰多说，便是急忙离开了狄府。

    而另一边，有禁军在外守卫的善金局中，随着一批大额金银的送至，待得负责押送金银的禁军离开后，一场杀戮便是在善金局内展开了。

    几乎在善金局内厮杀开始的同时，外面守卫的禁军便是听到了动静。而在他们意识到不妙冲进去后，紧接着又是有一些人冲杀进去，后面还跟着大量的弓弩手。

    这些人大多都是穿着千牛卫的服饰，实则是内卫府的人马，正是周游调派而来，早已在善金局外潜伏的。

    善金局内，以乌勒质为首的数十位神秘骑兵驭风者正大肆屠戮着局内之人，哪怕是禁军进去也都不是他们的对手，被屠杀般剔成白骨。

    不过，当随后杀进来的一群内卫好手出手后，再加上那些翻到墙上的弓弩手，顿时让乌勒质意识到情况不妙：“不好，中计了！”

