    “啪！”

    周逸二话不说上去就是一巴掌：“混账东西，狼心狗肺的玩意，嫉妒有屁用，小浩还想提拔你，没想到你竟然干着这种蠢事。”

    于弘盛摸了摸被打疼的脸，感紧下床将房门关好，害怕外面的老妈知道。

    陈浩将这一切看得仔仔细细，于弘盛的反应很快摸了摸脸却没发火，反倒是快速关门，让他陷入沉思。

    周逸气急败坏抄起旁边的手电筒就朝于弘盛身上打。

    陈浩赶紧拉住他：“别急着动手，我相信弘盛是有苦衷的，我们先走吧！”

    “就这么走了？”周逸有些疑惑陈浩的做法，本来还打算好好教训一番这个于弘盛，没想到他突然说要走。

    看了于弘盛一眼，陈浩点点头：“弘盛的心灵还没有被利益腐蚀，想说的时候，我相信他回来找我。”

    说完话，他带着周逸离开了于弘盛家里，半路上，疑惑的周逸问道：“小浩，我们这次损失可不小，你就这么放过这小崽子？”

    陈浩面色冷静：“并不是这么简单就算了，我觉得这事情有隐情，于弘盛很可能是被人指使，要是他当了替死鬼，那背后的黑手依旧会嚣张作恶。”

    周逸这才明白过来，点了点头：“小浩，还是你厉害，这样的情况你都看出来了。”

    “小浩，不好啦，西陵村那边的大棚也出事了，而且跟这边一模一样，你赶紧去看看吧！”

    就在这时，风尘仆仆的黄玉急忙跑过来大喊。

    听到这消息，三人赶紧朝着西陵村赶去，整个西陵村交出土地搞大棚蔬菜的村民都围在一起议论纷纷。

    一个个都紧张的看着大棚，所有蔬菜和瓦头村大棚一个样。

    周逸立刻开口道：“这肯定是有预谋的，这背后的黑手到底是谁？”

    “现在不要研究这个，赶紧把那些死去的蔬菜铲掉，然后种下新的。”陈浩头脑清晰，赶紧吩咐起来。

    距离交货时间没多久了，周逸也明白，赶紧叫起村民：“马上去铲掉枯死的蔬菜，趁现在时间来得及，赶紧种下新的！”

    所有村民听到这话却不乐意了，林奇的老妈就站出来：“陈浩，你让我们种就种，这批蔬菜种下在死了，我们不是亏钱了？”

    “就是啊，这可都是我们的血汗钱，这种赔本买卖我们不做了。”

    一群村民马上附和，他们刚刚才交出土地，现在才多久就出了这么大的事情，一个个抵触的情绪高涨。

    不过，这也正常，陈浩面色阴沉：“这次蔬菜生病你们管理不当，不要跟我说亏钱，我陈浩也不会亏待你们。”

    林奇立马就跳出来：“大家都别急，既然出了事，我们就赶紧按照小浩的吩咐去做，要是他还不能让我们分红，在收回土地也不迟。”

    听到这话，陈浩眉头紧皱，虽然这林奇已经对他服软，但是看得出对方只是敷衍。

    按照林奇的性格，这时候出来帮他说话完全不正常。

    他也没有戳破，而是顺水推舟：“林奇的话很对，所有事情不是一开始就能成功，大家赶紧动起来。”

    所有村民虽然仍然纠结，但也赶紧都起手来，这年头农业本就不好，这分红关系一家人的生活，谁也不敢去赌。

    “陈浩，你当初承诺我的，只要跟你搞大棚蔬菜就能带所有人致富，可现在成了这样，我代表西陵村村民将土地收回！”

    不知道什么时候，村长林业意从人堆里挤了出来，大声喊道。

    他心里看着陈浩赚钱本就不爽，现在终于等到能打倒陈浩的机会,肯定不会放过。

    陈浩面色一沉：“林村长，你可别忘了这土地我们是签了合同的，只要我给村民的分红一分不差，那这土地你就无权收回。”

    林业意一听这话就火了：“陈浩，你到底是为了自己的利益着想，还是为了村民生活着想？”

    一旁的周逸看到两人僵持，立刻上前劝道：“林村长，这事情你也别发火，这样的事谁也不愿意发生，小浩说的没有错，现在重新种植还来得及。”

    听到这话，林业意冷哼一声：“今天说什么我也不会将这土地交给你们，识相点赶紧滚出西陵村。”

    “爸，这大棚发生什么事了？”就在这时，林业意的女儿林云心走了过来。

    林语是林业意的小女儿，刚刚高中毕业等待录取通知书。

    她早就听闻陈浩的本事，本来打算跟陈浩学习一下大棚蔬菜种植技术，她自己也是报考的农业大学。

    “你懂什么，回去帮你妈做饭去，小孩子家家！”林业意看到小女儿走来，立刻开口说道。

    “爸，这片大棚蔬菜是陈浩的，目的也是为了带动村里致富，这可是你作为村长的工作，你不该指责，现在吵架也解决不了问题。”

    听到林云心的话，陈浩不禁转头看了眼她，这女孩挺有见识。

    林云心的眼神刚好跟他对上，对眼前这个农民打扮的老板很是佩服。

    能带领全村人搞大棚蔬菜项目的人，恐怕十里八乡都找不出第二个。

    所有村民听到林云心的话也都沉思起来，周围传出稀稀拉拉的议论声。

    “我觉得云心说的对，现在我们撤出去也就耽误了半年收成，还不如赶紧重新种蔬菜，兴许还能有转机。”

    “没错，云心说话就是跟其他人不一样，一听就知道好坏，这几年的书也没白读。”

    “只是我们村里的学校太破了，不然我们的小孩也能好好读书，将来跟云心一样知书达。达什么的。”

    “知书达理，瞧你这没文化的样子。”

    一旁的村民还调笑这个说话不利索的人。

    陈浩听着议论声，立刻开口说：“既然大家都是这个想法，那我们就要加把劲，我们村的学校我已经捐款十万，这件事大姐可能不知道，我做的这一切都是为了我们的子孙后代。”

    这话一说，周围的村民都惊呆了，十万对他们来说可是巨款，这辈子都没见过，但是听到陈浩说自己捐出十万更让他们震惊。

