    

    眼看自己奸计即将得逞，孔宏远做梦也没想到半路会杀出陈二狗这么一个程咬金，自然对他是恨为眼中钉肉中刺。

    虽然不说直接要命，但孔宏远在心里至少给陈二狗下了个半残的决定。

    虽然心中确实感恩于陈二狗的仗义出手帮助，但即便是孔宏远在明晃晃的嘲讽自己恩人，彭永年也并未表明自己任何态度。

    倒不是彭永年没有感恩之心，恰恰相反，他非常感激陈二狗。不过，孔宏远的话也并没有错，这就是自己的态度。

    对于很多别有用心的商人而言，彭永年这三个字绝对价值千金，这也是孔宏远如此费心，静心做局的缘故。

    但彭永年决不允许任何人打着自己名号，肆意敛财。以前身在高位，没人敢如此。如今即便退休了，他也绝不会让步。

    “哈哈，小子，老子没说错吧？我们彭教授要是这么好骗，也早就轮不到你在这里打肿脸充胖子了。”

    彭永年一言不发的态度直接说明了一切，孔宏远瞬间一扫心中阴霾和愤怒，再次对陈二狗大声嘲讽道。

    在孔宏远看来，陈二狗已经就是个废人，根本没资格和自己争夺什么，所以更犯不着因为他生气。

    “彭老，得知您高风亮节大名和举世瞩目成就，晚辈慕名敬佩不已。

    这是我昨晚连夜赶出来的计划书，里面有桃源村目前的详细介绍和未来规划。

    没错，请您出山帮忙，在下确有私心。但知道您钟爱研究，所以晚辈承诺若您答应，可以在桃源村为您设立专门的研究所，一切由您做主和统筹。”

    根本懒得多看一眼孔宏远，陈二狗拿出一份随身文件夹，恭恭敬敬递给彭永年道。

    微微一愣，虽然彭永年嘴里什么都没说，但心中却立刻对这个谦卑有礼的农村小伙子好感骤升。

    虽然这些条件对彭永年而言，只要他开句口，绝对唾手可得，其中就包括孔宏远。但像陈二狗这般真心尊重自己，尊重研究，还尽心提前准备的，绝对还是第一个。

    “大，大哥，这，这钱真的就给小弟了吗？”

    “给他妈，走。

    小子，你给老子等着。今天你要是能站着走出这个小区，老子跟你姓。”

    看着认真查看文件，情绪明显激动起来的彭永年，孔宏远知道自己可能再次失算了。

    他是个聪明人，当然不可能站在这里等着被打脸。恰在孔宏远心烦意乱的时候，一旁那刚收到钱的小弟正带着试探性口气满心欢喜，气得他反手就是一巴掌打过去，随后恶狠狠再次瞪了一眼陈二狗，气鼓鼓率先拂袖而去。

    并非孔宏远已经认怂怕了陈二狗，而是他心中非常清楚，这乡巴佬有些手段。

    这点不难从陈二狗闪身救人看出，虽说当时并未特别在乎，但现在想起来却有些恐怖。如此众目睽睽之下，居然没人发现他的行动，更来不及做出半点阻止。

    所以孔宏远认定，陈二狗必定是武道高手，也难怪敢在自己面前如此嚣张。自己这些人未必是他对手，此时发难，搞不好会满盘皆输。

    陈二狗都懒得去看一眼狼狈而走的众人，此时他的心思全在彭永年身上。毕竟孔宏远证据确凿，在这里动手，只会继续给他徒增说辞。

    “短短三月时间，先生竟能让贫瘠落后的桃源村发生如此翻天覆地变化，佩服。

    说实话，先生之才，彭某佩服，也心之所往。只不过，您也看到了，现在家门不幸，只怕是有心而无力。”彭永年心有感触，却很是无奈道。

    “彭老放心，这事我可以帮您解决。”陈二狗顿时心中大喜，完全不假思索道。

    其实这点在陈二狗心中早已经过深思熟虑，即便这不是阴谋，彭永年可给自己带来的财富远不止五千万这个数。

    “先生，这可是五千万，不是小数目，我可能一辈子都还不上这笔钱。”彭永年内心无比震惊的看向陈二狗道。

    “欢迎彭老加入。”

    这点陈二狗自然心中有数，也无须过多解释，立刻便含笑伸出手道。

    “哎，不是老头子瞧不起您，这些等您真的出了那扇小区大门再说吧！

    您是对孔宏远不了解，他的背后是薛家。薛家养的可都是亡命之徒，都是不要命的主。狠戾程度，令人侧目。

    据我所知，得罪薛家，除了那四大家族的人，就没有一个活到第二天的。小兄弟，还是报警吧！离开了小区，能走多远就走多远。”

    看向陈二狗伸出来的友善之手，彭永年并未迎合上去，而是无奈的长叹了一口气道。

    因为薛刚的关系，陈二狗对薛家早有一定了解，他当然也知道彭永年这是在为自己好。

    “彭老，我们来个约定如何？要是我今天大摇大摆的走出了小区门，您就不要再有任何顾忌，助我一臂之力。”

    不过陈二狗还真没太拿薛家当回事，所以当即便带着玩笑口吻，坦然一笑道。

    “这。”

    话音刚落，陈二狗立刻一个闪身出了门。彭永年刚想要再劝，却被何天明伸手拦了下来。

    虽然何天明不懂武道，但他却非常了解陈二狗本事。就连武道世家的董家都人人对陈二狗心服口服，所以他根本无需担心师父安全。

    两人都是楚州某方面的泰斗级人物，但彭永年一直醉心各种研究，一时间还真没有认出何天明来。

    虽然还是替陈二狗在心中捏了一把汗，但连他同伴都如此淡定，悬着的心也跟着稍稍放下了许多。只是心中着实好奇，这年轻人到底什么来头？怎么能如此老道和淡定？

    “小子，你可算出来送死了。”

    陈二狗刚出现在楼下，孔宏远立刻便带人将他包围了起来，目光也变得凶神恶煞起来道。

    “这么明目张胆不太好吧？那边没人，我们去那边解决。

    对了，薛家的人什么时候到？你再给他们打个电话催催，我可没空等他们太久。对了，顺便让他们多带点精锐，最好是倾巢而出。一次性解决，免得麻烦。”

    虽是老小区，但住户却不少，陈二狗不想闹出太大动静，所以随手朝不远处被树木包围的空地一指道。?

