    给桑澜把了脉，确定她只是体虚，并没有其他问题，黎落叮嘱她好好休息，拿了披风走出卧房。

    守在外面的萧长卿立刻上前问：“怎么样，她吃了吗？”

    “吃了。”

    萧长卿松了口气：“那就好，那就好。”

    黎落问：“你打算什么时候带她回赤桑？”

    萧长卿顿了顿，说：“昨日进宫面圣，圣上的意思是让我暂留长安，可等年后再回边关。”

    黎落上下打量了他一眼：“我看你不是听圣上的话想年后回边关，是想跟里面那位多处些日子，才不想那么快回去吧。”

    回边关就得遵守承诺，放桑澜回赤桑。

    萧长卿一脸无奈，拖着黎落往外走：“不说这个了，嫣儿，还有个忙要你帮。”

    黎落一听他这话就头大，这个便宜二哥一回来就带了这么大一个麻烦，她此刻真恨不得一脚把他踹回边塞。

    “说吧，什么忙。”

    “桑澜身份敏感，留在我院子容易暴露，这事儿要是被阿爹和大哥知道就完了，你这几日差人出去帮我找一座宅子，地方偏点没事，再找牙婆买几个伺候的丫鬟，等布置好了，我把桑澜送过去，在回边关之前，她先安顿在外边。”

    黎落迟疑了一下：“你就不怕她跑了？”

    桑澜身怀武功，萧长卿又没办法时时刻刻守着她，这要是被她跑了，一旦引起事端，整个萧家都有可能被牵连。

    而且黎落总觉得桑澜乔装混进大燕军中这件事没那么简单，综合前世攻略线上发生的事，这位赤桑公主说不定和七皇子有联系，如今她人在长安，万一逃出去跟七皇子碰面，谁知道会生出什么幺蛾子来。

    “赤桑遗民在我手里，她不敢跑。”萧长卿说，“你放心，我有把握能制住她。”

    黎落稍作思索，点点头：“你心里有数就行。”

    跟萧长卿商量好，黎落回了自己的院子。

    折腾了半夜，她困得要命，倒头就睡了过去。

    -

    家里放着一颗易燃易爆炸，还随时都有可能被发现的炸弹，黎落不敢耽误，只花了三天时间就在城南置办好一套宅子。

    为了保险起见，买来的丫鬟反复确认过身份，保证身家清白才敢招到宅子里伺候。

    布置好一切，一个月黑风高的夜晚，黎落和萧长卿一起把桑澜转移了过去。

    安顿好桑澜，黎落和萧长卿往外走，兄妹俩在宅子大门口低声说话。

    “她还是不搭理你？”

    “嗯。”萧长卿叹了口气，神色里满是无奈。

    “还别说，大漠女子这性子不是一般的刚烈。”黎落啧啧摇头，“世上无难事，只要肯放弃，二哥你也别灰心，昨天宫里送了帖子出来，再过几日就是拜月大典，届时宫宴上会有很多世家小姐，我给你挑一个，保证又漂亮又贤良……”

    “去去去。”萧长卿没心思跟她开玩笑，把她往外一推，“不早了，你赶紧回去。”

    黎落被推得一个踉跄，稳住身形后连忙拉住转身往宅子里走的萧长卿：“二哥，你不跟我一块回去吗？”

    “我回去干吗？”萧长卿比她更诧异。

    黎落：“……你要跟桑澜一块住这儿？”

    “啊。”

    黎落：“……”

    她二话不说，拧着萧长卿的耳朵就把人拖了出来：“啊什么啊，那是赤桑公主，就算亡国了人家还是个黄花大闺女，你跟着住这儿干吗？把人当外室了？”

    萧长卿被拧得嗷嗷叫：“疼疼疼……嫣儿放手！”

    好不容易从黎落爪子下挣脱出来，萧长卿讪讪地说：“宅子这么大，我又没说要跟她挤一张床，你担心什么？”

    “总之不行！”黎落拖着他往外走，“跟我回侯府！”

    把萧长卿拖回侯府，黎落趁着夜色，悄悄回了北厢。

    她这一趟是偷偷出去的，连向菱都没带，只是进了院子，却发现自己卧房亮着灯，她推门进去一看，果然看到向菱拄着下巴坐在里间的门槛上，皱着眉头不知道在想什么。

    向菱被黎落进门的动静惊动，连忙抬起头，发现来人是自家小姐，她上前迎了两步，接了她脱下来的披风，还不放心地往门外看了一眼，确定没人发现，这才松了口气。

    黎落被她过分谨慎的模样逗得有点想笑：“怎么，怕有人跟踪我？这是侯府，谁胆子会这么大。”

    “外人倒是不怕，就怕家贼难防。”

    听出向菱话里有话，黎落摘珠花的动作一顿：“怎么了？”

    向菱没好气地说：“宫里不是送了拜月大典的帖子来么，晚上在厨房听秦姨娘房里的丫头嚼舌根，说秦姨娘正张罗着给二小姐做新衣裳，到时候一块去宫宴。”

    黎落对此倒是不意外，秦姨娘虽然只是个妾室，但侯府早早没了夫人，萧长嫣又只是个小姐，宫宴比不得寻常官家饮茶赏花的私宴，总得要个长辈带着她们出席。

    前世的拜月大典秦姨娘就厚着脸皮去了。

    “她想去就让她去呗。”黎落说。

    “她一个妾室……”向菱话说到一半，大概是想起萧长嫣平日里的教导，又住了嘴，“小姐您这个嫡长女都没说什么呢，哪轮得到秦姨娘和筠小姐出风头。”

    黎落哭笑不得，看着向菱气鼓鼓的小脸蛋，这个小丫头倒是真心实意的护主。

    “你要是不想我的风头被抢，那就学学她们，也给我做几身新衣裳。”

    向菱一愣，立刻兴高采烈地应道：“好，我明天就去买新料子。”

    洗漱后，黎落在床上躺下，平时睡眠质量很好的她这会儿却有些睡不着了。

    想着还有几天就要到来的拜月大典，还有这些日子以来发生的种种，是时候主动出击了。

    世界线已经发生偏移，失去先知的优势，谁也不知道下一步会发生什么。

    坐以待毙不是她的性格，更何况现在整个侯府的命都悬在她手上，一步行差踏错，这上到安阳侯，下到洒扫庭院的家丁，都得跟着陪葬。

    左右都是要斗，不如先下手为强，占据有利位置。

    梳理好思绪，黎落闭上眼睛，沉沉睡去。

