，(首字母+org点co)！

“此人是青县王家的武教，叫钱澧，你保持你平常的水平就可以了。”林武对学子的比斗格外关心，亲自陪着湛长风走到擂台，“他力气很大，最好能以快破之。”

“我知道了。”

擂台上一中年模样的人已经等着了，“在下钱澧。”

“易湛。”

钱澧上来便没有客气，双腿半蹲，双手扶在膝上，左脚一跺，肩背鼓胀起来，上身长了三四倍大，虬结的肌肉爆开了衣衫。他喘着粗气，眼若铜铃，犹如一头愤怒的公牛。

“喝！”他的右脚跺下，整个擂台都为之一抖！

淡黄的毫光自他的双拳漫向肩臂，真气鼓动。

“他修的是巨力拳吧。”

“怕是已经修到先天了，天，他的修为！”

“先天小成，居然是先天小成，这回他是要上位了！”

钱澧双拳一碰，大吼着朝湛长风奔袭而来，四号擂台因为他的奔跑而开始摇动，且湛长风分明感觉到，他每一次跺脚，地上就有特殊的气流旋转开来，牵扯着她的速度。

钱澧眼渐发红，“吃我一招，流星暴雨！”

狂暴的拳头如雨点般砸向湛长风，空气中仿佛出现了一个个无形的深坑，湛长风腾转闪避，好似无处不在，叫钱澧尝到了对速度者的恼恨，自己发力竟然还不能完全牵制住她。

钱澧的招式越来越用力，湛长风四两拨千斤，没有和他正面相抗。

“气煞我！”钱澧心中发狠，竟然燃烧起了精血！

燃烧精血是消耗生命力之举，况且低修为者生命力本就弱，那么一燃，怕是损害根基。

“这钱澧是拼上命了！”

“没想到她竟能逼他到如此地步！”

钱澧气势攀升，裸露的肌肉上青筋纵横，“吼！”

他真气包裹的一拳猛烈地砸向掠过的残影，他砸对了吗？

他砸对了！

钱澧一瞬升起志在必得，却看到她波澜不惊的眼睛。

“刷！”人影一闪，拳头落空，钱澧危机感骤升，但是已经来不及了，剑尖抵在他的喉间，微微刺痛下，血混着汗水晕染开来。

钱澧瞳孔微缩，这人就站在他拳头落下的地方，“不可能，不可能，我明明应该打到你的！”

湛长风看向裁判，裁判宣布道，“这一轮，157号胜！”

下了擂台，林武夸赞道，“没想到你的速度那么快，竟以速度化解了他的拳法，一剑制敌。”

“多谢林先生先前的提醒。”湛长风回了一句后，沉静地走进一间供人休息的空凉亭，透视己身。

先天她早就杀得多了去了，尽管藏云涧的先天在手段上比神州的要高些，但也没多大妨碍，此次赢是意料中的，却没想到还是出了纰漏。

她找到藏在身体角落里的一丝毒素，眼眸微阖，如果不是她会透视，恐怕还发现不了它，而这一丝毒素，是在和钱澧对战时进入身体的。

它像是蛰伏的虫子一样安安静静地躲着。

湛长风暂且用真气将它包裹了起来，打算之后再找解毒的办法。她沉沉看向钱澧，这个人好像因痛失分院名额而不满.暴躁异常，推搡了好几个人，直到裁判将他强制带走。

这次淘汰者成功上位的只有四十一人，但他们还来不及欢喜，下午就是分院候选人之间的混战了。

中午散场的时候，湛长风去找了一圈钱澧，这人却像消失般不见踪迹。事情好像不太对。

湛长风压下疑惑，回到演武场，青白山社学通过第一关考核的人已经全都在了，算上她也就十来人。

“来了就快过来，”林武招呼了一声，然后面对学子们道，“我重新强调一遍，这次六百七十位分院候选人要淘汰五百七十人，等会儿分成两个擂台混战，各余五十，你们如果被分在一个擂台上，尽量相互照应，扛过混战，知不知道？！”

“知道。”

“明白。”

林武特意看了眼湛长风，这话有几分是说给她听的，毕竟她在一众学子中修为最高。

湛长风明了他的用意，只是并未应和，“最好和我保持一段距离，六百七十中有一百多名先天，混战的最后阶段肯定是先天之间的战斗，我身边未必安全。”

“不是，”程之高急了，“那按你话里的意思，咱们这些后天只能被淘汰了？”

“你们可以抱团，并且以先天的行动调整策略，也就是要注意三个时间点，第一个时间点，混战刚刚开始，尽量主动去淘汰修为弱的人，第二个时间点，先天开始攻击先天，这时你们要占据擂台一角，可能的话偷袭受伤的先天，能淘汰一个是一个，第三个时间点，台上的后天基本快淘汰完时，固守一方，共同准备抗击来自先天的攻击。”

众人将信将疑，看向林武。

林武思忖了几分，“易湛说得有道理，到时冷易安或者冷于姿领一下头，争取全部人都能保住名额。”

被点名的冷易安道，“那最好在上台时刻就夺下四个角落中的一角，以此为防守进攻的点。”

湛长风对上冷易安的视线，给予肯定，“对，如果我有余力的话，我会在附近支援。”

一众学子都深知凭个人很难在一群先天里拿下名额，此时听了安排，觉得靠谱，纷纷应好。

裁判报考牌号分擂台，结果他们中有九人在一号擂台，还有三人在二号擂台。

冷于姿瞧瞧和她一起的两个倒霉鬼，“不会吧，就我们三人在一个擂台？”

“这回完了。”

冷易安也替妹子捏了把汗，“你们尽可能跟其他社学的人联手，跟上混战的节奏。”

“混战开始，所有考生请上台！”

裁判音一落，六百七十人同时冲向擂台，显然都想抢占先机。

跳上擂台那瞬，武器的碰撞.拳与肉的压迫便如一张大网网住了所有求存的考生，战斗已起！

青白山社学的学子瞧准了东角落，一路边打边向那边移去。拳脚晃眼，林武在下面看得焦心，东边至少有三四个成伙的团，还有两个先天！

林武一眨眼，不好，那个黑袍先天对冷易安他们出手了！

冷易安眼神一颤，再寸近就要砍中他天灵盖的血斧被架住了。

这黑袍先天目光微寒，刺啦，血斧刮着剑身朝湛长风削去，“多管闲事！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    