    第6章 身份暴露

    紧接着四名身穿同样作战服的人从上方破洞处跳下，出现在蕾娜的身边。

    “雷队，你们正前方有异常能量正在膨胀请小心。”

    头盔里的传来一个温柔女子的声音。

    蕾娜小手往后一招，另外三名队员协同一起往后一退。

    一名身材略显魁梧的男子站在众人前方，双臂猛的合拢，一股青色的能量罩瞬间展开。

    就在能量罩展开的一瞬间，前方白雾里传来一声怒吼。

    砰～

    一股巨大的能量瞬间爆发，白雾在一瞬间被震开。

    就在这一瞬间，屋内原本已经昏迷的两身上散发出一阵黑烟，下一刻，待白雾散尽。

    二人也消失不见了，这一幕没人发现。

    视野恢复后，一个巨大的拳头就直接轰击在那能量屏障上面。

    那魁梧的男子发出一声闷哼，一只脚往后一踏。

    蕾娜顺势而上，直接踏在焱的背上腾空而起，跃到怪物的上方。

    在空中一个翻转，一脚由上而下重重劈在怪物的头上。

    焱也在这时撤掉了能量屏障往后退去。

    蹦～

    只听见一声巨响，那怪物直接被强力的一脚给踹穿了地面往楼下砸去。

    蕾娜也不停留，顺着怪物砸出来的窟窿顺势而下，再次一脚飞踢。

    火红色的奇异铠甲也在蕾娜的脚上出现，散发着灼热的红光。

    在这白雾弥漫的环境里异常显眼。

    其他四名队员也不甘示弱紧随蕾娜身后。

    砰～的一声闷响，蕾娜只感觉自己踢到了一个雄厚无比的肉垫上，仍凭她如何用力，也无法在往前半分。

    巨大的能量冲击震散了周围的雾气，如同绿巨人一般魁梧的怪物出现在了蕾娜眼里。

    这还是人吗？看着面前这个有着夸张体型的人型怪物，蕾娜心中不免发出疑问。

    以往遇到的都是彻头彻尾的怪物，唯独这个却是人类的模样，身上还残留着被撑破后的衣服。

    就在蕾娜被那怪物的样子分心时，那怪物也察觉到了蕾娜的力道弱了几分。

    猛的一挥，蕾娜如同一个炮弹一般被打飞出去。

    而紧随蕾娜身后的焱也第一时间展开了屏障，蕾娜穿过屏障后的冲击力明显减轻许多，但是仍然撞在了焱的身上，一起往后飞去。

    直到撞倒了一堵墙之后才停下，另外一名叫夏柒的队员见状直接踩在一块碎石上猛的朝着蕾娜和焱的方向跃去。

    看见蕾娜和焱已经被碎石掩埋，不免露出了担忧的神色。

    下一瞬间那些碎石开始颤动，随后砰的一声，伴随着一股青色的能量，碎石纷纷被震开。

    焱那魁梧的身躯护在蕾娜身后，缓缓站起。

    蕾娜虽然被焱护住，但是刚刚的冲击还是给她造成了不小的伤害。

    嘴角一抹鲜红色缓缓流出，夏柒双眼一闭，脚下出现密密麻麻的绿色光球，随着夏柒的手臂挥动，化为一根根藤蔓缠在蕾娜身上。

    蕾娜也不抗拒，仍由其缠绕在身上。

    那些藤蔓发出绿光，蕾娜只感觉体内的不适感立马消失不见，只一会蕾娜便感觉身体的伤无恙了。

    蕾娜起身，火红色的铠甲密布全身，散发出一股可怕的气息。

    “雷队，没问题吗？”

    看着眼前被铠甲包裹的蕾娜，夏柒不免有些担忧的问道。

    “短时间内没有问题，但这点时间就够了，你往后一些。”

    蕾娜对着夏柒说完，便朝着那怪物直接冲去。

    一道火红色的光芒一闪而过，另外正在和怪物战斗的队员感受到了身后的温度明显提高。

    根本没有犹豫，直接一脚踹到怪物的手臂上，借着冲劲朝着两边而且去。

    怪物感觉手臂上的力道消失，放下双臂，只见一团火红色的能量已经近在咫尺，根本来不及防御。

    砰，强大的冲击力伴随着蕾娜，一拳焊在了怪物的脸上，在轰击的过程中，蕾娜明显看到了那怪物早已面目全非的面孔，那明显不是自己的队友们所以造成的伤。

    怪物的面部再一次受到重创，往后飞去，另外两名队员此时早就在怪物击飞的途中等候着。

    只见一名队员的双手瞬间化为尖锐的利爪，狠狠的朝着怪物刺去。

    接着怪物被击飞的冲击力，轻松的刺穿了怪物的胸口，被刺穿的地方还发出了滋滋的腐蚀声。

    蕾娜这时也出现在了怪物的下方火红色的能量在右拳闪烁。

    一拳将怪物打飞，随后和那名双手利爪的队员一前一后，一起腾空疯狂夹击着怪物。

    而另外一名队员则双眼发出淡淡的绿光，拿着枪疯狂射击，奇异的是，他是每一发子弹都是在哪利爪队员刺穿后，直接从哪伤口射入的。

    随着特制子弹不断的射入，那怪物的身体也不断的膨胀，体内的红光也越来越明显。

    蕾娜见状，再次一拳将那怪物击飞，口里大喊一声：“撤！！”

    众人再次撤退到焱的身后，青色的能量屏障显现。

    无情的看着前方惨叫的怪物，没人说话。

    这是他们第一次遇到人型的怪物。

    大家心中都不平静。

    伴随着一声巨大的爆炸声，那怪物体内的能量终于达到极致爆发了出来。

    在确认了那怪物已经死了之后，其他队友都已经准备离开了。

    但是蕾娜依然没有解除铠甲，警惕的打探着周围。

    秦霄在看了一场好戏后也准备悄悄的离开。

    轻轻的放下手里昏睡的两人后，秦霄刚准备走。

    “站住！！”

    一道火红色的能量直接朝着这边冲来。

    原来是秦霄在放下那中年男子的时候，那家伙居然打了一声呼噜。

    即便有白雾的遮掩，但是还是让蕾娜锁定了方向。

    但是当蕾娜来到昏迷二人组的身边时，只看见了前方的一个背影。

    依旧是哪熟悉的黑色破烂斗篷。

    见对方没有停下来的意思，蕾娜大喊了一声：“秦霄！！”

    面前那身影果然愣了一下。

    这突然的一声给秦霄吓了一跳。

    但是下一瞬间，秦霄就反应了过来，遭了，对方应该是在试探，而他的反应明显证实了，虽然只是愣了一下。

    但是秦霄心中仍然抱有侥幸，在愣了一下后继续往前走。

    而蕾娜则露出了得逞的笑容，“你在走一步，你就得不到补偿了，而且警察会通缉你，别质疑我有没有那个权利。”

    这一下秦霄彻底愣住了，卧槽，这么狠？

    (本章完)

