    当韩非回归队伍的时候，夏小蝉不禁讶异：“大海星要跟我们一起走？”

    六门海星仿佛要抓住最后一根救命稻草：“我不走，这里是我家，我不走……”

    韩非仿佛没有听见一般，点头道：“对，这厮在学校太占资源。还是我勉为其难，把它带上好了。”

    却见乐人狂嘿嘿一笑：“六门前辈，走吧，人多热闹。”

    六门海星大眼珠子直转：“我是海星。”

    ……

    众人为了去不可知之地，准备了足足半年时间。

    不仅仅韩非他们，和他们一起去的所有人，这半年来没有一人敢懈怠。哪怕是那些交流赛第一轮就被刷掉的家伙，他们都不敢有丝毫懈怠。

    因为他们老师说了，以他们的资质，不想死，就得往死里修炼。

    此刻。

    五个人站在学校门口，韩非还瞅了瞅学校的牌子。那牌子上的字，还是他刻上去的。

    张玄玉悠悠道：“这已经是第几次了？”

    韩非：“这一次走，时间很长。”

    夏小蝉：“还会回来的。”

    乐人狂叹道：“唉！我的好日子啊！就这么结束了，着实可惜。”

    洛小白淡淡道：“这依旧只是一次历练。”

    却见曲禁南和泠鸢俩人站在学校门口，眼巴巴的看着。

    在这两人的心里，这都是顶好的师兄、师姐。其中，最好的就是张玄玉和乐人狂，因为这俩人不容易发神经。

    当然，韩非他们也很好。只是，韩非他们总是花样虐待他们，这点有些伤不起。

    曲禁南：“师兄，师姐，到那边好好照顾自己。”

    韩非顿时臭着一张脸道：“说什么呢你？说的好像生离死别一样。”

    泠鸢：“师姐，我会想你们的。”

    张玄玉不开心道：“怎么就想师姐了？就不想师兄么？特别是玉师兄我……”

    泠鸢吐了吐舌头：“也想，也想。”

    夏小蝉道：“回去吧，我们走了。”

    韩非对俩人道：“对了，刚才我又去山上把那个小山头荡了一下。刀气更足了，好好利用哦！”

    曲禁南：“……”

    泠鸢：“……”

    ……

    萧战和闻人羽带着韩非他们五人，亲自去传送阵那，白老头没出来。

    一个时辰后。

    几人慢悠悠逛到了传送阵那里，发现三大学院已经有很多人站在了这里。

    萧战拍了拍韩非和萧战他们的肩膀：“这是避不过的坎。暴徒学院每个人都得走这一步，好好努力。”

    闻人羽最后跟五人道：“到了那边，记得切莫操之过急，稳扎稳打方位上策。如果有问题，尽管去找你们大帅师兄。”

    洛小白点点头：“知道了，老师，我们去了。”

    闻人羽摆手：“去吧！要注意安全。”

    三大学院的其他人倒是也在。只不过，这会儿众人对韩非他们也不怎么感冒了。在利益上也没什么冲突，就连李晗一的气也消的差不多了。

    主要是李晗一认识到了差距。如果说，以前还能跟韩非他们斗一斗，现在连斗都没法斗了。

    不过，众人看见韩非还是高级垂钓者的时候，不由微微愣神：这家伙过了半年时间，还没有突破么？

    此刻，洛小白走在人群中，还看向韩非：“什么时候能突破？”

    韩非微微笑道：“不着急，到那边先看看。”

    夏小蝉掐了掐韩非身上的肉：“唉，捅不动了。”

    韩非：“……”

    通往不可知之地的传送阵，是单独开设的。这会儿，之所以那么多人都等在这，主要是在和家人告别。其它没有告别的同学，在等着那些告别的同学，准备结伴而行。

    萧战和闻人羽没进来，恐怕也是不喜欢那种肉麻的分别场面。

    所以，韩非五个人直接走向传送阵，准备直接通过。

    却听有人喊道；“韩非，你等一下。”

    韩非回头一看，却是向左左这个暴力女。

    韩非笑道：“有啥事儿？”

    却见向左左拉着韩非跑到一边，然后看了夏小蝉一眼，给韩非传音道：“有人让我给你带句话。”

    韩非嘴巴一瞥：“嗯？”

    向左左白眼道：“能不能认真点儿？人家何小鱼是个好姑娘，她只是说让你注意安全，说一定要告诉你。你有什么想说的？我回头，让同学给你捎回去。”

    韩非想了想：“好好过日子，别向往无尽海域。”

    向左左：“……”

    韩非摆摆手：“走了走了。”

    向左左一跺脚，朽木不可雕也。

    韩非看见夏小蝉，咧嘴笑道：“没啥事，走吧！”

    夏小蝉狡黠地看了韩非一眼：“我也没问呐！”

    来到传送阵前。

    有守卫挡在这里。看见韩非几人，虽然认识，但还是说道：“腰牌。”

    韩非几人把三星腰牌拿了出来，几个守卫点头，这才放行。

    韩非几人也不拖泥带水，头也不回，直接跨入了传送阵中。

    外面。

    闻人羽微微叹道：“走了。”

    萧战：“嗯，回去吧！”

    闻人羽转头，再次长叹一口气：“你说，按照他们这种速度成长下去，会不会重蹈当年覆辙？”

    萧战微微摇头：“不容易，他们还没到那一步。”

    ……

    韩非只觉眼前一亮，睁开眼，首先映入眼帘的是两张桌子。六个身着战衣的悬钓者，以及他们后方的万里晴空，缥缈云雾。

    “在天上？悬空岛？”

    韩非回头一看，顿时就倒吸了一口冷气：这传送门有点大啊！

    是的，韩非看见了一个高达数百米的超级传送门。这巨大的传送阵前后，空空荡荡，摆在天空之上，就像是一只巨大的眼睛。

    “来者，挂上自己的腰牌。”

    前方，两名悬钓者坐在桌子前。其中一人淡淡地说了一声，似乎并不着急的样子。

    韩非看过去，眼光直接扫过几人腰间。其中，坐着的那两人，腰间腰牌上面竟有五颗星。其他站着的四人，腰间牌子上是四颗星。

    韩非心头一凛：果然，这腰牌是分级的！不过，这什么腰牌也太坑了吧？人家随便来两个人，都是五星腰牌？自己等人乃36镇前百强者，才三星腰牌？

    却见韩非几人直接挂上了自己的腰牌。

    当三星腰牌出现的那一刻，那几名悬钓者眼睛一亮。

    却听另一人道：“过来签到。”

    洛小白率先走了下去，脚下是黑曜石台阶，台阶两侧，是百米高的手持战棍的战魂师雕像。待众人来到桌前，只听旁边一人懒洋洋道：“签完到，到旁边等着，将腰牌炼化。”

    “嗯？”

    洛小白微微皱眉：“这腰牌可以炼化？”

    那人淡淡道：“当然。将来，若你们出事，腰牌会同你们一同碎裂，我们自会知晓。”

    夏小蝉道：“所以，这就相当于不可知之地的命碑？”

    那人点头：“可以这么说吧！三星腰牌，看来你们等天资不错，倒也没那么容易陨落。不过腰牌不仅仅充当命碑作用，这些等人齐了再讲。”

    韩非几人签完名，就到了数十米外的一片空地之上等待。这里，已经站了大概20人左右。

    一滴精血落入腰牌，却见那腰牌顿时爆发出青芒，三颗星星闪烁了一下。

    韩非心头一动，自己竟然和这腰牌之间生出了感应。

    这时，却听一名悬钓者道：“炼化了腰牌，即便腰牌丢了，也不打紧。星衔会自动出现在掌心。超出百里之外，腰牌即会碎裂，届时去重新置办一下即可。”

    传送阵，陆续又有人出现。那些悬钓者也就没空再搭理韩非他们，而是给新来的人讲解。

    夏小蝉忽然拉着韩非道：“你看，那边有台阶，通往天上。”

    众人顺着夏小蝉的目光看去，却见在那云层之中，竟仿佛有层层台阶，一直通往天穹，没入云端。不知道会去到哪里？

    “呜~~咿~~”

    忽然间，遥远的天穹之上，一道空灵的声音荡向四方天地。

    韩非当即脸色一变：“鲸鱼？”

    韩非只是一听，就知道是什么东西。鲸鱼发出的是超声波，人类不该听到的才对！修行者却能感受到。这声音空灵到让人震撼，不是鲸鱼又是什么？

    下一刻，云层破开，一只绝大无比的鲸鱼脑袋从云层中探出。随着鱼身一个向下的扭动，众人终于看清了那只大鱼的真面目。

    所有人在这一刻，全都懵了。

    六门海星爬到了韩非的脖子边，大眼睛瞅着：“好大的生灵！”

    夏小蝉咽了口唾沫：“好大一条鱼……”

    乐人狂：“这得吃多少顿啊？”

