    罗婉儿怔了怔，就见他忽然朝他倾轧过来，他身形过于高大，无形中，给了人一种巨大的压力。

    她还没有反应过来，唇上一凉，他的薄唇就覆在了她的唇上。

    他吻得格外温柔，一点点的在她唇瓣上研磨，带着一股子说不出的小心翼翼。

    罗婉儿从他身上感受到了一股莫名的低沉感，她皱了皱眉，微微睁眼，就撞上了他微红眸眼里的炙热，以及一股子······愧色。

    她忍不住皱了皱眉，只怀疑自己莫不是看错了，赵怀安他？

    “乖，闭眼。”他见她望过来，微松了她的唇瓣，轻声嘟囔了一句，又舔上了她的唇角。

    罗婉儿不及多想，这觉被他舔过的肌肤下生出了一股烫热之感，她心中一慌，赶忙闭上了眼，认认真真的投入到了他这个缱绻又温柔的亲吻中。

    也不知吻了多久，他才将她放开，紧紧搂着她的背脊，重重喘息了两声。

    罗婉儿也好不到哪儿去，赵怀安的吻往往霸道又温柔，总让人难以招架。

    等两人平复了呼吸之后，罗婉儿方才问了一句：“怀安，你怎么了？”

    “我想你了，很想很想。”

    他哑声开口，也不知怎么的，一面对她，他总忍不住患得患失，此刻她明明就在他怀里，他还是忍不住问了一句：“婉儿，你会一辈子待在我身边的，对不对？”

    罗婉儿重重点头：“对，赵怀安，我会一辈子待在你的身边，不离不弃，你也不能厌弃了我，更不能再有旁人！”

    此生，不管他是一人之下万人之上的权臣，还是后河镇的秀才，她都跟定他了！

    她要当他一辈子的妻子，不让任何一个女人靠近他，就算是女主也不成！

    他赵怀安是她的!

    “不会有旁人，婉儿，我心悦你，这辈子，只有你一个，不论你经了什么事儿，我都会在你身边，永远永远不会厌弃你！”

    他郑重保证，虽然此刻，一想到李季风的存在，他便心如刀绞，恨不得食那人的肉，喝那人的血，可那人终归很快就是个死物了。

    往后，他会一直一直护着婉儿，再也不会提及她在李府的过往，更会将她护住，再不让任何人对她心生歹意。

    想着他和她还有往后的年年月月，他就忍不住将她抱紧了几分。

    罗婉儿感受着赵怀安宽厚的胸膛，灼热的体温，忍不住将头埋在他身上，闭了闭眼。

    “赵怀安，我也是！我喜欢你，很喜欢，很喜欢！”她心跳如故，前世今生，终是第一次将喜欢之话宣之于口。

    这话说完，她仍是脸红心跳，久久不能自已。

    赵怀安被她那句喜欢说的热血沸腾，心中滚烫。

    天知道，盼这一声喜欢，他到底盼了多久。

    以往为了得到她的心，他煞费苦心，却总感到她对自己若即若离，百般拒绝，甚至常常因为求而不得，辗转反侧。

    再是后来，他们遭遇狼群，百般遇险，总算回了青河县，她也总算对自己敞开了心肺，再没提和离的事儿，可他仍不免患得患失。

    唯恐他在她心中的烙印太浅太浅，更怕自己所求来的一切会消失。

    赵怀安深吸了一口气，浑身都忍不住的颤栗，激动的近乎难以言喻。

    感觉到他的异常，罗婉儿忍不住皱眉轻唤了一声：“怀安？”

    赵怀安想要压下这种颤栗之感，再度开口，声音中，竟也染上了一丝颤意。立即发布

    “婉儿，我爱你！很爱很爱。”

    这一刻，他的月亮正式为他一人升起，从今往后，年年月月，岁岁年年······长此往复，亘古不变！

    罗婉儿心中一震，想说点什么，唇瓣又被他堵上，随后，他微冷的舌头滑入，与她的舌间搅在一起，带起无数香津。

    不知吻了多久，等他放开她后，屋子里就只剩下了彼此的喘气声。

    赵怀安看着她两颊通红的模样，心中一阵躁动，起身就往外走：“你且等等，我给你打洗脚水。”

    罗婉儿脸上滚烫，只下意识的应了一声，不多时，赵怀安就回来了。

    他拧了帕子，罗婉儿下意识伸手去接，却被她避开，直接将帕子覆在了她的脸上。

    “我来。”他声音轻柔，耐心帮他擦了脸，又拉了她的手帮她擦手。

    罗婉儿干咳，有些不自在道：“你，你还是给我吧，我自己来。”

    倒搞的她像个生活不能自理的人一般。

    赵怀安咧了咧嘴，手上动作没停，将她一个一个的手指头擦完，他顺势往她腕上擦了擦，却不小心撞见了她细白晧腕上的一块朱砂。

    “你，你怎么会有？”会有守宫砂？

    赵怀安怔了一瞬，他确定自己看的十分清楚，那块朱砂应该就是守宫砂。

    思绪一转，想起那李季风口口声声说他污了她的清白之话，他不由皱眉。

    此时，他还有什么不明白的，李季风那小人分明是为了拆散他和婉儿，适才故意说的那些话！

    他定是以为自己会因此和婉儿生了间隙，只可惜了，没能如他的愿。

    “龌龊小人！”赵怀安从牙齿缝里挤出了一句话。

    “你在说谁？”罗婉儿狐疑。

    “没谁，婉儿，往后我定会护住你。”赵怀安快速的敛了心神，一把将她抱在了怀里，整个人都松了一口气。

    老天待他不薄，没有让他的婉儿被人欺负，否则，这辈子，他都得在心疼和愧疚中度过。

    罗婉儿被男人抱住，听着他一下快过一下的心跳声，不由挑眉。

    “赵怀安，你是不是背着我干了什么坏事儿？”她之前就觉得他不对劲儿了。

    “嗯。”赵怀安闷声点头，将她放开后，定定的朝她的唇瓣看了一眼，回味一笑，“把娘子的口脂吃完了，算不算？”

    罗婉儿一愣，看着他那坏笑坏笑的模样，忍不住瞪了他一眼，趿着鞋子就要走。

    “我还是跟娘一起睡吧。”

    赵怀安慌了，赶忙将她拉住，修长的五指强硬的穿过她的指缝，将她牢牢攥紧。

    “娘子莫不是小看了为夫？既跟我回了屋，你还想跟别人睡？这辈子都没机会了！”

