    时间一天一天的过去了，长安城中的人也终于发现，那个贱兮兮的说书先生不见了。

    所有人都在猜测，是不是郝剑贪生怕死，所以偷偷的逃跑了。

    但是只有三个人坚信郝剑没有逃跑，他一定会在十日之后准时归来。

    其中两位，就是西凉国的一文一武。

    司马、独孤：怎么可能跑得掉嘛！咱家陛下肯定时刻关注他，西凉国境内他逃不掉的。

    南宫：他真是受了太多的苦了，愿得一人心，白首不分离。

    ……

    第十天一早，整个长安城都轰动了，所有人都聚集在了皇宫外的广场上。

    大家都很想见见这位传说中的大肥羊，虽然自己是无缘去抢那长生书院的名额，可是看一看也是好的呀！

    西凉国满朝文武，甚至连那位陛下都亲临现场，只可惜大家等了一早上，主人公还是没来。

    ……

    “友情小提示，我建议你换条路走。”

    郝剑：？？？

    郝剑紧赶慢赶，终于在第十天的早晨来到了魔兽山脉的边缘，此时他距离长安城也只有十里路。

    然而他却被三棵大树挡住了去路，这三棵大树倒没什么奇特的，最重要的是上面住着一群猴子。

    “系统，魔兽山脉越往里面，魔兽实力越强，现在都已经快到边缘了，这群猴子应该没那么厉害吧？”

    “你说的没错，这群猴子的实力在武者一星，猴王才武者三星。”

    “但是这种伴生生物，蜕凡以下的修炼者都不敢轻易招惹。就连达到蜕凡的修士也会退避三舍。”

    对于系统的话郝剑几乎充耳不闻，他只知道这群猴子的实力最高也就武者三星。

    虽然绕一下路只要多花一个小时，是郝剑瘾犯了。

    贱瘾犯了！

    都十多天没碰到活人了，郝剑没有嘴贱、手贱、犯贱，他浑身不舒服。

    “系统你说实话，如果我硬闯这里的话，我会不会被打死？”

    “不会，如果你硬闯这里的话，一点伤都不会受，但是我建议你还是不要硬闯了，因为你会后悔的。”

    “真的吗？我不信，我偏要试试！”

    “行！你自己的事情自己做决定。既然你要硬闯的话，顺手摘两个果子吧！这个树叫醉仙树，结的果叫醉仙果。”

    “这是酿造醉仙酒的必备材料之一，传闻最顶级的醉仙酒，连仙人都可以醉倒。”

    听到这话，郝剑的口水都快流出来了，郝剑不好赌，不好烟，不好色。

    但他唯独好这一口杯中之物，在上一世，他可是每天都要品一杯茅台的。

    来到乾元大陆之后，郝剑的酒瘾早就犯了。虽然这里也有酒，可是入不了郝剑的法眼呀！

    这些底层人民喝的酒，郝剑看不上，因为这里的工业不发达，所以酿出来的酒并不是那么清澈润喉。

    那些达官显贵喝的酒又太贵，上百两银子一壶，自己还买不起，而且有钱也没用，人家不卖你。

    这醉仙酒的名堂，自己可是早就听说了。今天有这个机会，一定要把材料弄到，自己可要好好的酿上一壶。

    郝剑警惕了起来，然后一跃跳上了大树，开始疯狂采摘醉仙果。

    树上的那群猴子看到自己食物被抢，顿时急了呀！于是疯狂地拿树枝和石头砸向郝剑。

    对于这种不痛不痒的攻击，郝剑随意的用剑鞘轻松格挡。

    正当他采摘的起兴时，系统的声音又出现了。

    “我觉得你可以走了。”

    “慌什么？十里地转瞬即达，我再摘一些，这么一点够谁喝呀？”

    郝剑在疯狂采摘。突然，如同刚刚一样，一个物体向他袭来。郝剑挥动剑鞘格挡，然后啪一声。

    有什么东西爆开了，郝剑愣愣转头。刚刚丢向他的物体，他确实用剑鞘格挡了，可是那东西爆开了，自己的剑上、身上全是这东西。

    没错，这东西就是……

    屎！

    一股奇臭钻入郝剑的鼻腔，那味道就像臭豆腐加鲱鱼罐头，然后放在农村的旱厕里泡了三天一样。

    呕！

    郝剑疯狂的逃窜，他终于知道，为什么蜕凡以下的修炼者，不敢招惹这种猴子了。因为把他们惹急了，他会用屎来打你。

    郝剑用出了平生以来最快的速度，甚至于他连直面西凉国女帝时都没有这么惧怕。

    因为这群猴子太恐怖了，他们边拉边扔，那玩意儿是新鲜的。

    除非你能元力外放，在体外形成一个防护罩，不然你对于这种攻击没有半点办法。

    可是想要元力外放，那就必须达到蜕凡，除此之外别无他法。

    任凭你天赋绝伦，剑招精妙，你终究是挡不了这攻击。因为这群猴子拉的屎居然他妈干中带稀，只要稍一打，会散开来。

    ……

    城外的郝剑叫苦连天，而城内的众人则等得不耐烦了。

    大家已经等了一整个早上啦，可主角这人始终没有出现，若不是端坐在高处那位还没有表态，大家早就走了。

    西凉国女帝南宫若雪，坐在一顶凤辇之中，凤辇周围围着一层薄薄的轻纱，隐约可以见到里面的人影。

    而可怜兮兮的小哑巴，则站在凤辇旁边端着一个果盘。

    周围的吃瓜群众，则不时把眼光投在小哑巴身上。

    啧啧！长得倒还算清秀，可惜是个哑巴，为什么会有人为了一个哑巴敢顶撞陛下呢？

    司马、独孤：(?_?)

    陛下你够了，你越玩越开心了。不过你这分身之术倒是蛮不错的呀！我们隔这么近都没瞧出破绽。

    烈日当空，可是所有人都聚精会神的等着。此时此刻，主角已经不再是郝剑，是那一个空出来的长生书院名额。

    长生书院，乾元大陆最为强大和神秘的势力。每一个从长生书院毕业的学生，那都可以在乾元大陆称霸一方。

    据传闻，西凉国女帝就是从长生书院毕业的。

    长生书院招生极为苛刻，你想拥有长生书院的名额，首先你要达到标准。

    第一，你要有钱。

    第二，你家老子要有实力。

    达到了这两点，长生书院才会酌情给你名额。

