    吕医生是个六十多岁的外科主任，退休后闲来无事，被陆老爷子聘请成了陆家的专用家庭医生。

    他一边摆放着药箱，一边啧啧感叹：“年轻人，玩也要注意着点，不能太过火，不然很容易受伤的。”

    陆韶钦俊脸一沉，额上青筋暴起：“我！没！有！”

    “嗨～我懂，我懂！”老医师端起宴九黎的脸，仔细查看伤势，一边道：“年轻人，血气方刚么……”

    “啧啧，这小脸，这么漂亮，怎么忍心下手的。”他说着，一边询问宴九黎还有哪里不太舒服，一边拿眼偷瞟陆韶钦：“一点也不懂怜香惜玉。”

    陆韶钦感觉自己脑子里的神经一根根绷断，又不能冲着医生发火。

    只能拿眼刀，一刀刀地刮在来得非常不是时候的沈丛身上。

    沈丛在一旁，一边憋笑，一边瑟瑟发抖——他真的不是故意不告诉吕医生，这伤不是总裁干的。

    只是时间紧迫，他来不及解释。

    因为没有什么仪器，加之宴九黎伤势也不是很重。

    医生就只是简单的询问了一下，开了一些活血化瘀的药膏和一些口服消炎药。

    “那个，陆总，我先送医生回去了，您……您随意！”沈丛一脸讨好的笑，一步步退出房间。

    门被咯噔一声关上，硕大的酒店房间里，只剩下宴九黎和陆韶钦两人了。

    “那个，今天谢谢你。”宴九黎低着头：“时间不早了，你……”

    “脱衣服。”陆韶钦朝着床边走来。

    “啊？”宴九黎有些呆傻地张大了嘴，她……她的耳朵没事吧？怎么好像产生了幻听？

    “傻愣着干什么！”看到宴九黎一脸痴呆的模样，陆韶钦的脸色又黑了下去。

    他板起脸，拿出商场厮杀的戾气，恶狠狠地开口：“还需要我再重复一遍吗？赶紧把衣服脱了！我没时间和你耗着。”

    “陆韶钦，你没事吧？”

    宴九黎双手抱胸，忍不住将自己往被子里又缩进去一点，一双眼睛狐疑地望着眼前满脸严肃的男人。

    “你要是中邪了，就眨眨眼，你不要吓我。”

    “宴！九！黎！”陆韶钦感觉自己额头上的青筋一根根要爆了。

    这个女人，是怎么可以做到，每分每秒都在他的禁区蹦迪？

    陆韶钦不再废话，摁住宴九黎的身体就要解她的拉链。

    “啊！你干嘛？”宴九黎一个脚滑，整个人向着床下跌去……

    “宴九黎，你是猪吗？”陆韶钦坐在床上，居高临下望着将自己摔在地上的宴九黎，冷声道：“这么大的床你都能掉下来？”

    “我哪有……”宴九黎咬牙：“还不是因为你像中邪似的，忽然之间扑过来要我脱衣服！”

    “不脱衣服怎么擦药？嗯？”

    “擦，擦药？”宴九黎这才看清，男人手上拿着医生刚刚留下的，活血散瘀的药膏。

    “不然呢？”他没好气地哼道：“你不会以为我想对你做什么吧？还是说，你期待我会对你做什么？”

    “我才没期待呢！”宴九黎低着头，喃喃道：“我们之间，只是一场交易，又不是真的相爱的。”

    男人眼中，一闪而过的复杂情感被掩藏，他冷哼一声：“算你还有自知之明。谁会对你那干瘪的飞机场感兴趣？”

    “……”

    宴九黎被气得肝疼，说就说，不带这么人身攻击的好嘛！

    刚才说她笨得像猪，现在又说她是飞机场！

    她虽然瘦，好歹也是C好么！这大小，多少女生梦寐以求都求不来？

    还是说，真的和奶牛一样，男人才喜欢吗？

    宴九黎气不过。

    任何一个女人，特别是骄傲的女人，她的魅力受到质疑，就和男人的能力受到质疑一样，必须得想办法找回面子！

    她眼珠子一转，忽然抱着肚子蹲下来。

    抬眸，用水汪汪的桃花眼望向陆韶钦，声音柔软而娇滴滴地开口：“老公，人家好痛。”

    陆韶钦眼神一暗，里面闪过一丝欲望，却飞快被他藏住：“宴九黎，谁准许你这样叫我的？”

    “那你是我的老公呀，我这么叫你，有什么不对吗？”

    宴九黎故作无知的眨眨眼，继续道。

    结婚三年，宴九黎对他千依百顺，却唯独没有在他面前展现出小女人妩媚而娇羞的模样。

    因为当年自杀前，她的委屈从来都只有自己知道，她早已习惯了用坚硬的铠甲，将自己紧紧裹住，不留一丝柔软的缝隙。

    但如今自己都快死了，为什么还要委屈自己？

    不如和每一个能作爱闹的女人一样——

    毕竟，会哭的孩子才有糖吃嘛。

    “不可以！”他生硬地拒绝，一把将她捞上床：“起来坐好，别乱动！”

    修长的指尖沾取带着薄荷味的药膏，轻轻涂抹在嘴角的伤口上。

    丝丝凉意渗透进来，宴九黎却觉得，周身的气温越升越高。

    “所以，我该叫你什么呢？”她将头凑到他的眼前：“韶钦哥哥？”

    她的语气温柔缠绵，眉宇之间，像极了宴子衿。

    他猛地将人推开，皱眉道：“谁准你用子衿的语气和我说话的！”

    “怎么，这是宴子衿专属的吗？”宴九黎冷笑道。

    难道，只有宴子衿才能在你怀里耍赖撒娇，她就不配吗？

    “子衿她……是不一样的。她很依赖我，也很信任我，我不能……”

    她是他的救命恩人，又是那般柔弱，仿佛风一吹，就会片片破碎一般。

    她视自己为唯一的依靠，自己自然要对她好。

    而眼前的女人，虽然是他的妻子，可是她从来都是那样坚强、聪慧和耀眼。

    高等学府毕业，长相明艳亮丽，做自己秘书时候八面玲珑，做自己妻子时任劳任怨。

    即使自己再冷落她，她都默默地在家里等他回来。

    “是啊，只有她是不一样的。她是一碰就碎的水晶灯，而我，就是可以任意践踏丢弃的破娃娃……”

    宴九黎忽然觉得很累，自己这是在干什么？

    因为他救了自己，所以那颗早已死掉的心又开始跳动了吗？

    宴九黎，你可真没出息啊！

    人家也许只是刚好路过，或者，他是看在你还有利用价值的份上，才出手的罢了。

    宴九黎捂住脸，无助的声音如同暴雨倾盆的洋流中，一抹孤独无依的小船。

    “既然如此，你为什么每次都要给我希望，又残忍地亲手打破它呢？”

