    “你敢！！”赵李氏厉声道。

    她是绝对不能让赵三河做出这种事情的。

    赵三河抬眸看向她，“你是承认了！果然，你真的做出了这样的事情来！我家阿宛是你跟江夫人合谋的，对不对？那么，我二哥呢，你是怎么做到的？”

    “你住口，你住口！”赵李氏突然捡起手边落地的碗筷瓷片就朝着赵三河砸过去，脸色狰狞，“你到底是从哪里猜这些有的没的！我早跟你说了，赵二湖就是你二哥，我不管你们闹了什么矛盾，导致你不认他！”

    “但是，从我肚子里爬出来的就是他！没有别人！”

    “你还要撒谎！”赵三河也是气道了，他大声道，“你若是真这么确信，你敢不敢对天起誓，若是你真做下这些大逆不道的事情，你大儿大孙子都不得好死！你敢不敢！”

    赵三河知道，不管如何，赵李氏心里最疼的还是赵大海父子，她总是会护着他们的！

    “你，你——”赵李氏不敢置信地睁大了眼，她抖着手指着赵三河，几乎要吐出一口血来，“你居然逼我！你个孽畜，你居然逼你亲娘立下这种毒誓，你，你不是人，你居然要害你大哥和大侄子，你……”

    “苍天啊，你怎么不长眼！你瞅瞅，世上竟有这般的畜生不如的东西，居然逼迫亲娘，残害兄长亲侄，世上天天死人，咋不死了这个混账东西去啊！”

    她边哭喊着叫骂，边捶胸顿足，一时间嚎叫声都传了老远。

    赵三河咬紧了腮帮肉，他知道赵李氏定然是会为自己开脱，或者胡搅蛮缠，他只觉得齿寒心冷。

    赵李氏看他竟然还无动于衷，咬了咬牙，她干脆地爬了起来，“好好好，你以为我是怕了你报官吗？你要报官，你且尽管报！我也不惧怕。至于你二哥为何被人打，他自己心里一清二楚，他惹了人，结果挨了打，你们非得给他出气，就把事情往我头上栽赃！”

    “你也不想想，那是什么人家！人家光是一根手指头，就足够让你们吃瘪了，你们还非上赶着去折腾人家！你且看着，我等着看你们的下场！”

    赵三河冷眼看着她，“你到底是怕我们揭穿你那好二儿在人赵家的好日子，还是怕人家赵家找你麻烦！”

    “人家金尊玉贵的少爷，到了你手下讨生活，你这般薄待人家，你是不是自己心虚，你且自己心里清楚！我只是为二哥不值！”

    “该问的，我已经问过了。到时候人家正主找上门来，我们就且看着，是不是还能咬着不说！我身为小辈，是不敢逼迫您的，届时自有赵氏宗族来出面！”

    说完，他也觉得腻得慌，不想再跟赵李氏纠缠了，心灰意冷地便要离开。

    赵李氏却突然瞪大了眼，她蓦地冲了上去，一把抓住赵三河的手，“你，你什么意思？什么叫做正主找上来？你，你要做什么？”

    “不是我要做什么！是人家做什么！”赵三河冷着脸道，“纸是包不住火的。”

    “你，你不能那么做！”赵李氏突然就软下了身段，她拉住赵三河，六神无主地嚷嚷道，“你，你这是要害死咱们家啊！你晓得不晓得！”

    “若是真让人知道了，咱们这小胳膊小腿，怎么拧得过人家大腿！你想过没有？这事儿都过去那么多年了，你就不能这么让它埋下去吗！你是不是非得跟家里过不去？”

    赵李氏比谁都清楚，若是事情揭破，自己怕是落不得什么好下场！

    当年，人家就说，这孩子换了便换了，今后断然是不能叫人进城的，不能叫人知晓的，不然就是大祸临头。

    当时，对方是狠心让她把孩子丢到山里的，但她瞧着孩子壮实，以后定然是能干农活的好把式。故而，她把人给留了下来。

    后头果然这孩子是勤劳能干的，她也因此过了好些年的好日子，但是，若是真的因为爆出来，她和孩子可都没得好下场！

    她还盼着以后过不下了，她能偷偷去找那位接济接济呢！

    如今要是揭破了，她今后可怎么好？

    “早知今日，何必当初？人家二哥好好儿的少爷公子，定然是能过好日子的！你把人折腾成这样，你还想什么好日子？你过着好日子，你心里不愧疚不痛苦吗？”赵三河吼道，“你但凡有当初对阿月一般的对二哥，我今日也没这么恼火！”

    “你搞得人家骨肉分离，还蹉跎折磨人家，你到底安的什么好心！”

    “是，我是猪油蒙了心！但是，我那不是为了家里能过上好日子吗？当时，人家给了我个几个金镯子，那么沉甸甸的，可是上百两银子啊！不然咱家哪里能落得那么好的日子，哪里有这么多田地，甚至还能叫你们读书识字地！”赵李氏说道。

    “再说，你二哥病成那样，家里也没得钱给他治，难道我要亲眼看着自己的孩子去死了吗？我只能搏一搏！人家孩子健壮，跟着咱们也能过日子，我是真没想蹉跎他的，我，我……对了，”她眼眸一亮，“我是救了他啊！”

    “那样的深宅大院的，就赵二湖那样，恐怕是活不下去的。对方那会儿是想要他的命啊，我换了他出来，他好歹还能活着啊！”

    “老三啊，娘都是一片苦心！你别去搞这些了，咱们安安分分过日子成不成啊！你别非给折腾了！就当娘求你了成不成！”

    这还是赵李氏这辈子头一回跟赵三河低头。

    赵三河感觉心口像是破了个空洞，不停地有冷风往里头灌，灌得他浑身都直抖索。

    说来说去，赵李氏从头到尾就没想过勤勤恳恳为赵家付出那么多年的赵二湖。

    她竟然还觉得是恩德！

    他闭了闭眼，扯回了胳膊，机械地转过身，“那不是我能做的决定。事情到了这个地步，自有二哥和那位赵家出面！”

    说完，他仿佛再也待不住了，窒息感迫使他飞快地往外走。

    身后传来赵李氏凄厉的吼叫声，“赵三河，孽障，你是不是非得逼死我！”

    赵三河扯了扯唇角，却是无力地垂下了眉眼，脚步也愈发沉重了。

    看，又是这样！

    【作者有话说】

    明天再双更，今天先肝一波双一啦，宝贝们！?(′???`)比心！

