    暗冥道一役，朝廷十几万大军全军覆没，尸骨无存，大将李舜臣亦是战死，这个消息一经传出，可谓是举世皆惊。

    其造成的影响之大，八皇子的一孝倾国和这件事情比起来，完全就是不值一提了。

    不过半夜时间，靠着道术的力量，这样一个消息，便已经传遍了天下，当然，这个天下，指的是处于这个时代金字塔最顶端的天下，而不是那些底层人。

    所谓的天下人，历朝历代，都从来没有囊括最底层的百姓。

    太多人，都喜欢用天下人怎么怎么样这个名头，但实际上，九成的人，都不知道自己竟然有这样的想法。

    消息一经传出，一股惊悸的气氛，就弥散了开来。

    无论是江湖还是朝廷，都陷入了一种惶惶不可终日的状态。

    那紫禁城里，皇帝更是半夜时分，就召集群臣上殿，商量对策，可以说是前所未有的效率。

    主要这件事太恶劣了，恶劣到已经威胁到了朝廷的统治。

    对朝廷而言，世间所有的事情，都只有两种，一种是大事，一种是小事，而众多的事情，但凡威胁到朝廷统治的，就都是大事，除了这些，就都是小事了。

    ……

    朝堂之上，乾隆皇帝高坐在龙椅上，俯视着下方的群臣。

    这个时候，平日里经常因为党争而争的不可开交的朝堂，这个时候，却是寂静无声，一个个都像是变成了哑巴，失去了说话的能力。

    不是他们不会说话，能站在这个地方的，哪一个不是能言善辩，巧舌如簧，只是这次的事情，他们是实在是不知道该怎么说了。

    毕竟，总不能劝皇帝去投降贼人是吧？！哪怕是皇帝还没有投降，自己就被皇帝先拉出去把脑袋砍了。

    对朝廷而言，十几万大军不算什么，死完了也就死完了，最多算是流了一点血，无关大雅的，死了一个李舜臣，也没什么，朝廷名将虽然不多，但也不少，也不算伤筋动骨。

    但十几万大军，被人一招打死，这就非常可怖了，这种力量，已经是人尽敌国了，纵使朝廷有几百万的大军，但那也只是几十拳的事情。

    至于说以百万大军成阵，这世上还没有那么厉害的军阵。

    一个军阵里，人数越多，对阵法的要求就越高，十几万大军成阵，已经是极限了，再多，军阵就要崩溃。

    若不然，要是没有极限，人数越多威能越强，朝廷早就把天下清扫的干干净净了，哪还有宗门存在的空间？！

    “诸位平日里一个个能言善辩，今日怎么一个个都无话可说了！”

    还是乾隆皇帝，最先打破了沉寂的氛围。

    只是皇帝虽然说话了，但下面的群臣，却是依然沉默。

    直到有过了约莫半刻时间，才终于有一个老臣上前，正色道：“贼人虽然凶猛，但微臣有破敌之策！”

    “说！”

    乾隆皇帝吐出一个字。

    “贼人神通再高，也只是人，力量不可能无穷无尽，那般强大的神通，定然不可轻用，是以，微臣提议，调集全国军队，前去绞杀贼人，他能杀十万，杀百万，但总有把他拖死的时候！”

    乾隆闻言，沉默不语，只是眸光闪烁，不知道在想些什么，直到过去半响，他才终于点头，道：“可！”

    “李爱卿，此事既然是你提议，那就交给你去帮，朕赐尚方宝剑，许你见官大一级，先斩后奏，皇权特许，再赐丹书铁券，保你家族血脉不尽，皇室在一日，便有你李家在一日。”

    乾隆皇帝闭眼说道，也不去看下面的群臣。

    “臣，叩谢圣恩！”

    那老臣跪拜，以首扣地，却是明白皇帝的意思。

    尚方宝剑，先斩后奏皇权特许，见官大一级，那都是为了方便他杀人，调集天下军队去送死，定然会遭遇重重阻力，虽然有皇令，但绝对会遇到重重阻扰，到时候，想要顺利，定然是要杀的人头滚滚的。

    这里面，重重罗网交织，不知道干系着多少人，贼人还在的时候，皇帝要用他，自然无人能动他，但等到此事结束，却是非得要有人还承受“天下人”的怒火。

    没人敢去让皇帝承受，所以只能是他了，还会祸及家人，到时候诛九族，那都是轻的。

    是以，皇帝赐他了丹书铁券，这就是告诉他，到时候只会死你一个人，你的家人不但无碍，反而会有封赏。

    ……

    “陛下，祖神兵若是以血祭炼，催熟本源，虽会的一时之利，但长久以往，却是贻害无穷！”

    “当初太祖铸造长生祖神，便是三日而寂，我们虽然研究出了祖神兵的祭炼之法，并且打造出了胚胎，但到底是少了最核心的神种，本身就比不过太祖的长生祖神，如今若是效仿太祖，血祭神兵，最后怕是比之太祖的长生祖神，还要不如。”

    一处秘地，一个全身都笼罩在黑袍之中的人徐徐说道。

    “这些朕自然知道，只是国生妖孽，时间已经来不及了，纵使杀鸡取卵，也不得不为！”

    “若不血祭神兵，以作催熟，大清怕是熬不过这一劫！”

    乾隆说道，言语却是斩钉截铁。

    他自号十全武功，虽然是有几分自夸的意思，但他本身的能力，也是毋庸置疑的，毕竟能以九门绝世道术凝就神通，比肩太祖皇帝，为太祖第二，这样的人，又怎么可能是庸人。

    “或许，冥冥之中真的有一股力量再操控着一切，让人世间，没有王朝可以永久的长存下去。”

    “鬼师，你知道么，最近的事情，让朕想到了始皇帝。”

    “强盛之极，以始为名，期翼千秋万代，但却二世而亡，再看如今，朕之大清集结天下之力，铸祖神兵，期翼以此千秋万代，是何等的相似。”

    “只是朕不是始皇帝，始皇帝死了，而朕还活着，神兵只是死物，没了可以再铸，而江山要是没了，那就什么都没了。”

    “如果人世间，那黑暗里，真的存在着一尊默默操控一切的神，那朕就要与神为敌！”

