
    杨光武也知道这个问题，但其实他根本就没有在意，只要自己能够抓住第五支队，他才不管里面到底是什么个组成情况，反正说来说起都是他的人。

    黄玉鸣也跟着出来了，看到严华嘴角一动，然后微笑着说道“严队长，我们五支队伍liánhéxíngdòng，你有什么看法？”

    “没什么看法。”

    严华笑了笑，无所谓的说道“不过几位队长，话先说在前头，要是被我抢先了，你们可不要怪我。”

    “哈哈，各凭本事。”

    黄玉鸣听到这只想要笑，现在有了重要线索，那么事情调查请来就简单多了，只要找准了侦破方向，那么他的一队想必很快就能够破案。

    而严华抢先？

    五支队现在才几个人，就算是有了线索，想要调查清楚就要浪费不少的时间。

    黄玉鸣可不认为严华能够抢在自己面前，当然现在他心情很不错，也就没有跟严华多说什么，要是放在之前他肯定要冷嘲热讽一番。

    陆建安和石永新也听到了严华的话，只当做是笑话笑了笑。

    ……

    没有多久。

    叶秋跟着出来了，而这个时候黄玉鸣四人已经各自离开去开始准备了。

    “叶队。”

    严华打了个招呼，走上前来就摸出烟，抽了根递给叶秋。

    叶秋借了过来放在耳朵上，然后笑眯眯的说道“当上队长有什么感觉？”

    严华苦笑了一声“手底下人都没有，能够有什么感觉。”

    叶秋也没有说什么，而是问道“现在五支队只有四个人，行动你怎么分配？”

    严华没有迟疑，很快的就说道“我、谭云朵、廖印出去调查案件，李浩在市局这边负责联络。”

    叶秋赞许的说道“不错的安排。”

    李浩原本就是沈明辉那边的人，要是严华直接带着他出去，那么真的是傻到无可救药了，一有什么线索肯定会被沈明辉那边知道的，到时候被截胡哭都没有处去哭。叶秋想了想又说道“当然，大家都是同事，也不用防贼一样防贼，以后你跟他要共事，你们两个人还是要私下商量，不管怎么说他李浩现在也是五支队的人，让他自己心

    里面有数就可以了。”

    严华点点头，没有在这个话题上多聊，而是问道“叶队，我们现在从哪方面着手调查？”

    叶秋摇头“先不用调查，去跟杨薇深入了解一下情况再说。对了，之前还没有问过你，谭云朵卧底到威虎帮是什么情况？”严华听到这笑了起来，没有隐瞒，直接说道“我们发现威虎帮可能和省城的地下毒品渠道有关，所以一直在进行渗透调查，至于让谭云朵去卧底是个意外，云朵去酒吧的

    时候，被威虎帮的一个老大看上去，结果被云朵甩了两巴掌，可是没有想到那个老大没有生气，反而很喜欢云朵的暴脾气，于是就顺势加入了威虎帮。”

    叶秋听到这哈哈一笑“居然有人受得了她的暴脾气。”

    “你说什么？”

    一道冷哼声响起。叶秋急忙转过身，看着出现在身后的谭云朵，上下打量了一下，认真的说道“我是说，那个家伙居然能够忍受得了，没有对你这样子的大美女下手，这还是不是男人了？

    ”

    谭云朵原本心里面还在生气，听到叶秋说自己漂亮，心里面顿时高兴了起来，白了叶秋一眼“算你识相。”

    叶秋笑呵呵道“当然了，我可是真男人。”

    谭云朵刚开始还没有反应过来，听到这就想起了之前的事情，然后脸腾得就红了，瞪了叶秋一眼，怒道“流氓！”

    说完就怒气腾腾的转身走了。

    严华挺好奇的，叶秋到底是怎么把这个女暴龙惹得这么生气，说了几句话就把她气走了，于是问道“叶队，我说你怎么惹到我们的谭大美女了？”

    叶秋呵呵一笑“也没什么嘛，就是亲了她一下，看了她一下嘛，没什么大不了的。”

    严华身体一震，都打了个冷颤，佩服的看着叶秋“叶队，我佩服你，居然敢碰我们谭大美女，而且还能够完好无损的站在这里。”

    叶秋认真的说道“我说老严，我说是她非礼我的，你信不信？”

    严华一愣，然后脸色变得有些古怪，要是换成其他人他还可能不会相信，可是换成是谭云朵这歌母暴龙的话，那么这件事情还真不好说。

    谭云朵这个时候想到了什么，又跑了回来，看到严华的眼神有些古怪，皱了皱眉问道“严华，你这么看着我干什么？”

    严华干笑了一声“没什么，你怎么回来了？”

    谭云朵这才想起正事，连忙说道“薇薇姐说想到了一件事情，我就过来找你们了。”

    叶秋和严华对视一眼，说道“走，去看看。”

    几分钟之后。

    叶秋又见到了杨薇，开门见山的问道“杨小姐，你想起来什么事情？是不是有什么怀疑目标？”杨薇点点头，俏脸涌上一股忧色“是想起了一点事情，我最近接手的那个工程，前段时间的时候，因为收保护费的原因，我没有给，于是跟威虎帮的人起了一些冲突，之

    后我报了警，事情也就这么结束了，于是后来都没有放在心上，我刚才仔细回忆了一下才想起来。”

    叶秋眼前一亮，说道“很好，有疑点就好，就怕案子没有任何的侦破方向。杨小姐，除此之外你还有没有觉得不对的地方？”

    杨薇摇了摇头，苦笑着说道“昨天整个人昏昏沉沉的，我想不起来了。”“那好，你留在这边再仔细想想，其实现在没有办法完全洗脱你的嫌疑，除非是找到是谁在陷害你，所以一旦有什么怀疑的事情，马上就告诉我们。”叶秋顿了顿，又说道

    “对了，死者许文和你的关系怎么样？”杨薇脸上露出黯然之色，说道“我跟许文关系不错，他当我的助理很多年了，一直都干得不错，对我来说就像是亲弟弟一样，真不知道怎么会发生这种事情。”
