    

    她的脚步只踩在光里，极为小心的走了进去。

    不通风的环境，有一股淡淡的血腥气。

    光是闻到这个味道，她的心脏就开始砰砰加速跳了起来。

    里面并不空荡，有两个并排挂在墙上的十字架，以及两个并排被倒吊在上面的人。

    辛西娅的眸子蓦然放大，握着油灯的手都差点拿不稳。

    她一手压着胸口快速倒退一步，眼前的骇人场面是她早有准备但还是超乎想象的。

    先前以为是地下的排水系统不好漏水，所以不停的有滴答滴答的声音发出来。

    但那不是来自于漏水，而是来自十字架上的两个女人。

    昨天刚见过，本该是光鲜亮丽的艾丽莎与艾琳娜。

    竟然出现在了城堡的地底！

    她们被剃光了头发钉在了十字架上，缝住了嘴巴。

    不、不对，不是缝住，像是用了某种邪恶的神术，直接将她们性感漂亮的嘴唇闭合在一起变成了一道粗粗的肉色疤痕。

    她们的四肢被铁钉钉在十字架上，血液不断从被刺穿的掌心和脚掌里流出，顺着苹果木滴落到地上。

    滴答，滴答。

    辛西娅用手死死压着自己的胸口，空气里的血腥味几度让她作呕。

    凯厄斯的礼物，是将这对姐妹送给她吗？

    她知道自己该习惯他的处事方式，她知道某种意义上来说他是在替她出气。

    她知道凯厄斯是残酷的，一直都知道。

    但这种过于残忍的出气方式，压的她一个和平主义有些喘不上气来。

    从内心弥漫上来的恐惧，怎么都压不住。

    艾丽莎因为被倒吊在十字架上，血液充斥在她的大脑里使得她双目充血，就连眼睛里流出来的眼泪都是血色的，她徒劳的朝着辛西娅发出哀求的呜咽声，她想告诉她，她错了。

    而在艾丽莎身边的艾琳娜早已昏死过去。

    等待她们的不是血液流尽死亡，就是因为没有嘴而虚脱饿死。

    她想离开，尽快离开这个鬼地方，但双脚却钉在了地上怎么都挪动不开半分。

    辛西娅当然看到了艾丽莎的祈求，只是她自己都对她的惨像怕的要死了。

    她努力抬起一条虚软的腿，往后退了一步。

    脚踩到实心的地面后，她又重复一次这个动作，直到后背撞上宽阔的胸膛。

    好闻的薄荷香钻入鼻子里。

    辛西娅停了下来，手里的油灯啪嗒掉在了地上，瞬间在石头地面卷起来了一条火舌，还差点烧到了她的裙摆。

    凯厄斯皱眉拉着她后退一步，微凉的嗓音带着嘲讽却又有一丝不易察觉的关心，“连盏灯都拿不好了吗？”

    谁让他像个鬼一样出现在身后！

    凯厄斯身上的薄荷香气总能让辛西娅平静下来，但这些令人恐惧令人焦躁的源头又是因为他。

    这种矛盾交织的让她一时半会没有说话，而是直直的盯着那股高高窜起的火焰。

    “辛西娅。”

    得不到回应的凯厄斯语气沉了下来。

    辛西娅依旧死死拽着自己胸口的那一片薄衣服，她努力让自己的声音听起来镇定一点，开始回应，“安东尼说...这是你送给我的礼物。”

    凯厄斯面无表情的看向那两具被钉在十字架上脱光衣服的女人，平直的目光里没什么情绪，“他是这么说的？”

    “勉强算是。”他自答又垂下头，敏锐注意到她的脸有些白，随即奇怪道：“你为什么又害怕？这次不是尸体，我让她们活下去了。”

    后半句话，他特意提高了语气，有些尖锐的嗓音强调。

    他以为她害怕那些死状凄惨的尸体，所以换了种更加变态的方式，就以为她不会在害怕会高兴吗？

    “没人会高兴看到...这样的景象。”辛西娅转过身，盯着凯厄斯的胸口，他今天不再是穿黑色了，一件暗红色的华丽长衫，外面套着一间褐色的宽大外套，镶嵌着一排金色纽扣。

    她强制将自己的注意里转移到他的穿搭上，随后上移看向他的脸。

    不得不说，神明的外貌总对人有一种无法抗拒的诱惑力。

    他的脸太过美好精致，总给她一种天神的感觉，但事实是他深处地狱，还随时要将她给拉扯下去。

    “所以你又不满意。”他说的很平淡，可身上的怒意却与他所表达的意思截然相反。

    “没有。”辛西娅忍不住拉住了他的外套，面色难忍的说：“我们能出去说吗？整个屋子里都是血腥味，我快忍不住了。”

    那些血流汇聚集中在屋子里，那股浓浓的铁锈味与刑场的腐臭味简直不相上下。

    她的脸色实在难看，凯厄斯紧抿着唇，一语不发的扯下她的手将人往外拽。

    艾丽莎还在后面发出痛苦和求饶的呜咽声。

    唯一的油灯没了，辛西娅得走到地上去才能看见光，她被扯的根本就看不清黑乎乎的路。

    凯厄斯走的很快，她的脚背勾在了一节台阶上，惊呼一声就要往前扑去。

    当然她没有真的摔到在台阶上破相，一只大手轻易就捞着她的腰将她拉了回来。

    “不要总表现的像个废物一样。”凯厄斯低垂着眼睑将人捞到胸前。

    “在你面前我本来就是个废物。”辛西娅面色难看的嘟囔，手却老实的攀上他的手臂，“我看不见嘛。”

    凯厄斯神色莫名，却没出声拒绝她的无礼动作，脚步也放缓了下来，带着她走了上去。

    辛西娅觉得自己真的要憋不住了，在视线重新恢复光亮后她松开了凯厄斯的手臂，急匆匆的提起裙摆说了句，“我先去外面一下，你别出来，就在这等我。”

    也不管凯厄斯在想什么，她努力抑制住已经冲到喉咙的呕吐感，绷着一张小脸冲到了外面的一处墙角下。

    再也控制不住胃里的翻涌，辛西娅将今天的中饭都给吐了出来。

    艾丽莎的惨状和那浓稠的血腥味，带给她生理上的不适感太重了。

    她必须要让自己发泄一下。

    凯厄斯只走了两步就出现在了大门口，盯着那抹娇小的背影在墙角呕吐，眼里的情绪比黑夜还浓稠，雪白精致的脸上神色莫名。

