    唐韵不禁热泪盈眶，仿佛在黑暗中看到了一道照亮她的光。

    不过随即她就冷静了下来。

    叶枫作为一个学生，怎么可能对付得了这么多训练有素的保镖呢。

    “叶枫，你快跑，快去报警！”

    唐韵朝着那边的叶枫喊道。

    这让一旁的郑远不禁皱了皱眉，玛德，楼下的人到底是干什么吃的，竟然让唐韵的同伴闯到这里来了，而且听叶枫说的话，好像还是唐韵的学生。

    这群人真是吃了屎了，连个学生都拦不住。

    等下非得让这群人通通都卷铺盖回家不可！

    郑远心中十分生气。

    不过，眼下还是要解决掉眼前的这个麻烦才行。

    “你们几个把那小子给抓过来先关小黑屋里面，等老子办完事在过来处理！”

    郑远指了指叶枫，然后对旁边的几个保镖说道。他十分的不屑，根本没有把叶枫放在心上，对他来说处理这种学生就像是捏死一只蚂蚁一般容易。

    那几个保镖听到郑远的命令后，立马就磨拳擦掌起来。

    叶枫数了数眼前一干人的人数，总共八个左右。

    “叶枫快走啊，别犯傻！去报警！”

    唐韵看到几个保镖朝着叶枫走去，忍不住喊道。

    而这个时候叶枫则是对唐韵笑了笑，然后做了一个OK的手势。

    “唐老师放心，这点人我还真没放在眼里！”

    这一幕，气得一群保镖直咬牙。

    “找死！”

    那几个保镖就一拥而上。

    不得不说，这些个保镖可不是下面那几个保安能比的，身手可比保安好太多了。

    这不得不让叶枫将八极拳完全发挥出来。

    “八极——铁山靠！”

    “八极——猛虎硬爬山！

    “八极——顶心肘！”

    ...

    叶枫用上了之前从来未使用过的硬招，给这群保镖喝了满满的一大壶。

    砰砰砰——

    只听见一声声沉闷的声音响起，那几个保镖虽然训练有素，但是跟八极拳宗师的叶枫比起来根本不是对手，他们被打得不是躺着就是趴着，横七竖八倒了一地。

    “这...群废物！”那边的郑远还在和唐韵纠缠，他先是给了唐韵两巴掌，想让她放手，但是唐韵看到希望来了，哪里肯放手。

    刚打了两巴掌，郑远就看到自己带来的保镖竟然都躺在了地上。

    “你...”郑远吓了一大跳，他还没见过这么猛的人，自己的八个保镖竟然一下子就被全部打倒了。

    叶枫拍了拍手上的灰尘，眼神冷酷地走到了郑远的身前。

    此刻的郑远已经吓得放开了唐韵，看到叶枫上来，他连连后退。

    “你...你知道我是谁吗！我劝你不要...”

    郑远的话还没说完就听到啪地一声，就像自己刚刚打唐韵一样，自己的脸上挨了重重地一巴掌，脸上火辣辣的疼。

    “你...”郑远还想说话，叶枫再次一巴掌打上去。

    啪啪啪——

    一直把郑远打得不敢说话为止。

    “唐韵老师，要不你也来试试！手感不错！”叶枫打了郑远几巴掌后就转头看了看唐韵对她说道。

    此刻的唐韵已经傻眼了，她没有想到叶枫竟然这么厉害竟然几下就把郑远的保镖给解决了。

    不过她还是有些惊魂未定，想起刚刚被郑远胁迫的经历，她觉得自己已经从鬼门关走了一遭一样。

    直到现在身子都有些颤抖。

    叶枫看到她这个样子，怕她以后留下心里阴影，就让她也过来一起打郑远，发泄一下。

    见唐韵有些愣在那边，叶枫直接就将唐韵拉了过来。

    “来，跟我一起做，举起手掌打下去就行了！”

    说罢，叶枫就做了个示范，举起手一巴掌打在了郑远的脸上。

    随后唐韵也像是下了决心一般，学着叶枫的样子举起手，一巴掌打在了郑远的脸上。

    “啪啪啪——”

    唐韵越打越激动，像要把心中的委屈都发泄出来一般，把刚刚经历的恐惧也发泄了出来。

    打了一会儿之后，唐韵终于觉得自己的心里好受多了。

    “叶枫，谢谢你！”唐韵有些明白叶枫的用意，停手之后对叶枫说了句谢谢。

    “赶紧走吧！”

    叶枫看着捂着脸蜷缩在地上的郑远，也懒得管他了，就让唐韵抓紧离开。叶枫带着唐韵走出房间，没走几步就看到前面走来一群花花绿绿，花里胡哨的社会青年。

    叶枫看了看那为首的人，没想到他竟然认识。

    “这不是那个叫做火爆哥的家伙吗？”

    叶枫心中嘀咕。

    而这个时候，那个火爆哥也看到了叶枫。

    “妈的！是那小子，兄弟们抄家伙，报仇的时候到了！”

    火爆哥自从上次被叶枫打了一顿之后就一直在寻找叶枫的踪迹，没想到竟然在这里碰到了。

    “兄弟们上次咱们没带家伙，这次就让这小子知道什么叫做双拳难敌四手，功夫再高也怕菜刀！”火爆哥说罢就从袋子里掏出一把匕首。

    而他身后的小弟们纷纷都掏出了西瓜刀和开山刀。

    这就是混混流氓和保安的区别，混混们打急眼了可真敢下死手弄出人命的。

    叶枫看着这一行大概十个人左右的社会青年，心中不禁冷笑。

    真的以为一人拿把刀就能对付得了他了。

    这要是换做今天以前，叶枫还可能难以招架。

    可是现在已经不同了。

    只见叶枫站在那里一动不动，就看着那群混混冲上来。

    “把眼睛闭上！”叶枫对身后的唐韵说道。

    唐韵有些担忧地看着叶枫，对方每个人都拿着刀，而叶枫手上却什么都没有，这让她担心不已。

    她不敢闭眼，而是拉了拉叶枫的衣角，“叶枫快跑！”

    “相信我，没事的，当着这么多人的面我不是也把你给救出来了。”

    叶枫背对着唐韵说道。

    唐韵听见叶枫笃定的语气，不知怎得就觉得十分的有安全感。

    “好！”唐韵闭上了眼睛。

    而叶枫则是轻蔑地看了看那些混混，心中默念道：“钢筋铁骨，开启！”

    顿时间他的就觉得自己的浑身充满了奇异的力量，这个时候，一把西瓜刀就砍在了他的头上。

    “去死吧！”

    那个拿刀的混混狰狞地笑着，他仿佛能看到叶枫头破血流的画面。

    然而，下一秒，他就傻了！

