

    “那你怕什么？”殷勤一字一顿的问魏呈。

    “你真以为商场上就是儿戏吗？随便威胁几句就可以让我意气用事？殷勤，我劝你还是安分守己，有点自知之明，别没事儿找事儿做。”

    “魏总监，你这么怕我找事儿做？是怕你好不容易掌管到的殷河系又回到了我的手上是吧……”

    “殷勤你乱说什么！”魏呈猛地从座位上站起来，显得很愤怒。

    “殷河系是我们殷家的产业，纵然你母亲也姓殷，但是你姓魏。你终究是个外人，当然，不排除你为了得到殷河系忘恩负义改名换姓，但至少在现在，你还是一个外人，一个外人这么把我们殷河系霸占到，你不觉得有些……不够道义吗？”

    “你搞清楚，不是我想霸占，而是所有董事都支持我，而是你没有能力！殷河系是殷家产业，但是殷河系也是一个盈利的产业，既然是盈利的产业，为什么要交给你这样的人来让他亏损？！这样对得起殷河系的所有股东，对得起殷河系这么多员工吗？”

    “说得如此大义凛然，还是不想让我在殷河系做任何事情，还是故意架空我的权利。”

    魏呈脸上的愤怒显而易见。

    这个败家子，倒是什么话都敢拿到台面上来说。

    殷彬都会估计面子不会这么口无遮拦，这个殷勤，是仗着自己现在本来就一无是处所以可以肆意撒野吗？！

    而他这么和殷勤计较，不是拉低了自己身份。

    他冷声说道，“你没有那个能力，就别怪别人不信任你。”

    “我什么都没做你就说我没这个能力，魏总监，你不觉得你的话本来就自相矛盾吗？”

    “我什么时候自相矛盾了，你有没有能力不是众所周知……”

    “行了，我今天来也不是和你吵架的。”殷勤淡淡的说道。

    魏呈眼睛都气圆了。

    搞得他还很野蛮了吗？

    这个败家子，当真是表现出来这么蠢吗？

    “说到底，不就是不想让我来管理殷河系。”殷彬直言，他对着魏呈清清楚楚的说道，“不想让我管理我又有殷河系将近一半的股份，你不觉得你现在的位置很尴尬吗？”

    “你到底想要说什么！”魏呈咬牙切齿。

    “简单得很。做个交易，用股份来做交易。”

    魏呈眉头一紧。

    那一刻显然动心了。

    殷勤说，“我拿出百分之五的股份出来做赌注，你让我全权负责《天之堂》的选秀节目，如果《天之堂》在最后一场总决赛收视率没有提升到2的收视率，我就把百分之五的股份拱手相让。”

    话一出，全场震惊了。

    谁都知道这段时间所有的选秀类节目都处于下滑阶段，因为真的太多有些泛滥也有些审美疲劳。《天之堂》在如此多的选秀节目中，也只能说是非常一般的，不算好也不算坏，就是无功无过的那种，目前的收拾也只有0.5，意味着要达到殷勤的目标，要翻4倍，这样的收拾比当前最火的综艺节目还高出0.6，纵观今年所有的综艺类节目也没有到达这个高度，简直可以说是天方夜谭。

    寂静了几秒的会议室。

    有人笑了。

    笑得很讽刺。

    果然什么都不懂的蠢货。

    这不就是直接把股份拿去送人吗？！

    魏呈也笑了，他说，“殷勤，你确定？到时候可不要让外人觉得，我这个作为哥哥的欺负了你。”

    “当然确定。”殷勤一脸认真的说道，“要做当然就要做大的，做小的有什么意思！没点冒险精神难成大业！”

    真是，愚蠢之至！

    显然就是极度不成熟的做法，显然就是败家子。

    果然殷彬让他儿子来接替他的位置就是在拿石头砸自己的脚！

    早晚会败光了他的股份。

    他说，“既然如此，既然你这么想要表现自己，既然你是董事长这么想要为殷河系做贡献，我们自然也会鼎力支持。但是丑话说到前面，你要是没有达到你口中所说，你最后履行你的承诺。”

    “放心，我股份多的是，给你百分之五我还有很多，这点小意思。”殷勤无所谓。

    魏呈冷笑。

    股份就是一点一点，没有的！

    他一口答应，“好！《天之堂》剧组的选角活动，现在全权交给你负责！”

    “我还有个要求。“

    “你说。”

    “我需要重新成立活动的项目组！也就是说，项目成员由我来定！”

    魏呈蹙眉，“我可不想这个节目就这么真的败在你的手上！”

    “既然是赌注，就应该做好所有最坏的准备，要不然我做着还有什么意思！”殷勤挑眉。

    魏呈想了想，一口答应，“好。”

    “那就这样了，我没事儿了！”殷勤摊手，一副我的事情结束了，你们还有事儿没？

    所有人也都不说话了。

    殷勤说，“那就散会吧。”

    说着，殷勤就离开了。

    离开后，会议室就又闹哄哄个不停。

    所有人都走向魏呈，说道，“恭喜恭喜总监，又得了到百分之五的股份。”

    “看你们说的，说不定殷勤就是能有这个能耐。”魏呈推辞着，也难掩脸色的兴奋。

    “就殷勤那败家子还想做好一件事儿！就算能稍微平衡住现在的收视，但是要达到他说的那样也是天方夜谭，也不看看现在市场什么情况，他简直就是口吐狂言，明摆着就是啥都不懂还自以为是，这股份肯定就是你的了。”

    “那也要那一天才知道答案。”

    “你看你就是太谦虚了，殷勤那死小子什么样儿我们还看不明白，小打小闹可能有点能力，绝对不可能真心做成一件事情！要真的成了，别说其他人，我陈某人就把脸搁这里让他吐口水。”

    “老陈你看看你说的！”

    所有人都在哄笑。

    完全没有把殷勤放在眼里。

    此刻殷勤也回到了自己办公室。

    他拿起电话，对着秘书说道，“从人力资源部那边把公司所有的人员名单给我一个。”

    “是。”秘书恭敬无比。

    殷勤等了一会儿。

    秘书把所有人员名单给了殷勤。

    殷勤拿过之后，直接就走了。

    秘书看得目瞪口呆。

    她连忙上前，“董事长，你去哪里？需要我跟着一起吗？”

    “我回家，你该干嘛干嘛去。”

    “董事长，还有一个小时才下班。”秘书弱弱的提醒。

    “我是董事长，我几点下班还需要给你汇报？”

    秘书不敢说话了。

    那一刻就在想，殷家产业果然要败在殷勤的手上了。

    刚刚她还觉得他认真严肃了，还变帅了，现在一想果然是自己走眼了。

    殷勤开车离开殷河系。

    一间偌大的办公室，魏呈看着殷勤的轿车驶出。

    嘴角带着冷笑。

    电话在此刻突然响起。

    魏呈看着来电，接通，“妈。”

    “听说今天殷勤在公司闹了一通。”

    “是啊，说把百分之五的股份拱手相让。”

    “我听说了。对付殷彬不容易，但是对付一个殷勤就是手到擒来的事情，你早点把殷河系的绝大数股份都拿在手里。”

    “我知道。”

    魏呈挂断电话，看着殷勤的轿车消失。

    半年时间，他让殷勤扫地出门！

    ……

    殷勤回到殷家别墅。

    他一回来整个人就不好了。

    要不要这么辣眼睛。

    他看着他爸一脸小媳妇样的在她妈身边，给他削水果。

    要知道殷老头可从来不会委身自己做这种事情，他的自尊不允许，这才多长时间，突然就跟脱胎换骨了似的。

    他走进去，一屁股坐在沙发上。

    随手拿起他父亲削的水果往自己嘴里塞。

    “你给我吐出来！”殷彬脸色一沉。

    在他妈面前柔情似水在他面前如狼似虎。

    殷勤不在意的咀嚼了两口，“不吐。”

    “你多大的人了，你和妈抢东西吃！”殷彬是真的很生气，绝对不是开玩笑。

    “我妈那么大的人了，她就不能让着我给我吃一点。”殷勤无所谓的说道。

    “你这么大个人了，你就不能给你妹妹多吃点？！”殷彬瞪眼。

    “……”

    得。

    他说不过这老头子。

    他爸嘴里的水果吐出来，放在盘子里面，“还给你。”

    “你个兔崽子！你恶心不恶心！”殷彬整个人都要炸了。

    “你到底要我怎么样？吃也有错，不吃也有错。”殷勤不爽。

    “哪边凉快哪边去！”殷彬厌恶。

    殷勤翻白眼。

    他起身准备上楼，上楼去抱抱他家小老虎。

    殷彬突然想到什么，“都还没下班你下班回来做什么？！”

    “找你有事儿啊。”

    殷彬蹙眉。

    “不过看你挺忙的。”殷勤淡淡的说着，“等你忙完了再抽点时间给我吧。对了，我就是提醒你一下，别这么肉麻，我怕我妹妹在我妈的肚子里面……吐。”

    说完，殷勤忍不住大笑，笑着蹭蹭蹭上楼了。

    殷彬气得吹胡子瞪眼睛。

    随即又平稳了，他说，“就是羡慕嫉妒恨。”

    覃可芹无语。

    她都没好打击殷彬。

    她这么一天天围在她身边，她女儿没吐，她快受不了了。

    真不该答应这货重新开始。

    这哪里是重新开始，这简直就是招惹了一张狗皮膏药，撕都撕不掉，这何时才是个头啊！

    殷勤推开小老虎的房间。

    路小狼刚喂完奶，看着殷勤回来，“下班了。”

    “嗯。来我抱抱小老虎。”

    路小狼把小老虎递给殷勤。

    殷勤把他抱在怀抱里。

    小老虎看着自己爸爸，心情似乎也很好的动着小手小脚。

    总觉得殷勤不是一个怎么靠谱的人，但是在对待小老虎的事情上，确实尤其的上心，到不说生活上有怎么照顾到，但是平时抱他逗他的时间并不少，所以小老虎现在看着殷勤就特别喜欢，还很粘他。

    殷勤逗了小老虎好一会儿，把小老虎抱在怀抱里，对着路小狼说道，“小狼，过段时间我就会很忙了，这大概会是以后很长时间我回来的最早的一次，不分周末。”

    路小狼有些诧异。

    “工作上的事情。”殷勤解释，也不说太多。

    他想路小狼可能也不太明白。

    路小狼点头，“嗯。”

    “以后就辛苦你多照顾小老虎了。”

    “嗯。”路小狼继续点头。

    其实路小狼真的很听话。

    以前总觉得这妞不问世事对谁都冷漠淡薄，事实上却比一般人都好相处比一般人都容易妥协。

    他甚至觉得很长一段时间，他说什么，路小狼就做什么。

    对他几乎是无底线的顺从。

    心口莫名有些情愫在泛滥。

    他抱着小老虎，突然靠近路小狼。

    路小狼眼眸微动。

    蜻蜓点水，荡起荷塘月色。

    风吹云动，激起浪花涟漪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天三更，没错，就是三更。

    问为什么三更。

    小宅想了想。

    要是一不小心被屏蔽了就是整整一章大家看不到，为了保险起见，还是把一天的内容分成三份来更新。

    笔芯。

    有意见的可以提出来，宅酌情以后的更新方式。

    二更在下午4点左右。