    李淑瑜说道：“不会，我们才不怕司马家。”

    “哦！”

    等人到齐了，慕容流云说道：“司马晴失踪，想必会将灵泉精魄的事情散发出去。

    大家要戒备好，免得被人钻了空子，还有从即日起，进出府都要用令牌登记。”

    他顿了顿，接着说道：“还有，青山派现在开始招收十岁以下的孩子，我们慕容家有五个名额，我已经定下三个，还有两个名额，你们自己商议一下。”

    大概是李窈窕他们帮忙找到了灵泉精魄，所以慕容家的人并没有对把名额给他们而不满。

    李窈窕看向慕容宸，慕容宸点点头。

    从大门派里查探要比在小家族里找得到的信息多。

    无垢大师给她传音：“青山派在这里是最久远的门派，应该有那阵法的信息。”

    李窈窕带你点头，姑且称那个能源系统为阵法好了。

    “教我画符吧，似乎很有趣。”

    无垢大师淡淡的说道：“可以。”

    等慕容流云宣布完，解散后李窈窕就跑去找无垢大师。

    结果无垢大师被一叶抓着不放，李窈窕想了想拿出一只烤猪：“想吃吗？”

    她已经知道这个花和荤素不忌。

    一叶吞了吞口水，最终还是没忍受住勾搭。

    李窈窕拉着无垢大师往外走，一叶侧目：“无垢，你与我不同，将来的路也会比我走的远，千万别看小丫头可爱就起了别的心思。”

    无垢大师幽幽的看了他一眼：“她是我的指路明灯。”

    一叶：“……”白说了。

    看着两小孩出去，他狠狠的咬了一口烤猪，他发现味道格外的美，立即把刚才的不满抛到九霄云外。

    李窈窕跟无垢大师学习画符，慕容宸也在旁边看着。

    接下来的日子李窈窕就专心学习画符，明白了不同符箓需要不同的灵气灌入，还有兽血和符笔都是关键。

    以前用魂力画符也能用，不过没有单一能力画的威力大！

    比如风刃符，用风系兽血和灌入风系灵力画出来的就比同等级别的能力画出来的威力大。

    李窈窕查看了一下自己的丹田，原本泾渭分明的彩色和红色变得不平衡，红色只剩下一点点，彩色的变多了，这是什么情况？

    无垢大师查看了她的丹田，说道：“你可能是混沌灵根，但也能单一的吸收各种灵气。

    不过最后都会被炼化掉，这样也有个好处，你可以伪装成任意属性的灵根。”

    李窈窕看向慕容宸，他的丹田一片冰蓝，蓝的特别纯粹。

    无垢大师则是漆黑一片，只是黑中带金，金色还不少，那是功德之力。

    “为什么你们都转化成单一属性了？”

    慕容宸摇头：“我也不清楚，只觉得这样能更加厉害。”

    无垢大师淡淡的说道：“我们来到这个世界第一次吸收灵力的时候会产生一次蜕变。”

    “那你为什么是暗属性？”李窈窕侧目。

    无垢大师笑而不答。

    慕容宸想了一下：“应该是这样，只是不知道回去后会如何！”

    毕竟魂力不分元素，学会了就能使用各种法术。

    无垢大师说道：“魂力相当于各种调料混在一起形成的味道。

    灵力的属性就等于把每个调料分开摆放，更能凸显其中的味道。”

    李窈窕点头：“明白了，就像以前玩火只能用来点个篝火，现在玩火能燎原！”

    “是的！”无垢大师点点头。

    李窈窕看向慕容宸，这么说他不是变弱了，而是变得更加厉害了。

    “我现在画的符箓威力有多大？”

    无垢大师说道：“按照这边儿的品级来算，应该是四品。”

    “最高多少？”

    “九品，十品在上古出现过。”

    李窈窕摸摸下巴：“那要努力了。”

    慕容宸问：“你的丹药算几品？”

    李窈窕摇头：“不知道。”她在试炼里面可是八阶呢。

    “算了，到青山派再说。”慕容宸说道。

    李窈窕点头：“嗯。”这次不能高调，有多低就搞多低。

    三人正商议着，召集令又被敲响。

    几人来到演武场，慕容流云说道：“这两位就是青山派的使者，孩子们快过来！”

    李窈窕看过去，一位身穿白袍头戴紫金冠的俊美男子静静的站在那里，他旁边是一位穿青色短打的憨厚男子。

    另外两个名额给了他们本族的孩子，其中一个就是那小胖子，他也挺心大的，爹不在家，娘跑了，他还能乐呵呵的。

    小胖子看见李窈窕不由得侧目：“哼！”

    李窈窕翻白眼儿，懒得搭理。

    另一个孩子是个女孩，六七岁的样子，长的甜美可爱。

    她却不待见李窈窕，对她翻白眼儿，然后痴痴的看着慕容宸。

    李窈窕：“……”这么小就会发花痴！

    白衣男子拿出一个水晶球：“过来试试。”

    小胖子走过去把手放在上面，水晶球里浮现红色、黄色与绿色。

    其中红色占一半，黄色和绿色各占一半的一半。

    男子说道：“三灵根，到药园不错，将来可以学习炼丹。”

    小胖子非常高兴，但那白衣男子面上没什么表情。

    小女孩过去试了一下，是灰色和深蓝色各占一半。

    “风水双灵根，还不错。”

    接着是无垢大师。

    水晶球一片黑沉，白衣男子惊愕的看着他：“你是佛修？”

    “是！”

    “佛修居然是暗属性灵根，真是……”不相配啊！

    在他惊讶过后嘴巴还没闭上时慕容宸测试了一下，冰蓝色溢满水晶球，水晶球都快变成荧光球了。

    “冰……极品冰灵根！”

    慕容宸让开。

    李窈窕走过去，手触碰水晶球，水晶球变成了火红一片，就见白衣男子手一抖……

    水晶球落在地上摔得四分五裂。

    李窈窕：“……”什么情况？

    白衣男子激动的忘了保持风范，拿出一块白玉说起话来：“师叔，这里有三个极品属性的孩子！”

    “你在那里？”白玉传出沧桑的声音。

    “我在慕容家！”

    “好，我们马上来！”

    李窈窕对那个鱼很感兴趣，好东西啊，修仙界的手机呀，必须搞几个。

