    剑阵一破，一股巨大的冲击力反噬在地面，顷刻间地动山摇。眼见那只千足蜈蚣精就要拍打下来，昆仑众弟子想要散开，无奈脚下流沙不断下陷，不一会儿的功夫，膝盖已被黄沙掩埋。

    “飞起来，向上行逃！”

    乱作一团时，裴翊突然喝了一声，“逃出来的先救阵法师！”

    于是众剑修纷纷剑指苍穹，将灵力灌注在宝剑之内，妄想凭借剑气将自己拽出沙坑。几名筑基圆满境界的剑修修为深厚，想要脱困并不难，一离开沙坑，立刻向上行飞去，丝毫不顾及阵法师和其他弟子的死活。

    可怜练气境剑修的处境，就有些危险。

    越挣扎，反而陷得越深。

    全身都埋在沙坑里，秦峥只剩下一个脑袋露在外面，有些窝火的睨着苏慕歌：“咱们又不是走不了，为何非要埋在这里躺尸？”

    苏慕歌也在坑里埋着，朝不远处努了努嘴：“你看裴师兄。”

    板着脸转头，秦峥微微一诧：“咦，他怎么也不走？”

    “因为……”

    不待苏慕歌解释，只听“嘭”的一声。

    那条正准备砸下来的千足蜈蚣，陡然在半空展开一双黑色巨翼！如两块巨大的黑色幕布，一瞬遮掩天光，追着那些筑基境修士而去！

    形势顷刻逆转。

    下方坑里埋着的修士，原本正焦急的施展法术，此刻全都讷讷停下动作。

    惊鸿剑光一闪，裴翊从沙坑一跃而出。

    抚了抚衣襟上的沙粒，他飞身而起，凌空劈出一道十字。

    十字泛着金光，缓缓旋转在众修士头顶，眨眼间的功夫，便将黄沙稳稳固定住，众修士忙不迭从坑里跳了出来。

    “慕歌，他如何知道那条蜈蚣会飞？”秦峥皱起剑眉。

    “大抵是猜的。”苏慕歌捏了个诀，清空身上的沙粒，淡淡道，“昆仑第一天才的名号，不是只看天分和修为的。”

    “哦，是么？”剑眉微微一挑，秦峥勾了勾唇角，“那你如何知悉他的心思？”

    “我也是猜的。”

    完全没听出秦峥语气中的不满，苏慕歌反而向裴翊的方向望了一眼，面无表情的道，“他这个人，看似不骄不躁，不显山不露水的，实则心气儿高的很，从来不屑逃跑之流。但不动声色间祸水东引什么的，太在行了，发生危险时，只要不离开他周围，绝对不会有事。”

    苏慕歌当年之所以爱慕他，正是被他对于危险的预判能力、以及那份泰山压顶依旧处变不惊的个性所折服。

    但凡同他一起出门历练，自己鲜少会有动脑筋的时候。

    所以在步入金丹境界之后，她基本都是自己出门历练。自己的秘密太多，有裴翊陪在身边，反而束手束脚，遮遮掩掩，无法使出真正的本事出来。

    秦峥顺着苏慕歌的目光看过去，心口倏然有把火在烧。

    明明烧的心焦火燎，出口之言却是冷冰冰的：“若我不曾记错，你同裴师兄不过碰了几面而已，为何就如此了解他？我同你自幼相识，怎就不见你对我的事情如数家珍？”

    苏慕歌微微一愣。

    “你可知道我喜欢什么颜色？”

    “……”

    “那我喜欢什么样的姑娘？”

    “……”

    “嘁，谁稀罕听你解释！”

    含光归鞘，秦峥扛剑在肩上，硬邦邦的将头转去一边，冷哼一声。

    正在此时，忽又听一声尖锐呼啸！

    上行的筑基修士正纷纷逃窜，被那只千足蜈蚣追的叫天天不应，叫地地不灵。突然的，又从虚空中横窜出一只体型同样巨大的炸毛鸡！

    鸡乃蜈蚣之天敌，千足蜈蚣掉头便跑！

    炸毛鸡许是上了年纪，行动略有迟钝，速度不如蜈蚣，眼看便要追丢，却有一名青衣修士从鸡背上飞了出来！只见此人振臂一挥，一脚踏祥云，一手提利剑，剑身恍若一体，迅如一道闪电，直冲蜈蚣头部刺去！

    苏慕歌同所有修士一样，仰头围观。

    剑入蜈蚣头部十寸，便再也刺不进去，千足蜈蚣被彻底激怒，它狂甩躯体，但青衣修士死活不松手。

    千足蜈蚣拼死一搏，在半空以极快的速度连续转动，竟活生生的，将那青衣修士提剑的胳膊给扯了下来！

    “噗通”！

    一条手臂从天而降，砸在下行众修士面前！

    众修士倒吸一口冷气。

    这种不要命的打法，真是头一次见……

    那青衣修士断了一臂，却丝毫不为所动，另一只手化为利爪，一个猛扑，抓进千足蜈蚣脑袋上的血窟窿内，“咔擦”一声，便抓出一枚臭气熏天的妖丹！

    一时间，鲜血自窟窿内喷涌而出，妖丹已失，蜈蚣重重砸在地面上。

    “轰”的一声。

    “接着。”

    青衣修士回头一扔，将热辣烫手的妖丹扔给炸毛鸡。咕咯咕咯，炸毛鸡脖子涌动了几下，将妖丹吞下腹中，“咯咯哒！”

    秦峥看的双眼发光，一直在识海内演练方才此人用过的剑招。

    苏慕歌见状忙道：“你切莫跟着他学。”

    秦峥正生着气，根本不愿理睬她，岂料淮离也跟着道：“苏师妹说的没错，秦师弟，你好学是处优点，千万莫要同他学习，你的胳膊如若断了，可是万万接不上的。”

    秦峥皱眉：“说的好像他能接上似得。”

    话音才落，却见那青衣修士降落地面，弯腰将自己那条断臂捡了起来。在一片瞠目结舌中，“咔嚓”又给装上了！！

    下巴惊的快要掉下来，秦峥指向他：“他、他是如何做到的？！”

    苏慕歌笑了：“很简单，因为他并非活人。”

    “不是活人？”

    “恩，他只是一个机关人。”

    苏慕歌解释给他听，“机关术在凡人界又被称为偃术，用处极大，但终究一件死物。而在修仙界，修士以特殊手法注入灵力，使他拥有生气，能走能跳，成为活的机关。而高阶机关师创造出来的机关更是了不得，比如你眼前此人，他出自七品阶机关师之手，早已拥有独立思维，可以如活人一般修炼。”

    “说的一点不错！”

    任文轩提起学问相关时，口齿出奇利索，“高阶机关师这种稀有生物，在十洲三岛早就绝迹几千年了，这个机关人名叫青冥，乃我昆仑先祖留下来看守天音塔的，现如今已经九千八百岁，修为逼近元婴中期啊！”

    “青冥道君！”

    任文轩言罢，立刻同淮离等一众筑基修士一道上前请安。

    其他练气境弟子见状，也纷纷跪下行礼。

    怪不得如此厉害，竟是一位道君！

    “抱歉抱歉，本座睡过头，来迟了。”

    手臂似乎装的不怎么舒服，青冥道君“咔擦”一声再次将其扯断，一面重新安装，一面微微笑着，明明露出两只可爱的小酒窝，却令众人胆颤心惊。

    “走吧，随本座前往天音塔。”

    ……

    众修士坐在炸毛鸡背上，不一会儿的功夫，便飞至天音塔门前。

    苏慕歌仰头一望，恍惚间千载未见，天音塔依旧如初，阴气森森，直插云霄。

    青冥道君从乾坤袋里摸出几个小袋子，扔给几名筑基境修士：“你们几只小鬼也不是头一遭来了，塔里的情况，无需本座多言了吧？”

    筑基修士忙不迭颔首，将袋子里的东西取出，分派给其他弟子。

    “这是何物？”秦峥望着手中一块木牌和一小段香，纳闷道。

    “香是祛妖香，可以减少许多不必要的麻烦。”

    苏慕歌将祛妖香收进乾坤袋，木牌则系在腰间，“而这腰牌的用处就大了，天音塔内除却阵法之外，几乎处处都有昆仑先祖设下的重重机关，用来看守关押的妖魔。那些机关同青冥真人不同，都是比较低等的暴力型机关，几乎没有思维，咱们唯有佩戴这种特质木牌，才能保证安全，不被它们误伤。”

    秦峥听的糊涂，剑眉一皱，压低声音问道：“慕歌，既然这位机关人道君如此厉害，他自己进去封印一下天音塔不就行了，为何还要咱们来？”

    苏慕歌压低声音回他：“等下你就知道了。”

    话音一落，突有一道金丹境修士的气息袭来。

    只见步飞航道髻凌乱，匆匆迫降，上前请安。

    青冥道君抄着手，叹气道：“你这小鬼身为带队者，肩上挑着担子，哪怕情况危急，也不能自己跑了呀。”

    “弟子不是跑了……”

    步飞航脸色涨如猪肝，觉得以自己的修为，在众多弟子面前向一个机关人解释实在不雅，便侧目睨了裴翊一眼，想让这个师弟替自己说两句，哪知裴翊看都不看他一眼。

    “只有三日空闲，你们抓紧了。”

    青冥道君也懒得听他解释，转身拾级而上，只见周身红光一闪，身体仿佛被雷劈中一般，顷刻碎成了一堆木屑残渣！

    在一片惊讶声中，那些渣渣开始重新凝结，化为一个齿轮状的罗盘。

    少顷，罗盘渐渐升空，妥帖的嵌在天音塔正门上方一处凹陷之内，左三右二，“哐哐”几声，齿轮缓缓滚动，如闷雷阵阵，天音塔的大门缓缓开启……

    “怪不得人说天音塔有进无出，青冥道君的身体，竟是开启天音塔的钥匙。”秦峥自言自语，错愕了好一阵儿，“不曾想，昆仑先祖竟还有这般手段……”

    “昆仑自上古而立，如今道统传承已过十万载，底蕴深厚，不足为奇。”

    哪怕知悉幽都剑魔一事后，令苏慕歌颇为沮丧，但大昆仑在她心中的伟岸形象，一时半会总是崩塌不掉的。

    秦峥冷眼瞪她：“你以为我是在大惊小怪？”

    苏慕歌摇摇头。

    当年她第一次见到青冥道君的时候，表现的比秦峥夸张十倍。

    “我只是……”

    “恩？”

    “只是……”

    只是越了解，便越发觉得这个修仙界，未知的玄妙之处实在太多太多。他必须更加努力，更加强大，才能在此地立足，才能保护自己，保护慕歌，不再如同聚窟洲时的处境，落得个任人宰割。

    可不知为何，自从来到此地，心头总有一丝不安。

    秦峥攥了攥拳头，尔后缓缓松手，玉树临风的扶了扶银冠，俊朗的眉峰傲然挑起，凉飕飕的道：“恩什么恩，本太子又没有同你说话，你插什么嘴？”

    说完拔步上前。

    苏慕歌嘴角一抽，轻笑一声，也迈进天音塔的门槛。

    一行人排着小队入内。

    天音塔共有一百二十层，但实际上连一层楼梯都瞧不见。

    弟子们共分为十二个小组，其中六个小组负责保护六位阵法师，其他六个小组，则负责捕捉从封印中逃出来的妖魔鬼怪。

    苏慕歌练气七层的修为，本该出去打打杀杀，但淮离死活不肯，非要她留下来一起保护任文轩。

    苏慕歌无奈的很，任文轩是唯一一个四品阶阵法师。

    最关键的封印将由他来加固。

    所以他们这一组，是十二组中最强力的组合，步飞航、裴翊、淮离、剩下三人她不熟悉，不过全都是筑基圆满修士。

    她在队伍里，纯粹就是打酱油。

    却也没有其他办法，只能暂且跟着，等等在想办法离开。

    至于秦峥，则被分去和程家姐妹他们一组。

    “步师兄。”

    正待出发时，裴翊突然出声，“我想换个组。”

