    第124章 不可以再给我一次机会吗？

    “你不要再凑过来了，要不然我就回家了。”

    漠北寒终是止步了。

    “要枕头吗？”

    “不用了。”就一个枕头了还是留给他吧兰美梳没有什么心思。她很怕再欠他的人情。她这个平平凡人怕是还不起。

    “我给你买的戒指呢？怎么不戴了？”邢不喜欢戴首饰但他送他的戒指也不戴他就有点介意了。

    “太麻烦了不想戴。”

    “戴上去就习惯了又不让你经常摘下来。”

    “太重。”兰美梳也只是实话实说罢了。

    “这个手镯，谁送给你的？你为什么随身戴着。”漠北寒莫名其妙的生气。

    “这个是。”兰美梳红了眼。

    “是他送的？”

    漠北寒生气的想要把镯摘掉。

    “不要。这个是我妈妈小时候就给我的。不可以摘下来的。”兰美梳都慌了。就怕他把手镯给砸了，到时候她可要怎么跟林叔交代啊。

    “你以为我会信吗？”

    “啊。”兰美梳吃痛。

    “漠北寒一股蛮力也没能把手镯拿掉。”

    “真的是祖传的？”

    兰美梳就看着漠北寒也没说话，心想这个人怎么可以这样。

    漠北寒大晚上不睡觉突然就找去买项链了。因为想要找一条轻又便婕的项链所以就花了很大的时间。

    漠北寒回来的时候女人都睡着了。所以就只能悄悄的帮她戴上了。

    早上醒来的美梳确实是吓一大。她的衣服一定是被他脱的。感觉在他面前她早已经没有隐私权了。

    “我可以回家了吗？”兰美梳很憔悴。牙也还没有刷。妆也化不了但依就是那么的楚楚动人。

    “先把饭吃了吧，吃完帮我收拾一下桌面。”漠北寒没有要放人的意思。

    “我没刷牙。我已经一晚上没见孩子了。”

    “孩子不是有奶妈吗？你说我雇了一个废人吗？”

    “好，那我下去买支牙刷上来总可以吧。

    “助理帮我买一支牙刷回来。”漠北寒很不耐烦的打了这通电话。

    “太子爷，你昨晚叫我去金城现在我已经在半路上了，要不我就叫…”

    嘟嘟嘟。。。

    “自己想办法。但就是不可以走出办公室半步。”

    “那我只能用你牙刷了。”

    “你敢。”

    “兰美梳没敢动，她将就着只能簌簌口了。”

    “你用吧。我下次再买一套新的。”

    “兰美梳咬牙切齿的看着漠北寒，谁稀罕用他的牙刷。”

    “不刷干净别吃了，别口臭影响我的食欲。”漠北寒说完就出去了。他好像真的是有洁癖。兰美梳默默的拿起的牙刷。刷完牙还不忘把牙刷冲个几十遍。

    “这么慢。你还想吃饭吗？”

    “想。”

    “帮我去泡一杯咖啡。”

    这一次吸取了教训兰美梳都不敢放糖了

    “你的咖啡。”

    兰美梳开始享用她的早餐。没想到那么晚了漠北寒也还没有吃都九点了吧。她不得不想到他是在等她一起用餐。

    今天的早餐是汤包是真的好吃是中药味的应该是羊肉汤吧。兰美梳只是把它吃光了而已。漠北寒就这么盯着她看。

    “还吃吗？我吧我这个给你。”

    漠北寒突然就这样说了。兰美梳礼貌的拒绝了。但漠北寒还是把它推来了

    兰美梳礼貌性的把鸡蛋瘦肉粥推了过去。

    漠北寒也没说话反正是吃光了。

    兰美梳也不知道怎么了，就是脸很烫。如果她现在思想正常的话应该是想要男人吧。

    兰美梳脸都羞死了。

    “漠北寒我现在很不舒服？我想去医院。”

    “不行。你是想偷偷跑回家别以为我不知道。”

    “我现在身体很热。”

    漠北寒是反应过来了，什么大补包不会是壮阳的吧。

    “真的很难受吗？”

    “嗯。”

    “陪我睡一觉就好了。”

    “你什么意思？”

    “那两个汤包是有问题。那是壮阳的中药汤，你一下子吃了两个想要发生关系那也是正常的。”

    兰美梳脸红了一地。

    “所以你为什么要给我吃这种鬼东西。”兰美梳气不打一处来，他这不是在害她吗？

    “那还不是要怪你贪嘴吗？现在到底是谁一大早在发情啊。”

    “你。混蛋，臭王八。”

    “别说了。现在你还想不想让我帮你嗯？我也不是无事可做，我还要工作呢？”漠北寒他也是有脾气点，怪得了谁啊，男人给的东西怎么可能会无目的。就她天真无邪。现在尝到社会危恶了吗？

    漠北寒气喘吁吁但兰美梳放是不开漠北寒。她好热。

    “邢，别急。”

    “我。”

    “放心我不会离开你的。我会满足你。”这辈子可能就只有这一次了吧，载到他手里了。

    “怎么会那么荒唐。兰美梳这辈子都不敢相信她会有主动求漠北寒的一天。”

    “对不起。把你害惨了。”邢白皙的皮肤多了一层汗水。漠北寒既开心又愧疚。美梳除了脸红就是羞耻。

    邢现在应该很难受吧。邢啊邢知道错了嘛。漠北寒坏笑。

    “可以了。”

    “真的可以了吗？”漠北寒有些余音未了毕竟刚刚适应了这种快感。

    “嗯。”兰美梳点了点头，她已经没那么强烈了。

    “不说一声谢谢吗？”

    “谢谢你。”兰美梳都不敢看漠北寒。

    “邢。”

    “嗯？”

    “我们和好吧。可以吗？就当为了我们的孩子。”

    “不。”

    “不？邢就不可以再给我一次机会吗？”

    “男女之事本来就是很正常的事，你情我愿。我们只是情不自禁。互相解释生理罢了。”

    “有谁帮解决生理结了婚还怀了孕。邢你到底在犹豫什么？又在考虑什么呢？”

    “以为我不会原谅你了，永远都不会。”

    “你说清楚？我做了什么对不起你的事了。”

    “你问我，你怎么不问问你自己。那时候我打电话给你，你为什么不接。因为你和那个女人在苟且对吗？”

    “什么女人？”

    “你别装了。”

    “你说清楚。我什么和别的女人狗且了。”

    兰美梳摇摇头。“你敢做不敢当”。

    “兰美梳找手机找图片。”

    漠北寒看了直皱眉。

    “这根本就不是我发的。”

    “那时你爸来找我，还给了我一笔钱。他叫我离开你。”

    “然后我的肚子就很疼。”所以到底是你们家不想要我肚子里的孩子。”

    “那你为什么现在才说。”

    “我说了你也不会信。你恨不得把她当你情妇。我说的话，你真的会听吗？”

    (本章完)

