    南海，普陀圣山。

    　　攫欝攫。遮挡天穹的韬光水幕无量无垠，下接南海、上承普陀圣境，乃是普陀圣山的境底屏障，位于浩渺南海的极西之处，遮天蔽日，玄奇浩瀚至了极点。

    　　遥遥望去，在这韬光水幕的边缘之下，有着无数如同蝼蚁一般的黑点遍布，若是再靠近些，才会察觉到每一个黑点皆是一位强横至极的生灵，这些生灵的形态种族不一，其中有仙、有神、有妖、有怪、有灵、亦有魔。

    　　今岁乃是掌珠龙姬尊上得证功德光轮之时，无尽南海之内的诸多生灵皆是前来觐见道贺，此时的普陀圣境已然有了万仙来朝之盛景。

    　　掌珠龙姬的身份高贵无比，乃是无上无量观世音菩萨尊者的座下龙女，居于普陀圣境之内。

    　　巘戅LOL小说网lOlx&#戅。跟随无量观世音菩萨尊者苦修足足六个元会，掌珠龙姬终于得证佛心，彻底褪去源于南海龙宫之内的真龙血裔，重塑佛体，凝聚了一轮通天彻地的功德光轮，威震南海。

    　　普陀圣山，观潮境。

    　　“龙姬尊上，有来自珞珈圣山的佛使降临。”

    　　织罗仙女微微抬首，仰望着千丈佛座之上的高贵身影，轻柔的声音恭敬至了极点。

    　　那佛座上的身影模糊不清，伟大浩瀚，身后更是悬浮着一轮璀璨瑰丽的功德光轮，昭显着其无与伦比的尊贵地位和可怖修为。

    　　厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽。“召。”

    　　言出法随。

    　　整座观潮境都微微颤动起来，随着掌珠龙姬一字出口，观潮境的西境境壁竟是彻底隐入了虚空之内，异香弥漫之中，观潮境之内天花落坠、地涌金莲。

    　　珞珈圣山原为洛伽山，乃是无量观世音菩萨尊者的道场，不知多少个元会之前，在这位无上尊者入佛之后，洛伽山之内的“洛”便再也不复存在，只余了名贯天穹的珞珈圣山。

    　　诸多仙女仙童恭敬垂首，朝着自观潮境之内凝聚而出的灿金光影微微行礼。

    　　那光影朝佛座之上的掌珠龙姬施了一个佛礼，道：“无量观世音菩萨尊者谕。”

    　　此言一出，整座观潮境之内的生灵尽数跪伏在地，不敢有丝毫不敬之意。

    　　就连普陀圣山之外的韬光水幕之下，那前来觐见恭贺的无数生灵亦是拜伏下来，诺大的南海极西之处竟是落针可闻，所有的生灵尽皆垂首，聆听菩萨谕令。

    　　甚至千丈佛座之上尊贵无比的掌珠龙姬，身后悬浮着的功德光轮都逐渐隐了去，以示恭敬。

    　　那来自珞珈圣山的佛使光影顿了一顿，继续道：“掌珠龙女得证佛心、重塑佛体，凝聚功德光轮，大善。”

    　　“今奉无量观世音菩萨尊者谕令、南天水行水德真君诏令，敕掌珠龙女为玄海天第一执掌神君，统摄东海、南海、西海、北海水域诸事。”

    　　其言落罢，韬光水幕的天穹之上蓦地有着震天彻地的轰鸣之声传来，一道万丈巨缝撕裂开来，浓郁绝伦的水行神力自那裂缝之内倾泻而下，朝着千丈佛座之上的掌珠龙姬席卷而去。

    　　天庭三十三天最底层的天境，亦是第一天境，玄海天。

    　　随着无数元会过去，浩渺无垠的天境天庭早已不似当初，无数势力逐渐渗透而入，三十三天之内早已千疮百孔、腐朽不堪。

    　　只是天威浩荡、天规森严，庞大到无法想象的天庭依然维持着最基础的运转，在名义上统摄着这无尽的天地。

    　　随着掌珠龙姬重塑佛体、以普陀圣境之主的身份受封天庭神职，更是以玄海天第一神君尊位执掌四海，则代表着这座三十三天第一天境玄海天，彻底归入了珞珈圣山的辖制之下。

    　　宏伟浩瀚的普陀圣境，仅仅只是那遥不可及的珞珈圣山分裂而出的一角而已。

    　　“这数个元会以来，四海龙宫很是有些不安分，一直都是听调不听宣，”来自珞珈圣山的佛使宣完谕令，方才那冰冷的语气逐渐缓和了下来，“之前我等尚能袖手旁观，可今时却是不同往昔，龙姬如今既已入摄玄海天，还需多费些心思才是。”

    　　“佛使言下之意，我自然知晓。”掌珠龙姬的声音自千丈佛座之上遥遥传了下来。

    　　玄海天位列三十三天之一，其诞生之初，乃是为了天庭执掌东海、南海、西海、以及北海所用，其内列有数十万大小神职，共无数原生生灵一同居于玄海天之内。

    　　天庭太过宏大复杂，诸多势力相互倾轧之下，位于地境之内的四海龙宫在悄无声息之间逐渐势大，待玄海天欲要整治四海之时，却已是心有余而力不足。

    　　掌珠龙姬曾经乃是南海龙宫之内的真龙血裔，其在机缘巧合之下，侥天之运，竟成了无量观世音菩萨的座下龙女，从此命数尊贵无两，扶摇而上九重天阙。

    　　也正是掌珠龙姬如此特殊的身份，如今珞珈圣山方能将其敕入玄海天神职之序，位列玄海天第一神君尊位，统摄四海。

    　　“龙姬，还有一事。”

    　　来自珞珈圣山的佛使一步踏出，足下步步生莲，片刻间便至了那千丈佛座之侧，与浑身上下泛着灿金佛光的掌珠龙姬仅仅隔了数丈之遥。

    　　其手指微动，一道遮天蔽日的炽金佛光涌动而来，遮挡了普陀圣境所有生灵的感应与探察。

    　　“竟是此物！”

    　　掌珠龙姬缥缈浩荡的佛音之内，第一次有了些许惊讶之意。

    　　不知过了多久，待佛光彻底散去之后，观潮境已是恢复了平静，那佛使的金色光影亦是已经消失不见。

    　　“龙姬尊上。”

    　　织罗仙女察觉到佛座之上掌珠龙姬的异常，一步踏出，极为恭敬地上前行了个礼。

    　　“无碍。”

    　　片刻之后，那尊贵的身影轻声开口，其语气极为平静。

    　　只是其思绪之内，却不断地回荡着一道咒决之名。

    　　攫欝攫。。

    　　“竟能以此咒为引，设下如此惊天动地的造化之局，如此可怕的通天神思，甚至就连我都有些心悸，”掌珠龙姬目中泛着璨金佛光，静静地俯视着矗立于韬光水幕之上的普陀圣境，“此局若成，只怕这世间将会……地覆天倾。”

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。……

    　　古老的画面缓缓隐去，逐渐归于模糊的虚无黑暗之内。

    　　巘戅九饼中文&#戅。敕水神印之内。

    　　灵泉村，通天石塔。

    　　矗立于汪洋大海的灰暗礁石之上，季月年席地而坐，紧闭双目，身周笼罩着一层真正的炽金佛光，甚至就连光滑如镜的海面都被映衬成了灿金之色。

    　　其眉心之处的十二瓣莲台血印逐渐被金芒所填满，数息之后，此烙印已是彻底化作了金色！

    　　泛着佛光的十二瓣莲台印于季月年白皙的眉心，更是游离于血肉之外，在模糊与虚无之间缓缓旋转，其上每时每刻都有着灿金光点逸散而出，瑰丽至极。

    　　十二瓣渡灵莲印。

    　　在离恨的极深处，一道漆黑如墨的火焰熊熊席卷而来，在不可抵抗的力量之下，直接贯入了通天石塔之内。

    　　依附着通灵业火的沉睡真灵。

    　　冰晶宫殿之上，笋神秀的身形急速凝聚而出，冷冷地望着异变的通天石塔，眸光之中满是忌惮。

    　　“笋婆婆，怎么了？”

    　　瑶的身影亦是自灵泉山之巅遥遥飞了下来，停在了笋神秀的身侧。

    　　笋神秀侧头看了她一眼，一言不发，只是目光之内的阴霾愈加浓重了些。

