    33座空岛以饶其芳为主导动了起来，迅速向黑雾岛链方向直直的压过去。

    此时，在饶其芳这边空岛集群所面对的方向上，至少上百座喷涂着鲨鱼和骷髅的空岛将有利于随时进攻对向黑雾岛链的位置全部占据。

    “哟，这不是沙宝宝，趁老娘不在家，你还想做点什么不成？”饶其芳拿起一只耳麦戴上，“以基地本岛为界，辐射50公里半径的空域是老娘的熊猫承包下来的，滚，好狗不挡道！”

    “区区黑雾岛链，何德何能居然惊动咱们饶姐，”激烈的电流噪音中，沙灿森阴阳怪气的声音响起，“据我所知，熊猫的主力目前还在浮辽岛链附近挖矿吧，饶姐，我们恶鲨营可是来了3000人呐，其实不介意免费帮你们分担一下防线压力的！”

    “呵~”饶其芳根本不回话，对旁边几人道，“轧过去，陨星炮准备，给最大那条鱼洗个脸！”

    “是！”

    “饶其芳你敢——”

    两声巨炮轰鸣直接中断了他的发言，被曳着蓝幽幽火光的炮弹命中的恶鲨营最大一座岛屿顿时宛如喝醉酒一样，轨道飘飘悠悠的向下垂落了300米都不止，一时半会儿根本升不上来。

    陨星炮是个很有意思的“小玩意”，跑径巨大射速极慢，但却有源自于祈愿的目标锁定功能，无法躲避。

    被击中后，该空岛从属者将短暂失去祈愿能力，空岛轨道水平下降300~500米不等并失去动力，恢复期为12小时，同时也可携带略小于同口径常规炮弹所能容纳的弹药量，爆炸威力不俗。

    这种玩意目前还仅仅只掌握在3/7基地官方、夜莺和熊猫手里，一度让沙灿森羡慕的眼珠子瓦蓝，奈何他并没有官方背景，就只能这么一直羡慕着...

    “饶！其！芳！大家好歹在一个战壕里摸爬滚打过，你吃不下的东西，我恶鲨营喝点汤都不行？”

    “你在教我做事？”

    被抄底的沙灿森差点吐血，在他的空岛上无能狂怒。

    “老大，她，他们直接越过去了，像是要登陆黑雾岛链！”

    “滚！她疯了还是你他妈吃两发陨星炮吃傻了？”

    “老大你自己看吧。”

    “？？？”

    沙灿森在望远镜里眼睁睁的看着饶其芳的空岛集群在自己的岛屿群中横冲直撞，直挺挺的碾过去，气得都快疯了，口不择言：

    “我#￥%...”

    “这个疯娘们，她到底要干什么，真的想直接登陆黑雾岛链本体？”

    “我疯了？她疯了？”

    “老，老大，”旁边的小弟战战兢兢，“兄弟们等您命令呢，咱怎么办，挡还是不挡，还是咱直接跟过去？”

    “我等你妈了个#￥%！她敢开炮轰你！你敢开炮碰她一下试试？跟跟跟，跟你妈了锤子的，咱们这点人上岛链送死吗？？”

    “...”

    继沙灿森后，小弟心态也崩了。

    ——————

    黑雾岛链地面动辄半米甚至数米厚的黑油层，不适合任何大型战争机器进行登陆作战，但饶其芳这边底气十足，十几发“陨星炮”砸下去，直接把一座完整的岛屿集群打成了筛子，到处是洞，成功分割战场。

    “陨星炮？名字怪吓人的...”李沧好奇道，“黑藤种子弄出来的吧，我研究好些日子都没进展，基地到底是基地啊，怎么做到快速催芽的？”

    秦蓁蓁眼珠子瞪的像铜铃！

    她的直属上司只有赵扬和贝知亢，除此之外不听任何人指挥，职级虽然低的可以但到底属于没事儿就要忧虑一波自己知道的太多了的那种天子近臣。

    连她都是半个月前才无意中知道陨星炮的来源，你一个外人，咋比我掰扯的还明白呢？

    “唔，老娘要懂那个至于每发炮弹给科研院80枚命运硬币？”饶其芳大大咧咧道：“啥黑藤，不清楚，不知道，别问我...”

    说完瞟了秦蓁蓁一眼，不怀好意。

    “不过儿砸，这小娘皮貌似知道不少内幕消息，妈建议把她绑了当小三小四儿，基地又开心，妈抱孙女的几率还超级加倍，虽然胸脯子瘪了点，你瞧瞧这大腚吧，少说至少一个足球队的量！”

    说完，娘仨，不，娘四个心有灵犀的同时用一种堪称诡异的目光上上下下的扫视着秦蓁蓁，同时发出“鹅鹅鹅”的可怖笑声。

    秦蓁蓁：？？？

    你...你们瞅啥...

    姑奶奶这是上了条什么贼船啊喂...

    厉蕾丝你怎么还能笑得出来哇你，你变异了吧你！

    “轰~”

    岛屿主体成功与黑雾岛链对接。

    “都有这方面的经验，老娘不废话了，开枪可以，少用比拳头大的玩意，咱们生意人讲究个成本大于天，等完事儿财会那边要是统计到哪队出了赔钱货，直接抽根肠子出来把自己吊大礼堂门口去，老娘丢不起那人！”

    各个频率同时传来响亮又猖狂的笑声，大概这就是对饶式风格的战前动员认可。

    “咱妈真是越来越...呃...”老王琢磨半天都没琢磨出一个好用又好听的词儿，腆着脸上去就是一通狂拍马屁，“吾母上大人有女帝之姿！”

    “滚...”

    “歇了宁那乌鸦嘴~”

    走岛屿内部通道出仓后，直接来到黑雾岛上。

    该说不说，在全员重甲以当量优先的冷兵器阵列里，像李沧老王厉蕾丝耍酷风格的风衣状软硬体护甲格外显眼，搞得旁边的人老是往这边偷瞄，不时用一个紫外线验钞棒状的小机器扫一片紫光过来，大概是在检测属性和构成什么的。

    “我靠，这玩意居然三重防弹？”

    “强度好猛！”

    “又帅又实用啊...”

    “吓，还有保暖和冷气空调，太奢侈了吧！”

    “咱这特么盔甲跟沙丁鱼罐头似的，每次出完任务咪子都能给老娘泡浮囊喽，人与人之间的差距啊呜呜呜，大姐头，咱啥时候也能换这种装备...”

    “小大姐，这种风衣成本俺负担的起不？你直接告诉我个数字让我们死心得了！”

    “怎么就小大姐了，那是个什么鬼的称呼方式，大姐头的女儿你丫直接喊大小姐不就完了，憨批似的...”

