    张小龙听见李斯文的安排点了点头，随后李斯文让常海把地图拿了过来，指着上面围着曹州市画的三个圈道。

    “看见这三个圆环了吧？暂且称之为三环，第一个环内的配送抽成为每根五厘，第二个环到第一个环之间的配送抽成为一分，第三个环到第二个环内的抽成为两分。”李斯文说完便把地图交给了张小龙。

    “销售网点的抽成呢？”张小龙道。

    “销售网点抽成统一三分，而且我已经拟好了合同，员工负责让对方把合同签下来就行。”李斯文回道。

    “好，还有其他安排么？”张小龙又问。

    “还有一个最重要的安排。”李斯文说完看向众人道：“我很理解大家对下沉市场的担忧，也担心乡镇的消费水平，所以我决定，我们的产品不仅用钱可以买，也可以用粮食来换。”

    “用粮食换？”众人同时愣住了，因为这种以物换物的年代早都结束了。

    “没错，我需要两种粮食，一种是玉米，一种是小麦，这也是我们齐鲁省的主要农作物，每隔一周我会派货车去各镇进行收购结算，但一定要明确告知销售网点，陈年稻谷以及潮湿发霉的农作物一律拒收。”李斯文说完补充道：“还有问题吗？”

    “没问题。”众人异口同声的喊了出来，刚刚还忧虑的脸上也都露出了笑容，毕竟大家都知道，一旦可以以物换物，像乡镇这种市场必然会销量大增。

    “好了，至于大家都去哪个镇，你安排吧！争取在一周之内，把所有的乡镇全部拿下。”李斯文对着张小龙说完，便转身回到了办公室。

    坐在办公桌前，他拨通了面粉厂老板姜成的电话，随后便把自己打算以物换物的想法告诉了对方。

    “我说兄弟，你没疯吧？咱们市虽说不是产粮大户，但百姓手里的粮食绝对不少，你吃的下么？”姜成提高着嗓门提醒道。

    “我当然吃不下，不过你能。”李斯文笑了起来：“我需要把所有收回来的粮食全部转给你，然后你将小麦加工成小麦粉，玉米则加工成玉米淀粉，你再卖给我。”

    “小麦粉以及玉米淀粉？”姜成有些哭笑不得：“兄弟，我给你算笔账，火腿肠一根七八毛钱，玉米和小麦价格在一毛上下浮动，也就是说你一根火腿肠就能换七八斤，回来加工完能产出四斤多的成品，这四斤多的成品再加上配料不知能做多少火腿肠了，哪怕用到方便面和面包上也绰绰有余，也就是说，如此换下去，只会导致你的手头的面粉和淀粉越来越多，说的简单点，你赚的已经不是钱了，明白吗？”

    “姜老板不愧做了几十年的生意，这么快就把账算的如此清楚。”李斯文轻轻一笑：“不过你放心，我心里有数，你只要按照我说的去做就行，还有，记得把那些给你供货的农户手里的粮食也收干净。”

    “……你是不是病了？你等着，我开车去你厂里谈。”姜成急切的道。

    “来了我也没时间招待你，按照我说的去做，合作这么久，我坑过你么？如今德利思已经把刀插在了我的心脏上，如果我死了，大家都不会好过。明白我的意思吧？”李斯文问道。

    “兄弟，确定刚刚的话没开玩笑？”姜成又问了一句。

    “没有，这两个月的时间，一定要按照我的要求严格执行，哪怕你赚不到钱，也要帮我。”李斯文压低了声音。

    “我有不帮你的选择吗？上次打价格战欠下的款还没算清呢，如果这次你把我坑了，大家一起跳楼吧！”姜成说完，直接把电话挂了。

    李斯文走到窗口，看着外面灰蒙蒙的天空，深深地吸了口长气，至于两个月后这口气能不能吐出来，他也没有十足的把握。

    “文哥，张小龙已经分好了。”常海走了进来。

    “哦？挺快啊！”李斯文点头道。

    “效率倒是挺高，不过……”常海说着，在李斯文的耳边小声说了几句。

    “人之常情，只要能把合同谈下来，不影响配货，我都可以睁一只眼闭一只眼。”李斯文说着，搂着了常海的肩膀：“你是我的兄弟，他也有他的兄弟。”

    加工厂外不远处的一棵老杨树下，张小龙和七个兄弟坐在一辆有些破旧的面包车里。

    “二环的这几个镇子不仅路修的好，人口密度也不错，只要销量好，一天送上几个来回不成问题。三环虽然抽成高，但路远又不好走，咱可不吃那辛苦。”

    “没错，咱有车，送的快赚的会比三环还高。”

    几个兄弟从张小龙手里拿到二环的配额，自然是非常高兴，围在车里已经乐的合不拢嘴了。

    “龙哥，瞅你闷闷不乐的怎么了？”有人问道。

    “我总觉得这么做不太仁义，咱们虽说是老人，但也不能坑新人啊，谁家不是为了混口饭吃？”张小龙开口道。

    “我说龙哥，咱们没跟他们抢一环的位置就不错了。”

    “别说这种不要脸的话，一环就是留给那些骑自行车的，而且我也觉得这么分配对不起文哥。”张小龙叹了口气：“你们不明白吗？文哥的意思，就是让交通工具好的，跑的远一点，你们几个有开面包的，有开三蹦子的，还有骑摩托的，却把二环这个最好的地段拿了，仁义么？”

    “龙哥，李斯文就是一个资本家，和他讲什么仁义啊！”

    “没错，还说西游是我们的家，我们的后盾一类的屁话，忽悠谁呢？”

    “是啊，我们只跟着你龙哥。”

    几人阴阳怪气的说着，张小龙的脸色立马暗了下来。

    “都把嘴闭上。”张小龙一声低吼，吓得几人连忙闭上了嘴巴。

    “我告诉你们，平时抱怨几句也就算了，但以后谁特么再敢当着我面说文哥坏话，别怪我翻脸不认人。”张小龙环视着几人继续道：“吃水还不忘挖井人，你们都有点良心，难道还想回去蹲马路牙子？”

    众人一听这话，纷纷低下了头，不再敢有半点的怨言。

