    阿史那云真连迎都没迎一下，就端坐在内宅正堂之上等候。

    她现在已经是两个孩子的母亲，丈夫更是正经的外戚，和皇帝情同手足，就算时常犯下些小错，惹的皇帝不高兴，整治他们一家一下，也无伤大雅，日子过的确实很是舒坦。

    所以对西突厥故土早已疏远多年，对西突厥来人也没有任何的期待可言。

    而且说起来突厥王族并非都是亲戚，他们只不过都自承是阿史那母狼的子孙而已，又没有什么同姓不婚的约束，于是相互联姻之下，形成了足可称之为庞大的突厥王族群体。

    到了如今估计就算他们自己也说不太清大家血缘关系的远近了，反正大家都姓阿史那，亲近的时候就互称兄弟姐妹，仇视的时候也就成为了陌生人。

    当然了，处罗可汗和射匮可汗都是达头可汗的子孙，这个做不了假。

    处罗可汗阿史那达曼的父亲是阿史那泥利，泥利可汗的妻子向氏是个汉人，她和丈夫曾两次亲自去到大隋朝见文皇帝，后来因国中内乱，向氏更是留在了大隋鸿胪寺居住。

    射匮可汗按照辈分来说，其实算是处罗可汗的叔叔，可他却娶了处罗可汗的姐姐，所以也可以说是处罗可汗的姐夫，嗯，他们的关系确实很混乱。

    所以阿史那泥孰在亲缘关系上，即可以呼阿史那云真一声侄女，也可以唤她一声阿妹，就看谁的地位更有优势罢了。

    处罗可汗和射匮可汗的恩怨过去十多年了，如今射匮可汗的儿子又被仇敌赶了出来，却来到长安拜见处罗可汗的女儿，你说世事是不是很奇妙？

    当然了，这在突厥人当中倒也不算稀奇，就和中原的诸侯们差不多，不管元氏，宇文，高氏，陈氏，萧氏的先人们流下了多少鲜血，你瞧瞧他们的子孙们在意这些吗？现在还不都老实的归为唐臣？

    突厥人在这上面也没什么区别，就算当年拼的一身是血，此时一个敢登门造访，一个也没打算秋后算账。

    只不过西突厥的逃亡贵族们想要报团取暖，却也不太可能了。

    处罗可汗的亲族早已凋零殆尽，现在掌家的男人其实是阿史那大奈，可你瞧瞧他那样子，是还在惦记着西突厥故土的样子吗？

    尤其是他还说话不算数，什么都得听阿姐阿史那容真的，所以说起西突厥来，连李破都不再考虑处罗可汗这一支了。

    …………………………

    阿史那泥孰入来，他们隔着老远就在相互打量，都在对方身上找寻着熟悉的影子，可惜时隔多年，除了他们身上都拥有的突厥王族的一些特征之外，已然如同两个陌生人，即便他们少年时确实见过。

    当时阿史那云真虽以美貌闻名于西突厥王帐，可给阿史那泥孰留下深刻印象却还是阿史那容真，没办法，在诸部会盟，各部勇士争锋的场合上，阿史那容真的第一次亮相真的是太惊艳了。

    过去了这么多年，阿史那泥孰还是能清晰的记起当时的一些细节。

    ……………………

    “阿妹，好多年不见了，人们常说阿史那的子孙不管身处何方，都能听到祖先的呼唤，可我来到长安才几天，就已不再想念西域，阿妹在这里已经很多年，是不是已经忘记了自己故乡呢？”

    施礼，落座，阿史那泥孰看对方神色冷淡，立即打起了亲情牌。

    阿史那云真不理他，命人奉茶。

    阿史那泥孰也不尴尬，能喝到茶汤就说明没有赶他离开的意思，他也早已准备好厚着脸皮也要在这里蹭上一顿饭。

    西突厥东逃部众需要在长安打开些局面，以便日后能够更好的生活在大唐境内，就像他们在西域碎叶川生活的时候，也需要在王帐中交结一些权贵来为自己说话是一个道理。

    而且现在看来处罗可汗的女儿们在大唐已是显赫无比，那就更要耐心相待。

    他端起茶汤饮了一口，并艰难的咽下去，在鸿胪寺已经尝过这种东西，短时间内他还是无法适应。

    茶叶在中原兴起不久，游牧民族还未察觉它的好处，只一心喝他们的奶酒，阿史那泥孰也是到了长安才发现人家的时尚已经变了，待客的多是这种古怪的茶汤，那叫一个难喝……

    “这是什么茶？尝起来……还不错……”

    这是他的拿手绝活，只要问的多些，甚至问的问题愚蠢一些，说话的人对待他的态度都会好上许多。

    中原人总是喜欢教导别人一些事情，这个习惯好像一直没有变过。

    阿史那云真根本没接他的话茬，她哪知道喝的是什么茶汤，反正她也喝不惯，茶汤摆上来她是动也未动。

    而且她张口说的就是汉话，“长话短说，你此来所为何事？射匮已亡，我的父亲也已经殁了，你我又有何话说？”

    阿史那泥孰不在意的笑了笑，当即改口用汉话说道：“正因为他们都已亡故，所以我觉得我们应该放下那些仇恨。

    阿妹和我都是达头可汗的子孙，没有什么仇恨是不能化解的，现在西域王帐中坐着的是我们的叔父，阿史那咥力。

    阿妹应该还记得他吧？当年追赶在你们身后的就是他，我想不久之后，他应该会派人过来跟大唐皇帝说话，在那之前，我想我们应该做一些准备不是吗？”

    阿史那云真不为所动，心里更是冷笑，你们死不死关我什么事？现在他对西突厥那边的事情真的是一点也不关心。

    即便她的父亲处罗可汗复活来到她的面前，也无法改变她的心意，尤其是处罗可汗当年将一些女人和孩子扔在楼烦，让她们自生自灭，哪有一点可汗的样子？

    突厥一族的男人们啊，各个无情无义，除了自己谁也不在乎。

    “那又怎么样呢？难道你还想让我们帮助你去夺取西突厥汗位不成？”

    阿史那泥孰有点头疼的看了一眼堂妹，养尊处优之下，这位西突厥公主皮肤白皙细腻，身态丰腴，面无表情之下隐有威严流露，和西突厥王帐中的那些王族女子除了容貌上还有点相似，其他已经完全不同。

    而且女人没什么雄心，权力欲不多，这就有些难搞。

    只不过他也没想着这位能发挥什么大作用，最重要的其实是阿史那容真，那女人现在是皇帝的贵妃，应该能吹些枕头风……

    在跟程知节，侯君集等人打过交道，又见过大唐皇帝之后，他已经具备了很多的外交经验，而且正在迅速成熟起来。

    一条路走不通那就换个说法。

    “这倒不用……只是阿妹要知道，我和阿妹不一样，我们终归是要回到西边去的，我已经见过皇帝，他很愿意帮助我们，难道同为一族的你，却要把我拒之门外吗？”

    说到这里顿了顿，却也不等对方说话，他又接着说道：“我们在西边不管谁来当可汗，都会与这里的人守望相助，共同应对北边的那些同族。

    阿史那咥力也不会例外，只不过我现在来到了长安，并觐见了皇帝，相比之下，皇帝更愿意用谁来统领突厥部众？

    其实就像阿史那染干一样，我们只需等待一个合适的机会，就能回到故乡去争取到属于我们的权力和荣耀。

    到了那时，只要有我阿史那泥孰和我的子孙在，阿妹和阿妹的子孙也会从中得到很多好处吧？”

    阿史那云真依旧没有心动，因为她的富贵来源于丈夫以及阿姐，和西突厥没什么关系，她的子孙也是姓元，而非是阿史那氏。

    不过涉及到这种大事件，她心中便有了些犹豫，咬着牙下定决心，过后要入宫见一见阿姐，也不知把这些糟烂事抛过去，会不会让阿姐厌烦……

    思索一番，才勉为其难的道了一声，“你说的倒也有些道理……来人，让他们把酒菜送上来吧。”

    阿史那泥孰终于听到了自己想听到的话，笑着又饮了口茶汤，嗯，味道也还行，以后要多尝尝，这东西可不便宜呢，有朝一日回去西域，一定得让人们也尝尝。

    私下里说了几句，当阿史那云真确定她的这位堂兄是个聪明人之后，她立即命人把李硖也叫了进来作陪。

    元朗常年不在家中，她接待外客不多，菜色什么的都趋于简单。

    当然了，几个人也不是要饮酒作乐什么的。

    既然打定主意要向阿姐汇报一番，阿史那云真终于问起了西突厥在她们这一支走后的事情。

    阿史那泥孰自然一一作答。

    他不会说自己的父汗是一位英明的可汗，但相比较而言，他的父亲确实比处罗可汗要贤明的多。

    处罗可汗在位之时，对西域诸国，以及西突厥各个部族压榨的很厉害，反抗此起彼伏，而射匮可汗则颇受拥戴，他消灭了柔然人留在西域的残存势力，安抚了铁勒诸部，极大的稳定了内部，并开始向外扩张。

    照现在的情况可以认为，西突厥始于达头可汗，盛于射匮可汗，只不过射匮可汗东征之举以失败告终，一场大战下来，射匮可汗在西域可谓是身死名裂。

    于是西突厥进入到了统叶护可汗的时代……

