    第16章你难道真要见死不救吗？

    一转眼，三天时间过去了。

    今儿是去铁匠铺提货的日子。

    余袅袅被困在家里，出不了门，自然也就没法按时提货，

    她正抓耳挠腮想办法的时候，一队鹰卫忽然闯入余府，他们二话不说就将余晟抓了起来。

    姜氏从未见过这般阵仗，被吓得六神无主。

    她慌忙抓住儿子的胳膊，不让鹰卫把人带走。

    “我家阿晟未曾做过任何坏事，就算你们是鹰卫，也不能平白无故乱抓人吧？！”

    整个大雁朝的人都知道鹰卫行事有多么狠绝，若是让他们将人带走，就算不死也得脱层皮。

    今日负责带队抓人的是孟西洲。

    他从袖中抽出一卷文书，在姜氏面前晃了晃。

    “最近城中有人暗中散播反诗，我们鹰卫奉旨彻查此事，根据我们的调查，令郎与反诗一案有关，必须要跟我走一趟。”

    姜氏急忙辩解：“这里面肯定是有什么误会！我家阿晟一向乖巧懂事，对当今皇上更是忠心耿耿，绝不会跟反诗扯上关系，你们一定是搞错了！”

    然而不管她说什么，都无法阻止鹰卫们抓人。

    很快余晟就被鹰卫们强行带走了。

    姜氏急得眼泪都掉下来了。

    余娉娉扶住她的胳膊，也是心急如焚。

    “娘，我们现在怎么办？他们不会对哥哥用刑吧？”

    姜氏一想到自家宝贝儿子即将面临严刑拷问，更是一阵阵地发晕。

    她急切地对管家说道。

    “快派人去户部府衙，告诉老爷家里出事了，让他立刻回来！”

    “喏！”

    余康泰得知儿子被抓住，立刻就急匆匆地赶回家中。

    然而就算他赶回来了也无济于事。

    鹰卫直属琅郡王管辖，而琅郡王只听皇帝一人的命令。

    琅郡王此人向来说一不二，行事狠辣决绝，但凡是落到他手里的人，十有八九都没好下场。

    朝野上下无人不怕他，坊间百姓对他更是闻风丧胆。

    甚至有传言说他的恶名可止小儿啼哭。

    余康泰很有自知之明，他绝无可能从琅郡王手中把儿子要回来。

    但他又不能坐视儿子被抓而不理。

    最终，他只能暂时放下身为长辈的脸面，主动去了一趟青玉居。

    “袅袅，阿晟是你的亲弟弟，你肯定不忍看到他落入鹰卫的手中吧？你能不能帮忙去向琅郡王求个情？求他放了你的弟弟。”

    余袅袅静静看着面前的中年男人。

    这还是她回家以来，第一次见到父亲如此温和的模样。

    她说不清心里是什么滋味。

    “琅郡王不会听我的。”

    余康泰忙道：“你试试看，也许能有用呢？毕竟你是他的未婚妻，他对你应该是不一样的。”

    余袅袅实话实说：“我与他是皇帝赐婚，事实上我和他之间并无感情基础，在他眼里，我和别人没什么不同。”

    余康泰皱眉，觉得这些都是她的推诿之词。

    “你难道真要见死不救吗？那可是你的亲弟弟啊！”

    余袅袅从对方眼里看到了失望和愤怒。

    那模样，就好像她犯下了什么天怒人怨的罪过般。

    可她并不觉得自己有什么错。

    她微微歪了下头，神态娇憨：“你真要我去求琅郡王吗？”

    余康泰毫不犹豫地应道。

    “是的。”

    余袅袅：“那好吧，我可以去找琅郡王。”

    余康泰顿时喜形于色，忙道：“好孩子，真是我们余家的好孩子！”

    余袅袅：“那我现在可以出门了吗？”

    “当然可以！”

    (本章完)

