    第六章肉眼凡胎的俗人看不见

    终于，也算是了解很多内容。

    第一，我身上可能有余毒未解，两年后可能会发作；第二，不知道我到底是怎么掉下墙头摔坏了脑子；第三，静心师父讨厌肖不修，讨厌染九，是皇后的迷妹；第四，隅月庵被烧死的二十三具尸体是附近坟墓里挖出来的，师父们都没有死；第五，大家都在找寰宇帝国的宝藏……大致总结了一下，我心里也就有数了。

    面对这样错综复杂的关系，我一直不知道要怎么处理和自处，现在也算是顺明白了。但实际上还有一个非常巨大的疑问：我从隅月庵出走后，为什么是被李山找到，并且送到宫里的？难道皇后不知道么？皇上也不知道么？

    所以，这些事情还是不能串起来，并且还缺失了关键的人物。

    我又推开了曹显，坐在了大椅子里，然后抹了抹脸上有的没的眼泪，冲着他们说道：“行了，就这样吧。爹爹，你去找宝藏吧，两年为期，不管找得到，找不到，都回来接我。师父，你继续纠结去吧，虽然隅月庵没有杀人，但是这等辱尸的事情，你们还是多念念经吧。反正我也不跟你走，你要是想明着暗着保护我，我也不管了。反正别总窥探我就好了，也别给我扔小石头了。”

    这两个人听了我的话，还真的思索起来，一时也不说话了。

    我看了一眼肖不修，他那张好看的脸已经浸染在黑夜里，看不清楚。我伸手把油灯拿了过来递给他，“肖大人，天色也不早了，您回去睡觉吧。明早咱们还要把这个百万银两失窃案查一查呢。”

    肖不修接过了油灯，也是看着我，没说话。

    “我要睡觉了。我可能有余毒作祟，我很困了。”我深深呼吸了一下，然后打了个哈欠表示自己是真的很困了。“那你们要不走，我也不管了，反正我要睡一下了，这一整天都快累死我了。”

    这三个人互相看了一眼，肖不修第一个走了出去。曹显和静心师父才跟着走了出去，带上了房门。我的小世界终于安静了下来，我脱了鞋，躺倒在床上，盖上了被子，呼吸平稳，不慌不忙。因为他们肯定还在倾听着我的呼吸声，不会走远的，至少现在不会。

    我一开始真的想吃个助眠的药丸子，但是又觉得万一吃了有副作用也挺不好的。现在这个局面已经越发复杂起来，我一定要保持清醒，研究出一条出路来。如果说，两年为期，我也可以的。

    半个时辰后，我已经很困了，但脑子里还在想着乱七八糟的事情。忽然听到屋顶有动静，想着难不成是影子睡在了上面？但这个房间的横梁也是一眼就能看见的，如果上面藏个人，我是能够发现的。

    这声音悉悉索索的，不像是人的声音。难道是老鼠？

    我大着胆子翻身坐了起来，在黑暗中看向了屋顶横梁，但就我这个视力，基本上是什么都看不到的。站起来想想桌子上还有几块小饼子忘记吃了，走过去拿的时候，忽然摸到了一个软乎乎的东西，还会动。关键是，在我尖叫的时候，它也在尖叫。

    真是太吓人了！

    我居然抓住了一只老实！偷吃我小饼子的老鼠！这怎么可能！

    我的尖叫声音实在是太大了，肖不修是破窗飞进来的，手里的长剑都寒光闪闪的。曹显动作略慢了一点，但他是从另外一个窗户飞进来的。静心师父直接踹了大门，净敕师兄以及高秉文柴文进跟着静心师父从大门进来的，南厂的侍卫们从大门和窗户进来的……

    我手里还抓着老鼠没松开，但我喊的声音比老鼠大太多了。

    他们进来的同时，灯笼火把也全都照了进来。纷纷出言问道：“怎么了怎么了？”

    不过，当他们看清楚我手里抓了一只老鼠的时候，都呆住了。肖不修慢慢靠近我，把长剑背在了身后，伸出了另一只手给我，轻声说道：“肖小七，莫怕，把老鼠给我。”

    “不，它会跑的。它偷了我的小饼子，我要吃了它。”我不依不饶。

    “乖啦，给爹爹。”曹显也走过来，伸出了手。

    静心师父直接飘了过来，以迅雷不及掩耳的速度直接把老鼠从我的手里夺走，并且轻轻一掐，老鼠的脖子就断掉了。“小满乖啦，没事了。”

    “哦。”我瞅着他们，心里又翻涌起了千万个想法。

    “河西县物产丰富，有老鼠并不稀奇。可能是桌子上小饼子的香气吸引了它。师父今晚陪着你好不好，顺便帮你赶老鼠？”静心师父流露出的那个神情就像是我小时候遇到任何危险的事情时，她都会变得特别温柔地陪在我身边。

    可惜，现在，我长大了。

    “不要！”我很坚决地否定了，“我要肖大人陪我睡！”

    一屋子的人绝倒。

    “李小满！”静心师父又训我。

    “我不管！”我可能也真是脾气挺大的，当然了，我都敢离隅月庵出走，还怕这个。

    肖不修轻轻地妖孽地笑了一下才说道：“肖小七是我南厂的人，与我也不是一次两次的睡了，现在又有何不可？你们都退下吧，我们要休息了。”

    一屋子人又倒了一次。

    这一次，南厂的侍卫们发挥了作用，拉开了架势开始赶人，然后把房门带上，屋子里只有一盏小油灯，火苗飘忽忽的。我刚想躺在床上，被肖不修扯着去铜盆旁边洗了手，他又用一个湿帕子把的脸都擦了一边，才又扯着我回到了床上。

    我又打了个哈欠，脱了鞋上床，滚进了被子里不愿意再动弹。

    肖不修合衣躺在了我的身边，过了一小会才说道：“为什么不生我的气？”

    我也不搭理他，只是面对着墙开始声音特别小的自言自语：“我睡着了睡着了，每个人呢，都要认清自己的位置和所处的环境。就比如皇太后，要是老老实实待着，也未必会死。她以为自己带大了三个皇子，劳苦功高，甚至想指挥朝政了，当然是要死的。我知道了这么多，也不会活得很安稳的，瞧瞧，原来我身上还余毒未清，真是太扯的事情了。那么，皇上揍了我，也是警告我而已。反正吧，我这种人呢，是聪明还是傻，我也不知道，我就是一个大俗人，一个肉眼凡胎的大俗人一个，我就是想破破案子挣点钱，养几个小哥哥捶腿按摩就成了。”

    我答应过肖不修什么事情都会告诉他的，甚至皇上不让说的事情，我也会告诉他。可是他呢？他又利用我把曹显和静心师父他们给炸出来了，真是一次又一次的利用。这一次的美男计，我真的很动心了，结果，又是一场空而已。

    我没再说说话，肖不修也不说话。

    不过，他在我身边，我还是很快就睡着了，无梦。

    清早醒过来的时候，肖不修不在身边，听那个动静，他是在院子里练功。他一般都是清早练功，强身健体。我则是能多躺一会就多躺一会，除非是吃饭才起来。

    不过，听院子里热闹的声音，很可能是很多人在一起。我爬起来才发现，昨天晚上窗户和门都坏的，但昨天我睡得还挺暖和的，没有觉得有多冷呀。

    肖不修和曹显以及静心师父已经打到了一处，净敕师兄忽然也加入了战局，我瞅了一会，没看明白。因为他们打得花里胡哨的，都没有用兵器，赤手空拳。不过，很明显是三个人围攻肖不修，肖不修居然还能支撑得住。我记得曹显和静心师父的武功比肖不修要高呢。

    难道肖不修忽然又练了什么绝学，武功精进了？那就是他消失的那段时间，他一定是做了什么去了。但是，他不告诉我，我也不问，懒得问。

    渐渐地，肖不修也有了几个破绽，被静心师父发现直接攻了过去。影子当然又及时的出现，结果就是五个人打在了一起，看的我眼花缭乱。

    围观的人群除了高秉文以及侍卫们之外，莫县丞带着衙役们也在观战，都看的津津有味，甚至开始叫好了。

    我默默地又爬回到了床上，用被子盖住了头继续睡觉，一点都不想再看下去了。可是，被子里不知道什么时候进来一只猫，又把我吓得大叫起来。

    这下好了，这群人也不比试了，都从破窗户破门冲了进来，看着我和我床上正在和我对视的猫，又不知道该说点什么好了。

    不过，这一次肖不修有了经验，他直接把我从床上抱走了，留那只猫在温暖的被窝里发呆。莫县丞干笑着跟在后面说道：“小七大人莫怕，河西县有老鼠，所以大家都会养一只猫来镇宅的。这只猫本是住在这个院子里的，昨天收拾的时候我就把猫也带走了，谁知道它恋旧地方，可能就是刚才趁着我们开了院门又跑了回来，吓到小七大人了。”

    “哦。”我撇了撇嘴，虽然我现在的姿势挺难的，但是也从另外一个侧面是不是证明了肖不修心里还是挺有我的吧。余光里看到静心师父脸又是黑黑的，很是不高兴。

    莫县丞对于我这一院子南厂侍卫本来还是挺敬畏的，但忽然看到了静心师父和曹显，他就特别不淡定了，想出声，又不太敢。想想他们也都是认识的，其实要是说说话叙叙旧，应该也是可以的。可是现在看起来，曹显和静心师父根本就没有搭理他，还转头走了。

    不管怎么说，他们转身走了，院子的气氛都好了不少。至少净敕师兄他们辈分低，看到他们也是要低头的。现在只有我们几个人，表情都好了很多。

    我去了肖不修的正厅里洗漱了一下，换了南厂的厂服，随便吃了一口东西，就走了出来。他们都已经在等着我了。

    要破案呀。

    再次来到银库查看，库墙高二丈，墙宽九尺，用细粘土层层夯筑而成，墙体光滑坚固，用利矛猛刺也不过进入半寸，并且没有发现撬洞。墙体四周，又建有一圈偏房，偏房内设有兵卒看守，稍有动静，衙役和士兵就会发觉。

    又走进了银库，三层大门，锁具完好，没有任何被撬过的痕迹。库房没有窗户，如果不点灯的话，必然是一片漆黑。

    莫县丞让人去掌灯，肖不修阻止了他。直接让他关上了库房的门，然后拉着我的手站在了库房的墙边，低声说道：“看看周围有什么透光的地方么？”

    哦？这个方法的确很好。关上大门之后，银库变得漆黑一片，伸手不见五指。要不是他拉着我，我还真的挺害怕的。

    库房里，有莫县丞和他的衙役几个人，肖不修和我以及南厂的几名侍卫，大家都在黑暗里默不作声，肖不修应该也正在观察着库房里是否有什么光亮的地方。不过，我瞪大了眼睛看了半天，也没有任何发现，眼前全是黑的。

    片刻，肖不修就命人开门掌灯，他低声问我：“可有看到光亮？”

    我立刻摇了摇头，“全黑。”

    他捏了捏我的手指才松开了手，轻声说道：“我有夜视眼的功夫，即便是黑暗里也可以看得到，所以只能借助你的肉眼凡胎看看是否有漏光的地方。若是漏光，就证明库房有漏洞。若是屋顶有光，那很可能就是窃贼从屋顶进入到库房里的。”

    他说的极是，也很有道理。但我却非常生气，因为他说我是肉眼凡胎！我可以这样说自己，但是他不可以这样说我。哼！

    库房里点亮了灯，大门也都打开了，我这种肉眼凡胎的俗人才觉得有了人间的阳光，心情也好了不少。我揣着手在库房里走了一圈，稻草有不少，银箱还是整齐地码放着，看着也很坚固。大月国的官府银箱是用尚好的樟木制作，有规制和要求，所以看起来都长得一样，没有什么不同。

    这难道真是有鬼了？百万银两能够这样就丢掉了？

