    第16章 赠丹

    这短短的几个呼吸间，那些野兽和妖兽尽数被陈璐斩杀，看着成片的野兽尸体，孟凡却是瞪着眼睛一阵干呕，被惊的说不出话来。

    然后内心又充满一阵后怕：这才是修真者的力量么？那李阳竟也是如此人物！

    想到自己竟然杀了一个这么厉害的修真者不免感觉一阵庆幸和后怕。

    孟凡又想起刚才陈璐对自己的态度以及她的神情，不由担心起来，猜想她恐怕知道自己对她做的那些事了，虽然他做的那些事是有原因可以搪塞过去的，但他仍是揣揣不安。

    他不知道陈璐的想法，也不知道该说些什么，气氛一时变得有些凝重。

    这时陈璐恢复了平静，她用法力烘干脸上的汗，转身朝着孟凡走来，平静地看着这个比自己矮了半头的男孩。

    她内心最终做出了决定，随后眼中最后一丝的挣扎也消失了。

    随后她眼神恢复平淡，也不说话，直接自储物镯内取出赤精芝，随手掰下大拇指般大小，待将赤精芝重新放回储物镯后，她另一只手弹出一道法力直接击中孟凡的肚子。

    孟凡只觉腹中一阵绞痛，疼的他弯腰呼痛，在他刚开口只呼出一个“啊”字，就见那大拇指大小的赤精芝已被陈璐弹入他喉中。

    赤精芝入喉，孟凡却是心中一阵非议：这肯定是陈璐在报复我对她的不敬，算了，好男不跟女斗，不过这赤精芝闻着好闻，吞下去却也不怎么样嘛。

    不再多想，当孟凡故意露出十分痛苦的表情打算向陈璐道歉时，他的双目突然瞪大，面部一道道青筋也浮现出来，满脸通红，倒地躬身颤抖，双手死死地按住腹部。

    先前喂陈璐时嘴里也残留了些汁液，吞下去也仅仅是全身冒汗，哪里有这等痛苦。

    本来想假装痛苦博得同情，此时却是真正的疼痛降临身上。

    孟凡只觉腹中燃起一团烈火，瞬间便涌到全身上下，他想开口呼救却发现根本控制不了声带发音，全身的神经都像是被那团火毁掉。

    一道道肉眼可见的热气从孟凡身上溢出，他全身冒汗，口不能言，只是保持开始的姿势蜷缩在地浑身颤抖着。

    眼看孟凡不一会便昏迷了过去，呼气多进气少，陈璐食指与中指一并点出一道冰冷的寒流包裹住孟凡，随之还有一道精纯的元力涌入他体内。

    渐渐的孟凡不在颤抖，只是眉头依旧紧皱，显然还在经历着某种痛苦。

    待到孟凡情况稳定，陈璐就不再管他，而是走到一边先是取出丹炉，然后取出赤精芝掰下一小块扔进丹炉里，随手打出一道法决，丹炉内就燃起真火，不一会赤精芝就被炼掉些许杂质变成了两颗眼珠子大小的丹丸。

    陈璐伸手一招，炉顶掀开，那两颗丹丸便飞入她的手中。

    收起一颗，另一颗直接纳入口中后，陈璐便打坐恢复起了伤势。

    月明星高，到了后半夜孟凡才慢慢恢复意识醒来，他睁开眼就急急忙忙观察四周，待看到陈璐背对着他安静地站在前面时，心里不由一安。

    陈璐不知道啥时候已经重新换上了一件新衣服，同样是雪白色的衣服。

    她此时正仰头安静地望着月亮，月亮的荧光洒在她身上，只一背影也显得是如此美丽。

    孟凡顿时觉得特别满足，经历了这些波折，陈璐的身影、音容好像印在了孟凡的脑海中，却怎样也挥之不去。

    他也不说话，就那样双手垫在脖子下躺在地上一动不动静静地望着她，生怕破坏了这绝美的画面。

    就这样，一片由野兽、妖兽鲜血与尸身组成的炼狱里，绝美女子仰头望着明月，躺在地上的少年望着女子，竟使人感到一种祥和、安静、美丽！

    这时陈璐慢慢的转过身来，孟凡见了赶紧眼睛一闭装睡。

    “既然醒了就别趟地上装死了”，陈璐的声音有些清冷。

    孟凡见被识破，不好意思的挠着后脑勺爬了起来，他一愣之下才发现自己的动作麻利，全身都暖洋洋的，身上好像有使不完的劲儿，仿佛身上再无暗疾，暗道这灵药果然非同凡响！

    他不好意思的看向陈璐时，却发现她正不带一丝感情居高临下地望着他。

    突然，她抬起手，然后自她储物镯里飞出一颗鸡蛋大小的珠子径直来到孟凡身前漂浮。

    此珠通体湛蓝之色，偶尔闪过道道紫纹，其周围隐隐有天地元气流转，一看便知是非凡之物。

    “此为妖丹，正是那李阳欲得之物，是四百年前在此坐化的一位化神境的大妖——青蛟的妖丹，现在它属于你的了”陈璐开口道。

    孟凡心里一震：果然，传说是真的，有大妖于蒙山坐化，那么那赤精芝就是传说中化形灵药？还有镇里流传的斩风决是四百年前的一位修真者留下的，那位修真者是否与大妖有所关联呢？还有为什么此女要把这么贵重的东西送给自己？

    知道此时不是想这些事的时候，而且不等他多想，陈璐就继续说道：“至于赤精芝，我我需要用它回复伤势，不能给你”

    “不用不用，给了我我也用不了”，孟凡抢着回答道。

    陈璐不理会孟凡继续说道：“李阳的那枚戒指是在你手里吧？那是储物戒，拿出来用你的念力沟通它内部的空间，尝试着把这青蛟丹放入其中”

    孟凡露出原来如此的表情，怪不得他先前只觉这枚戒指不凡却怎么都研究不出来它究竟不凡在何处。

    他从脖子上取下戒指，按照陈璐的指引用念力慢慢触及戒指，这番触及之下，他马上就发现了戒指的奇异之处：它内部似有空间。

    孟凡面上一喜，他随之加大了念力，下一刻他的念力就像是冲破了那戒指的薄膜进入了戒指内部，戒指的内部是一个方圆两丈的空间，里面还存放着李阳的一些物品。

    陈璐看孟凡的表情就知道他已经打开了储物戒，她有点吃惊，没想到眼前的这个男孩对念力的把控如此娴熟，第一次接触储物戒竟能如此快的打开它。

    而且，他可能是修真界第一个打开储物戒的凡人。

    (本章完)

