    期末考完最后一科,孟行悠拿着笔袋走出教室,张开双臂伸了一个懒腰，有种打完一场持久战总算收兵的感觉。

    陶可蔓跟她同一个考场,看见孟行悠这如释重负的样子，走上去问：“这么开心,考得很不错？”

    孟行悠笑着摇摇头：“没有，我只是想到终于可以跟文综说拜拜，感觉有点爽。”

    贺勤一大早就在班群里通知过，最后一科考试结束全部回教室开班会,说暑假安排以及下学期分科考试的事情。

    两人下楼往六班教室走，聊到分科,陶可蔓顿了顿，说：“悠悠你学理,迟砚也学理吗？”

    “他学文科。”陶可蔓成绩不错，孟行悠转头看她,半开玩笑道，“你也学文吧？你们说不定在一个班。”

    陶可蔓没否认：“我理科不行,文科还能拼个重点班。”

    听见迟砚要学文科，陶可蔓还挺惊讶,毕竟他这样文理科都不错的人,他们这群人还以为迟砚会为了孟行悠选理科。

    “迟砚理科也不错，怎么不学理啊？”陶可蔓问。

    孟行悠说：“他喜欢文科。”

    陶可蔓唏嘘道：“那你们以后就不在一个班了,真可惜。”

    孟行悠做不到完全不介意,但也谈不上有怨气,心里还算平静，回答陶可蔓的同时，也算是在安慰自己：“没什么，反正还在一个学校，想见面随时都可以。”

    “也是，瑶瑶肯定也学文，不过她的成绩考重点班有点悬，好烦啊，这样一来咱们三个都不在一个班了……”

    “天下没有不散的筵席。”

    走到六班教室的时候，迟砚已经到了，今天是最后一次开班会，座位都随意坐，他挑了门口第一排的老位置。

    看见孟行悠进来，迟砚站起来让她进去，孟行悠坐下后，轻叩两声桌面，颇有感慨说了一句：“要是这周继续上课，咱俩就轮到这个位置了。”

    迟砚听出她的话外音，垂眸低声问：“你是不是不开心？”

    孟行悠一怔，反笑：“我为什么要不开心？”

    迟砚靠着椅背，心里那个天平有点往孟行悠那边倾斜的意思，思索片刻，试着说：“其实我选理科，也行。”

    孟行悠没想到他会说这个，趴在桌上，指尖时不时点两下桌面，一直没说话。

    迟砚侧头看她，把她的不说话当成了默认，语气比刚才更加坚定：“我学理，跟你一起。”

    孟行悠听完却一口反对：“我不要。”

    这下轮到迟砚愣住：“为什么？”

    孟行悠挺腰坐直，听见迟砚说能为了自己学理，她还是开心，但是开心归开心，这种不过脑子的恋爱冲动还是不能有。

    “我当然想一直跟你一个班，但是人不能太贪心什么都要，学文学理是自己的选择，你别为了我放弃什么，你走你该走的路，我也走我的。”

    迟砚听完笑了笑，有几分无奈：“你说得好像要跟我分手一样。”

    孟行悠板起脸，佯装生气瞪着他：“你想得美。”

    “文理科不在一栋楼，文科南理科北，跑一趟要绕一个操场和体育馆。”迟砚撑着头，似笑非笑地说道，“他们说不在同一栋楼就算异地了，这样算咱们得异地两年。”

    孟行悠听完，吐出两个字：“矫情。”

    迟砚听乐了，要不是在教室人多眼杂不合适，他真想把女朋友搂过来好好抱一会儿。

    别人谈恋爱都是说女朋友怎么找别扭，动不动就不开心，可放在他这里，迟砚感觉自己反而是更不大气的那一个人。

    孟行悠不想迟砚真为了她放弃什么，忍不住多说了两句：“我刚刚那句话的意思是，我们各自走各自的路，但是我会看着你。”说道这，孟行悠把手放在桌下，偷偷拉住迟砚的小指和无名指，“迟砚，你也要一直看着我，不要我一回头一转身，你就不在了。”

    迟砚心里一动，反握住孟行悠的手，垂眸道：“我不会走。”

    “你说你跑不了，就在这。”孟行悠坚定地看着他，眼神里有微光，似乎无所畏惧，“你这样说，我就这样相信你。”

    “迟砚，你别骗我。”

    迟砚收紧了几分手上的力道，“嗯”了一声，郑重而严肃：“好，我答应你。”

    期末考试结束，分科表拿回家给家长签了字交回学校，高一这一年算是尘埃落地，彻底跟六班全体告别。

    成绩出来那天，贺勤组织班上的人吃了一顿饭，不得不说贺勤是个很有心的班主任。

    他私底下把这一年来班上大小活动的照片做成了一个小相册，聚餐的时候人手一份，贺勤说这是六班的纪念。

    那天谁都没喝酒，可贺勤情绪上了头，说了很多煽情的话，最后快散场的时候，孟行悠也没能忍住，被楚司瑶和陶可蔓抱着流了几滴眼泪。

    不是毕业胜似毕业的感觉，大概就是如此。

    两年后高考结束还有一次告别，可那个时候坐在身边的人已经不是高一这一批，说不定一些同学以后碰见也不会再打招呼。

    孟行悠不比其他人，期末结束还有月底的竞赛，每天忙得脚不沾地，家里学校两边跑，熬夜早起成了生活常态。

    孟母孟父心疼小女儿，留了一个司机在家里每天接送她，还有一个阿姨照顾她的生活起居饮食。

    父母一片心，落在孟行悠这里却是负担。

    因为一天除了在学校在家里，都有人盯着，孟行悠苦不堪言，跟迟砚见个面比没放假的时候还要艰难。

    好不容易熬到比赛那天，孟行悠借口说同学一起去学校，中午要一起吃饭，才没让司机送她，得了一个跟迟砚见面的机会。

    两人头天晚上约好，次日中午五中校门口见，一起吃个饭下午看电影，把五月份欠的早恋行动给补回来。

    第二天，孟行悠考完从考场出来，却没有见到迟砚。

    日头正毒，孟行悠走到一颗树下躲阴凉，五分钟前给迟砚发的几条消息都没有得到回复，电话也是没人接通的状态。

    很奇怪。

    特别奇怪。

    迟砚有事不能接电话回消息总会提前跟她说一声，交待两句自己要去做什么，不会让她平白无故空等。

    江云松和班上两个同学走出来，看见孟行悠还在那边等，停下脚步多看了两眼。

    两个同学知道江云松对孟行悠有意思，可劲儿怂恿他过去说两句。

    江云松知道孟行悠下学期选理科之后，心里又重燃起希望。他想着马上就可以跟孟行悠成为同班同学，以后低头不见抬头见，总能培养出一点感情来。

    最后江云松耐不住同学怂恿，朝孟行悠走去，笑着打了个招呼：“孟行悠，你不回家吗？”

    孟行悠注意力都在手机上，冷不丁听见身边有人说话，下意识以为是迟砚，一回头看见是江云松，脸瞬间垮下去，挤出一个笑来，生疏又冷淡：“我等人。”

    江云松感受到孟行悠的疏离，讪讪笑了下，看向对面的奶茶店，灵机一动，问：“我陪你等吧，你要不要喝什么？我去买。”

    “不用，你先走吧。”说完，见江云松还站在原地，孟行悠无奈，又重复了一遍，“真不用，你走吧，这天儿挺热的。”

    江云松欲言又止：“……好吧，我听说你选理科，分科考试加油，要是你有——”

    孟行悠内心烦躁，没等他说完就出声打断：“嗯，谢谢你，你也加油。”

    “……”

    江云松碰了一鼻子灰，最后跟孟行悠寒暄了两句，她也没什么搭理，心思都在手机上，一步三回头的离开了。

    孟行悠没工夫注意这个，第二十一次拨通了迟砚的电话，这次总算有人接，听见那头的声音，她忍不住提声问，“你在哪啊？”

    迟砚的声音听起来透着股无力疲倦，在这盛夏里让孟行悠心里刮起一阵寒风。

    “景宝昏迷进医院了，今天走不开，你自己先回家可以吗？”

    孟行悠的心被提起来，看见一辆空出租车过来，招手拦下，问道：“在哪个医院，我现在打车过来找你。景宝不要紧吧？怎么会突然昏迷呢，你别着急……”

    出租车停下，孟行悠打开后座的车门钻进去坐下，司机师傅问她去哪，孟行悠还未开口，迟砚已经在电话那边替她做了决定：“没事，你先回家，我这边……有点乱，过两天再说。”

    孟行悠顿了几秒没说话，最后“嗯”了一声，还是安慰她：“行吧，那有什么事儿你就找我，我电话一直开着。”

    迟砚一手拿着电话，一边抬眼看了眼抢救室亮起的灯，忍住叹气的冲动，不想被孟行悠听出什么负面情绪平白担心。

    没听见迟砚说话，孟行悠又问了声：“喂？迟砚？你听得到吗？喂？”

    “我在听。”迟砚用背脊撑着墙面，垂眸捏了捏鼻梁，尽量轻快地说：“刚刚信号不好，你路上小心，回家给我发个消息。”

    孟行悠半信半疑：“你……真的没事吗？”

    迟砚说：“没事，别担心。”

    挂断电话，孟行悠感觉怅然若失，心里感觉空落落的，又说不上来具体是为什么。

    司机师傅见她一直没说话，又问：“小姑娘你到底去哪？我这车一直停车也耗油啊。”

    孟行悠回过神来，说了声抱歉，报了市区那个家的地址。

    大院位置有点偏，又不好打车，加上爷爷奶奶都在家，她出门难免要过问几句。

    她想着迟砚万一联系她，从市区过去要近一点，孟父孟母不在家没人过问她的行踪，也少了编借口的功夫。

    然而大半个月过去，这个万一也没发生过。

    八月转眼过了一大半，每天都是孟行悠主动联系迟砚，她提过好几次要去医院看看景宝，都被迟砚婉拒。

    这大半个月听他说过最多的话就是没事、没关系、别担心、挺好的，可到底怎么样，有多好多不用担心，孟行悠完全一无所知。

    孟行悠只感受到迟砚很忙，前所未有的忙，忙到接不到她的电话，忙到回不了她的消息。

    离开学还不到半个月，孟母看孟行悠玩得有点过头，给她报了一个培训补语文和英语，为开学的分科考试做准备。

    孟行悠想着找个地方打发时间也好，没有拒绝，上午语文下午英语，晚上回家自己复习看书，一有空就摸出来手机来看，迟砚有没有主动联系过她。

    可是一次也没有过。

    既然关心做不到，孟行悠只能不打扰，安静等他处理完家里的事情。

    她开始期待开学。

    因为只要开学，就能看见迟砚了。

    景宝这场病生得突然又猛烈，发高烧烧了一周才退下来，他身体抵抗力一到换季就特别差，一周内光是病危通知书就下了三次，把迟家上上下下的心算是拧了一遍又一遍。

    迟砚对这个情况并不陌生，一年前也是这样的场景。

    那次景宝赶上他中考第二天，迟梳和迟萧在外地出差，开考前家中保姆打电话来，他撇下考试赶到医院不眠不休陪了景宝三天，烧才退下去。

    这次情况更糟，折腾了整整一个星期，活生生从发烧变成了肺炎，中耳炎被这场病一激也再度复发，景宝听力直线下降。

    第二周过去，景宝脱离危险期转入单人病房，医生说脱离生命危险，全家上下悬着的这颗心才算落了地。

    那天晚上，主治医生跟迟梳聊了整整半小时，迟砚坐在病房等，迟梳回来的时候脸色不太好看，他以为景宝还有什么状况，忙问：“医生说了什么？是不是情况不好？”

    迟梳摇头，弯腰给景宝掖了掖被子，说道：“不是不好，医生建议转院治疗。”

    迟砚皱眉，问：“转去哪？”

    “云城那边，元城空气质量不好，不利用景宝养病，再加上……”说到这，迟梳顿了顿，抬头看迟砚，“再加上之前给景宝做矫正手术的林医生，也调到云城工作了，他最了解景宝的情况，我想着还是他来负责比较放心，毕竟这最后两次手术很关键。”

    “景宝全权交给外人我不放心，他还这么小，必须有家人陪着。所以我在想，要不然我暂时放下公司的事情，陪他去一趟，刚刚跟医生聊过了，术前术后恢复最多也就一年……”

    迟砚一听就反对，打断了她的话：“不行，那帮老顽固闹得正厉害，你一走，公司没有人镇场子，肯定翻天。”

    迟梳百般为难，这也不行那也不行，说话语速都快了三分：“可舅舅公司准备上市，也走不开，再说这些年他为我们三个人做得够多了，这次不能再拖累他。景宝现在这个情况又不能耽误，孰轻孰重你分不清楚吗？”

    迟砚顿了顿，说：“我分得清楚。”

    迟梳一怔，抬头看着他。

    迟砚站起来，看着熟睡的景宝，脑中略过孟行悠的影子，他心里一紧，酸劲涌上来几乎要把他压垮。

    过了几秒，迟砚做出了选择，沉声道：“我陪景宝去。”

    迟梳并不赞同：“你不合适，你还在读书，你怎么陪——”

    “我转学，我走读，上课有保姆护工，下课有我，一年拖不垮我。”迟砚眼神坚决，不容反驳，“我跟你们不一样，你和舅舅，谁走，这个家的天都要塌下来。”

    迟梳心里着急，大声说道：：“那也不该是你，你也是个孩子！”

    “可是还有选择吗？”迟砚心里也不好受，近乎是吼回去的：“我们家没别人了啊，姐！”

    迟梳眼睛瞬间红了，眼泪一滴一滴往地上砸。

    吼完这一嗓子，迟砚像是耗尽了所有力气，仰头深呼一口气，他阖上眼，绝望又无奈，声音也跟带着水汽似的：“姐，你撑得很辛苦了，这次换我来。”

