    昨天的黄金宝箱打开后，他就使用了特殊道具‘强欲魔女的注视’，瞬间便洞悉了今晚和明天的尸潮情况。

    他很清楚这个消息的重量，可怎么把消息的收益最大化呢？和乔丹·贝尔一样兜售吗？

    可他不想把这个消息告诉乔丹·贝尔，他都恨不得让乔丹·贝尔早点凉凉，怎么可能给。

    其实，他非常想和叶浪搭上关系，就现在看来，叶浪的名声不错，而且炎国人的处事方式，他还算了解。

    可如果给了，相当于明面上和叶浪拉近关系，这个消息最多到明天中午就会通过新加入的玩家传到乔丹·贝尔的耳朵里。

    怎么办？

    时至中午。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日遭受尸潮的国家只有两个。

    当然这很大一方面和乔丹·贝尔兜售防御塔有关系，他的这些道具确实帮助了不少玩家，虽然他们拿不到什么好的名次，但普通模式下，保命是可以的。

    这样一来，白头鹰国的国际新闻部和间谍部门马上就行动了起来。

    国际网络上出现了无数新闻，其意思大致都是‘乔丹·贝尔将会是世界的救世主’‘只有白头鹰国和乔丹·贝尔才能够拯救世界’。

    至于间谍部门，自然将目光首先放在了炎国论坛。

    他们通过各种非正常方式，在论坛里传递一种思想‘乔丹·贝尔比叶浪更具有人道主义’，并且雇佣了大量的水军推波助澜。

    论坛：

    “ε=(′ο｀*)))唉，大伙看见了吗？现在外网在大肆宣传乔丹·贝尔，说他是救世主。”

    “那又怎么样呢，反正浪哥还是第一，无可撼动的第一，他能够保护我们炎国早就的国民就可以了，我从不奢求什么白头鹰国的‘人道主义’。”

    “他们真好意思说啊？要不是乔丹·贝尔用那种手段逼迫白头鹰国给其它国家援助，我就不相信白头鹰国会管其它人的死活。”

    “我是感觉，人家说的没错啊，叶浪从一开始就进入游戏，到现在，没有给整体玩家带来什么益处，反倒是乔丹·贝尔的行动迅速。”

    “……”

    这类‘乔丹·贝尔’和‘叶浪’的对比帖子多了以后，自然有一部分人开始对叶浪不满，然后维护叶浪和这波人就发生了大规模网络冲突。

    同时，在炎国管理者下达命令整治这股‘邪风’的时候。

    白头鹰国任旧不消停，他悄然使用经济手段，悄然调整白头鹰币于各国的汇率，转嫁国内资金不足的危急，自己则在家疯狂印白头鹰币，简直无耻至极。

    ……

    下午，两点。

    叶浪坐在庭院的躺椅上，终于对墨哆卡尔的事情拿定了主意，暂不论他的立场如何，自己还是得率先抛出橄榄枝。

    正好自己仓库里有两个‘龙卷风甘蓝’，倒不如给他一个，再等他给自己的反馈。

    叶浪打开私信，点击墨哆卡尔的头像。

    【叶浪：你好，墨哆卡尔，交个朋友？】

    墨哆卡尔看到私信，明显愣住了，他没想到叶浪会主动找他，思索了一会，回复。

    【墨哆卡尔：你好，请……请问有什么事情吗？】

    【叶浪：没什么，就是觉得你很厉害，能从后排玩家超越过来，很难让我不关注。】

    【既然是交朋友，我这里还有不少好用的道具，我当做见面礼送给你。】

    ……

    弹幕：

    “墨哆卡尔的出现，居然让浪神都坐不住了，而且和乔丹·贝尔一样，都是投出了橄榄枝，就是不知道墨哆卡尔会怎么选择。”

    “浪哥还是慢了啊，墨哆卡尔都已经收了乔丹·贝尔的东西，现在再给他，可能是肉包子打狗，有去无回。”

    “墨哆卡尔应该不会这样吧，我感觉可能性不大。”

    “墨哆卡尔本来就是恶魔附体的玩家，鬼知道会做出什么样的事情，总感觉浪哥这么做没什么好处。”

    “……”

    ……

    【墨哆卡尔：那真是谢谢您了。】

    叶浪也没废话，直接把‘龙卷风甘蓝’以0生存币上架给墨哆卡尔。

    【墨哆卡尔购买‘龙卷风甘蓝’获得0生存币。】

    可是，墨哆卡尔购买结束后，就彻底没音了，好久没有回复。

    庭院里，墨哆卡尔陷入沉默。

    现在是和叶浪搭上关系的好机会，可他又不敢立即和乔丹·贝尔为敌，过了一会，突然做出了一个让直播间里所有人都震惊的举动。

    他打开乔丹·贝尔的私信，把叶浪给他的私信截图发给乔丹·贝尔。

    【墨哆卡尔：截图。】

    【墨哆卡尔：乔丹·贝尔先生，真是太有意思了，炎国的叶浪居然来给我送东西了，我现在非常开心的接受了。】

    【要不是您这两天闲聊的时候告诉我，之前的瓦伦丁先生就是因为炎国玩家游戏失败的，我真就上当了。】

    乔丹·贝尔看到私信，淡然一笑，回复。

    【乔丹贝尔：墨哆卡尔先生果然是明智的人，没有被炎国玩家蒙蔽双眼，千万不要相信他，在这个游戏里，他就是谎言的代表！！！】

    【墨哆卡尔：嗯！我这就去好好嘲讽他一下！】

    说完，墨哆卡尔再度打开叶浪的私聊框。

    【墨哆卡尔：谢谢你的道具，但你可能失算了，我绝不会步瓦伦丁的后尘，我很清楚，什么人可信，什么人不可信。】

    【像你这样人，就应该在今晚被飞行僵尸吃掉脑子！】

    叶浪看着回复，皱起眉头。

    字面意思，确实是自己赌输了。

    可仔细看，他发现了不对劲，这句‘飞行僵尸吃掉脑子’似乎是在提醒自己今晚的尸潮模式，极有可能是抽到了能够类似预知卡牌的道具。

    如果按照关键词从后往前看，那就明白了。

    墨哆卡尔明确表示，他能看清谁是可信的，谁又是不可信的。

    ……

    弹幕：

    “卧槽！墨哆卡尔这个狗币也太过分了吧？给他东西他舔着个逼脸要了，结果转头就发给乔丹·贝尔，最后还回来嘲讽。”

    “我无语了，彻底对墨哆卡尔脱粉，本来我感觉他挺难的，每天要忍受巨大的痛苦，现在看来，他就是活该！”

    “我干他*……*&”

    “墨哆卡尔早点死吧！我这就去论坛里弄个超度贴，希望阎罗早点把他带走，每天诅咒他三百遍！去他大爷了！简直恶心！”

    “……”

