    舍不得一身剐，就别想把王牌拉下马。

    一旦开战，最好的战术越简单越好，绝对不能给对手任何一丝机会。

    “我选a!”

    龙骑士毫不犹豫地选择了与对方打针尖对麦芒的对攻。

    a战术完全是以其人之道，还治其人之身。

    对于林默来说，迂回固然更稳妥一些，但是相应的变数也更多一些。

    对方目前飞行度高达2.6马赫，而在迎面对飞的情况下，双方间距离缩短的度等于双方战斗机度的叠加。

    x-1和“小可爱”冲锋度如果是2马赫的话，那么双方的距离就是以4.6马赫的高接近，对双方而言，相对度不亚于极先进的空对空导弹。

    如果抛开突然性和隐秘性，对冲的危险性几乎是对等的，要是倒霉的话，四架战斗机迎头撞爆同归于尽都有可能。

    但是对方若是不能及时反应过来，那么极可能会偷鸡不成蚀把米，反而有可能被林默和“浣熊”打个措手不及。

    “行，那就干!”

    “浣熊”倒是觉得自己有些小瞧了这个年轻的中国飞行员，在这种有可能被伏击的战斗中，竟然还敢将计就计，打起反冲锋的强攻战术。

    恐怕用艺高人胆大来形容都不为过。

    “度2.2马赫!‘浣熊’你的‘小可爱’行吗？”

    林默设置了一个飞行参数，通过无线电向x-1右后方僚机位的“浣熊”出询问。

    没有人会轻易告诉别人自己战斗机的真实性能参数，除非是本国同一部门隶属的飞行员，否则即便是这种“深渊涅盘”大赛的临时队友，有生死之交也不行。

    空战技是没有国藉的，但是空骑士却是有国藉的。

    这种国家机密，任何一个飞行员都不会轻易告诉其他人，哪怕亲人、枕边人也不允许。

    “浣熊”的目光看向长机位的x-1，回答道：“2.2马赫。没有压力!”

    双方互相透露了一个信息，各自战斗机的巡航度都能够达到2.2马赫。

    “加力倒计时!三、二、一!开始!”

    林默稍稍推进油门，并没有输出太多的供油量，本身就拥有音巡航性能的x-1前掠翼战斗机轻轻一震。驾驶舱外被一圈白色的冷凝音爆云包裹闪现了一下，包围着机体瞬间向后褪去。

    “浣熊”也能够和林默一样轻松加力将“小可爱”加到音以上，而且牢牢地跟着x-1前掠翼战斗机的动力输出上升曲率。

    酷似f-117“夜鹰”的“小可爱”显然在气动力布局上对于音性能下过不少功夫。

    也许正是受到了中国航空工业在气动力布局方面进展的启，加拿大的赞助商以隐形性能出色的f-117为原型，通过针对其弱项的气动力布局进行大胆改良，提升了空战性能，使“浣熊”的座驾“小可爱”改进成为一架空优型高隐形战斗机。

    “距离15o公里。对方度2.7马赫!”

    “距离1oo公里，对方度2.6马赫!”

    “距离6o公里，对方度2.9马赫!”

    “小可爱”驾驶舱内的雷达屏上依旧空空如也，完全没有信号，“浣熊”只能依赖林默不断通过无线电刷新通报对方度。

    林默不会欺骗自己，他完全集中了所有的注意力操纵着战斗机，激活空对空格斗导弹，在倒计时中准备展开即将爆的战斗。

    对方越接近大马士革附近的空战领空。度就越加惊人，两架战斗飞行器的性能表现的非常出人意料。

    米格1.44所表现出来的度竟然直接过了其原本对外公开的参数，达到了2.9马赫。这让“浣熊”暗暗心惊，当战斗机达到2马赫后，每提升o.1马赫的极限度，都是对战斗机引擎输出和气动力设计的一次挑战。

    “浣熊”并没有让其他人知道自己座驾的极限度只能勉强达到2.8马赫，o.1马赫的差距，意味着与米格1.44的追逐战中，“浣熊”很有可能会落到下风。

    中阶组的王牌飞行员中出现新手的可能性几近于无，特别是米格1.44这种高性能战斗机，俄方更不会为其配置一个普通飞行员。

    任何一个国家的战斗机试飞员哪个不是经验丰富的真正空战王牌ace，更不用提“深渊涅盘”大赛中的参战者。普通军方飞行员根本就不允许参战这种死亡赛事。

    那架机动性不弱于常规战斗，并且拥有全向攻击能力的飞碟也能达到同样2.9马赫的度，真把“浣熊”给吓到了。

    换成普通飞行员，恐怕就是当场就要吓尿的份。

    幸亏机动性能更强的x-1前掠翼战斗机把最难对付的飞碟给接了过去。

    对于米格1.44的常表现，“浣熊”只能寄希望于林默能够尽快解决完对手，抽身过来支援自己。中阶组充满了危险，“浣熊”再一次体验到了如履薄冰的感觉。

    “看到他们了!开火!”

    “浣熊”大叫一声，和林默在第一时间朝着陡然出现在视距内的目标射了近距空对空格斗导弹。

    这就是有备打无备的好处，两架政府军阵营的参战战斗机动了斗转星移神技，毫不客气地先制人。

    四架战斗机几乎处于同一水平线上，双方在同一时间看到了对方，毫不犹豫地向对方起了决死的冲锋。

    x-1和“小可爱”的雷达屏幕上几乎也同时出现了一个小光点，那是米格1.44的影子，其o.5个平方的雷达反射截面积算是对阵的四架战斗机中最弱的一个。

    更让人心里凉的是那架飞碟的隐形气动力设计果真如传说中的那样，真的是零反射，林默和“浣熊”的雷达屏上依旧毫无反应。

    十余公里的空中可视距离，双方以5.1马赫的高接近下转瞬即至。

    不可能避让，也没有机会避让。

    狭路相锋勇者胜，战斗一旦打响，谁都没可能退让。

    在如此音状态下射导弹，不仅仅是对导弹的一种考验，更是对战斗机射机构的一种考验。

    若是稍有不慎，极有可能在瞬间破坏战斗机的动平衡，引非常可怕的空中解体。

    x-1和“小可爱”都采用了内置式弹舱，射状态也冗余考虑了极限音射状态。

    由机载计算机激活了特定使用控制的特殊射机关，强行将导弹狠狠推出了弹舱，格斗导弹在出舱一刹那精确无比地爆出明亮的尾焰，直射而出。

    “深渊涅盘”主办方的武器生产商也提前考虑到了音射的极限状态，在设计之初也考虑到了配合这种特殊高状态下的射。

    两条白烟仅仅拉出长达6公里的尾迹，双方的战斗飞行器在天空中只留下四道虚影交错而过。

    轰轰!~

    两团大火球在空中爆出来。

    林默和“浣熊”的脸色并不太好看，两人轮齐射全数射空了。

    飞碟的完美机动性仅仅是稍稍错身，在避开已经近身导弹的同时，也轻轻巧巧地将几枚红艳艳的红外线干扰弹送在了傻头傻脑不知道躲闪的近距空对空导弹前方。

    结果可想而知，飞碟的驾驶者“别隆采”11个击落数绝非浪得虚名。

    俄系战斗机一向是世界上机动力设计最好的机型，不论苏还是米格，都鲜明的传承了这一特色，米格1.44更不是逊色，虽然失去了动反击的时机，但是侧身以极其危险的距离规避还是能够做到的，被诱爆的火球，仅仅距离机尾不到2o米的距离诱爆。

    虽然距离极近，可是强大的尾喷气流在机尾形成了一道源源不绝地高温高气流屏障，生生将爆炸冲击波和弹片推了开去。

    就像古代的骑士，四架战斗机以迅雷不及掩耳的度交错而过，双方的飞行员都能在交错的一瞬间感受到暴乱的气体紊流造成的机体剧烈一震。

    第一回合，谁都没有占到便宜。

    “急转弯!准备回马枪!”

    “浣熊”完全忘记了其他，在无线电里大吼起来。

    谁的回身度越快，就越能得到更快的加度，这是能量战技的不二法则，加拿大空军的空战体传承和美国空军一脉相承，并没有什么区别。

    转弯，考验战斗机气动力设计，机体和飞行员过载承受力的一项重要指标性能。

    x-1前掠翼战斗机拉出了惊人的四片减板，度一下子降了下来，同时偏转机身，仿佛漂移一样，生生原地转过了机头，而在身侧，“浣熊”的座驾却是直接关掉了一部引擎，生生利用重心和非中轴单侧加力，通过引擎输出和气动力实现了一个令人惊叹的小半径转弯。

    光镜术辅助航炮锁定。

    双方错开的位置并不是非常远，林默在转身后的第一时间，手指就按上了航炮射键。

    “‘巴洛尔’!让我们一起给他们点厉害尝尝!”

    飞碟的驾驶者“别隆采”在无线电频道里气急败坏地大吼起来。

