    与此同时，白灵制药公司办公楼顶层。

    “啪！”周昂茗此时一个巴掌扇在了一名手下保镖的脸上，这里是雨石集团的产业，此时此刻，雨晴和徐茜歆就在这办公楼顶层的办公室里。

    而且，周昂茗已经带着人，控制住了这个楼层。

    他不辱使命，以最快的速度找到了雨晴，他要针对秦天，就必须要拿下雨晴，其他人，生死对他来说都可以直接无视。

    “你们知道这位是谁吗？这位可是雨家大小姐雨晴，雨家是什么样的存在你们知道吗？雨家可是掌控着大华医学三分之二份额的家族，可谓称得上是医学界的霸主了，对雨小姐必须客客气气的，听见没有？”

    面对周昂茗的怒斥，所有手下都应声：“是！”

    然而，把事情已经闹大了，现如今周昂茗唯有握住这最后一张底牌，才能扳回局面。

    否则，他将输掉一切，甚至他全家人的性命都会随之输掉。

    “请雨小姐跟我们走一趟。”

    “是！”

    十几个身穿黑色西装的壮汉，立即并排站在了雨晴面前的两侧，对着雨晴做了一个请的动作，那么多人齐声喊道：“雨小姐，请……”

    此时，周昂茗看着一脸惊慌神色的雨晴和徐茜歆，双眼闪烁着邪恶的目光。

    无论是徐茜歆，还是雨晴，都是极品级的美女。

    周昂茗哪里见过这么漂亮的女人？

    他以为自己身边的女人都是最漂亮的了，可他今天在见到徐茜歆、雨晴二人之后，才知道自己只不过是只井底之蛙。

    真正的美女是站在他面前的这两位。

    雨晴有一双晶亮的眼睛，明净清澈，璨若繁星，不知她想到了什么，脸上流露出一抹怒意，微红的脸色中透着一种让男人无法抗拒的诱惑力，仿佛女人那最神秘的灵韵气息都随之在这一刻暴露无疑，高贵的气质下，让这个女人在周昂茗的心中不得不惊叹她那清雅灵秀的光芒，简直就是女神一般吸引着周昂茗的贪婪的目光。

    而徐茜歆略显野蛮气息，而在野蛮中又不失柔美，显出一种别样的风采，突然由冰冷、可爱结合的气质，让人油然而生一种怜惜之情，特别是小小的红唇与皮肤的白皙，更显分明，轻咬下嘴唇的动作，更给了周昂茗一种特别的诱惑力，犹如可爱的天仙一般，刺激着周昂茗的每一根神经，瞬间让他释放出了男人的某种激素。

    看到这样的美女，周昂茗情不自禁地咽了一口口水：“咕嘟！”

    这两个女神级的美女，周昂茗早就略有所闻了，只是他一直沉迷在纸醉金迷的生活里，他做梦也没想到，传说中的女神竟然如此的惊艳。

    周昂茗走了上去，眯着眼坏笑着，盯着两个女人咧嘴笑着。

    他摇着头，色眯眯地笑道：“雨小姐，如果我没猜错的话，这位应该是徐家小姐徐茜歆吧？”

    “知道了还问？我劝你别乱来，否则……后果不是你能兜得起的……”雨晴面色冰冷，双眼释放出了怒意，语气中充斥着无法掩饰的威胁之意。

    “啧啧啧，哟呵，你敢威胁我？知道你现在的处境不？”

    周昂茗是何许人？他的伯父可是掌控监天司数十万神战的大佬，岂会惧怕一个从商家族小姐的威胁？即使是徐茜歆这样的身份，周昂茗也不会放在眼里，不知道为什么，他在雨晴的威胁下，愈发的兴奋，不仅没有一点紧张，反而越来越放肆起来：“雨小姐，我也不妨告诉你，秦天这个人得罪了我们周家，即使雨石集团能逆天，也救不了他了，我来此不为别的，就只是想请你跟我走一趟，然后请你的那位男朋友来跟我伯父谈谈，你这么漂亮的小姐姐，我奉劝你一句，别反抗，否则，我不敢保证我手下的兄弟会不会像我这么怜香惜玉，甚至……嘿嘿……”

    说到后面，周昂茗咧嘴笑了一声，笑声中充斥着邪恶、贪婪的表情，还特意用自己的手摸了一把嘴角的口水。

    这样一副痞样，和周昂茗的身份简直就不相符，谁能想到，以周昂茗的身份竟然会如此的下贱？

    “你……你想干什么？”雨晴和徐茜歆闻言，顿时变了脸色，徐茜歆抢先站了出来，指着周昂茗喊道：“周昂茗，你别以为大华没有人能治得了你，我现在立即给爷爷打电话，大华不是只有你们周家有人……我徐家也不是好欺负的，我也告诉你，今天我就站在这里，如果你敢动晴儿姐一根毫毛，我第一个不会放过你！”

    对于徐茜歆的庇护，雨晴说实话，此时真的有点感动。

    一直以来，雨晴都把徐茜歆当成了‘敌人’，一个可能抢走自己心爱男人的敌人。

    可现在，雨晴对徐茜歆突然间生不出半点恨意，反而为徐茜歆的安全担忧了起来。

    现在她们两有共同的敌人，不管是为了什么，哪怕是为了秦天，雨晴也知道枪口一致对外的道理。

    雨晴也不是那种不知好歹的人，她迅速护住了徐茜歆，脸色略微的紧张和苍白，对徐茜歆说道：“茜歆，你别掺和了，快走，这里没你的事……”

    “哈哈！”

    然而，雨晴的话音刚落，周昂茗的笑声就随之响起。

    “雨小姐，你以为她能走得了吗？”

    “徐小姐这么漂亮的女子，我周昂茗可是从未见过，既然来了，就跟着我一起去玩玩吧？”

    “别紧张，我周昂茗一直以来对漂亮的女人都是非常的怜香惜玉的，只要你们别不识抬举，我就不会伤害你们的！”

    这句话刚从周昂茗的嘴里说出口，雨晴、徐茜歆二人本能地朝着后面退了两步。

    只是，周昂茗步步紧逼，好像对着两个女人失去了耐心，突然一把抓住了雨晴的头发，冷哼一声说道：“雨小姐，别在我面前装清高，你现在已经是我盘子里的菜了，我想什么时候吃就什么时候吃，如果不是伯父要我最快的速度把你带回去，我现在就在这里把你给污了，哼……”

    “你混蛋……”

    雨晴被周昂茗抓住头发，徐茜歆怒了，直接冲了上去张嘴对周昂茗的手腕咬了下去。

    “啊！”

    周昂茗惨叫一声，震怒之下，反手对着徐茜歆就是一个巴掌：“啪！”

    “臭表子，给你脸不要脸？竟敢咬我？你属狗的？”

    被徐茜歆咬了一口，鲜血瞬间从伤口溢了出来，手腕上的疼痛，也让周昂茗忍不住倒吸了一口凉气：“嘶！”

    徐茜歆毕竟是个娇贵的大小姐，她何曾被人这么打过？

    挨了周昂茗一个耳光，在徐茜歆的脸上留下了清晰的五指印，她的嘴角也若隐若现地溢出了一点血迹。

    周昂茗怒瞪了徐茜歆一眼，让手下人用纸巾简单为自己处理了一下手腕上的伤口，然后一步步朝着徐茜歆走了过去：“徐小姐，看来你不是个聪明人，别说你爷爷徐天霸来了救不了你们，就算今天你把天王老子请来，都救不了你们的……哼哼，别急，早晚你会跪着求我，让我慢慢享受你的身体……哈哈……”

