
　　“闭嘴！”江茶喝斥了一声，转头看着那些说风凉话的乘客，说道：“你们这么能，要不你们来？”

　　“说什么找医生？也不看看这是什么地方。车上有医生吗？如果有医生，还用得着我这个小孩子出面吗？”

　　乘客们被江茶怼得说不出话来，一个个脸色涨得通红。

　　江茶才不管他们呢，怼过人之后，又在病人的另外几个穴位按了一圈。待到她把几个穴位都按完，原本紧闭着眼睛病人缓缓的睁开了眼。

　　“我怎么了？”病人看着脸上挂着泪的女儿，轻声问道。

　　“爸，你醒了，太好了。”女人看着父亲醒过来，高兴的不已。转头看着江茶，对父亲说道：“爸，你能醒来，多亏了这位小姑娘。是她把你救醒的。”

　　“是吗？”病人转头看着江茶，看到她额上的汗珠，不由笑了起来，说道：“小姑娘，谢谢你。”

　　“对了，爸，她是刘老的徒弟。”

　　“怪不得呢，小小年纪，医术不凡。今天可多亏了你，如果不是你，我这条老命就要交待在这里了。”

　　“爷爷客气了。治病救人，是身为医生的本职。”江茶笑了笑，看到病人没事了，也不准备在这里多呆。

　　不过，病人的情况不太稳定，所以她对病人说道：“爷爷，我建议你回去后，立马住院治疗，不然拖下去恐有变故。”

　　“好，我听你的。回去就住院。”病人笑了起来，并没有因为江茶的话而生气。因为他出门之前，医生也对他说了。只不过，他不想住院，所以才打听到了刘老。

　　只可惜他运气不好，刘老出差了。

　　看到病人把自己的话听进去了，江茶也没有多说什么，朝着父亲调皮的眨了眨眼睛，然后回到了自己的位置。

　　之前那些说江茶风凉话的人，看到江茶真的把人给弄醒了，脸上再次烧了起来。当江茶路过他们旁边的时候，连看都不敢看江茶一眼。

　　江茶一走，病人的女儿在他的旁边坐了下来，担心的问道：“爸，你现在感觉怎么样？”

　　“放心吧，我没事了。”病人笑了起来，摸了摸女儿头，说道：“小涵，对不起，让你担心了。”

　　“爸，你别这么说。是我没有照顾好你，是我对不起你。”

　　“好了，好了，我们父女俩别在这里互相自责了。刚刚那个小姑娘救了我，你去问问她住在哪里，等下车后我们得好好的感谢她。”

　　“好，我这就去问她。”女儿点了点头，站起身来朝江茶他们走去。

　　其他人看到了，有些好奇，目光跟着女人来到了江茶的面前。

　　“姐姐有事吗？”江茶看着女人，笑眯眯的问道。

　　女人一脸感激的看着江茶，说道：“小姑娘，谢谢你。如果不是你，我都不知道要怎么办才好。”

　　“姐姐，刚刚爷爷已经谢过了，不用客气的。”江茶摆了摆手，看上去很是可爱。

　　看到江茶可爱的样子，女人不由笑了起来，问道：“不知道姑娘叫什么名字，住在哪里？我如果要找你们，要去哪里找人？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第233章 初显医术免费阅读。https://xs.23sk.com 