

               “威廉？”哈里冷笑了下，甚至于还露出了讥讽的神色。

    ‘威廉才是皇室里最为阴冷的一个人。’

    “这个人总是在背后挑拨一切，让你防不甚防，爱华德虽然是王储，他以为自己很聪明。”

    “但是我知道，爱华德迟早 有一天被威廉给整的很惨。”

    苏启听后沉默了片刻，想起了第一次跟威廉见面的场景。

    刚开始还好，接触的挺愉快，可威廉还是太小看了苏启看人的能力。

    最后离开的时候，不经意间转头的那一瞬间，威廉的嘴角露出了讥讽神色出卖了他。

    所以苏启这次在埃塞国面对与因国人打着反K名义过来闹事，找了很多很多人。

    唯独就没有找威廉。

    哈利在因国能够享受到的资源肯定很少，接触的层次肯定也不会很高。

    要不然那些过来的因国人，怎么可能随便感受到一点外部压力就退走。

    这事情，后续找下威廉，轻而易举的就可以解决。

    他没找，只不过是在试探，现在结果也已经一目了然。

    脸色正了正说：“这事情我想我可以答应你。”

    ‘但我这个人有个很怪的脾气，身边的人总是要经过一段时间考验后，我才会任用。”

    “我不管你怎么定位自己在我身边的角色，但必须要按照我的来。’

    哈里心里的这口气彻底的松弛了下来。

    不过现在的苏启依旧给了他一种非常不舒服的感觉 。

    那就是苏启从始至终都在高过自己一个头说话，对于他这个的王子，好像苏启的显得非常的淡漠。

    不过，为了自己的目标，该忍受的，还是要忍受。

    苦笑着说：“苏启先生，非常感谢你的能够原谅我，并且愿意帮助我。”

    “我想我也该拿出我的诚意。”

    接着，哈里王子拿出来了一张纸，把大穆家族的产业全部都写在了纸上。

    推送到了苏启的面前。

    苏启在纸上扫了一眼，心里稍微的震惊了下。

    这个大穆家族不愧为埃塞国 最大的吸血虫，他们产业跨度之大，以及规模都超乎了自己想象。

    这草草算一下，最少也是上百亿米元的资产。

    不过，令哈里有些发懵的是，原本他以为苏启会把那些盈利的高档酒店，餐馆等等勾走。

    到最后发现苏启竟然一个都没选择。

    他所选走的全部都是一些与矿有关的产业，其中还有两个石油矿

    苏启 在选择那里的时候，哈里还特意的嘱咐了下，表示那几个石油矿已经荒废，根本打不出油。

    苏启笑了下说：“我们这钻石矿的，长达数年没有发现钻石，不也一样的发现了。”

    “我这人是个赌徒，我喜欢赌。”

    哈里王子这才想到了自己当初要针对于苏启的原因，无非就是为了这里的钻石矿罢了。

    现在他想起来，也不知道是福是祸。

    接着，两个人又聊了一些埃塞国内的产业问题。

    ……

    加利夫这时候这时候也跟王世豪他们两个人走了进来。

    这一圈走下来，加利夫被这里的钻石储藏量吓到了。

    当然了，两个人当然隐瞒了很多数据，仅仅只是告诉他，这里的矿应该占据到了世界的百分之一。

    就这么一个百分之一，也足够可以引发出世界轩然大波了。

    加利夫并不是个把金钱看的很重的人，如果一个国家总T把钱看的太重的话。

    那么对于这个国家来说就是一场巨大的灾难。

    因为他们会不顾一切为自己谋取利益。

    加利夫是一个想要有所作为的人，所以由衷的为他们的矿感觉到开心。

    笑呵呵的一行人走进了会议室这边。

    一进来就看到了一群人正在外面会客厅里，对着坐在旁边的维利亚指指点点

    这时候的为维利亚已经成为了一个气包。

    他发誓自己从来都没有人被这么多人指指点点过，这是一种屈辱，如果不是因为哈里王子的话，这家伙 早就要冲出去杀他吗几个人祭天。

    原因是，这些人一直在看怪物一样的看着他。

    “这家伙是个娘炮啊。”

    “啧啧啧，还真是，你看他那个手指修长的，还时不时的打下兰花指！”

    “呃呃呃呃！我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “嘿！你们看这家伙，我感觉他带了胸罩！”

    “噗！”最终维利亚在这种流言蜚语之下晕厥了过去。

    赵世雄一进来就瞪着这群人：“看什么看！都不用干活了，给我散开！”

    “这里是会议室，不是你们闲聊的地方！”

    一群人一哄而散。

    就在这时，苏启跟哈里王子从会议室里面走了出来。

    哈里王子在看到加利夫后愣了下。

    同样愣在原地的还有加利夫，谁会想到他们会在这里相遇？

    气氛一下变得无比尴尬了起来，苏启他们一头雾水的望着他们。

    不知道他们怎么会有这样的表情。

    就在苏启要开口打破尴尬气氛的时候。

    哈里王子一脸痛苦的望着加利夫。

    “说自己很忙，去了南非。”

    “说自己去了非洲某个贫穷的地方搞援助去了。”

    ‘说自己手机坏了，这会正在某个地方，跟某个酋长在喝酒。”

    “总T先生，你为何现在会在这里，为了不见我，你这样找这么多借口好吗？”

    “你直接回绝我不就完了？害我在这里还白白等了这么多天！”

    加利夫很快反应过来：“习惯了，我真习惯了。”

    样子十足，仿佛是在听着一件十分悲伤的事情，一边说着还一边苏启他们的人眨眼睛。

    苏启马上想到了是怎么一回事。

    帮腔开口说：“我第一次看到你的时候，也以为你是加利夫总T，实在太像了。”

    哈里王子愣在了原地，抓了抓脑袋。

    加利夫赶紧接话：“苏总，我哪天再找个时间来拜会你，先走了。”

    说着加利夫赶紧扭头就走。

    哈里望着苏启似乎有话要说，但苏启直接开口打断了他话：“他不是加利夫 总统。”

    哈里王子苦笑着点了点头：“那行，我先回去了。”

    苏启哦了句，想到了什么一样：“对了，你那个娘炮手下呢，怎么不见人了？”

    “噗！”

    刚刚苏醒的维多亚，再次一口老血吐出来晕厥了过去。