    引擎的剧烈爆炸，让沐恩直接飞进了湖水当中，在他从湖水中探出头后，却是发现那些家伙正头也不回的逃跑。

    其中一个家伙，甚至还扛着一个全身被奇异能量包裹的家伙，那是被引擎爆炸产生的能量击中的卡罗尔。

    “搞炸了引擎，竟然还想逃？”

    一道蓝光在湖水中冲天而起，沐恩从虚空残响中脱离出来，化作光芒朝着那些家伙急冲过去。

    在看到冲来的蓝色光芒后，罗格等人速度再次提升，冲进了他们的飞船。

    他们已经受够了这个难缠的家伙，既然已经抓到了知道能量核心位置的飞行员，他们只要登上飞船离开就好。

    随着沐恩的不断靠近，那些家伙也都登上了飞船。

    飞船引擎启动的瞬间，沐恩就明白他没法阻止这些家伙的离开，不过他依旧想要试试，哪怕是再留下一个人也行。

    他的身上环绕着虚空能量，下一刻就变成了虚空残响，而在变身的瞬间，一个毁灭性的虚空能量从他的身上扩散出来。

    虚空能量中的死亡与堕落，也随着他身上的碎片瓦解开始疯狂蔓延，而他自己则是变成了一个被虚空血管缠绕全身的骸骨。

    超维炼狱

    恐怖的虚空能量朝着飞船袭去，顷刻间便笼罩了一半的飞船。

    只是超维炼狱的攻击虽然强大，但目标毕竟是一艘飞船，仅凭战甲现在的力量，还不足以将飞船毁灭，只有飞船的一部分机翼被破坏罢了。

    “否认！”

    虚空光束再次从他的手中射出击中飞船引擎，引擎被击中的瞬间爆炸，飞船的机翼更是被直接炸断。

    可飞船并没有像他预想的那样坠落，而是带着滚滚浓烟，歪歪扭扭的朝着天空飞去。

    “艹！再让我遇到你们，绝对要把你们的脑袋揪下来！”

    看着飞走的飞船，沐恩忿忿的咒骂道。

    这些家伙从他的手中逃了，而他原本准备萃取阿耶精华的飞机引擎，也被卡罗尔打爆，这对沐恩来说损失巨大。

    转身看向那个被他用凝视控制的家伙，那些人以为这家伙被杀死了，撤退的时候就没把这家伙带走。

    “还好，至少现在还有两套装备！”

    朝着那个‘雕塑’走去，虚空残响化作能量渐渐消失，而沐恩也是来到了‘雕塑’面前。

    “先让我看看你知道些什么！”

    将手按在那家伙的头上，下一刻沐恩的身体在一阵光芒中消失。

    他利用移魂传识的能力，进入了这家伙的记忆当中，对于这些家伙的老家，他可是十分感兴趣。

    随着一团迷雾散去，这家伙从出生到现在的所有记忆，宛如一个个气泡一般，全都呈现在了沐恩的面前。

    “原来哈利星是克里人的母星啊！我还以为克里人的星球是叫克里星呢！”

    记忆中的哈利星有着超越地球的强大科技，克里人甚至在宇宙中建立了他们的帝国，而这家伙叫做沙罗，是一支专门进行秘密行动的精英小队的队员。

    通过记忆，沐恩快就掌握了克里人的文字和语言，甚至是那些装备的使用方法也都完全掌握。

    “原来这装备上还有宇宙翻译器啊，我说怎么能无障碍交流的。”

    他还以为这些外星人都是说英文的，结果是因为宇宙翻译器的功劳，这东西可以将任何生物的语言，转变成自己所熟知的语言，让他们可以无障碍的进行交流。

    在记忆中搜寻了很久，沐恩得到了许多关于克里人科技的记忆，直到他确定了哈利星的坐标后，沐恩这才从沙罗的身体中脱离出来。

    “罗格是吗？洗好脖子等着我！”

    说罢，手中的虚空能量喷涌而出，沙罗在虚空能量中渐渐化为灰烬。

    将沙罗的装备穿好后，沐恩转而走到了那个被他虚空光束射杀的家伙身边，将这家伙同样抹除。

    “也不知道这装备可以萃取出多少阿耶精华！”

    捡起这些装备，沐恩感受着其中的能量，推测着可以从中萃取多少的阿耶精华。

    想到这里，沐恩看向引擎爆炸的地方，心中生出淡淡的忧伤。

    “真是败家娘们，竟然引爆了这么一个好东西！”

    随后，沐恩又想到了他从沙罗记忆中得到的信息。

    “话说回来，克里人还真是个宝藏，如果不是从那家伙的记忆中看到，我都快要忘记那里还有个超级人工智能了！”

    克里人帝国的首脑，并不是由什么人担任的，那是一个集克里人全部科技，创造出的超级人工智能，或者说是名为至高智慧的生命计算机。

    这东西的用处不小，如果有机会的话，他不介意到哈利星把至高智慧重铸成为智能中枢。

    在罗格等人乘坐飞船逃走后不久，一阵汽车发动机的轰鸣声从远处传来。

    听到这声响后，沐恩瞬间进入虚空模式，在原地消失不见。

    “都快一点！把这里的残骸全都收集起来！”

    一个胖胖的看上去就像是主管一般的家伙，从车上跳下，对着身后的车辆大声喊道。

    而在他旁边的几辆汽车上，也都走下了不少的救援队成员。

    “卡罗尔！卡罗尔！你在哪？”

    一个黑人女性四处呼喊着，寻找着之前还能联系到的卡罗尔。

    “不用找了！”一个头发花白的男人看了眼爆炸的痕迹说道：“那个飞行员应该是被炸死了！”

    指着那爆炸的痕迹，男人继续道：

    “飞机引擎爆炸了，那个叫卡罗尔的姑娘应该是和劳森博士一起，被爆炸的引擎杀死了！”

    听到这话，女人不可置信的看着爆炸的区域，之前明明她们还在联系，怎么突然就被炸死了呢？

    “斯塔克顾问，您看这个东西！”

    那个主管对着男人喊道，在他身边的是一块被沐恩炸断的飞船机翼。

    老斯塔克走了过去，他对这个机翼很感兴趣。

    而在一旁的沐恩也听到了这话，他一脸好奇的看着这个白发苍苍的老者。

    “难道这个老头就是霍华德·斯塔克？”沐恩跟在对方身后细细打量着对方“也对，按照年龄算的话，霍华德·斯塔克现在应该是有六七十岁了。”

    虽然不知道现在是什么时间，但他认识这些家伙身上的雄鹰标志，那是神盾局的标志，穿越前他可没少看这些超英电影。

    既然是神盾局的人，而这个老人又被称之为斯塔克顾问，那他就只能是霍华德·斯塔克，毕竟未来的钢铁侠托尼·斯塔克，对神盾局并没有什么好感。

