    “抱歉，稍等一下。”

    店长也是连忙一改神态，变得恭敬了许多。

    随后她转身去拨打了一下电话，好像真的去联系了一下商场的物业中心询问，

    十几秒后她便是挂掉了电话回来，恭敬地问道：“您就是颜元先生吗？”

    “没有错，我就是颜元。”

    颜元也是笑着道：“那你到底是要把这衣服卖给我还是说准备卖给秦东岚然后直接关门大吉？”

    那店长也是识时务，当下直接开口道：“请颜先生留个地址吧，我们帮您送货上门。”

    秦东岚：？？？

    这算是什么？

    “小树，把你家的地址留给她们，然后结账走人。”颜元摆了摆手道，随后看了一眼有点气急败坏的秦东岚嘀咕道：“神经病...”

    这个秦东岚就踏马脑子有问题，凡事都非得跟自己过不去。

    杨小树一脸茫然地抬起头，她都还没有回过神来发生了什么事就被店长拉到了一边询问了一下地址，那些店员此时望向杨小树的眼神也是充满了羡慕，

    说实话可能给人包养不算是什么好事情，但如果被很有钱的人包养那可就不一样了...

    先前她们可能还有点瞧不起杨小树，但现在见识到了颜元的雄厚财力，心中大概就只有一个念头被包养的为什么不是自己。

    等杨小树回过神来的时候才是意识到颜元这不是给她买了两套衣服，而是把整个店的衣服都给买下来了...

    “老板，那个...我住的地方放不下。”杨小树红着脸低声道：“不如就这样算了吧...”

    这里的衣服全部买下来，怕不是得要接近上千万...

    不是有钱没有钱的问题，主要是这种方式让她有点接受不了。

    毕竟她跟颜元之间可真的是清清白白的，这一下子让颜元破费上千万，她觉得有点惶恐。

    总不能让自己以身相许吧？

    “嗯？这个问题简单，回头你换个大点的房子，让俱乐部每个月给报销租金就行了。”颜元觉得这算什么问题，

    杨小树：......

    等等，自己想说的不是这个啊！

    旁边的秦东岚则是忍不住了，她虽然不知道具体发生了什么事，当下大概也明白了事情对自己不利。

    “渣男。”

    秦东岚冷哼一声，事情发展到了这个地步她知道留下来也是自取其辱，骂完一句渣男转身就跑...

    颜元：？

    不是，秦东岚踏马是脑子进水了吧？

    在自己面前装逼不成然后还骂自己是渣男？

    刚欲要反驳什么但秦东岚却直接转身就走，这让颜元很是无奈...

    玩不起就骂人，

    还说这不是疯女人？

    随后杨小树看着账单后面的一连串的零，她有点恍惚...

    这也太梦幻了吧？

    “愣着干啥呢，签字结账走人，我还等着去吃完饭就回家呢。”颜元在旁边催促道，自己今天晚上可是约好许旧生一起上线屠杀的，这都几点了。

    “哦...”

    杨小树木然地刷卡结账，脑子似乎还是转不过来。

    “该不会是老板想要潜规则我吧？”杨小树脑海陡然地掠过这种念头，但想了想好像颜元也不是这种人，他要是真的对自己有什么想法早就下手了...

    不至于等到现在，毕竟跟着去韩国出差了那么多次，颜元哪怕提出这种要求她也没有办法拒绝，可颜元压根不是这种人。

    想了想，只能说有钱人的思想真的很奇怪...

    不过要是老板今天真的提出了什么要求，那咋办嘛？

    杨小树满脑子的胡思乱想，随后从银盛出来颜元带着杨小树随便找了个地方吃了一点东西就送杨小树回去了。

    下车的时候杨小树还是一脸懵逼，下意识地回头问道：“老板，你要上去坐一下吗？”

    颜元：？

    “没空，下次再说。”

    直接脚踩油门就走了，留下了一脸茫然的杨小树在路边发呆，老板这是图啥？

    颜元回到自家的时候已经是快八点了，

    “都踏马怪秦东岚，就知道耽误老子时间。”

    颜元嘀咕着打开了电脑，果不然许旧生已是上线催了自己好几次问人呢，人呢。

    跟许旧生开着外挂屠杀至凌晨三点才睡，第二天九点多就被杨小树的电话给叫醒了...

    “咱们约好的不是12点走吗，也不至于九点多就来敲我的门吧...”颜元打着哈欠打开门看着外面换上新衣服的杨小树无奈地道，

    “emmm，该起床了，要不然待会高峰期去机场会堵车。”杨小树拖着一个行李箱手里还拿着一份早餐递给了颜元道：“给您带的。”

    颜元：......

    “进来吧。”

    颜元打了个哈欠道：“自己随便找个地方坐，我洗漱一下。”

    杨小树乖巧地点了点头，趁着这个机会也是环顾四周观察了起来，这是她第一次来颜元住的地方...

    “好像也没什么女生留宿过的痕迹？”

    杨小树心里嘀咕道，不着痕迹地看了一圈之后也是发现了一些小细节，这个房子好像没有其他女生出现过，不管是从门口的拖鞋柜还是说其他一些生活用品的痕迹来看，颜元似乎都是单身独居。

    想想都觉得有点不可思议，毕竟富二代的生活是什么样子的网络上也是见过，别人家的富二代天天说不是酒吧夜场就是游艇聚会，而颜元好像是一个事业心极强的人，完全对这些没兴趣。

    想到这里的时候，颜元在杨小树心目中的形象顿时高大了几分。

    此时颜元也是洗漱完毕，坐在桌子旁边吃起了杨小树带来的早餐，一边吃一边问道：“你过年不回家，家里人没意见吧？”

    “啊，还好吧。”杨小树细声道：“过年回家太烦了，家里人老是催促着相亲。”

    颜元意外地道：“哦，那能理解。”

    心里松了一口气，那就没事了，

    原本他还觉得有点过意不去，这大过年地让杨小树跟着自己跑一趟。

    三两口吃完东西后，颜元也是擦了擦嘴道：“走吧，直接去机场。”

    “老板，您的行李呢？”杨小树歪着脑袋问道，

    “你见过回家还要带行李的？”

    