    林美花悄悄的和颜青青说道：“这段时间你也注意一下，千万别仗着自己怀孕了对妈发脾气，妈当时不会计较什么，但是等你生完孩子之后，那记仇可是能够记好几年的。”

    颜青青好笑的看着林美花，“大嫂，我怎么会对妈发脾气呢。”

    “我就是告诉你一声罢了。”林美花道。

    “谢谢嫂子。”颜青青还能怎么办，只能感谢了。

    到了晚饭的时候，颜青青看着自己单独的饭菜，有些傻眼了，她和其他人吃的都不一样。

    “青青，这些都是我专门给你另做的，少油少盐，我可是听说了，怀孕了吃多油多盐不好。”钟慧秀说道。

    这也就是放在他们家了，现在虽然不少人家生活都变好了一些，但是也有很多吃个面条连油都不舍得放的人。

    颜青青无奈，只能接受婆婆的好意，不过接下来钟慧秀的话就让她有些不太乐意了。

    “青青，要不你现在就请假吧，等生完孩子之后再去上班，或者不上班也行，就在家带孩子，反正现在我们家也不缺这点钱。”钟慧秀说道。

    钟慧秀说这话也是为了颜青青好，毕竟在她看来，在家带孩子总比上班要轻松很多。

    不过颜青青不是只想要当一个家庭主妇的女人，她也有她的追求。

    颜青青没有急着反驳，而是看了一眼郑山。

    郑山无奈，只能说道：“妈，青青这才几周啊，等快要生了之后再请假也不迟。”

    “而且工作也不是说辞就辞的，那么多学生呢，另外就是青青这边也负责了一些科研项目，都不是简单的事情。”

    “你就不关心一下你媳妇。”钟慧秀瞪了一眼郑山道。

    她当然也知道自己这是有些小题大做了，但是这可是颜青青的第一胎，她只是希望稳妥一些。

    郑山连忙转移话题道：“妈，老四现在什么情况了？怎么还不回来？”

    提起郑奎，钟慧秀的注意力瞬间就被转移了，一肚子的火气。

    “他哪里还想着回家，现在都乐不思蜀了，我这是娶媳妇儿还是嫁儿子。”钟慧秀不满的说道。

    郑山安慰道：“袁家那边也有些困难，老四身为他们的准女婿，该帮忙的还是需要帮忙的。”

    “可是也不能一直不回来啊，怎么？他还想留在那边不成？”钟慧秀还是不满意。

    在她看来，去帮一段时间就算了，现在倒好，一点也没有回来的意思，让她很不满。

    郑山见到自己成功的转移了注意力，也松了口气。

    ............

    晚上回到卧室的时候，颜青青说道：“我可不会辞职当家庭主妇的。”

    郑山笑着道：“我也没有这个意思啊。”

    “反正妈这边你帮我解决。”颜青青道。

    郑山道：“你放心好了，妈也就是关心你，没有其他的意思。”

    颜青青也知道钟慧秀是在关心自己，但是这种关心不是她想要的。

    “你踏踏实实的将孩子生下来，你看等孩子生下来之后，妈还有没有心思管你，到时候我还怕你认为老妈冷落了你呢。”郑山说道。

    颜青青这个时候反倒是有些不好意思起来，“我也没有其他意思，只是不想一天到晚的就只是洗衣做饭，这对我来说是一种折磨。”

    郑山当然知道这一点，其实大多数经受过高等教育的人，都不会愿意这样，尤其是在这个年代。

    颜青青不追求钱，追求的是自我价值，而这些也不和任何事情起冲突，郑山当然支持了。

    颜青青更不会为了这些人生目标而去放弃家庭，她只是希望在有一个完好的家庭情况下，去完成自己的目标而已。

    当然了，郑山的情况也完全支持她这么去做，家里面不缺钱，不需要她每天为了吃喝拉撒苦恼。

    “你放心好了。”郑山抱着颜青青安慰了起来。

    看着郑山这么理解她，颜青青也是有些感动，或许真的是因为即将成为人母了，所以颜青青的感情也变得丰富了许多。

    “老公，你真好。”颜青青依偎在郑山的怀里，喃喃的说道。

    “那是必须的，谁让我是你老公呢。”郑山得意道。

    随即两人就开始聊起了孩子的事情，“你认为男孩好还是女孩好？”颜青青抬头问道。

    郑山道：“无所谓，无论是男孩还是女孩我都喜欢。”

    颜青青道：“哎，我也是，但我还是希望第一胎是男孩儿子。”

    郑山则是有些好奇了，颜青青不是一个重男轻女的人啊。

    “为什么这么说？”郑山好奇的问道。

    颜青青道：“要是女孩子的话，今后我还是要生，你这么大的家业，肯定是需要有一个男孩子作为继承人的。”

    这一点颜青青还是很明白的，郑山的产业具体是多少她不清楚，也不知道，但她知道，郑山打下的这么多产业，今后肯定是需要有一个儿子来继承的。

    这不仅是她自己的事情了。

    郑山好笑的看着她，“你都考虑这么长久的事情了。”

    颜青青没好气的道：“你现在无所谓的，万一等我们年纪大了，因为我没生下儿子，你心思动了怎么办？”

    “你要是找其他人生孩子怎么办？”

    “好，就算是到时候我不在乎这些，但我也不想将我孩子的家产送给其他女人的孩子。”

    郑山听着颜青青絮絮叨叨的话，有些好笑，不过随即就开始安慰起来。

    颜青青其实现在的心情也很激动以及复杂，所以才会想这么多的事情。

    有了郑山的安慰，颜青青总算是慢慢的睡去了。

    等到颜青青睡着之后，郑山才睡着，不过第二天醒来的时候，就感觉整个肩膀都是麻的，一点感觉都没有了，差点吓坏了他。

    这一晚上郑山都没敢乱动。

    早上吃完饭，颜青青刚离开没多久，傅美艺就过来了，她原本是想着早早就过来的，但是管菲起的太晚了，又拖拖拉拉的，导致她来的晚了。

    钟慧秀看到傅美艺过来，高兴的很，一开始的时候，钟慧秀还是对傅美艺很有成见的，只是没表现出来罢了。

    这是因为替颜青青打抱不平。

