    第433章 一剑凤鸣

    幽冥大帝听见苏秀衣的话之后，他的那一双眼睛眯成了一条缝，那条缝隙之中闪烁着血色的寒光。

    幽冥大帝非常清楚，今日苏秀衣是要与他不死不休。

    幽冥大帝的声音下一刻变得冰冷彻骨，冷冷的说道：“既然如此，那么今日我们就一决生死。”

    这一瞬间的幽冥大帝也不再废话，因为他已经知道了答案，今日的苏秀衣是想要将他当做磨刀石，在极限生死刺激之下，提升实力。

    声音落下之后，幽冥大帝的身体诡异的瞬间消失，整个大殿之中，这一刻，可怕的幽冥之力爆发，在眨眼之间，整个大殿之中化为了黑暗，伸手不见五指。

    与此同时，法则之力在黑暗之中蔓延，那些本来被幽冥大帝杀死的法则境界强者，此刻竟然诡异地动了起来，这些人的身体之中是没有任何的生机，此刻幽冥大帝的那些法则之力，诡异地掌控了这些身体。

    身处黑暗之中的苏秀衣，这一瞬间，一脸的凝重。

    虽然苏秀衣的话看起来云淡风轻，但是苏秀衣根本就没有小觑幽冥大帝，因为苏秀衣非常的清楚，一位活了十万年的可怕存在，绝对不是善类，更不是废物。

    而且一个废物，哪里胆敢想要将他当做一枚棋子。

    幽冥大帝将苏秀衣当作棋子，假死隐藏，想要针对的对手，可不是那些法天象地的强者，而是那些来自天门内的至强。

    胆敢算计仙人的存在，哪里可能是善男信女，哪里可能是废物。

    苏秀衣紧了紧手中的长剑，意志力毫不犹豫地蔓延而出，苏秀衣将幽冥大帝当做了他这一生最大的敌人。

    一脸的凝重，选择以静制动。

    黑暗之中，这一瞬间响起了幽冥大帝那让人忌惮的声音。

    “苏秀衣，天堂有路你不走，地狱无门，你却闯进来，你既然想要将我当做磨刀石，那么今日的我就让你彻底的陷入无尽的黑暗，无间地狱。”

    幽冥大帝声音落下的这一刻，突然之间，黑暗之中，一道身影猛地窜向了苏秀衣，可怕至极的攻击，直刺苏秀衣的喉咙。

    感受到破空声对着自己猛扑而来，苏秀衣微微皱眉，苏秀衣看不见对方，但是苏秀衣却在这道身影之上感受到了浓郁至极的幽冥之力。

    这一刻的苏秀衣却有些疑惑，因为苏秀衣感受到这一道身影的气息有些弱。

    但是那凌厉的攻击已经降临，苏秀衣根本就没有时间去思考，只能全力以赴爆发出自己强大无比的一剑。

    “火凤剑！”

    一剑斩出，长剑之上，火光乍现，这一剑仿佛一条火凤从剑中扑出。

    苏秀衣的这一剑无比的强大，瞬间刺穿了这道身影的心脏，同时，无尽的剑气对着对方七经八脉之中激射而去。

    但是当苏秀衣的长剑刺中这一道身影的瞬间，苏秀衣的脸色大变，因为此刻火凤剑的火光照亮了眼前的黑暗，苏秀衣发现扑向自己的身影，根本就不是幽冥大帝，而是被幽冥大帝杀死的一位幽冥殿法则境界巅峰强者。

    “不好！”

    苏秀衣这一剑足以斩杀这个世界的巅峰强者，但是却没有任何的喜事，苏秀衣眼皮狂跳，没有任何的犹豫，就想要后退。

    但是在苏秀衣刚刚后退的这一瞬间，被他长剑刺中的身影，伸出了僵硬无比的手，哪只手此刻上面弥漫着可怕的法则之力，哪些法则之力化为了五把利刃，直接对着苏秀衣的喉咙而来。

    苏秀衣与这一道身影的距离太近，这一挥手，根本就无法避让。

    仓促之间，苏秀衣只能伸出自己的手臂去硬抗这一击。

    刺耳的切割声响起，那攻击从苏秀衣的手臂之上一晃而过，拉开距离，苏秀衣这一瞬间微微皱眉，苏秀衣的左手这一瞬间，上面出现了五道深可见骨的伤痕，鲜血从伤口之中迸射而出。

    若不是刚才苏秀衣第一时间闪避，那么现在的苏秀衣非常的清楚自己的左臂直接失去。

    苏秀衣立即催动生机法则，哪些法则勉强止住了伤口，苏秀衣知道之后的战斗左臂几乎废了。

    同时，苏秀衣也变得一脸的凝重，根本就没有想到，幽冥大帝的幽冥之力竟然能够掌控这些死去的存在。

    幽冥大帝。

    此刻的苏秀衣心里念叨着幽冥大帝的称号，这一刻，苏秀衣才清楚，为何幽冥大帝会有这么一个名号。

    掌控幽冥法则的幽冥大帝确实全力爆发之后，就如同那些掌控阴司的大帝。

    然而这一瞬间，幽冥大帝却没有任何的迟疑，身体隐藏在黑暗之中，立刻催动幽冥之力，操控着其余的那些尸体，瞬间对着苏秀衣涌去。

    想要借助这个千载难逢的机会，要了苏秀衣的命。

    苏秀衣眼前又一次恢复了黑暗，而且是那一种伸手不见五指的黑，仿佛这个世界之上再无光明一样。

    但这一瞬间的苏秀衣没有愤怒，没有畏惧，反而变得极其的平静，这一瞬间，彻底平静下来的苏秀衣能够感受到黑暗之中的一道道破空之声，甚至是连这些存在的每一个动作都出现在了苏秀衣的脑海之中。

    一道道被操控的身体即将与苏秀衣短兵相接，幽冥大帝冰凉的声音响起，“苏秀衣，我倒要看看你有什么能力与我不死不休。”

    一直心如止水的苏秀衣等待的就是幽冥大帝的声音，因为苏秀衣知道这些被操控的尸体根本就杀不了自己，但是不能与这些尸体纠缠，在幽冥大帝的声音响起的这一瞬间，苏秀衣的身体动了，如同虚空之中的闪电一般。

    那速度快到了极点。

    与此同时，在无尽的黑暗之中，一条条的黑色铁链出现，这些黑色的铁链在这顷刻之间，将对苏秀衣扑去的那些尸体紧固。

    本来苏秀衣没有任何的机会破阵而出，但是苏秀衣早已暗中催动了封印法则，铁链锁住那些尸体，苏秀衣的身体从一个空隙之中飞掠而出。

    “一剑叩天门。”

    苏秀衣怒吼出声，体内所有的力量聚集在这一剑，这一剑出，一道凤鸣声响起，苏秀衣的剑意，化为一只活生生的火凤。

    火凤携带可怕至极的力量，对着幽冥大帝扑下，幽冥大帝身体周围的幽冥之力被瞬间焚毁。

    (本章完)

