    某种意义上讲，唐三被亚克补刀杀死，反而是他的幸运，如果他看到自己攻击的结果的话，说不定会气的心梗。

    观音泪的确是数一数二的暗器手法，即便是受限于游戏中的体魄，无法发挥出这一招的全部威力，也足以秒杀在场的任意一位玩家了。

    然而他选择的攻击目标实在是太糟糕了，因特看起来是一个发光的人形生物，但实际上是有武术的神经纤维编织成的人形，某种意义上他和骷髅差不多，对箭矢等穿刺类攻击，有极强的抵抗能力。

    骷髅是可以让穿刺类攻击从自己的骨头缝里穿过去，因特也差不多。神经线其实非常细，看起来密密麻麻，只是因为他们正在发光。所以显得比较粗。

    观音泪从他心脏的位置贯穿过去，所过之处。所有的神经线全部断裂，然而也就仅此而已了，这点损伤相对于它整体来说，着实是微不足道，加上他并没有大脑和心脏之类的要害，这一下的损伤充其量是让他下了一大跳。

    “看来是我小看了你们，接下来，你们不会再有机会了！”因特也因为刚刚的偷袭吸取了教训，现在不是废话的时候。

    至于说亚克说的，一般的玩家交给他对付，这时候已经顾不上了。

    紫色的数据流如同天塌一般落下，所过之处，一切都被数据流同化。

    玩家们不可能坐以待毙，部分人朝着天空释放攻击，企图阻挡降落的数据流，剩下的一部分人，则全力集火因特。

    只可惜他们的攻击却没有起到一点效果，攻击数据流的攻击，只是刚刚接触到数据，就全部被同化了。

    归根结底，玩家的攻击。也只是一团数据而已，也只有观音泪这种超出了系统设计范畴的自创技能，才会让数据流的解析速度跟不上，导致因特受伤。

    那些攻击因特的技能，还没有回到他的面前。就被大量强力的衍生者拦住了，因特不是孤军奋战，他还有众多的手下，玩家已经陷入了绝对的劣势。

    就在这时，一道炽白色的光柱，猛的朝着因特射了过来，恐怖的威力竟然突破了一层层数据流的守护，所过之处一切都被分解成最为细小的粒子。

    尘遁·原界剥离之术！

    朱竹清出手了！而且一出手就是三属性融合的血继限界这种大杀器。

    因特虽然提高了警惕，但攻击的速度太快，他将全部的力量，都用来快速消灭玩家，此时自身却缺少了防护。

    眼看他就要被攻击命中，在他的背后，突然绽放开一朵紫色的花朵。

    “投影魔术！炽天覆七重圆环！”亚克一点都不心疼的捏碎了一件一次性道具，反正这东西不是他的，用起来自然不会有一点心疼。

    完全来自两部不同动漫的能力碰撞在了一起，剧烈的爆炸在因特的背后响起。

    炽天覆七重圆环化为七层护盾，每一层都有古代城墙的防御力。

    这是技能的描述，至于所谓的古代城墙，究竟有多强的防御力？这事儿就有待商榷了，如果是像英国长城那种……那还是洗洗睡吧，能不能抵抗住重磅航弹的爆炸都不一定。

    但如果是中国古代的城墙……那问题就有点严重了，动辄十几米厚的玩意，就算是现代重炮都没有太好的办法，一般只能坑道掘进，在底下埋炸药炸塌。七层那种玩意，隔壁核爆都能在里面淡定吃瓜。

    事实证明，炽天覆七重圆环的防御力大概介于二者之间，在第六层护盾布满皲裂的同时，终于抵挡住了对手的攻击，这很大程度上也是因为，朱竹清暂停了攻击，之前唐三的下场，她可是一清二楚。

    亚克使用的是一次性道具，不消耗自己的力量。如果她把自己的查克拉消耗殆尽，结果绝对是被这个不逊色于自己的高手无情补刀。

    紧接着，她便用出了最实用之一的忍术，影分身之术，亚克虽然足足有a级的侦查专精，但却缺乏对应的侦查技能，对于分身的分辨能力，并不强，这一招某种意义上来说，算得上克制他了。

    “这种策略……是不是忘了什么呀！”亚克没有攻击，他懒的去分辨到底哪个是真，哪个是假，因为根本没有这个必要，朱竹清把他当做了对手，但他并没有将朱竹清当做对手，他将朱竹清当做了敌人。

    打败对手需要一对一的单挑，让对方心服口服。但打败敌人就要无所不用其极。

    这种时候让他来对付分身无数的朱竹清，那不是浪费资源吗？当然是换对手了！

    亚克和因特不约而同的更换了自己的对手，擅长洗地的因特，操控着铺天盖地的数据流，封杀朱竹清，擅长秒杀的亚克，则从高空一跃而下，开启了林克时间，附魔五连弓配合雷电箭！

    这一次为了强化他攻击的威力，他在玩家们的头顶召唤出了一个金属宝箱，所有的雷电箭全部射在了宝箱上。

    霎时间，绿色的雷霆如同球形的冲击波一般扩散，紧接着所有拿着金属武器的玩家，都遭到了雷霆的攻击，一时间场面宛若狂雷天牢。

    雷霆的特殊效果就是缴械，被命中的玩家，不由自主的丢掉了自己手中的武器，失去了武器的玩家，战斗力就减低了大半，最重要的是，没有武器的话就难以施展远程攻击。

    亚克在林克时间中，高速射击，每次攻击都精准爆头，雷电带来的麻痹和爆头的强制眩晕让玩家们被迫倒地，防御力差的，更是直接暴毙。

    亚克竟然以一己之力，压制了二十多名玩家，这也得多谢宁荣荣资助的氪金道具，不然他也没有这么多特种箭矢。

    与此同时，朱竹清也面临了重大危机，众所周知，火影的后期也变成了对波大战，超大范围的强力攻击，是可以克制绝大多数忍术的。

    因特的攻击，比起辛辣天塞，那是有过之而无不及，躲避根本没有效果，她的分身一个个被数据潮汐秒杀，已经到了绝境。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

