    

    那女前台闻言，看了盛亦凝一眼，脸上一副秒懂的神情。

    “哎好好好，殿下稍等啊，马上就好，臣现在就让人带您上楼，您尽管放心玩。

    我们这里保密性很好的，不管里面动静多大，外面绝对听不到一点声音！”

    盛亦凝：“………”

    云子洛没看出来司君衍是故意埋汰盛亦凝，见他这么安排，立刻帮盛亦凝解释道。

    “司上议员，您误会了，我们这次来是………”

    虽说在星耀，这种事情只要不闹得人尽皆知，也不会对名声有什么影响，但云子洛也不想让盛亦凝平白给人留下花花公子的印象。

    司君衍对云子洛这个云家的小少爷还算和气，他看了眼云子洛，话中意有所指。

    “云少爷想多了，三殿下说不定很满意这样的安排，是不是？殿下？”

    “呵。”

    盛亦凝冷笑，对方都这么说了，她岂能让他好过？

    思及此，她拉了云子洛一把，直接上了楼。

    “既然司上议员这么热心，我就却之不恭了。”

    “可是………”

    云子洛担忧的开口，：“阿凝你还这么小，能行吗？”

    盛亦凝：“………”

    虽然她本质上是个女人，但她毕竟在外人眼中是男人，他难道不知道男人不能说不行吗？

    司君衍闻言，也玩味的笑了笑。

    “云少爷不必担心，三殿下可比你想象的要厉害多了。”

    “哎，好吧，先说好啊，不能太过火了，要不长大就要孤独终老了。”

    云子洛咕哝了一句，没再说什么。

    …………

    三人跟着服务员一路走进一个豪华包厢，刚一进去，盛亦凝就看到里面站着七八个身材火辣，妆容大胆的年轻女郎。

    一看到盛亦凝几人，女郎们立马踩着恨天高走了过来，尽情的冲着三人抛媚眼。

    司君衍看都不看那群女人，一双剑眉簇的死紧。

    他从桌上端起一瓶酒，独自坐到了一边，浑身自带低气压，那些女人被他的冷脸慑住，一个都不敢靠近。

    反观盛亦凝和云子洛这边，却围满了人。

    云子洛还好些，盛亦凝那张脸实在太惹人注目，那些女人个个痴迷的盯着她，两眼放光。

    看这情形，别说是给钱了，就算是不给钱，就盛亦凝这张脸，她们也愿意！

    盛亦凝随意的靠在沙发背上，几个女郎殷勤的在她身边转悠，有人帮她端酒剥水果，还有人帮她捏肩捶腿。

    甚至还有个美女眸光一闪，直接大胆的坐到盛亦凝的腿上，娇弱的靠在她胸前，声音酥的人心都化了。

    “殿下～，您为什么不理人家？今天晚上先陪人家好不好？”

    盛亦凝抬手勾起女人的下巴，另一只手轻轻抚摸着女人的脸蛋，潋滟一笑。

    “好，美人儿，今晚就你了。”

    她这番操作，看的身边的司君衍忍不住晃了晃酒杯，冷笑着感叹了句。

    “三殿下艳福真不浅，臣佩服。”

    “哪里哪里，等司上议员身体好了，也会有这么一天的。”盛亦凝话中意有所指。

