    萧炎陵定定的看着屋檐下走廊围栏处，那一对巧笑倩兮的男女。

    男的俊俏娇羞，玉扇半遮脸颊，女的眼神宠溺，万分怜爱。

    好一副郎情妾意的画面。

    狭长邪魅的眼中泛起波澜壮阔。

    玄机感觉自己的身体已经快要石化了。

    心底更是恼怒，这顾二小姐真是不矜持，明明跟王爷定情了，还跟其他男子眉来眼去。

    好死不死还被当场“抓奸！”这不是自掘坟墓吗？还有那圆脸丫头，什么眼神？居然像个白痴一般盯着人家看。不就是男人笑得好看点吗？

    一副娘娘腔的样子，娇柔做作，没点男子气概。还没他家王爷一半好看。也没他的一半男子气概。

    “王爷，要不我们回去吧？”这样站在人家院子屋顶不太好吧？大白天的。

    本来吧，昨日沈穆清亲身来邀请，三天后出席家宴，王爷自然不回来。

    可是他却邀请了隔壁顾府的千金，这下子，主子不想来也要来看看了。

    原本萧炎陵就想看看顾无双在不在的，要是在的话他在考虑要不要出现。

    不过这会显然已经不用考虑了。

    “去大门。”他堂堂萧王爷，自然不能走偏门，也不是像个贼似的飞檐走壁。

    大门口，一身黑衣锦缎，金色云纹图案的披肩，白玉无暇的俊雅，透着邪魅狂狷的目光，狭长的眼角微微上扬，眉宇间的高贵气度浑然天成。

    “萧王爷到！”

    在前厅原本正在交谈的人们纷纷静默，几十双眼睛齐刷刷的看向大门口，随着下人的通报，萧炎陵，玉箫皇朝的萧王爷尊贵不凡的出现在众人面前。

    “大公主，萧王爷来了，在前厅老爷姑爷正欢迎伺候呢。”有婢女来通报。

    后院的女眷听闻萧王爷也来了，无疑是平地一声雷般的轰然作响。

    一时间夫人小姐们乱成了一团。

    “不是吧？萧王爷来了？”

    “是那个玉箫皇朝的萧王爷？”

    “不是说他..有断袖吗？”霎时间议论纷纷就像三月飘雪般让人震惊。

    “我二弟来了，我倒是要去见见。”长公主一听，立马起身，她是萧炎陵的姐姐，多年未见，她早就万分挂念。

    之前听闻他已经回京都，几个月了，也不见他来探望她。

    长公主一离席，女眷们更加躁动不安。

    “无暇，是萧王爷哎！你见过吗？”沈家宁心情激动，顾无瑕摇摇头，萧王爷，莫不是那个上次来她顾府提亲的那位？

    想起那天冷邦邦的青衣男子，顾无瑕秀美微蹙，抬眼去看顾无双，却发现她们主仆不知何时早已不在座位。心里一惊，这顾无双主仆又跑去哪里了？

    此刻懊恼后悔，早知道就不带她们来了。

    不过，这萧王爷她也没见过，今日倒是可以看看是否与传闻相似！

    “无暇，我们偷偷去假山那边看看吧？”

    “这....不好吧？”女子偷窥男子...光天化日的....

    “没事的，我带你悄悄地过去，要是遇见人就说去方便。”顾无暇敌不过沈家宁的拉扯，心底也忍不住好奇，于是就随着她悄悄往假山处走。

    这时，顾无双和林玉彬也正往这边走。

    离席太久可不好，要是顾无瑕回去告状那就不好听了。

    可就是这么巧的，顾无双她们和顾无暇沈家宁她们来了个正面“巧遇”

    几个人你看我我看你，林玉彬最先反应，“在下林玉彬，见过几位小姐。”

    沈家宁也是认识林玉彬的，之前去林府找林雨烟的时候曾有一面之缘。

    对于这位谦谦潇洒的林公子，沈家宁一直都是有好感的。

    “原来是林公子啊？居然在这里遇见，好巧哦。”沈家宁见到他是欣喜的。

    “沈小姐，幸会。”林玉彬的文质彬彬在顾无暇眼中已经掀不起波澜了。

    现在她一心想去看沈穆清和那个传闻中的萧王爷。

    “无双妹妹，你又跑去那了？让姐姐好找？这里是沈府不必顾府，不可随意走动。”

    “哦，姐姐说的是，刚才因为急着去方便，一时走迷了路，幸好遇见林公子。”

    顾无双言下之意就是遇见林玉彬也是“巧合”而已。

    她不想让人误会非议，毕竟她只是一个“庶女”出身的。

    林玉彬理解顾无双的意思，风度翩翩的躬身行礼。

    “顾二小姐不必客气，那么...在下先行告辞，小姐们...随意。”

    顾无瑕自然知道他们眉来眼去的瞎说话，他们是什么关系，她会不知道？

    哼，顾无双就是喜欢装模做样。

    在外人眼里她为了自己的脸面自然也不会去拆穿他们。

    “哦，想必姐姐和沈小姐也是要去方便吧？那无双就先退回宴席了。”

    “呃，好，无妨，你先去吧。”沈家宁一时有些心虚，她们可不是要去真“方便”

    “听说，前厅来了位贵客...玉箫皇朝的萧王爷。”

    顾无暇轻柔的声音从顾无双身后飘来，刚踏出去的脚步被她的一句话给定住了。

    萧炎陵...他也来了！顾无双跟丫丫互看一眼，彼此眼里都是震惊。

    随后顾无双很快恢复神色，当没听见一般，“丫丫，我们赶紧回去落座吧。”

    既然人家好奇要去看，那她也不耽误人家了。

    至于萧炎陵为什么会出现...明日爬树过去问不就知道了。

    见顾无双全然不好奇，顾无暇无趣的瘪瘪嘴。

    装模做样的，心里第一定好奇死了。

    “无暇，我们赶紧去看看吧。”

    沈家宁见没人了，就赶紧拉着顾无暇去了假山后边的一个山洞里，透过夹缝，偷偷往前院看。

    “不知萧王爷大驾光临有失远迎，还望赎罪。”萧炎陵站在众人面前，接受他们的躬身朝拜。

    大手一挥，“大家不必如此，本王今日来，无非就是许久未见长姐，特来探望。不想，居然诸位大人也在啊？”萧炎陵环顾四周，虽然都是身穿便衣，可不难看出朝中的不少官员也在其中。

    朝中谁人不知，这沈太守因为有长公主驸马爷的关系，在之前先皇面前也是如鱼得水。

    要不是先皇早逝，皇后把持朝政，丞相和庞太师又独揽独宠，沈太守估计也不会如此这般的要拉拢人了。

    “参见萧王爷，下官们今日来也是...也是为了...”官员们个个尴尬难言。

    “好了，你们也不必慌张，本王来不是寻人原由的，长公主何在啊？”

    “我的萧王爷弟弟呀，你还知道有我这个长姐在啊？”说话间长公主萧艳阳正穿过长廊，笑意盈盈的缓步而来。

    驸马爷见她来立马上去扶着她的手臂。

    萧艳阳温柔一笑，萧炎陵见他们相敬如宾的样子，狭长的眼中闪过一丝欣慰。

