    第47章陛下，有人跟您比蛮横！

    从楼星散身上收回视线，余若带起温婉的笑来，目光还时不时往院子里面眺望。

    楼星散扯了下唇角，就在原地站着，想要听听她还能说什么。

    余若没看到想看的人，只得低声开口，“上一次的驱蚊香露，陛下用着可还好？若有什么问题，我再改进，另外这里还有一种安神助眠的香露，我已经询问过御医了，若能对陛下有用，那可就太好了。”

    徐公公迟疑一瞬。

    虽说那驱蚊香露的确有用，但陛下也真的没用几次，而且余若的心思太明显。

    徐公公心里也嘀咕呢，怎么还这么不矜持往上扑？未免有些过火了。

    他们陛下才十五岁，还是个孩子呢，更别说他们陛下还是个女孩子。

    徐公公想一想以后陛下该要怎么办，都愁的掉头发。

    这才多大，就有盯上的要来添乱了。

    徐公公一时也不好直接开口。

    “真有心的，留了方子该走就走，经过外人手调制的东西，能让陛下用着，那就奇了怪了，对吧，徐公公？”

    楼星散在那边活动了活动指骨，咔吧咔吧的响，懒洋洋的勾出一个笑来，眼底却没多少笑意。

    “你——”

    三番两次被楼星散给堵了话，余若气的小脸发红。

    也正好这个时候，容兮从院内出来，见状扬眉。

    “都在这里做什么呢？”

    “臣女参见陛下。”

    余若眼睛一亮，率先开口，就要问驱蚊香露的事情。

    至于安神助眠的香露，那是她临时想起来的，一起问了，到时候调配好，又有个机会到宫里去。

    小算盘打的噼里啪啦，却不料容兮下巴微抬，侧头看过来。

    半张脸落下阴影，看起来漫不经心又冷漠，好看的唇掀了掀，“都要启程了，还不把余贵女送回去。”

    小皇帝笑的好似温良，“等会儿余阁老该要担心了。”

    她脾气是不太好，发作起来可不给人留面子。

    到时候哭哭啼啼，惹得她烦了，她又不是什么风流君子，没有怜香惜玉的心思。

    有了帝皇这话，虞星率先一步，挡在余若跟前，不给她说话的机会，抬手，“请。”

    楼星散看着无声的弯了弯唇，也就这个时候，小皇帝格外顺眼。

    “臣扶您上马车。”

    楼星散跟在容兮后面，‘殷勤’道。

    早把之前自己想过的‘仅此一次’这话，扔了不知道多少回了。

    听的徐海鸿一愣一愣的。

    徐公公怀疑的看着被楼星散的下仆牵来的高大马匹。

    他听着是让他转告陛下他不跟陛下坐马车了，要骑马呀？这才不到一盏茶的时间，您就变卦了？

    容兮懒得搭理这个时不时发神经的家伙，踩着叶锡元放置在马车前的小凳上了马车，才居高临下督了对方一眼。

    惊讶发现这狗东西心情倒挺好，眼尾都染着餍足，轻快的要哼起小曲来了。

    他在高兴什么？

    容兮疑惑的上下打量他一圈，也没看出个所以然来。

    但容爷还是大方的挥了挥手，让他进来跟她共享马车——她枕在他身上的那种共享。

    一路上容兮除了闭目养神就是在观察窗外。

    因为帝皇的吩咐，一路上车马低调，但人员浩浩荡荡，是个正常人就该明白这一队人不是好惹的。

    街道繁华，人人避让，从车窗缝隙之中，容兮能看到周围买卖的景象。

    这里跟平永地区距离远，米粮的反馈有滞后性，看着还是一片安稳祥和。

    容兮心中一步一步想着怎么控制大魏现在有的米粮市场。

    将本来卖出去给别的国家的米粮交易叫停，还要存储米粮，又要保存种子。

    需要做的事情很多，需要用到的人才也多。

    外面却是传来喧嚷声，马蹄声音渐近。

    楼星散耳朵尖敏感一动，一下子意识到靠近的是什么，铁臂一伸，利落果断的将容兮给护在了怀里。

    软乎乎的——

    楼星散听着外面的动静，脑子还抽空思索了一下为什么容兮这么软。

    马车就紧急的停住，外面传来虞星的厉喝。

    “什么人！”

    马鞭声音响起，来人横冲直撞，声音蛮横。

    “小爷有急事，都给小爷闪开！”

    呦呵。

    楼星散笑了。

    “陛下，有人比您更蛮横。”

    这可真是哪里出来的卧龙凤雏？

    眼睛长在屁股上的吧？

    -

    蛮横？

    她蛮横？

    “楼卿再多说一句，朕让你知道什么叫真正的蛮横。”

    容兮撇了楼星散一眼，敷衍给了个威胁的笑，直接掀开车帘。

    大概是马车体积庞大，周围护卫一看就不是好惹的。

    这街道也宽，纵马而来那人张扬跋扈，喊了那么一句倒也知道避着走，从马车一旁就要飞驰而过。

    路边糖葫芦摊前站着的四五岁小姑娘听见声音扭头，正好看见冲自己而来的大马，一瞬间吓得哭都哭不出来，她父母急忙要将孩子抱走，但离得远，看样子要赶不及了。

    眼瞅着大概率要血溅当场，就听低哑的声音不怒自威，“虞星，去。”

    虞星离得近，本来就要动手，听见容兮的声音更条件反射从马上飞跃而下，一把捞起那四五岁的小姑娘，还反手给了那马蹄一刀。

    马蹄上的人猛地飞出去，狼狈的摔在地上干嚎着。

    楼星散被这人狼狈的落地姿势逗得讥讽的弯了弯唇，敷衍的鼓了鼓掌，“好骑术。”

    这人说话办事都带着股嘲讽劲，欠揍得很。

    容兮沉着漆黑凤眸，听着摔倒在地的那人干嚎。

    大臣们的马车跟帝皇马车有些距离，听见动静都是好奇的探出脑袋来看。

    这可真稀奇了，向来只有容兮找别人的茬，第一次遇见这种跑上来找死的，对方还不知道自己惹了谁，嘴里不干不净。

    虞星放下那小女孩，本要直接收拾了对方，回头就听见叶锡元低声喊了一声，“爷。”

    容兮下车了。

    她绕过周围的摊铺，在地上瘫倒的马，居高临下看着号称自己是某某商户之子的家伙。

    对方显然着急着赶路，根本没想着自己能冒犯了容兮。

    毕竟按照长恒的安排，容兮至少得明天后天才能回到长恒。

    他躺着叫嚷——

    “你们要是耽误了小爷我的事，我定要让你们付出代价！”

    楼星散紧跟着下车，冷着眉眼。

    就听容兮极低呵笑一声。

    一听这声楼星散本能头皮发麻。

    ?  ?楼星散：你看，生气了吧？活着不好吗？你说你好端端惹她干什么呢，爷都不敢惹她。

    ?      ——

    ?      两千，今天还有一更，中午或者下午的时候

    ?      太难惹，宝宝们加油投投月票票推荐票票，还有章评书评

    ?      我们尽力而为，让容兮兮能写的长一点！

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

