    刀疤男把自己所知道的事情全都说出来了，再深入的事情，他也不知道了！方程听了他的话，陷入了自己的思考中去！其实刀疤脸说得跟他所想的差不多，他不可能知道那个人是谁，但却能够知道那个人的几个手下也算是好的，于是他看向旁边的巡城队队员。

    “去，把你们巡城队的画师找来，我要让他把见过的那几个同伙画出来做个参考图像，哪怕不能用这幅画去找人，但是也可以在那个人出现的时候起到一个警惕的作用！”

    “好的，方神医，您稍等，我这就去！”

    一个巡城队队员急急忙忙的跑去找画师了，而方程看着刀疤脸，突然间想起了沈家后面的那片花海！“对了，我一直想问你，那片花海下的尸骨......都是什么人的？

    你们是怎么弄来那么多尸骨养那么多花的？”

    方程对那些尸骨一直很在意，那么多的人，是从哪里来的，而且这阔海疆似乎没有听说哪里死了这么多的人啊！“那些人......那些人是来自女儿疆的！”

    刀疤脸说这些话的时候，眼底还带着深深的恐惧，似乎......他当时经历了什么恐怖的事情。

    “女儿疆？”

    方程猛地一愣，他倒没有想过是这个答案，他还以为最大可能就是从哪里拉来的死尸，却没成想竟然是女儿疆的。

    “是的！我......我其实也不知道那些死人是从哪里来的，是我们在运送那些死尸到花海的时候，里面......里面竟然有一个还没有死透了的，我......我偷偷地问了那个人，那个人说......他说......”“啊.......”刀疤脸的话还没有说完，就听到门外有人在大声的叫喊，那叫声......似乎很痛苦！听到如此凄惨的叫喊声，审讯室里的巡城队队员立刻全员警戒，一起向审讯室外看去，这一看......不由得愣住了！“怎么了？”

    方程见状也不由得凑了上去，却看见外面雾蒙蒙一片，空气中飞着的都是密密麻麻的土黄色的虫子，面积的程度......方程他们已经看不清楚院子里的情况了！“蛊虫？”

    方程大惊失色。

    “快！关门窗！”

    他大吼一声，所有的人这才反应过来，急急忙忙的冲过去关上了门窗，可还是有一些蛊虫飞了进来，这蛊虫飞进来就会落到人的身上，碰到有皮肤的地方便会深深的咬下去，甚至......会整个身体钻进人的血肉里面去！“啊......”有队员中招了！余一恩和方程急忙冲过去帮被虫子咬到的巡城队队员治疗，而钱玉阳和其他的队员则急忙将漏网的那些虫子全部解决掉。

    方程和余一恩见巡城队员皮肉里的虫子全都逼了出来，方程蹲在地上观察起这些虫子这才发现这些虫子与那天自己在暗道里被那个触手怪攻击时，出来救自己的那种蛊虫一模一样，有两只锋利的钳子，可以轻而易举的钻进人的皮肉里去。

    “这......”方程看着地上那蛊虫的尸体，有些疑惑。

    他一直以为这种蛊虫是好的，但是现在看来，也不尽然。

    他掏出一块手帕捡起一只蛊虫的尸体，准备带回去给袁月看看这是什么蛊虫，可一想到袁月，他不由得愣住了！方程一直没有想清楚那天在暗道里，为什么会有蛊虫突然出现救自己，而现在......他好像想到了什么！“袁......月......”“方程，你这时候想起来袁月......不太合适吧！”

    余一恩有些郁闷的看着方程，这方程平时可不是这么不分公私的人啊！“不是，你想什么呢！”

    方程白了他一眼。

    “我是说......我好像知道那天在暗道里突然出现、而且救了我的蛊虫是哪里来的了！”

    他指了指地上的蛊虫尸体。

    “你是说......袁月？”

    “是啊，除了她......我也想不出来还能有谁了！”

    方程点了点头，随后他停止了这个话题，转头看向窗外。

    “外面怎么样了？”

    他问道。

    “不知道，不过孩子那边应该不会有事，有兆文和小麒在没问题的！”

    余一恩将窗子开了一条小小的缝隙朝外面看去，依旧漫天黄雾，密密麻麻的都是那些虫子。

    “一恩，玉阳，我们三个出去看看，这些虫子要是飞出去......就麻烦了！我们给它们搞定！”

    方程担心这些虫子会飞出巡城队去！这巡城队的人多少都是有些抵抗能力和战斗力，可要是飞出去遇到普通百姓，恐怕后果就更加严重了！“好！”

    三个人互相点了点头，然后将门开出一条缝隙，他们三个陆续飞身而出......漫天的虫子胡乱飞舞着，打在脸上都生疼。

    而那些虫子见终于来人了，便直直的朝着他们三个飞了过来！余一恩回手一个挥臂，一片蛊虫便纷纷落地，可是......下一批又紧跟着飞了上来。

    “这虫子......可真够多的！”

    余一恩继续阻止这些虫子的攻击，钱玉阳也在拼命地打垮这些虫子。

    “方程，怎么办？

    得想个办法......这虫子太多了！”

    余一恩看向方程。

    “嗯......”方程向周围看了看，他有些为难的皱起了眉头，然后......低头思考，半晌才抬起头来。

    “它们......它们喜欢有血有肉的人，我们.....得找到一个人来吸引它们，然后......一举把它们全都解决掉！”

    方程说出了一个想法。

    “有血有肉的人......”余一恩重复了一遍他的话，随后便点了点头。

    “我知道了！”

    他转头走进巡城队的大牢，没过片刻......便从里面拉出了一个戴着脚镣、手镣的犯人。

    “方程，这个......死刑犯，罪大恶极，强  奸致死六个小姑娘，衙役说了，随便处理他，反正他这样的大恶之人在行刑前都得被牢房里的其他案犯给打死！”

    余一恩将那犯人推到了方程的面前，方程点点头！“好，明白了！”

    说着，方程便抽出了钱玉阳腰间的剑，在这个犯人身上划上了N下，划得他全身血肉模糊。

    其实......方程也是有些不忍心，要是在平时，他可能不会这么做，毕竟有违伦理道德，但是现在已经顾不上那么多了！ 

