    石运猛的转身，却发现不知道什么时候，虚空当中出现了一道巨大的半透明虚影。

    这道巨大的半透明身影，渐渐凝聚成形。

    居然是一尊顶天立地，差不多有上百丈高的巨人。

    巨人俯瞰着石运与沙罗，让石运感到好像泰山压顶一般，肉身都隐隐有种控制不住要崩溃的迹象。

    大能！

    这就是真正的大能。

    甚至是大能之威！

    石运第一次, 真正面对一尊大能，而且直面大能之威。

    这个时候，石运才知道，大能有多么的恐怖。

    以往石运接触的大能，无论是师尊天运尊者还是沙罗师兄，都没有特地展现出过大能之威，对石运也是一副和蔼的模样。

    可是, 眼前这尊巨大的身形不一样。

    全身散发着血色光芒。

    石运不用猜就知道, 对方一定是赤星尊者。

    这位赤星尊者与沙罗可是死对头。

    现在面对石运, 哪里会有好脸色？

    自然是毫无顾忌的释放着大能之威，让石运直面最恐怖的一幕。

    “哼。”

    “赤星老儿，你敢在我师弟面前逞威风？”

    “信不信我把你带来的人，都一口气灭了！”

    这时，沙罗冷哼一声。

    就是这一声，如同雷霆炸响，在石运耳旁，一下子就让石运僵硬的肉身瞬间恢复过来。

    石运瞳孔微微一缩，心中大震。

    他面对一尊大能，居然连动手的资格都没有。

    仅仅只是气势，就震慑住了他。

    这就是大能。

    顶天立地的大能！

    “师弟？”

    “不管他是谁，沙罗，你既然带他来了，那就是想让他进入秘界吧？”

    “别怪老夫没后提醒你，老夫这次可是准备充分，都是三次破限的顶尖天才, 你确定只让他一个人进入？”

    赤星尊者到现在都觉得诧异。

    他自然是一眼就能看出石运的实力。

    仅仅只是二次破限罢了。

    就这样的实力, 也敢进入秘界？

    哪怕沙罗会给予一些宝物，但那又如何？

    二次破限就是二次破限。

    与三次破限对比起来，自然要差一些。

    何况，他招募的可不是一般的三次破限武者。

    都是最顶尖的三次破限！

    “对，就派他一个人去。”

    “不过，规矩得改改。”

    “只能限定三次破限以下的武者进入秘界，三次及三次以上武者，不得进入秘界！”

    沙罗缓缓开口了。

    只是，这句话彻底激怒了赤星尊者。

    赤星尊者近乎咆哮道：“沙罗，你出尔反尔，说好的约定，你说改就改，你当本座是什么？”

    面对赤星尊者的咆哮，沙罗却反而很镇定，甚至，眼神愈加冷漠。

    “赤星老儿，你想再打，我奉陪！”

    “只不过，你这把老骨头，不知道还能支撑多久？”

    沙罗浑身战意沸腾, 压根就不怕赤星尊者。

    良久，赤星尊者似乎平静了下来。

    面对“出尔反尔”的沙罗，赤星尊者毫无办法。

    只要他想要秘界里的东西，那他就得按照沙罗的规矩来。

    因为，沙罗比他强！

    强者制定规矩，这是理所应当。

    哪怕强者出尔反尔，也没有任何办法。

    “好，那就限定三次破限以下的武者进入。”

    “不过，我这次带了八名二次破限武者。”

    “你只有一个，数量总不能限定吧？”

    赤星尊者眼睛都通红，死死的盯着沙罗。

    “八名二次破限武者？”

    “就算十八名也一样，土鸡瓦狗罢了。”

    “师弟，去吧。”

    “秘界当中有一头地龙，实力嘛，马马虎虎媲美一般三次破限武者吧，你应该能对付。”

    “地龙守护着一株浴火神树。”

    “将神树连根带回来，用这件宝物，神念催动即可收入神树。”

    沙罗直接扔给石运一件镯子。

    应该是一件空间宝物。

    能够装下很多东西。

    “浴火神树......我明白了。”

    石运点了点头。

    显然，浴火神树就是沙罗与赤星尊者争夺的秘界宝物。

    “都出来”。

    赤星尊者也一下子召出来了八名二次破限武者。

    他们身上都穿着各色袍子。

    按照石运的猜测，应该是昆虚盟的弟子。

    昆虚盟与须弥山一样，都是统辖无数世界的庞然大物，也是隐门之一。

    “见过赤星尊者。”

    八名昆虚盟弟子对赤星尊者毕恭毕敬。

    “伱们进入秘界，斩杀地龙，夺取浴火神树。”

    “你们的对手除了地龙，就只有那个须弥山的弟子，沙罗的师弟。”

    “不过，他也只是二次破限罢了。”

    “你们八人，应该能应对吧？”

    “本座只有一個要求，拿回浴火神树。任何阻挡你们夺取浴火神树的人，杀无赦，明白了吗？”

    赤星尊者杀意凛然，这八名昆虚盟弟子哪里还能不明白？

    杀无赦，指的是石运。

    若是石运敢阻挡，同样是杀无赦！

    不过，他们都是昆虚盟弟子，倒是不怕沙罗。

    于是，都齐声道：“弟子明白。”

    说罢，径直飞向了秘界。

    石运看了一眼沙罗。

    随后也没有再说什么，同样朝着秘界飞去。

    只是，耳旁却传来了沙罗隐秘的传音：“武道之路，在于争！”

    “现在看似是争浴火神树，可是，当很多年后，你回过头来，这一次的机缘何止是浴火神树？”

    “也许，你争的就是你的道途！”

    “放手施展，无需在意任何事。哪怕你把昆虚盟八名弟子都杀了，也无关痛痒。”

    “重要的是，你争到了机缘！”

    声音很快消失。

    石运心中一凛。

    沙罗的传音，让石运清楚。

    争！

    这一次秘界看似是在替沙罗争浴火神树。

    可是实际上，石运是在给自己争道途！

    至于为啥沙罗这么看好自己，石运也不清楚。

    不过，论“争”，石运从来就没有怕过谁。

    在乾界，石运是第一人。

    在须弥山，石运同样不弱于人！

    “嗖”。

    下一刻，石运瞬间化为一道流光，一头扎进了那团巨大的云团，赫然已经进入了秘界之中。

    “沙罗，你就这么看好你的师弟？”

    赤星尊者忽然开口道。

    “赤星老儿，你知道为什么这么多年你都没长进吗？”

    “不仅眼光差，脑子也不灵光，哈哈哈。”

    “你......”

    赤星尊者怒火中烧。

    可是，他却没有动手。

    之前他与沙罗打了很久，心中对沙罗忌惮之极，自然不会轻易动手。

    因此，赤星尊者只能冷哼一声，不再言语。

