    度厄罗汉脸色平静的回头，看向身后的少年僧人。

    “你败给了谁？”

    唇红齿白的少年僧人重复问道。

    度厄罗汉脸色不变，双手合十：

    “寇阳州。”

    他没有试图“争辩”，也没过多的解释，因为不需要。

    武夫虽然粗鄙，但同境界的情况下，没有任何体系能碾压、打败武夫，二品罗汉打不赢二品武夫是很正常的。

    广贤菩萨微微颔首。

    “其他两位菩萨情况如何？”

    度厄目光眺望远处的僧众，没看见琉璃和伽罗树。

    “出去办事了。”广贤淡淡道。

    度厄点头，略作犹豫，还是问道：

    “佛陀呢？”

    广贤沉吟了一秒，突然露出笑容，道：

    “祂在我们脚下。。”

    黑暗中，少年的笑容带着一丝莫名的诡异和森然。

    度厄罗汉清晰的感觉到内心里泛起凉意，他连忙低声念诵佛号，压住心里的情绪。

    随后便听广贤说道：

    “佛陀有令，禁止宣传大乘佛法，自今日起，你不得在四处讲经传教。”

    不管此战谁胜谁负，一旦局面稳定下来，他迟早会清算，把大乘佛法的火苗彻底掐灭...........魏渊的话，再次浮现于度厄罗汉脑海。

    他深深的看着广贤菩萨，再回头扫视佛门僧众，收回目光，低声道：

    “明白了！”

    广贤接着说道：

    “本座和琉璃菩萨、伽罗树菩萨商议过了，入秋后，举办佛法大会，召集西域所有信徒，来阿兰陀朝圣！”

    说完，不等度厄罗汉回应，化作金光消散。

    度厄罗汉寂然而立，片刻后，原地盘坐下来，与远处的僧众一同诵经超度。

    夜色里，他沟壑纵横的脸庞无喜无悲。

    仔细观察，会发现度厄罗汉是背对阿兰陀，面朝东方。

    ...........

    京城，灵宝观。

    刚结束双修的洛玉衡姿态慵懒的坐在小池边，白嫩玲珑的脚丫子泡在水中，轻轻打着水花。

    羽衣松垮的披在身上，领口微微敞开，露出一抹腻白和沟壑。

    两丈外的水面,许七安闭着眼睛,凝立不动,脚下的水面，一圈圈的涟漪荡漾开来。

    突然，涟漪毫无规律的改变荡漾的方向,从往外变成了往内，一圈圈从脚下扩散的涟漪,变成朝脚下汇聚。

    这个过程维持十几秒后,涟漪刹那平息,水面像是突然被凝固，不起半分波澜。

    洛玉衡半眯美眸,语气慵懒的像刚刚睡醒的贵妇，浑然没了清冷仙子的气场，红唇微动,道：

    “能把气机操纵到这个程度,实属不易,对战力有不少加成。”

    许七安睁开眼,半高兴半叹息：

    “这属于技巧范畴，差距不大的情况下,技巧能左右胜负。”

    但硬实力差距过大的话，技巧毫无意义。

    一力降十会。

    这些天的苦修没有白费，他对气机的运用达到了一个巅峰造极的层次,形象的比喻，就是像五品化劲的武夫一样,只不过化劲是完美掌控肉身。

    他是完美掌控气运，即使气机外放,他也能随心所欲的掌控。

    “国师，陆地神仙如何晋升大圆满境界？”许七安问道。

    洛玉衡沉吟片刻,嗓音磁性，道：

    “两方面的精进，分别是‘地风水火’的操纵愈发得心应手，调动的元素之力愈发强大；人宗的‘气、心、御’三剑术增强。

    “天尊应该是陆地神仙中期，也没比我多什么手段，但就是比我厉害。就是因为他能调动的元素之力比我强。”

    许七安点点头：

    “看来武夫体系确实很特殊。”

    武夫的一品和一品巅峰，完全是两个境界。

    一品武夫和半步武神，是不同的档次。在见识到神殊的完全体后，许七安就有这个领悟了。

    洛玉衡轻轻舒展腰肢，把玲珑曲线撑到极致，午后的阳光里，带着昏昏欲睡的倦懒：

    “从西域回来后，你就有点消沉，超品究竟有多强大？”

    许七安默然片刻，低声道：

    “不可预测的强大。

    “在面对佛陀时，我的一切手段都毫无意义，我最深刻的感受是，唯有极致的暴力，才能压倒超品。”

    洛玉衡蹙眉：

    “极致的暴力，半步武神那种？”

    “不！”许七安摇头：

    “半步武神最多有资格和超品争锋。我到现在，仍不能估算超品的极限在哪里。”

    有资格争锋，不代表有资格成为死敌。

    这时，洛玉衡皱了皱眉，把松垮的羽衣拉紧，遮挡住半露的香肩和胸前的雪腻。

    随手撤去布置在院外的结界。

    一名年轻道士疾步而来，在拱形院门外停下，道：

    “许银锣，司天监出事了！”

    ...........

    深海里，光线暗淡，暗流碰撞、涌动声是唯一的主旋律。

    “这几天心神不宁，九州大陆似乎有事发生了。”

    庞大的怪物在海底‘漂浮’，像一艘静谧迅捷的潜艇。

    怪物头顶六根长角中的某一根，微微发光，传出监正淡泊的声音：

    “不出意外的话，半步武神重现于世，佛陀也该彻底苏醒了。”

    荒淡淡道：

    “半步武神........不是说武夫体系从未出过武神吗？”

    他对半步武神的存在比较迷茫，虽然从许平峰等各方面渠道，恶补了历史，但‘荒’从未与南疆妖族打过交道，对神殊不太了解。

    监正笑道：

    “半步武神是佛陀的一个尝试，破除封印的尝试，晋升武神的尝试。”

    哗啦啦的潮涌中，巨大的怪物漂了许久，荒缓缓传音道：

    “听起来，这里面似乎有不少内幕。”

    监正有问必答：

    “儒圣当年其实尝试过灭杀佛陀，毁了他的八大法相，就剩一个大日如来，却发现怎么都无法毁灭，于是将祂封印。佛陀为了挣脱封印，借助修罗王的身体塑造出一个半步武神。

    “祂本意是想尝试走武夫路线，给自己留条后手，可祂失败了。这其实是必然的.........”

    “天命师可以看透未来，但看不见过去，你为什么会知道这些？”荒诧异道。

    “刻刀告诉我的。”监正声音里带着笑意：

    “只是那家伙无法开口说话，无法主动与人交流。”

    “被封印了？”荒一语道破。

    那根封印着监正的长角，发出淡淡白光，监正的声音随着白光的涨落传出：

    “刻刀诞生灵智后，随着儒圣刻书立传，凝聚才气和浩然正气。可是渐渐的，它的思想愈发成熟之后，有了自己的主意，它开始尝试教儒圣写书，教他遣词造句，儒圣嫌它烦，就把它封印了。”

    ........荒沉默片刻，评价道：

    “很有志向！”

    听着监正的讲述，荒能想象到那副画面，儒圣握着刻刀写字，但刻刀有了自己的想法，说：不不不，这段话写的有问题，我来教你........

    “所以你替它解开封印了？”

    “不，我无法解开儒圣的封印，只是能利用秘法绕过封印与它交谈罢了。”监正道。

    “嗯，炼器是术士的绝活。”荒把话题拉回正轨，道：

    “为什么说佛陀的失败是必然，你似乎说过，远古时代没有武神晋升的条件，但现在有了。”

    监正轻笑道：

    “你似乎对武神很重视，嗯，因为佛陀自身原因，换成另外两位，神殊就不会因为情感浓烈，与万妖国主产生纠葛，也不会因为情情爱爱，与佛门决裂。

    “七情六欲过胜，并非好事啊。”

    荒哼了一声，监正的回答没头没脑，而且也没正面回答它“武神”的信息。

    “半步武神顶多与我现在的水准相当，相比超品，还差的远。”荒言语中透着对神殊的不屑。

    “你巅峰时有多强？”监正顺势问道。

    荒说道：

    “超品的力量不是你能揣度的，巫神也好，佛陀也罢，或者蛊神，一旦他们准备吞噬大奉，那么中原无人能与之抗衡。这就是为什么我当时选择退让，不想和许七安纠缠的原因。

    “留给我的时间不多了，现在还不是我苏醒的时机，与一品武夫较劲，没有意义。”

    提及巫神和佛陀，祂语气里透着凝重，没有任何轻视。

    “我与你说过，当年‘龙’和‘爪’在深海决战，汪洋沸腾，掀起的海啸淹没九州大陆三千里，后来的神魔混战，更是把九州打的分崩离析。

    “这些可不是一品修士能做到的。”

    超品有多可怕，一言以蔽之——毁天灭地！

    “所以，你要带我去哪？”监正问道。

    “你不是天命师吗，还需要问我？”荒嗤笑道。

    “这不是被你封印着嘛。”监正叹息一声：

    “没了老夫，司天监群龙无首，希望不要出什么乱子，好歹是老夫毕生的心血。”

    荒嗤笑道：

    “司天监想必早就换监正了，你还是认命吧。”

    监正不屑的呵一声：

    “我那几个弟子虽然不争气，但尊师重道的基本原则不差。换监正？老夫还没死呢，谁敢！”

    荒淡淡道：

    “你既然是守门人，应该知晓巫神的底细的吧。”

    ..........

    司天监。

    宽阔的八卦台，放眼望去，乌泱泱的全是白衣术士。

    白衣术士们泾渭分明的分成五个阵营，他们的首领分别是二师兄孙玄机、三师兄杨千幻、四师兄宋卿、五师姐钟璃，还有小师妹褚采薇。

    值得一提，褚采薇身后只有六位白衣术士，最小的六岁，最大的十二岁，脸色稚嫩。

    每个人腰上都挂着一只储物的鹿皮腰包，里面存放着来自褚采薇师姐的拳拳爱意——糕点和零食。

    这些人是褚采薇新收的弟子，准确的说，是代师收徒，他们是吃党的第一批骨干，褚采薇的首批马仔。

    五官普通，气质普通，身高普通的孙玄机看一眼袁护法。

    袁护法迈步而出，神威凛凛的环顾众术士，沉声道：

    “监正老师不在，我们理当替他管好司天监，莫要再胡闹了，都回去。”

    宋卿闻言，淡淡道：

    “你不想角逐监正之位，可以自愿放弃，带着你的人离开便是。”

    袁护法扭头看一眼孙玄机，语气一变，斗志昂扬：

    “自古立长不立幼，立嫡不立庶，监正之位非我莫属。”

