    　　白真真咬牙切齿，她真恨不得给宋柠檬两巴掌……

    　　可是相比宋柠檬在宋家的地位，她在白家就是个连父母都不待见的可怜虫！

    　　扇宋柠檬的想法永远只能是想法，现实大概率只能是反过来了。

    　　白真真死死捏住拳，眼内尽是怨毒。

    　　得意什么？跟个傻子混一起，迟早也特么跟着变傻子！

    　　就在这时，白真真余光刮到了她自认为的救星身影，挑衅的看了一眼宋柠檬，立马冲着“救星”招手，喊道：“沫沫！”

    　　张沫沫正跟宁羽在一旁与人敬酒，闻声看了过来，看到白真真时还一脸笑容。可看到白真真身后的人，顿时笑容僵硬。

    　　白真真却是没有注意到异常，连忙追了过去，拉着张沫沫就低声道：“沫沫，你表姐在这等大场面跟傻子一起混，你们宋家玩行为艺术吗？你也不怕等下跟着丢脸？！”

    　　“呵呵……表姐喜欢跟谁玩就跟谁玩！我管不着！”张沫沫脸色尴尬的说了句。

    　　心道是白真真怕是傻，现在还敢一口一个傻子招惹陈旭？

    　　白真真不敢想象这话是张沫沫嘴里说出来的，这张沫沫跟宋柠檬是虽是表姐妹，却是死对头，两人只要对上便火星撞地球！今儿个怎么这么说话了？

    　　而且张沫沫和宁羽两人也太奇怪了，目光不是看地板就是左右飘忽，跟眼神儿不敢碰人似的。一点儿不似社交场上的名媛贵公子，倒像是局促害怕些什么！

    　　可这两人，哪儿是怕过人的主儿？

    　　不等白真真再说什么，张沫沫就拽着宁羽直接开口道：“表姐，你先逛，我先跟宁少过去敬酒了！”

    　　说着竟是看都没多看宋柠檬那边，扭头就走。

    　　白真真目瞪口呆，张沫沫是在怕宋柠檬吗？这怎么可能？还有那个宁羽，刚才也是躲着宋柠檬吗？

    　　不，这不科学！大家都是一个圈子里的人，互相之间的恩怨破事儿都门儿清，张沫沫和宁羽就不可能怕宋柠檬！

    　　可若不是宋柠檬，难道是陈旭？呵，陈旭！她宁可相信张沫沫和宁羽是撞鬼了，也不相信是忌惮陈旭！

    　　那个此时还插着牛排咬来咬去丢人现眼的傻子！

    　　陈旭不走，白真真就没法心安的逛这酒会，谁知道傻子等下会不会成为她难堪的原由？

    　　想到这儿，白真真又狠狠瞪了眼陈旭：“我劝你赶紧回去，等下丢人现眼惹了麻烦，没你的好果子！”

    　　“哟，这不是白家千金白真真吗？啧啧，又长漂亮啊？还有前面那个，是张沫沫和宁羽吧？有日子没见了啊！你们跑啥？来叙叙旧！”

    　　轻佻的声音让白真真顿时想到了一个人，孔余，孔家那位嚣张跋扈狂得没边儿的公子哥！

    　　张沫沫和宁羽回过头来看到来人，相视一眼，并没有强行离开，皮笑肉不笑的站在了原地！

    　　白真真当真觉得陈旭是个扫把星！从进门看到陈旭，她就心慌意乱觉得会有麻烦，会丢人现眼，果然，现在就遇上了麻烦！

    　　孔家和白家一直不和，只是两家半斤八两，所以即便互相看不顺眼，平日里小辈见面也顶多就是互相挤兑几句，并不能如何！

    　　可自从孔家搬去省城，还站稳了脚跟后就不一样了，孔家人都自觉高出一截了，孔家人再见了白家人，就不光是挤兑，直接是打脸不留情！

    　　白真真此时脸色微微难看，冷哼了声：“漂亮不漂亮管你屁事？别没事找事！”

    　　“我就找事了，你能怎么样啊？”孔余讥笑了句，扭头看向了人后的宋柠檬，眼中惊艳一闪，吧唧嘴道：“这不是柠檬吗？还认识你孔哥哥我吗？”

    　　宋柠檬翻了个白眼：“你怎么还跟以前那么贱啊？！”

    　　孔余嘿嘿一笑，搓了搓手：“我晚上搞个聚会，省城不少公子哥都参加，你们三个也来啊！我孔余的聚会上，绝对有料！你们要不是女的，我都不带招呼的！”

    　　这话一出来，白真真，张沫沫和宁羽的脸色都变了！首发

    　　三个？不就是白真真，张沫沫和宋柠檬？

    　　这真是狂的没边儿了，把这三位当什么人了？出入富二代聚会上的捞女吗？陪酒吗？

    　　一点儿不把这三位千金当回事儿，更是太不把站在旁边的宁羽放在眼里了！

    　　宁羽很生气，他偷偷瞄了一眼陈旭，发现陈旭也没个反应，顿时莫名鄙夷，宋柠檬这么被人羞辱，陈旭都不吭声？算什么男人？

    　　“孔余，说话注意点儿！别人怂你，我宁羽可不怂！给柠檬和沫沫道歉！”宁羽阴沉着脸，瞪向孔余。

    　　张沫沫崇拜的看了眼宁羽，白真真也顿时对宁羽另眼相看！

    　　就连宋柠檬也赞许的看了一眼宁羽！

    　　宁羽察觉到了宋柠檬赞许的眼神，心里一阵荡漾。看向孔余的眼神儿也愈发凶狠了些！

    　　陈旭在一旁看着这群小屁孩的阵仗暗暗好笑，兀自又叉了块牛排吃上了。

    　　“道歉？你怕不是傻！你算老几啊，就这么跟我说话？”孔余被宁羽的说话语气搞毛了，直接破口骂道。

    　　只是话音未落，却见宁羽抡着拳头直接就砸到了孔余脸上。

    　　孔余被打懵了，只觉得口里一阵腥咸，顿时怒极，反手就开始反抗！

    　　可就在他反手动作时，突然半截被折断的筷子从陈旭方向射了过来，正中他的腿弯。

    　　孔余当场就跪在了宁羽面前，宁羽一巴掌直接就扇在了孔余脸上。

    　　或许是宁羽以为陈旭都不敢出头，而自己出头了，宁羽有些冲动的给孔余一顿连环拳，直接捶哭了！

    　　宁羽一边捶，一边暗暗打量宋柠檬，发现宋柠檬却是星星眼看着陈旭，心下一阵不爽，打得更狠了！

    　　陈旭到底算什么东西？就算有些武力又如何？碰上孔余，在这样的大场合里，还是不敢放个屁，要忌惮各种？

    　　白真真和张沫沫眼里，此时的真男人，那真是只有宁羽！

    　　白真真有意无意的撇了眼陈旭，只见这家伙还在傻乎乎的吃牛排，跟此时英俊霸道的宁羽，完全不是一个档次的！心里一阵唾弃。

    　　心道是幸亏三年前年龄小，不然说不定嫁给陈旭这个傻子的，也可能是她，而不一定是白亦清！

    　　如果嫁给这么个傻子，还不如死了算了！

