    总部，武钢几人脸上喜色难掩，看着屏幕中拒绝了组委会的人，选择独自前行的陈煜，他们知道，陈煜成功了！！

    陈煜今天的表现，不仅是震惊了他们，更是震惊了在座的其他人，可以想象，陈煜的名字从今天开始，也许将会永远响彻在马尔斯的赛场上，作为一个永不会被逾越的标志。

    各国的领队看着在丛林里独自穿行的陈煜，脸上也都是露出了钦佩的神情，他们在座的人虽然全都比陈煜的军衔要高，但是此时的他们却没有一个人不敬佩陈煜的。

    军人引以为荣的，永远都不是他们肩上的军衔，而是他们在战场上的表现，是他们在战场的斩杀的敌人，陈煜今天面对敌人时的作为，是足以让他们所有人对其致以敬意的。

    就连米国的领队，此时看着屏幕中的陈煜，他的眼睛里也没有了曾经的不爽，脸上带着的是一丝复杂的神色。

    不过他的关注点并没有在陈煜身上停留太久就转到了维克斯的身上，他这次的麻烦，可能有点大了，他带出来的十个精英侦察兵，基本上全军覆没了！！回国后，他将面临什么样的结果，他自己都想象不到。

    陈煜穿行在丛林当中，此时的他可没有心情去猜想总部那些人的心思，现在他就想以最快的速度到达终点，去与他得那些队员回合。

    终点，邓九光三人已经到达了这里，邓九光身上的伤也已经得到了处理。

    他们三人，完全不知道他们的队长陈煜，刚刚经历了一场实战，此时的他们，还坐在终点处等待着陈煜的到来。

    整个终点，此时就只有他们三个人，他们根据陈煜在地图上规划的路线，一路畅通无阻的来到了这里，直到现在，都还没有其他小队的身影出现在这里。

    若是陈煜是和他们一起的，那他们现在已经是当之无愧的第一，可是直到现在，陈煜都还没有出现，若是让其他的小队在陈煜之前来到了终点的话，那第一到底是不是他们的，谁也不知道。

    戴小杰坐在地上，双眼紧盯着远处的丛林，脸上满是焦急之色。

    以陈煜的能力，就算是速度比他们慢一些，那也应该到这里了才对，可陈煜到现在都还没有出现，他们实在是不得不往坏的一方面去想。

    难道陈煜真的是被淘汰了么？可是被淘汰的人都会被带到终点来，陈煜现在都还没来，明显就不可能是被淘汰了才对！！

    三人都焦急的等待着，对陈煜的能力他们没有丝毫的怀疑，只是陈煜现在都还没到，他们又忍不住有些担心。

    所有人都是焦急的等待着，在嗡嗡声之中，几架直升机到了这里，各国的领队都在其中，这里是终点，他们自然要来迎接他们的小队了！！

    至于蝎子的事，那自然是交给主办方的人去头疼了，只要他们国家的人没受伤，那他们就不用太过担心。

    高诚几人赫然也在其中，从直升机上下来后，他们就直接来到了邓九光几人身前，见三人都没受什么重伤后，几人脸上都是露出了一丝笑容。

    不过他们笑得出来，但不知原委的邓九光三人可是笑不出来。

    见到武钢几人到来，三人就像是见到了黑夜的曙光，还没等武钢几人说话，他们就先是说出了自己的担心。

    武钢几人看着三人脸上的焦急之色，脸上却是笑了笑，看得出来，他们此时得心情很是逾越。

    能不逾越吗！之前他们去与组委会的人交涉关于陈煜的成绩一事，组委会的人已经承认，不管陈煜是第几个到达终点的，都会将陈煜到达终点的时间算成和邓九光三人是一样的。

    其他的国家领队知道组委会的决定后，也都没有去反对，就连一向和他们唱反调的米国领队，也是出奇的没说出什么反对的话来！！

    现在不论是陈煜是第几个到达终点的人，第一名都会是七队的，他们自然也就没什么好担心的，如果非要说点担心的事，那就是陈煜的心态问题了，毕竟陈煜是第一次杀人，很多士兵在第一次杀人后，都会陷入强烈的不适，只是在监控中见到陈煜还有心情坚持跑到终点来，他们都觉得陈煜的心态应该是不会有什么问题的。

    武钢轻轻地拍了拍邓九光的肩膀，笑着说道：“放心吧，没什么事，中途发生了点意外而已，他应该很快就要到了。”

    武钢并没有将陈煜遭遇实战的事情告诉三人，在没有确定这事怎么处理之前，邓九光他们还是不知道的好。

    邓九光三人虽然不知道武钢口中的意外是什么，但见到武钢几人脸上的笑容之后，他们也都是稍稍放心了些，既然武钢几人在笑，那就说明不会是什么坏事。

    在武钢的话说完不久，一个小队的身影就从他们视线尽头的森林之中走了出来，四人互相搀扶着，一瘸一拐的向着终点慢慢的走来，不过这四人的小队明显不可能是陈煜。

    邓九光三人看着远处出现的四人小队，脸色都是变了变，不过很快，他们的脸上又露出了惊喜之色。

    四人小队从森林中出来后不久，一个摇摇晃晃的身影也从森林里走了出来，那人不是陈煜又是何人呢！!

    陈煜手中的枪此时已经变成了他的那杆九五，至于那杆巴雷特，以及那把格洛克手枪和那颗手雷，自然都是交给了组委会的那些人了，真要是让他把那玩意给带到终点来，他还不干呢，那玩意可不像八五狙，它可是比八五狙重多了！！

    邓九光三人见陈煜出现了，脸上都是忍不住出现了一丝喜色，陈煜既然出现了，那就说明第一还是有可能是他们的。

    而一旁的武钢几人见到陈煜后却是露出了一丝震惊之色，他们都以为陈煜会是最后几个到达终点的，可是没想到，他居然这么快就到达了这里。

    他们才到这里多久？要知道他们可是坐的直升机！！

    可陈煜呢？他居然在他们到后不久就到达了这里！！难道陈煜真的是铁人，不会感到累么？！

    陈煜当然不是铁人了，他一路冲刺来到这里，几乎是压榨了他身体里的每一个细胞，现在的他，已经连眼前的路都看不清了，他只知道，一直往前就对了！前方就是终点的方向！！

    虽然组委会的人说了不管他是第几个到达终点的人，他的成绩都会按他队友的成绩来算，但他并不想这样，他要堂堂正正的拿到第一！按照组委会说的那样来计算成绩，早晚都是会有人说闲话的，他要预防于未然，堵住那些人的嘴。

    他们七队拿的第一，祖国的第一次第一，绝对是靠他们的实力拿的，而不是靠别人的同情拿的！

