    “恭喜龙凤王朝的这位公子以七百五十亿竞拍洞虚三阶的丹药！”

    “恭喜龙凤王朝的这位公子，以一千三百亿购买一百颗半步洞虚的丹药！”

    “恭喜龙凤王朝的这位公子，以两千五百亿购买两颗洞虚四阶灵树！”

    “恭喜龙凤王朝....”

    拍卖会继续进行着，只要出现丹药，灵草一些能够提升龙气的物品，王仙全部购买。

    “这...龙凤王朝的那名青年，这大半天下来，购买的东西至少超过两万亿中品灵石吧！”

    “大手笔，真是大手笔，所有的丹药和灵草全部被他竞拍走，这龙凤王朝简直太有钱了！”

    “价值好几万亿中品灵石的丹药灵草，还真是让人眼馋呀！”

    一天的拍卖即将结束，整整一天拍卖出去五六百件的物品，然而仅仅王仙一人，购买的物品便达到了两万那多亿中品灵石。

    一些势力有些眼馋的看着王仙，眼中闪烁着莫名的神色。

    如此多的丹药灵草，已经令很多人愿意冒险了。

    几万亿，他们整个王朝的国库也不过就这么多的物品！

    王仙看到周围一些隐晦的贪婪目光，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “今天的拍卖会就到此结束，感谢所有前来捧场的朋友们，我们下一次的大型拍卖，将在五年后！”

    到了晚上七八点的时候，王者拍卖会结束。

    “公子，这是您寄拍的物品，扣除您购买所消费的灵石，去除服务费，其余的灵石全部在这里！”

    一名工作人员走过来，将物品交给王仙，满脸笑容的说道。

    王仙淡淡的点了点头，查看了一下里面的灵石。

    “正好，我们走吧！”

    王仙朝着敖剑断金明他们说了一声，满脸微笑的朝着外面走去。

    今天的收获，不错！

    “没想到这个家伙竟然有这么多灵石，给我查查他来到逍遥城内这两天所做的任何事情！”

    后方的位置，满脸冰冷的少城主身旁站着一名老者，他目光闪烁的盯着王仙的身影，小声的说道。

    “是少城主，老夫很快会将所有的资料给您送过去！”

    老者恭敬的点了点头。

    在一些人闪烁的目光之下，王仙他们乘坐着马车朝着武器区域驶去。

    路上，他将所有的丹药全部吞噬，足足增加了五亿左右的龙晶。

    “断金明，我再将你的实力提升一个等级！”

    中途的时候，王仙将断金明的实力再次提升了一阶。

    如今拥有洞虚二阶实力的断金明，完全能够对抗洞虚三阶。

    哪怕是他不是擅长战斗的龙种，但越一阶战斗还是轻轻松松的。

    这令断金明满脸兴奋。

    回到住处，天色已经黑了下来，王仙回到房间内继续休息了起来。

    第二天的时候，他并没有出门，火锤一族的人正在处理着一件件武器。

    同时他们利用赚到的灵石，购买了一些金属，打造武器继续售卖。

    以火锤一族的炼器能力，完全是暴利。

    而在这接连两天，火锤一族在武器区域内闯出了一个不小的名头。

    在第一天的时候，有一个雇佣团的人在火锤店铺的门口闹事，正好被断金明看到。

    他以强大的威势，直接将闹事者镇压。

    断金明所展现出来洞虚级别的实力，令所有人满脸震惊。

    一个卑贱的妖兽种族突然出现一名洞虚强者，这可震动了很多人。

    拥有洞虚强者势力，和不拥有洞虚强者的势力，完全是两个概念。

    哪怕是火锤一族只有断金明一个洞虚强者，也算是不错的妖兽种族了。

    那些敢瞧不起火锤一族的人就要好好地考虑一下了！

    断金明所展现的强大实力，令火锤店铺火爆了起来。

    接连的，他们接到了几个大单子，可谓是在整个武器区闯下了一个不小的名头。

    “龙王，敖齐天他们要不了几个小时就到达逍遥城了！”

    第四天的时候，敖妖的身形出现在王仙的身旁，朝着他说道。

    “来了吗？”

    王仙缓缓的点了点头：“我们去店铺的位置！”

    他说着，径直的朝着火锤店铺的位置走去。

    解决断金明他们的事情，是时候离去了。

    “真没有想到，短短的几天，火锤妖兽一族竟然能够混到如此境界！”

    “现在武器区的各大店铺，没有比他们的生意还好吧？”

    “听说火锤妖兽一族背后有一个强大的势力支持他们！”

    当王仙来到火锤店铺的时候，听到周围传来惊叹的声音。

    这种声音，和第一天刚开业的时候，完全是两种极端。

    店铺前，几名火锤族人满脸开心的接待着一名名顾客。

    “龙王！”

    正在店铺内的断金明和火锤族长走过来，脸上充满了笑容。

    “将店铺关了，准备一下，我带金明去提亲，提亲之后我们就离开这里！”

    王仙满脸微笑的朝着断金明说道。

    “提亲？”

    断金明微微一愣，紧随着脸上露出兴奋地神色：“龙王，我们...我们现在就去吗？”

    “断颜烈，昨天我让你准备的东西都准备好了吗？”

    王仙笑了笑，看向一旁的火锤族长。

    “龙王，已经准备好了，就放在店后面的位置，现在...现在就去吗？”

    火锤族长也是微微一愣，满脸笑容的说道。

    “嗯，这两天我就带你们离开逍遥城，先将金明的事情解决好，事情一定要办的风风光光！”

    王仙点了点头。

    “感谢龙王，感谢龙王，我这就告诉族人，让他们准备一下！”

    “这一次，我们火锤一族将要走了，临走之前，要风风光光的！”

    火锤族长满脸兴奋地说着，紧随着朝着一旁的位置走去。

    “龙王，我也去准备准备！”

    断金明也兴奋地走去。

    “咦，怎么回事？火锤一族的店铺怎么关了？”

    “是的，怎么回事？”

    “嗯？他们弄来这些喜庆的马车是来干嘛的？”

    没过十分钟，周围传来一些人惊讶的话音，他们看着上午便关门的火锤一族的武器店，微微皱起眉头。

    “火锤一族的诸位，你们这是去干什么？怎么店不开了？”

    一名顾客皱着眉头朝着一名火锤族人问道。

    “不开了，今天我们火锤一族未来族长去鎏金家族提亲！”

    那名火锤族人满脸笑容的说道。

    “什么？提亲，去鎏金家族提亲？”

    周围所有人微微一愣！

