    第2563章 博弈   

    “我们宗门需要神婴炼药，想通过你，弄些神婴，这将是一个长久的合作关系，条件你随便提。”

    张凡颇为豪气的道。

    

    “神婴乃是我们寺庙供奉的神物，怎么可能轻易给人？

    施主，你走错地方了，还请回吧。”

    主持淡淡的回道。

    

    对于主持这样回话，张凡并不是很意外，笑了笑道：“你是你们寺庙实力中实力最强的，而我这实力，虽然在我们宗门的年轻人里属于佼佼者，但比我强的前辈太多了，而咱们之间却仅仅相差一个段位。”

    

    听到张凡这话，主持的眉头紧紧皱了起来，显然对方是在炫耀自己的实力，并且对他还有着些许贬低的味道，但他一时间也不知道该如何反驳，因为对方说的事实。

    

    主持对华夏那边的情况是有所了解的，张凡这样天赋背后的宗门，第三境强者不少，他根本就不够看。

    

    这是张凡故意为之，其目的是给主持强大的心理压力。

    

    “这件事就是那些强大的前辈授意我来跟你谈的，并且正告我，此事必须谈成，他们非常重视这件事，我若是把你刚刚那番话通禀回去，恐怕会引起他们的盛怒，到时候他们会做出什么丧心病狂的事，我可就不知道了。”

    张凡耸了耸肩。

    

    “你威胁我？”

    主持冷哼了一声。

    

    “善意的提醒。”

    张凡先是委婉的说了一句，然后又不以为然的道，“你若是理解成威胁，我也没办法。”

    

    “我告诉你！我们也不是你们表面上看起来那么弱！别太自以为是！”

    主持怒声反驳道。

    

    面对对方言语上的威胁，他若是一下子就怂了，太有损颜面，而且，这样太助长对方的嚣张气焰，以后即便合作只能跪着，再也站不起来。

    

    这样强硬一下，让对方认为他们有硬骨头，他们也还有些实力，可能会更尊重他们一些，至少不用跪着。

    

    听到主持这话，张凡眉毛一挑，然后故意不屑的道：“还不是表面上这么弱？

    你们的实力就摆在这，装什么大尾巴狼！这么大岁数了，还靠着坑蒙拐骗这一套，你丢不丢人？

    我都替你臊的慌。”

    

    张凡这番话，将主持的愤怒推向了极点。

    

    “我师父和我师叔一个第三境第三段，一个第三境第二段，我告诉你，我知道你们强，但我们的尊严也不是谁都能践踏的。”

    主持气急败坏的道。

    

    张凡颇有深意的看了一眼主持，然后笑了笑道：“成，那我就不践踏你的尊严了。

    

    他们在的话，这寺庙里也不是你说了算，你说了不算，跟你谈也没什么用，你干脆带我去见你的师父和师叔谈。”

    

    凭借张凡现在的实力，分辨不出谁是第三境强者，更辨认不出主持的师父和师叔，所以，他必须见到主持的师父和师叔才行，只有确定了这两个人，才能制定下一步计划。

    

    “谁说我说不了算？”

    主持愤怒的回怼了一句，“我师父和师叔早就不过问俗事了，他们只在我们有危险的时候才会出手。”

    

    “你这人这么大岁数怎么听不懂我说的话呢？”

    张凡无奈的看了一眼主持，“我说这事是俗事吗？

    这是关系到你们寺庙生死存亡的大事，我真的就这么回去了，我们宗门派人过来收拾你们，大军压境、兵临城下，到那时候，你师父和你师叔还不知道这件事，你有几个脑袋够他们拧的？”

    

    主持眸光闪烁了一下，张凡这番话说的很有道理，因为他的独断专行，给寺庙带来危机的话，他师父是不会饶了他的。

    

    张凡看了一眼主持，随手拿起了一旁一个干净的茶杯，给自己倒了一杯茶喝了一口。

    

    大概过了五分钟，主持看张凡的茶也喝的差不多了，道，“我师父和我师叔今天没在寺庙，后天才回来，你留下个电话，等他们回来了我给你打电话。”

    

    张凡看了一眼主持，略作沉吟之后道：“行，那我等你电话，咱们丑话说在前面，后天我若是接不到你的电话，我就把你刚刚对我说的那番话汇报给宗门了。”

    

    “我不是那种胡说八道的人。”

    主持一本正经回了一句，“用你们的话说，出家人不打诳语。”

    

    “噗嗤……”   

    听到主持这番话，张凡没忍住笑了一声。

    

    “小伙子，你笑什么？”

    主持有些不解的问了一句。

    

    “我可是相卜一脉的人，在我面前没必要来这一套，酒、色、财、气你哪样没沾？

    还出家人……”张凡耸了耸肩。

    

    此话一出，主持老脸一红，满脸的尴尬之色，憋了半天，憋出了一句话来，“不送……”   

    张凡回身看着主持笑了笑，出了主持的禅房，快步向着门外走去，在经过院子的时候，张凡又看到了那个皮肤黝黑的扫地小和尚，小和尚朝着张凡笑了笑。

    

    出了寺庙，张凡直接打了辆出租，去了古曼城区，张凡想了想，并未去冯庸住下的酒店，大青寺主持是本地人，声望颇高，人脉广泛，很可能会安排人在暗处盯着他，这点不得不防。

    

    张凡去了古曼城区距离冯庸所住酒店有十公里距离的酒店，在进酒店之前，给冯庸打了个电话，接到电话的冯庸，迫不及待的问道：“张先生，怎么样了？

    探查出来了吗？”

    

    张凡把整个过程跟冯庸讲述了一遍，冯庸心中颇为惊讶，他没想到张凡用这种办法起底大青寺，与此同时，心中也是生出了一丝后怕，多亏当时听了张先生的话，没有鲁莽过去，这要是鲁莽过去的话，现在他跟他儿子应该在阴曹地府团聚了。

    

    冯庸擦了擦额头上细密的汗珠。

    

    “即便后天见了面，对咱们的计划也没什么帮助啊，那两人的实力太强，这可怎么办……”冯庸的语气之中带着一丝焦躁，十分的不淡定。

    

    “别这么悲观。”

    张凡回了一句，“说不准后天就有意外收获，即便没有意外收获，事后通过咱们一点点运作，也不一定就会败给他们。”

    

    

