    【恭喜宿主完成任务：杀戮，奖励积分1000。】

    杀死刀疤男后，张墨眼前出现了面板。

    这是他在和小白动手之前，系统下达的任务。

    “还不错。”

    张墨只是随口说了一声，便朝山下跑去。

    去找田州。

    岩石偶人受伤不轻，在御兽空间吸收了不少田州的体力，再加上自己受伤也不轻，田州并没有走出多远。

    此刻正靠在一棵树下，泪眼汪汪的看着山顶，“墨哥，我没用，我帮不上你的忙，还连累你范险，对不起。”

    他听到了山顶上激烈的战斗声音，但奈何实力不行，受伤不轻。

    田州没敢上去，怕给张墨帮了倒忙。

    只能在下面守着。

    忽然，他看到前面有人往山下走。

    “是墨哥。”

    田州一眼便看出张墨的身形，心中一喜，赶紧挥手大喊：“墨哥，我在这呢？我在这呢？”

    张墨听到田州的喊声，很快跑到了他面前。

    “墨哥，你没事吧？”

    看到张墨浑身是血，田州心一下提到了嗓子眼。

    “没事，我没受伤，那些人都死了，血是他们的。”

    张墨笑笑，捏了捏姜竖白给他的小球，“一会儿姜校长就来了。”

    “张墨！”

    话音刚落，姜竖白的喊声便传了过来，紧接着老头子出现。

    他审视一遍两人，皱眉：“你们都没事吧？”

    “都没事。”

    张墨指了指山顶上，“人都在上面，都死了，姜校长，你带我们回去吧。”

    “你们在这等我一下，我上去看看。”

    说完，姜竖白嗖的向山上跑去，速度之快，一点都不像老人。

    张墨从怀里掏出两颗丹药，一颗是宠兽用初级治愈丹，另一颗人用初级治愈丹。

    “你一颗，岩石偶人一颗，等回家后再吃。”

    “好。”

    田州也不客气。

    没多久，姜竖白把张墨和田州送回了家。

    姜竖白好像有事，告诉张墨一周后在平江御兽学院门口集合，启程去云水市，然后便离开了。

    张墨再次开启空间屏蔽后，打开系统商场，花费1000积分，兑换了一份冥神茶。

    小白进入了精英级，他也要为自己突破到二星御兽师努力。

    御兽师共分七个等级，从一星到七星。

    要想提升等级，除了身体素质的提升，更重要的是精神力提升。

    只有精神力提升，才能承受御兽空间的扩大，才能和第二只宠兽签订契约。

    身体素质提升比较简单，随着宠兽实力提高，反哺该御兽师的完全够，但精神力反哺的比较少，有些宠兽根本不反哺是精神力，反而消耗御兽师的精神力。

    这时，就需要御兽师自己想办法提升精神力。

    张墨仔细研究过，现阶段能从商城兑换的性价比最好的便是冥神茶，即便是最低级的增强精神力的材料，也消耗了1000积分。

    其实张墨还想过使用金元丹，但金元丹只能宠兽使用，用的越多，效果越差，反哺更是微乎其微。

    希望冥神茶能让我精神力大涨。

    张墨将一粒冥神茶放入茶杯，倒入开水。

    下一秒，干燥萎蔫的冥神茶就像一颗复苏的幼苗，迅速舒展，眨眼间便完全舒展开了。

    就像一颗微型的参天大树，通体翠绿，枝繁叶茂。

    屹立在茶杯中，美轮美奂。

    开水随之变成了淡绿色，一股淡淡的清香散发出来。

    张墨深吸一口气，浑身舒展，体内升腾起一股轻松惬意之感。

    “好东西，真是好东西！”

    张墨轻轻抿了一口茶水，瞬间感觉大脑一阵清明，思想中那些暴戾、愤怒、仇恨等不好的情感，就像污渍一般，被洗涤干净。

    只剩下安静、祥和。

    呼···

    张墨吐出一口浊气，他此时的心境，就像一湖安静的水，清澈见底，仿佛镜子一般。

    湖底飘动的水草和灵动的游鱼，看的一清二楚。

    恍如人间仙境。

    茶水继续入口，张墨的心境在冥神茶的作用下，心灵被一遍一遍洗涤，精神在一片纯净中得到孕养。

    不由自主的，张墨盘腿坐下，双眼自然闭合，呼吸平稳。

    就像一位高僧，进入了入定状态。

    ······

    平江市某个大楼的会议室内，有十几个人围坐在圆桌周围。

    会议室有些阴暗，再加上十几个人面色凝重，整个会议室有一种莫名的压抑。

    “最近周围几大山脉动静有些大，有些强大凶兽活动频繁，我想很可能打算对我平江市做点什么。”

    一个人说道。

    “根据我的情报，很可能和那个组织有关，他们真有可能对平江市动手。”

    姜竖白此刻一脸严肃，再也不是之前嬉皮笑脸模样。

    “其实不只是平江市，那个组织在各地的活动都有些不对劲，我这次回来，就是希望能为平江市做些什么。”

    谢婉柔也参加了会议，她在外面上学，知道的自然也比较多。

    “哼，管他们怎么样，只要敢来，统统灭掉，就像十年前那样。”

    此时说话的是刘家的大块头，性格一如既往的火爆。

    “说实话，外患其实不可怕，我现在最担心的是内忧，他们和那个组织有可能勾结。”

    第一个说话的人又道。

    “特么的叛徒，我还是那句话，统统杀光。”

    刘家家主猛拍桌子。

    “此次九市大赛他们一个名额都没有，现在自然气急败坏，设计到七星上的遗迹，他们当然哪怕得不到，也不愿我们这边得到。”

    姜竖白说话虽然听起来平和，但却透着一股阴冷，“我那学生，成为御兽师不到一个月，已经遭到两次算计，要不是他实力强，估计就死了。”

    “我们必须保护好张墨，他有可能是我们这次博弈的关键，甚至是突破点。”

    第一次说话的人继续道：“有张墨在，一星御兽师这边得到三个名额估计问题不大，我现在担心的是二星御兽师，那三个人实力只能算是一般。”

    “这也是没办法的事，既然打算将那边排除在外，他们三个就是最强的了。”

    以为老人有些叹气，他是平江御兽学院的院长。

    “密切关注他们的动向吧，现在也只能走一步看一步，我们之中没可能在短期内突破了。”

    第一个说话的人看向了谢婉柔，“柔儿，你尽量努力突破到四星吧，我们会进全力帮你培养第四只宠兽。”

    “我···只能说尽全力。”

    谢婉柔轻轻说道，心里真没底。

    ······

    一晃七天过去，张墨早早来到了平江御兽学院门口。

