    第210章方生方死，方死方生

    姜南微之所以知道韩卿离，是因为在前世，她曾是被传签的幸运儿之一。

    那时候，她随周祈晟来到大周。

    恰逢皇寺庙会。

    路过的时候，周祈晟前去参与传签，她与之同行，便也随手抽了一支。

    本是随手为之,岂料后来公布结果，她手中那支，竟恰好是三签之一。

    周祈晟心生羡慕，要与她换签，结果却被韩卿离当众戳穿，并亲自邀请她入皇寺。

    因为是随性参与，所以在和韩卿离单独会见之时，姜南微并不知道自己能问什么,想问什么。

    事实上,她对韩卿离这个所谓的，可以与上天心意相通的国师，并不信任。

    在姜南微看来，这世间并无通灵之说，众人推崇的国师，不过是故弄玄虚的沽名钓誉之辈罢了。

    最后反倒是韩卿离问她，最关心的是什么，或者说，最在意的是什么。

    那时候，姜国已经陷入危难，百姓民不聊生。

    姜南微日思夜想的，都是如何救万民于水火。

    当初她随周祈晟回大周，也是为了当面说服周帝止战。

    可此行能否得偿所愿，姜南微自己也不知道。

    这样想着，她也便问了。

    “国师既如此自信，那我倒是要问了——若我所求,是姜国百姓脱离苦海，是天下黎民康健安定,是百姓和乐，是天下为家，是搁兵止战，国师可能帮我圆梦，可能如了我的愿？”

    三国已陷入混乱之中。

    若这神乎其神的国师，真的有那样的能耐，如何能够看着百姓们如此困苦！

    说完这些话，姜南微不想再和韩卿离浪费时间，起身作别便要离开。

    谁知，就在她准备踏出屋门的那一刻，韩卿离喊住了她。

    “公主殿下所说的天下黎民，在下这样一个小小的国师，的确没有资格，也没有能力去管。但殿下作为皇室之女，若有此愿，在下倒是可以帮殿下如愿。”

    姜南微忽然转过身来。

    她的身份，除了周祈晟,并没有外人知晓。

    尤其是在大周这样的地方。

    彼时大周征伐,三国混战,大周许多臣子都是主战一派，所以姜南微涉险入周，将身份隐藏的极其严密。

    可谁能想到，韩卿离竟然知道她的身份。

    姜南微当即抽出腰间佩戴的软剑，架在韩卿离的脖子上。

    “你是如何知晓本宫身份！”

    韩卿离却并不害怕：“殿下可听说过皇族气运？皇室之人，身上多多少少，都带着所谓的气运，为人君者，便是所谓的龙气。这种东西，鲜少有人能看见，但也有例外，或许可以窥得些许。”

    “我观殿下身上龙气莹莹，但却有破碎之相，显然是权倾朝野，但山河破碎的皇族之女，三国之中，符合这个条件的，恐怕也只有姜国的长公主殿下了。”

    姜南微皱紧眉头，眨也不眨眼的盯着韩卿离。

    她听说过观气之说，但从未信过。

    尤其是什么龙气，实在太玄。

    王侯将相，宁有种乎？

    便是姜国的江山，也是百年前，在征伐中所得，若照韩卿离的说辞，那岂非所有人身上，都有可能出现龙气？

    所以她宁肯相信，是有人故意泄露了她的身份。

    “我知道，殿下并不相信我，这没有关系。”

    韩卿离含笑看着姜南微，完全对脖子边上的利刃熟视无睹。

    “但我可以给殿下指点一条明路——你的夫君，并不可信；大周的帝王，也并不可信。与其将天下一统百姓和乐的期待寄予他人，倒不如亲自躬行，还天下一片朗朗乾坤，安定和乐，让百姓再不受流离失所之苦。”

    说完这些话，韩卿离不再多言。

    姜南微那时候虽觉韩卿离信口开河，莫名其妙，但这话也算是提醒，让她在之后多留了个心眼。

    紧跟着，她在随周祈晟一起拜见周祈晟的义父柳程英的时候，阴差阳错，撞破了二人密谈。

    由此，方知一切都是骗局。

    也才看清周祈晟的真实面目。

    之后，她一改最初的和谈计划，直接在宫宴上行刺周帝。

    再之后发生的事情，就已经很清楚了。

    她死在大周宫中，重生，回到三年前与周祈晟大婚那日，惊怒之下，杀死驸马。

    此前姜南微不止一次想过，自己为什么会重生。

    却始终没有想明白。

    只能将一切归结于运气。

    可如今来到大周，再听到韩卿离这个名字，她方才想起，曾经被自己忽略与鄙夷过的这位国师大人。

    想起他曾经说过的那些话。

    现在再回顾往昔，不管是曾经发现真相，还是现在她和慕寒渊一起，渴望壮大大姜，去还百姓康健安乐。

    好像一切的一切，冥冥之中，都在沿着韩卿离所说的方向前行。

    如果说，韩卿离真的有预知的能力，真的有所谓的通玄之技。

    那么昨夜慕寒渊的梦魇，他是不是也知道为什么，是不是也能给出应对之策？

    这样想着，姜南微看向慕寒渊：“韩卿离的名字，大周人人皆知，只是大家都不敢直呼其名罢了——不过眼下对我们来说，他叫什么并不重要。重要的是，我们得想法子，去碰碰运气。”

    “你真的信那个什么国师？”

    慕寒渊以为，姜南微和自己一样，对这些神神鬼鬼的东西，从来不当真。

    “你不是约我逛庙会？去了庙里反正少不了香火钱，既如此，为什么不试试那个传签？也不亏什么。若是咱们当真有那个运气，顺道见见那个被传的神乎其神的国师大人，也算知己知彼了。毕竟周帝可是极其信任他的，不是吗？”

    姜南微的理由，成功说服了慕寒渊。

    两人随着人流一道向前，朝着皇寺庙会的方向行去。

    明河与如意二人，则紧紧地跟随在后头。

    -

    大周的皇寺，是当初太祖皇帝出家为僧时削发的地方，自那之后，便从一个小小的寺庙，一路扩充，成为大周最大的寺庙。

    虽是皇家寺庙，但一直以来，都没有限制往来香客的身份，所以时间一久，此处香火鼎盛。

    哪怕一年只有两次庙会，可寺里的香油钱，却从来不缺。

    不仅如此，皇寺的建造和修缮，走的大都是大周国库。

    所以不管是其规模，还是风景，又或者斋饭之类，全都堪称一绝。

    每年皇寺庙会，为了防止人多，发生踩踏和变故，香客进寺，全都需要排列成队，挨个儿从正门入内。

    门口还有皇家侍卫检查。

    姜南微和慕寒渊两人入乡随俗，跟着一起排队。

    人虽多，但速度却不慢，不过一盏茶的功夫，几人便一起进了皇寺大门。

    进了寺里，正前方是僧侣们开坛讲法的高台，再之后，便是供奉神佛的各个佛殿。

    正殿前方，放着一只功德箱，旁边则有专人把控着高台的出入口。

    “在这里供奉过香火钱的香客，可以从此处上高台，在签箱中尝试传签。”

    好似早料到会有陌生的香客来，入口处还有专门的人提点。

    慕寒渊看了一眼人山人海的高台，忍不住啧声：“大周皇室可真是做生意的好料子。”

    能想出这种赚钱法子的人，简直是经商鬼才。

    这压根就是一本万利的买卖。

    姜南微闻言轻笑：“据说，这是那位国师大人出的主意——在他主掌皇寺之前的百年中，从未有人这样搞过。”

    传签的法子，也是近十年来才开始有，并一下子声名远播的。

    慕寒渊想了想：“若如此说，那这位国师大人，恐怕年纪也不小了。”

    主掌皇寺十年，那么十年前，这位国师就成功取信于周帝了。

    这样算来，十年前，这位国师大人，最年轻也该有三四十岁。

    到现在，应当也有四五十岁了吧？

    这是慕寒渊的猜测。

    然而姜南微却忍不住笑出声：“你可以猜的更大胆一些。”

    慕寒渊：“莫不是过了耳顺，甚至花甲之年？还是说，已过耄耋？”

    姜南微眨眨眼，没有回答。

    慕寒渊懂了：“莫非是个年轻人？”

    姜南微想着自己前世见过的韩卿离的模样，琢磨了一番，道：“具体岁数是多少不知道，但据说，看上去是个少年。”

    “少年？”

    “不错，少年。”

    如果不是亲眼所见，姜南微自己也不相信，韩卿离会那样年轻。

    前世她第一眼看到韩卿离，还以为是国师身边侍奉的人。

    他实在太年轻了——或者说，看起来年轻。

    韩卿离长得非常好看。

    但又和慕寒渊的英朗、谢云衍的俊美不同。

    他是那种朗月入怀般的皎皎公子，最关键的是，长着一张娃娃脸，白净谦和，人畜无害。

    这也是当初姜南微不相信他的原因。

    他实在长得太嫩了。

    乃至于真的很像是招摇撞骗之辈。

    此时此刻，慕寒渊和姜南微两人正在排队去高台抽签。

    旁边之人听到他俩的对话，忍不住插嘴。

    “你们恐怕还不知道吧？我们国师大人，那是功德圆满，长生不老。别瞧国师大人长得年轻，可本事却一点也不差的！”

    “没错，国师大人料事如神，简直就是天上的神仙下凡！我们大周有这样一个人，简直是所有人的福祉！”

    “国师大人就是上天赐给我们大周的珍宝，不仅我们这些普通百姓对国师推崇备至，就连陛下和整个皇室，都对国师大人礼遇有加！”

    听着众人对韩卿离如此高的评价，慕寒渊和姜南微对视一眼，然后问那些百姓。

    “这位国师大人既然如你们所说，料事如神，算无疏漏，那大周岂非做什么事情之前，只要找国师占卜一卦就行了？尤其是陛下，国事之上，只问国师一人就可以了吧？可似先前，大周不是在姜国吃了瘪嘛，国师大人没算出这件事来？怎么就让大周使臣去了姜国呢？”

    这些年，慕寒渊也派人打探过大周的消息。

    可关于这位国师在朝政上的参与信息，却少之又少，所以此前，慕寒渊并没有怎么留意韩卿离。

    但如今真的来到大周，才发现许多事情，还是要切身实地的感受，才能发现端倪。

    前头排队的人，觉得慕寒渊这问题太过白痴。

    “国师大人窥探天意，是以自身福祉为代价的，每次庙会测算三次，都需要半年的时间休整，哪里还有工夫去理会朝堂之事？”

    “陛下信任国师，是因为国师曾经救过陛下的性命，也曾给陛下测算过一次，至于其他的事情，国师大人是不管的，所以出使姜国，都是朝臣的主意，跟国师大人没有关系的！”

    从百姓口中，慕寒渊得到了想要的答案。

    他忍不住再次感慨这个韩卿离的聪明。

    牵涉的事情越多，就越容易穿帮。

    韩卿离此举，分明在最初，就把萌芽扼杀在摇篮里。

    “这个国师大人，真是越来越让我感兴趣了。”

    听到慕寒渊的感慨，其他人顿时哈哈大笑起来。

    “感兴趣的可不止你一个，可有这样好运气的人，今天只能有三个！”

    慕寒渊笑了笑，没有说话。

    想见一个人，不仅仅是递帖子求见在这一个法子。

    高台位置有限，所以抽过签的人不许停留。

    所有的签文，也只能在出口处才可以打开看。

    慕寒渊和姜南微混迹在人群中，随着拥挤的人潮，在签箱中各随手摸了一根签，很快又被汹涌的人潮挤着往前。

    生怕姜南微被挤到，慕寒渊专程用双臂环成一个圈，将她护在其中。

    姜南微心里和脸上齐齐发热。

    也不知是害羞，还是头顶的日头太旺造成的。

    -

    下了台，终于到了签台处。

    按照规则，需要先登记各自的签文。

    这时，姜南微才看清自己抽到的内容。

    “‘方生方死，方死方生’？这是什么签？”

    一旁的慕寒渊皱着眉头，总觉得这签文有些不吉。

    可姜南微却如遭电击一般，望着那句批语久久不能言语。

    方生方死。

    方死方生。

    一时之间，姜南微竟不知这是巧合，还真的冥冥之中天注定……

    “南微？”

    见姜南微不说话，慕寒渊轻轻碰了碰她的肩膀，“怎么了？想什么这么出神？可是有什么不对的地方？”

    (本章完)

