    　　“两轮也不多啊。”

    　　“对于小主播来说，能赢两轮不错了。不过，我听说今晚会有好几个十万订阅的大主播，万一开局就撞上大主播了，升哥顶得住吗？”

    　　弹幕里也有人帮江集说话：“六吃大佬只是开玩笑而已，他也是小主播的歌迷粉丝。”

    　　“是啊，中午的时候，六吃大佬刚进直播间没多久，就投了三个火箭，真爱粉无疑！”

    　　红色弹幕：“我尽力而为，只希望今晚之后，主播能答应我，跟我一起去吃顿饭，好歹同学一场。”

    　　看到升哥这一句，弹幕里再次炸了锅。

    　　“妈耶，原来榜一大哥是跟小主播是同学！”

    　　“怪不得了，升哥这波恐怕要直接把小主播拿下了。”

    　　“当主播，不仅要被榜一大哥力捧，还要承受榜一大哥的力撞！我吐了！”

    　　“有钱就可以为所欲为吗？”

    　　“不好意思，有钱真的可以为所欲为。”

    　　此时殷茵茵已经唱完了歌，看到了这个id为“社会你升哥”的人的留言。

    　　不由露出了职业假笑，道了声谢谢升哥。

    　　不过并没有回应升哥要请她吃饭的邀请。

    　　这个升哥，是上个星期开始到她直播间里来的，殷茵茵其实大概猜出了升哥的真实身份。

    　　多半就是林茂升了。

    　　若是放在早上，她大概真的会答应林茂升，毕竟只是吃个饭而已。她对他的印象也不错。

    　　但有了早上那事，她对林茂升已经没什么好印象。

    　　要不是他这两个星期给自己投了好多打赏，她甚至都不想理会他了。

    　　相比之下，投了三发火箭，只为了听自己唱歌的六吃大佬，就好了太多太多。

    　　不过，这个六吃大佬自从说“溜了”之后，就一直没发言，难道真的溜了？

    　　殷茵茵看了一眼贵宾席，看到他还没有离开直播间，才放心了下来。

    　　只是，他为什么一直不说话？

    　　这个疑惑，同样存在于直播间里的大部分观众之中。

    　　有热心弹幕，还在问六吃大佬怎么潜水了。

    　　此时，404宿舍内，江集正用着江盛的笔记本电脑，操作着游戏里的英雄，全神灌注。

    　　刚才江集本来是想回复那个升哥的，而此时，室友江盛却突然哎呦一声，捂着肚子对江集道：“老集，下来帮我玩一玩，我肚子痛。”

    　　“等等，我现在没空。”

    　　江集正忙着敲打手机打算回复弹幕，哪有空。

    　　江盛哪里等得了，他知道江集游戏技术很好，忙央求道：“别等了，老集你快帮我玩一下，回头我请你去网咖通宵。”

    　　看江盛这幅模样，江集只好先放下手机，转身下床。

    　　“行吧，你快点。”

    　　“谢谢啊，一定请你通宵。”

    　　说完，江盛便快速跑到厕所里去。

    　　江集刚刚翻身下床，还没坐到凳子上，就听到脑海中传来一声“叮”！

    　　“叮！随机支线任务已触发，检测到宿主正在进行一次【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主江盛的委托任务并获得约定报酬。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    　　江集：？？？

    　　这都能触发系统任务？

    　　江集顿时来了精神，连忙坐好，专心帮江盛玩起了游戏。

    　　这款游戏名为LOL，是一款5V5moba网游。

    　　当江集按下Tab键，查看双方战绩时，一口老血险些喷出。

    　　“卧槽，18比34的人头比，这还玩个锤子？”

    　　而江集此时操控着的“无极剑圣易大师”，是全队最肥的那一个，6/12/7的战绩。

    　　虽然最肥，但也是送的最多的那一个。

    　　“这还玩蛇啊，投了吧。”

    　　“我们也想投啊，那两个队友是开黑的，他们点否有什么办法。”

    　　“估计那两人晋级赛吧。”

    　　江集无语，看了一眼，那两个队友的人头比是正的，怪不得他们不肯投。

    　　不过，自己其余两个室友，战绩一个比一个离谱。

    　　一个玩ad，一个玩辅助，崩成狗。可以说团战的时候毫无战斗力可言，提款机一般的存在。

    　　唯一让江集感到欣慰的，便是自己操控的剑圣，出装是正确的。

    　　攻速打野刀+破败+羊刀+布甲鞋，虽然脆了点，但砍起人来是真的痛。

    　　此时一波小团战在大龙附近爆发。

    　　江集早就带着扫描苟在草丛里，队友与对方率先开团。

    　　等对方技能全交了，江集才从草丛中探头。

    　　对着最近的一个敌人，开启了疯狗模式就开始一通乱砍。

    　　砍的是个全肉石头人，本该是ad克星的他，在江集的全输出剑圣面前，脆如纸张，疾风骤雨般的看了十几刀。

    　　石头人，卒。

    　　江集杀了石头人，刷新大招持续时间，转而砍向另一个敌人光辉女郎拉克丝。

    　　这时，江集发现了不对劲。

    　　怎么对方站着不动的，还对着自己狂放技能？这么小看剑圣的切脆皮能力吗？

    　　江集用Q躲过了拉克丝的Q，随后几刀把她砍死。

    　　接下来的几个英雄，也是被江集一通乱杀。

    　　其余四名队友已经全部死光，本来是被零换四的，因为江集的存在，直接让他1v5，五杀！

    　　“Penta KIll！！”

    　　“卧槽！五杀！”

    　　“老集牛逼啊！”

    　　厕所里的江盛也惊愕出声：“什么？五杀了？”

    　　江集顺手还推了两座塔。

    　　他感到很疑惑，这些对手，看起来都好愣，除了对方的adc有点操作，懂得走A，其他敌人都是站在原地丢技能，等着被江集砍死。

    　　也就比人机强一点。

    　　江集问其他两位室友道：“这是什么段位？”

    　　“青铜一啊。”

    　　室友特别点出，是青铜一，而不是普通的青铜。

    　　江集嘴角抽了抽，怪不得对面这么菜。

    　　江集回城，一波五杀，他肥得流油，直接兰盾+魔抗斗篷买出来。

    　　有了肉装，第二波团战的时候，对方虽然有了防备，针对了一下江集的剑圣，但一波集火没把江集秒掉，在牺牲了三名队友后，才把江集给换掉。

    　　剩下的两人，也被江集的四名队友压着打回了家。

    　　四名队友趁势拆了中路水晶，门牙都给拆了一座。

    　　第三波团战的时候，江集再次拿下四杀，A爆对方主水晶。

    　　把原本6杠12的战绩，硬生生杀到16杠13。

    　　室友纷纷表示：“这一盘打得好累。”

    　　“是啊，没想到，我们居然翻盘了。”

    　　“还是老集猛啊，直接五杀，我特么都看傻了。”

    　　“我也要练个剑圣！”

    　　在室友一通彩虹屁中，江盛也方便完，从厕所里走了出来。

    　　“五杀，五杀在哪，我看看。卧槽牛逼啊老集！”

    　　江集伸展了一下腰骨：“什么时候去网咖通宵？”

    　　江盛吐血：“别急嘛，说了请你就请你。”

    　　江集笑道：“那就今晚去吧。”

    　　“这么急的吗？也可以，老唐老曾，你们去不？”

    　　“去，我还没去过这附近的网咖呢。”

    　　“走！”

    　　说着，室友们就准备关电脑，江集忙道：“别急别急，现在还早，晚点再去。”

    　　“丢，刚才在急的不就是你吗？”

    　　见江集讪笑着爬上了床，室友们也笑骂着回到自己的位置，开始了新一轮的厮杀。

    　　江集摸起手机，看了一眼手机，已经九点多了。

    　　工会PK已经开始，殷茵茵已经进入第二场PK。

    　　晋江看了一眼，意外的发现，殷茵茵上一场居然输了？

    　　现在的比分是1比0。

    　　对方名为“猎龙-与世无争的阿兰”是一个高达四万多订阅的女主播，长得很甜美，声音也嗲嗲的。

    　　江集就一直听这个主播在那里不停的感谢某某某送的XXX。

    　　一看这一句的PK值，阿兰已经六千多点，也就是阿兰的观众这一场已经投了六千多块。

    　　反观殷茵茵这边，才五百多点。

    　　实力相差也太悬殊了。

    　　“榜一大哥不争取了？”

    　　“争不了了吧，上一场升哥砸了八千多块的礼物，直接被对面两个藏宝图教做人了。”

    　　两个藏宝图也就是一万块。

    　　这时，一条紫色弹幕，带着炫酷的特效飘过：“毕竟是阿兰，你们输了不丢人。”

    　　这是对方的榜一大佬【阿兰的王】，他此番来殷茵茵的直播间，说了一句话之后，直接给殷茵茵投了一个价值1000块钱的火箭。

    　　紫色弹幕：“这是医药费，承让了。”

    　　两个主播PK的时候，主播的粉丝跑去对方主播那里给医药费，是很常见的，不过一般都是输方主播，主动要医药费，

    　　这个阿兰的王，算是不请自来。

    　　所以才更讽刺。

    　　阿兰的王也在发完这条弹幕之后，便直接退出了直播间。

    　　“小主播，凉凉。”

    　　“榜一大哥也尽力了，对方毕竟是四万订阅的大主播了。”

    　　这时，红字发了弹幕：“对不起了茵茵，对面的大佬太厉害了。下一次有这种PK战，我再带你赢两局。”

    　　————————

    　　（PS：12点过后还有一章！求一波推荐票啦！）

