    佛之战国在等，等无夜答应，然后放开黄猿那一刻，就立即下达命令，关闭所有的可视电话虫。

    他相信无夜会答应，因为他此时绝对的自信相信，无夜已经挡不了了，哪怕他没有受伤，但绝不可能还能与六位大将再战斗许久，他支撑不住。

    只有选择罢手。

    而且抓住了黄猿，没有立即杀，不就是再等待自己主动提出罢手的话语吗？

    无夜不断的深呼吸着，战斗如此之久，面对的强者数量，超乎想象。

    他也累了。

    “差不多了。”无夜轻吐一口浊气，借助这数十秒，稍微缓冲了一点。

    “无夜放开黄猿，你走，这一战，我们海军败了。”佛之战国大声道。

    赤犬那浑身蠕动的岩溶，已经到达爆发的边缘，他恨他怒更不甘，又失败了吗？全都失败，一次都没有成功过，明明胜利就在眼前，为什么又要失败。

    卡普看了看战国，自己的老朋友，叹气一声：“战国，你准备自己背上言而无信的耻辱吗？可知，这等于放弃了海军元帅职位。”

    懂战国，大海之上卡普与白胡子两人最懂他。

    “以战国以前的名声，那小子会选择相信吧？相信就完了。”在航行的白胡子海贼船之上，白胡子双眼微眯。

    无夜看着佛之战国，点了点头。

    这一刻，哪怕是最恨无夜的黄猿，眼中恐惧也慢慢消失，长舒一口气，没有几位能坦然面对生死的。

    “的确该走了。”无夜咧嘴一笑。

    笑的很温柔。

    “但不是你们放我走，而是我自己走，”温柔的话语中，右手一划，刀锋划过。

    一颗人头冲入空中。

    一道血箭迸射在空中。

    大海寂静，死一般的寂静。

    因为战斗结束也长舒一口气的世人，这一刻，比雕像更加木然的愣在那里。

    佛之战国，那抬起手腕，准备对着手腕处电话虫下达关闭可视电话虫的命令，一个字都还没有吐出来。

    天地凝固。

    那颗头颅冰面空中划过。

    黄猿只感觉天旋地转。

    看着无夜手中束缚的无头尸体，咦？有点熟悉？是谁？是我！

    下一刻，他明白了，明白自己死了。

    眼中什么神色都还没有改变，就化为了无神。嘴唇微动，什么话都没有说出，就再也无法说出半个字。

    “这就是死亡吗？”最后的意识，黄猿目光正好可以看着佛之战国这一方，看着自己同伴那木然的表情，“相信谁，都不能相信无夜。”这是他最后的感悟。

    一具无头尸体，从无夜手中落下。

    剑锋在滴答着鲜血，这是大将的鲜血。

    这是大海巅峰强者的鲜血。

    所有人都无法醒转过来。

    咻！

    凌厉的破空之声，划过天空，无夜转身，居然是向海军总部那一一方飞去，前方有佛之战国他们，突破很困难，绕过也危机四伏。

    从海军总部上空划过，然后从海军总部后方的海域离开，那才是最安全的路径。

    凌厉的破空之声充斥人们的耳中。

    那还未落下的人头，还未落下的无头尸体，那化为长虹向无夜。

    呈现在人们眼中。

    “啊！”佛之战国歇斯底里的咆哮着，看着黄猿的尸体，看着那可人头，歇斯底里的咆哮着：“杀！”

    任何话，任何词都无法表达此时佛之战国内心的想法，只有杀，只有杀死无夜，才可以。

    “啊！”

    赤犬他们咆哮着。

    拼尽全力的使用着月步，向前狂奔而去，

    同时不顾一切的使用着大招，轰击着已经在海军总部上空的无夜，谁此时都不会在乎，这样的攻击会对海军总部带去怎样的破坏，谁在乎啊？

    漫天的攻击，向无夜轰击而去。

    赤犬他们追杀而去。

    “死了？”

    世人却无法醒转过来，看着那啪的一声，落在冰面之上的无头尸体，以及断头。

    看着那没有任何色彩的死不瞑目的黄猿，那空洞的眼神，似乎在述说着无尽的愤怒与仇恨。

    “死了？一位大将就死在眼前？”

    世人木然的愣在那里。

    一位大将死去，比刚才数万海军的死去，可震撼得多，震撼人心，那可是大将啊，而且在整个海军巅峰强者面前，被杀了？

    世人无法醒转。

    海贼呆滞的看着。

    让自己闻风丧胆的大将被杀了？就这样死了？死的谁都没有预料之中？惊骇的眼神慢慢化为崇拜，崇拜的看着画面中急速飞行的无夜。

    “真狠，风行雷厉！”

    无夜给予的答案，谁都没有料到。

    “海军全部怒了。”世人终于醒转过来，看着歇斯底里咆哮，疯狂攻击的海军巅峰强者他们，一位同伴，巅峰战斗力就死在眼前，如何能不疯狂？不发狂？

    “现在，激怒了所有海军的无夜。离开的了吗？”

    世人看着已经成为不死不休战局的战斗。

    看着速度极快飞行，看着那道长虹不断改变轨迹，躲避着空中轰然落下的岩浆或者陨石，以及卡普他们攻击。

    “海军追不上啊，攻击都追不上了啊？”

    世人看着，速度根本不在等级的追赶，哪怕赤犬腾虎他们的攻击此时都跟不上无夜的速度。

    “阻止不了，根本阻止不了啊。”世人看着这一幕，摇了摇头，海军阻止不了，速度不在一个层次。

    狂奔的无夜，划破天空，传来凌厉的破空之声。

    让后方那漫天的攻击，那追赶而来的赤犬等人，都望尘莫及。

    眼眶欲裂的他们，只能眼睁睁的看着无夜不断的远去，双眼都变化为赤红之色，愤怒杀气与不甘，充斥着大脑。

    ..

