    原本生活里出现超越凡俗的事情时，是一件很浪漫的事情。

    就像是一则成年人的童话。

    你小时候没收到的霍格沃兹录取通知书，好像距离自己并不遥远了。

    然而这条恶性新闻就如同一盆凉水，浇灭了许多人心中的热情。

    只有这个时候，大家才能意识到这个世界远没有那么美好。

    或许世界会变，但人性不会。

    未来科技太值钱了，且不说那些仿生机械肢体的材料与结构，单说机械肢体接驳神经元的技术，就足以让许多人疯狂。

    这是真正的未来科技，与其去期待外星科技，倒还不如直接掠夺近在身边的东西。

    而且最关键的是，那些穿越又回归的普通人，在面对一些武力组织的时候，哪怕自身拥有了机械肢体也一样不堪一击。

    死者在家中暴毙，凶手用一柄匕首从他肋下捅入了心脏。

    这柄匕首与机械肢体相比，毫无技术含量。

    这不是童话，反而更像是一则成年人的讽刺寓言故事。

    一时间，许多因为热度而冲动着暴露身份的穿越者开始害怕。

    一部分人带着机械肢体归来，担心自己也被暗算。

    另一部分穿越者例如庆尘这种没有机械肢体倒还好，但谁知道别人会不会觊觎一些其他的东西？

    现在，日媒上竟然有人发出猜测，或许杀掉一个穿越者，就能够替代对方取得穿越资格。

    这个猜测实在太疯狂了！

    在它没有证实可行与不可行之前，人与人之间的信任恐怕将荡然无存。

    之前还兴致勃勃的南庚辰，终于不再想去哪里请庆尘吃饭的问题。

    只听南庚辰小声嘀咕道：“好不容易有个改变命运的机会，咋突然就成恐怖惊悚游戏了。”

    要说南庚辰和庆尘俩人也算是同病相怜，都摊上个赌博的爹，搞得家里鸡飞狗跳。

    南庚辰相对好一些，起码父母还没离婚，家里房子也都还没有变卖，日常生活是可以保障的，就是没什么零花钱。

    庆尘更惨一些，什么都没了。

    平日里同学聚会的话，大家也不会喊他俩，毕竟连打个台球的台费都给不起。

    南庚辰有喜欢的女孩，但因为没零花钱，搞得有些自卑也不敢跟那位女同学说什么。

    所以俩人其实都挺渴望赚钱的，南庚辰之前还写小说给杂志投稿，想赚点稿费来着，结果石沉大海。

    庆尘见南庚辰灰心，反倒觉得是件好事：“这新闻你也看到了，我是说假如，假如你也穿越过去了一定要小心一点，回来了也别乱说话。”

    “嗯我知道了，”南庚辰点点头，他有些感慨的说道：“你说咱俩为啥会这么穷啊？”

    庆尘想了想说道：“别人爸爸拼命的时候，你爸在打牌。”

    南庚辰虽然有点埋怨亲爹，但被庆尘这么一说还是有点不舒服，他不服气道：“那你爸呢？”

    庆尘：“奥，我爸在拼命的打牌。”

    南庚辰：“……”

    两人之间陷入了一阵沉默，过了一会儿后南庚辰问道：“对了，你爸是怎么进去的？”

    “我举报的，我希望他在里面能好好反思一下，”庆尘平静回答道。

    南庚辰愣了一下：“要不，你把我爸也举报了吧？”

    庆尘：“？？？”

    这时，上课铃响了。

    上午第二节课是英语，但进门的却是地理课老师。

    洛城外国语学校的名字里都带着外国语仨字，必然要重视外语。

    英语老师地位较高，基本每个班的英语老师都非常优秀，学校里还请了外教，初中开始就会每星期给学生上外教课。

    并且，学校里有几个班级甚至专门设置‘日语’‘德语’等小语种科目的，不学英语。

    只见中年地理老师陈彦东在讲台上说道：“你们班主任杜老师有点事请假了，第二节换成地理课，英语挪到明天上午第三节去。”

    庆尘听到这话便愣了一下，也许是今天的事情冲击太多，他总觉得班主任请假好像没那么简单。

    难道杜一泓老师也是穿越者？

    可这么多穿越者集中在洛城，那全国得有多少啊？

    不对不对！

    庆尘低下头来不让别人看到他的瞳孔，顷刻间，他的瞳孔骤然收窄。

    今天所发生的一切都像是电影似的在脑海里闪过，所有信息都在刹那间汇总，归纳，整理。

    手臂上刚刚出现倒计时的第二批穿越者。

    知道自己将要穿越后，惊慌失措的小女孩在父母陪同下接受采访。

    出来直播带货的穿越者主播。

    一条条信息，像是天上飘下了落叶，而庆尘则信手将一片片“有用”的落叶从空中拈起。

    下一刻庆尘愕然抬起头来，今天所发现的穿越者就像是点状分布似的，集中在十多个城市里。

    甚至某些城市的居民在网上发出疑惑，为何自己城市里一个穿越者都没见。

    也就是说，穿越者的分布，可能是非常集中的！

    集中在十几个城市里！

    分析量太大了，庆尘忍不住一阵晕眩。

    下午五点四十最后一节课结束，庆尘再次逃课了。

    走之前，学习委员大喊：“庆尘，明天该交书本费了，别忘了啊。”

    “知道了，”庆尘挥挥手。

    然后，他便在南庚辰羡慕的目光中快速的离开了教室。

    暮色黄昏里，刚刚下课的学生们奔向食堂吃饭，等待着晚自习的到来。

    而庆尘则快速从人群中穿过，从校园围墙的一处角落翻墙出去。

    回家，脱掉校服换上自己不常穿的衣服，然后带了一顶鸭舌帽出门。

    他在手机上搜索了银润中央花园的地址，距离学校大概有六公里的样子，那是黄济先所在的小区。

    不知道为什么，总有某种冲动促使着他想要去看看，虽然也不知道对方具体住在哪栋楼哪个单元，但他就想去看一眼，想知道黄济先回归后发生了什么事情，在里世界又遭遇了什么事情。

    庆尘没有多余的钱打车了，兜里仅剩下五毛钱，在他下次和福来超市张大爷下棋之前，这就是他的所有积蓄。

    跑步吧。

    以往庆尘并不是很重视锻炼身体，也就在学校里跟着跑跑操。

    但他现在忽然意识到，不锻炼不行了，自己必须拥有强健的体魄才可以面对足够危险的世界。

    要知道。

    命这个字在中华汉字里从来都没有过同音字，或许这本身就暗示着，命只有一条。

    必须珍惜。

