    吴晶看着外头的雨，一阵烦躁。

    在搭建庇护所的时候，有人提出过是不是要悬空，这样能避免雨水和小虫子的打扰。

    可惜，他没听。

    觉得庇护所搭建的够高，头顶的植物能够遮风挡雨。

    想的是没错，如果只是阵雨，肯定没问题。

    但是，持续几天，那可就不一定了。

    营地里现在所有人满面愁容，几小时过去，身下的干草，变成了湿草，人躺在上边，冷冰冰的，小姐姐们已经在瑟瑟发抖。

    商量一阵之后，男生们决定晚上不睡觉了。

    拿起斧子，砍树。

    将床再往上提升一些。

    女生也闲不下来，守着火，把干草烘干。

    就这样，几乎持续了一个通宵。

    许多观众，也在电脑手机前陪着。

    A，B组今晚上过得也不是特别好，主要是冷。

    到了半夜，估计外头只有十几度, 风还变大了。

    躺在火边上，都尝到了冰火两重天的滋味。

    不知道几点钟, 宁放抱着胳膊, 蜷缩着睡得正香。

    “宁放哥哥...”

    梦中, 似乎古爱凌正在喊自己，睁眼一看, 差点没吓死，她还真就蹲在自己面前。

    “嘘！”

    见他醒了，古爱凌连忙让他禁声。

    然后掏出了两根香蕉：“宁放哥哥, 吃。”

    什么叫哭笑不得，宁放算是真正体会到了。

    “爱凌公主也太好了吧。”

    “爱凌不会是喜欢上宁放了吧？”

    “我觉得挺正常，小姑娘情窦初开，看到如此优秀的小哥, 产生好感不稀奇。”

    “宁放一直在照顾爱玲公主，她也在用自己的方式回馈。”

    “在一起，在一起，在一起。”

    B组那, 紧张刺激的赶工, 到了A组，忽然上演了这一幕, 让半夜蹲守在直播间里的观众和记者们心满意足。

    宁放这会肚子里的食儿还没消化完呢。

    本想拒绝, 可看到古爱凌一脸期待, 话到嘴边，没能说出口。

    小姑娘偷偷藏了两根香蕉, 肯定是熬着不睡觉, 等到现在悄悄起床，要是拒绝, 太不近人情了。

    接到手里，还能感受到她的体温，两口塞进嘴里。

    古爱凌见着开心地露出牙齿：“宁放哥哥, 那我睡啦, 晚安。”

    “晚安。”

    一夜过去，天慢慢的亮了, 宁放睡得不太踏实。

    估计是因为冷, 小姐姐们很早就起来, 来回走动加添柴的声音, 把其他人也都吵醒。

    大伙睡眼惺忪，抱着胳膊，看着外头停不下的雨，满面愁容。

    周毅架起了铁锅，开始煮稀饭。

    “估计台风已经形成了吧。”

    “风大了不少，应该是。”

    “干不了活，少煮点米，多放点水，喝点米汤。”

    “行。”

    起来，暖和了一阵, 开始洗漱，也不用去水潭边了, 直接屋檐下接水就成。

    然后，又是集体看雨景。

    王蒙叹气。

    “本来听说要下雨, 还挺高兴的, 想着一直在干活，终于能名正言顺地休息休息。

    可是，昨天晚上差点没冻死。”

    几个小姐姐们是抱在一块睡觉的，有一点效果，但没有被褥，没法保温。

    “倒不如来个大太阳，累就累点，至少晚上睡得还行。”

    宋铁说话都带着鼻音，这让众人有些担心，千万别生病，否则，有可能退出比赛。

    “还得坚持至少两天。”

    “宁放哥哥，你在岛上遇到台风的时候，还要执勤么？”

    宁放笑了：“那时候，最害怕台风来了。”

    “为什么啊？”

    “当时, 我们是在南边的一个小岛，具体什么岛，我就不说了。”

    在场的都没当过兵，觉得稀罕，纷纷停止了交谈。

    “那个岛不大, 只有一个班，十个人，来自全国各地，不带重样的。

    每天的任务其实也挺简单，轮流站岗，巡逻。

    最期待的，有两件事。

    第一，补给船的到来，除了正常补给外，还有一些家人的信件啊什么的。

    第二，就是台风了。

    那儿的风可不像现在，完全站都站不稳，就怕把树木吹倒。

    执勤，当然要了，不管遇到什么情况，都是雷打不动。”

    “那你们还期待？”王蒙听不懂了。

    “哈哈哈，那是结束之后，岛上当时有许多特别高的椰子树，上不去，台风过后，满地的芒果椰子。”

    宁放说的轻松，在场的众人和直播间的观众却不平静。

    “向边防战士致敬。”

    “我是退伍老兵，宁放说的没错。”

    “这大概就是苦中作乐吧。”

    “哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。”

    节目组也在打出了字幕：向所有战士们致敬！

    A组在畅谈闲聊，B组那儿则是呼呼大睡。

    昨晚上忙的有点狠了，一个个累的够呛，不过，终归是改善了环境，不用在水里睡觉。

    等到天气放晴，估计还得重新再整一整。

    吃一堑长一智。

    C组的老外闲不住，詹姆斯和卡梅隆两人顶着风雨，去到了海边。

    此时的大海变得相当可怕。

    海水变得浑浊，海浪变得汹涌，狂风大作。

    人在边上，显然如此渺小。

    他们没有作死地下海，节目组是买了保险没错，可你人要没了，钱再多有啥用。

    直播间的观众惊呼不已，多数人都没见过台风到来时的实际场面。

    “好可怕啊。”

    “现在有点野外求生的感觉了。”

    “希望人没事。”

    “会不会有危险，节目组盯着点啊。”

    导播船上，专门成立了应急小组，来面对有可能发生的特殊情况。

    原本的步话机，是只有遇到紧急事件才会启用，现在，则是每一小时，都会交流一次。

    并且，还时刻关注着十一号台风的最新进展。

    哪怕现在科技发达，想要百分百预测，还是很困难。

    原本预计今晚上形成的台风，已经提前了，而且，有可能演化成强台风，也就是往上提了一级，最大风速可达到50米每秒，风力14-15级。

    这可把众人急坏了。

    到了下午两点，十一号台风正式形成，哪怕是一等船舶，在海里都开始摇晃，风雨也越来越大。

    导演组都在开会，如果情况进一步严重，有可能，要叫停节目。

    下午四点，来自气象局的电话响起。

