    “唉唉，听说没，之前财务委员会的夏总跳楼了。”

    “嗯？什么时候的事情，我怎么不知道。”

    “昨天晚上，据说是他们公司内部事务，然后他就在家里跳了楼，家人都在外地不知情，桥水内部也没有公布具体情况。

    他才去了桥水不过半年时间，现在正在调查呢。”

    中午吃饭时间，一众星空科技老员工在餐厅里都念叨着这件事，至于刚刚加入的新员工根本不认识夏冠洲，也就没有太过关心。

    “情况就是这样，初步判定是自己上的楼顶，据说还有遗书，可能是工作压力大吧。”

    查清楚消息的李欣，第一时间跑来和林浩汇报，斯人已逝，他也不好说什么。

    “哦，就这样吧，还有别的事吗？”

    “没有了，不过我已经着手注意员工心理健康了，有时候压力大确实比较可怕。”

    李欣脸上还有点欣欣然，为了预防万一，他也得对公司内部进行预防性的措施。

    “干的不错，快去吃午饭吧，我回家吃。”

    把屏幕上最后一份需要他签字的文件签好之后，林浩便起身准备离开办公室。

    这个世界总会有一些说不清楚道不明白的事情，有时候八卦完全没有意义。

    这件事就算一个众人生活中的一个小插曲，过去也就过去了，和其他社会热点新闻一样，除了当事人之外，后续往往没有人去过多关心。

    毛发生长剂自从上市以来，一直供不应求，哪怕星空生物科技实验室的制药厂24小时不停歇的生产，单月产量高达5万份都满足不了4座城市的需求。

    同时也导致市场上出现大量售假行为，看到报告的林浩非常生气的是，市场上目前被发现销毁的假货数量比真货都要多，受害者也高达上万人。

    不过当林浩看到部队竟然找上门来想要购买一批毛发生长剂的时候，林浩的好奇心也被吸引过来。

    原来高原地区服役的战士日常生活海拔平均都在4000米以上，含氧量只有平原的35%，很多战士因为高原反应发生严重脱发、指甲凹陷的症状，退役之后很多结婚都成了问题。

    因此部队才会派人集体采购毛发生长剂，用来做后勤补给产品。

    看到这里，林浩心里充满了感动和感激，立马让小萤安排企业业务部紧急调配2万份毛发生长剂送到高原地区，交给他们分配。

    而且这2万份毛发生长剂由星空科技公益基金会承担，算是星空科技公司捐赠的产品，算是星空科技公司履行社会责任，外加对于最可爱的人的一种尊敬。

    不过也从另一个角度证明了毛发生长剂的效果，获得了各方面的认证，随着使用时间的增加，很多年轻人头上已经开始有了薄薄一层的头发，尤其是广大程序员同胞以及中年同志。

    另一个方面也将植发价格一压再压，直接缩水了三分之一。

    …………

    “老公，我们该换衣服了，再晚可能就迟到了。”

    “稍等，我马上就来。”

    在地下室听到电脑里陆离传来的声音，林浩把脸上的眼睛摘了下来。

    看着眼前的智能机器人，摇了摇头。

    “小萤把刚刚的数据记录下来，下次再用。”

    “明白，先生，您是要出门吗？”

    “是啊，我得去参加婚礼，还得做伴郎。”

    简单收拾了一下之后，林浩便往上走去，今天是曹原结婚的日子，这位星空科技首席科学家直接请了一个月的假期。

    曹原本来打算和林浩一样，去一些比较特殊的地方办婚礼的，但奈何最近国际局势情况有些飘忽不定，曹原的身份以及安全考虑，最后还是选在金陵办婚礼。

    今天他还是伴郎，而且陆离也会去，因此得提前准备一趟。

    来到一家金陵附近的有机农村，非常适合办婚礼而且还比较隐蔽和秘密，如果不是特意来的话，很少会有人到这里来。

    等林浩带着陆离乘车到了之后，才发现这座有机农村确实很不错。

    “嫂子好，怎么样，这里环境好吧，婚礼现场在那边的玻璃花房，我就说我找的地方肯定错不了。”

    见林浩和陆离到了之后，李欣马上走了过来打招呼，他可是婚礼策划，因此早早就来到这个地方。

    “环境确实不错，挺好的。”

    虽然林浩是伴郎可有陆离在旁边，林浩可不敢去瞎跑，人多的地方出点事谁知道，现在林浩的警惕性已经和一旁趴在地上的机械犬没什么区别。

    好在这个过程都非常的顺利，双方交换戒指之后，林浩也回到了下面的座位上，今天来参加婚礼的也都是双方的家人、朋友。

    至于曹原这个单身狗也终于找到了归属，林浩打心里替他高兴，这样曹原也就不用每天待在实验室里做研究，可以有自己的家庭活动。

    陆离因为妊娠反应，吃不了婚礼上的饭菜，因此婚礼仪式结束之后，两个人便回到家中，反正曹原家就住在隔壁，有事没事都可以串门。

    在离开之前，林浩凑到曹原耳朵旁交代了一声，他的结婚礼物等曹原回到实验室之后，自然会发现。

    由于曹原在结婚前休的婚假去度的蜜月，因此婚后第三天就来到公司上班，心里还一直心心念念着林浩说的礼物。

    “根据国家航天局发布的最新消息，我国执行首次载人环绕月球任务的载人飞船返回舱今早6时05分成功返回草原四子王旗着陆场。

    2名航天员身体健康，已经在第一时间启动转移程序。

    对此国家航天局宣布我国载人绕月任务圆满完成，为我国载人登月任务提供丰富经验，对此欧空局发来贺电。”

    踏入电梯之后，曹原发现实时新闻在电梯屏幕上滚动播出着，他一个多月没来上班，不知道什么时候电梯里已经安装上了透明显示屏幕。

    “林浩，你知道嘛，昨天晚上Intel现任CEO辞职了，结果Intel的股票涨了11%，快笑死我了。”

    “好了，你们一直关注着就好，看看他们新选出来的CEO会有什么动作。”

    刚来公司，李欣就把昨天晚上股市里的一堆骚操作说了一遍，确实CEO辞职，股价反而大幅上涨的情况确实很少见，可想而知对方的能力以及表现如何。

    “你们聊什么呢，这么好笑，我在门外面就听见李欣在那哈哈笑。”

    “哦，我们的大科学家回来了，我还以为温柔乡把你给牵住了呢。”

    曹原听到李欣在那花花嘴，无奈的笑着摇了摇头。

    “你小心哦，我们可都结婚了，别把你给剩下。”

    “哈哈，我海王我怕谁，好了不聊了，先去工作了啊有空我去实验室找你们。”

    曹原当然知道李欣是在开玩笑婚礼的事情，他还没感谢李欣一手操办呢，大家熟了之后，私下里都是以朋友模式来相处。

    “好了，我们说我们的，看看吧，这就是我给你准备的礼物，当然，也不是只给你一个人的。”

    说着，林浩将手里准备了半天的平板电脑递了过去，上面是一份非常详细的设计研究方案。

    “什么东西，论文吗？还是项目设计稿，怪不得你毕业论文写了那么长时间，我终于找到一个比你强的地方，难得啊。”

    看到平板电脑上的内容，曹原就知道这份礼物应该不简单，但没想到是一份林浩自己写的东西，于是立马仔细看了起来。

    “这是，不会吧，林浩，你真的搞出来了？”

    “还没有呢，还在理论阶段，那有这么快。”

    是什么让曹原如此惊讶呢，仔细看的话，平板上标题写的非常明显“惯性阻尼器”。

    惯性阻尼器，对于一名物理系博士来说，曹原当然非常清楚它的概念。

    只要运动就会产生力，同样，也会产生阻力和惯性，这点牛顿已经研究的非常清楚。

    而哪位被物理老师拿来不停举例子的头顶掉苹果的故事，让人民认清楚了牛顿运动定律。

    同样在物体处于加速时，会有一个力将物体向前推。

    当乘坐汽车时，可以明显感觉到有个力将座椅上的人体往前推，在飞机和太空飞船内，同样也是如此，飞行员和航天员在飞行加速时，一样会产生同样的作用力。

    而这个力如果太大的话会造成人体过载，普通人根本受不了过载的重力加速度，最坏可能会导致发生过载黑视、心脏爆裂、视网膜脱落、器官变形、肌肉坏死等症状。

    因此最优秀的战斗机飞行员所能够承载的重力加速度也不过8，9个G，达到人体生理极限。

    而航天员同样也是如此，在飞船上升、下降的过程中能够承受巨大的过载，有些还经历过10G的过载。

    于是每名航天员都需要在高速旋转的座舱内完成超重耐力训练，过载必须达到自身重量的6到8倍。

    也才要在发射和降落时穿抗荷服，防止出现过载危害航天员生命的情况发生。

    这种过人的身体素质，成为阻碍太空商业化发展最大的关卡，普通人根本无法承受如此强的重力加速度。

    也因此身体能够达标前往太空旅行的游客数量少之又少，无论是星空科技公司还是太空探索技术公司，每年太空旅行的订单都在下降。

    只能想办法开展大气层边缘太空旅行服务，这样对旅客身体素质的要求也相对要少一些。

    但林浩今天给曹原看的东西，就是能够满足曹原想要亲自前往太空看看地球的技术原理，也就是所谓的惯性阻尼器。

    它的作用就是让飞船加速时人还是像在地球一样，只有受到地球重力的作用力，不会受重力加速度的影响，产生过载。

    也就是在航天飞行器内，人造一个重力场，以便来消除加速度惯性力引起的反作用力，算是对爱因斯坦所发现的广义相对论进行另一种研究。

    林浩只不过在他们的基础上，进一步阐述人造重力场的建设、设计原理，如果这份技术内容流传出去的话，绝对会在物理学界引发轩然大波。

    曹原越往后翻，越觉得林浩不是人，这不是骂人，而是真的有这种感觉，要知道可能每一个人类在面对牛顿和爱因斯坦还有普朗克的时候，都会觉得自己的智商会被碾压。

    虽然曹原主攻的领域是物理材料学，对于经典物理以及相对论的研究并没有太多的深入，再后面的内容，他已经看不太明白了，得回去仔细的研究才行。

    林浩这个家伙，总是会给人带来意外惊喜，所谓的礼物，就是有一天，能够让曹原亲自无伤害的前往太空，曹原已经被林浩的操作修翻了大脑。

