 遗传性贫血困扰叶紫灵已经不是一天两天，或是一年两年了。

这病从她出生就一直在，陪伴或者说缠绕着她度过了漫长的岁月。

她非常清楚自己发病时的症状和感受。

所以……此刻，她很快就确定了，自己是发病了。

可，这太奇怪了。

按照以往的经验，只要吃下一颗那种特效药，至少可以保证一两个小时之内不会受这病的影响的啊。

但现在……才刚刚过去了半小时，药效应该正强盛啊，怎么会突然发病呢？

这实在有些反常。

但更令人难受的是——她现在连停下来休息一下、确定一下自己身体状况的时间都没有！按照之前的演唱会安排，从刚刚的更换服装，到现在，一记接下来的二十分钟，都是需要连续歌唱的，没有休息时间的。

灯光啊、音乐啊，什么都早已安排好了。

如果现在突然变化，这些东西都会乱套的，至少也会受到不小的影响。

所以……叶紫灵在短暂的犹豫之后，便不打算停下来了，心想——再坚持一会儿吧！只要坚持唱完这几首歌，回到休息室，事情就好办得多。

于是她便不把这些症状放在心上了，继续用心地唱起歌来。

可……这次的发作，似乎有些出乎她的预料了。

仅仅又唱了一首歌之后，她便感觉脑袋已经有些昏昏沉沉的，眼前甚至都有些发花发白了。

又强撑着唱了半首之后……她已经感觉自己的身体变得轻飘飘的了，脚下也开始有些不稳了。

她终于意识到问题的严重性……可……已经晚了。

“噗通——”她就这样倒在了舞台上。

全场一片哗然！“呃？

紫灵！叶紫灵？

她晕倒了！”

“我的天啊，叶紫灵晕倒了？

快救她啊！”

“天哪，我们家紫灵晕倒了！快叫急救车啊！”

“卧槽，怎么突然晕倒了。

快！快上去救救她啊！”

……全场的观众一下子都慌了，都紧张了起来。

然而事实上，慌的可不只是观众。

演出方的工作人员，也是大吃了一惊，有些手忙脚乱。

谁也没想到，叶紫灵会在这正式演出上忽然晕倒。

不过……毕竟是提前做过彩排，也有备急预案的。

很快，演出方的人员便开始出面处理。

先是安排现场的警卫人员将舞台围住、护住，避免观众们躁动、冲上台，然后便找来担架准备将昏迷的叶紫灵抬到后台去。

可这时……忽然有一伙人开始躁动了。

“叶紫灵！我们要救我们的紫灵！快让我们上去！”

“放我过去，我要救我们的叶紫灵！快让开！”

“你们这群肮脏的工作人员，不要碰我的偶像！让我来把她送到医院去！”

“你们别乱动，让我们来！我们粉丝来把叶紫灵送医院去！”

……这些人开始呐喊、吆喝了起来。

这一小伙人并不聚集在一起，而是分散在演唱会的各个地方。

按理来说，这些人的数量相对于整体实在太小，应该掀不起什么风浪。

可……事实是，其他有些惊慌、焦急的粉丝们，听到这话，竟有不少都觉得有道理，然后也跟着开始呐喊起来！“是啊，别拦我们，我们是去帮忙救叶紫灵的！”

“我也要去帮忙救人！别拦着我！”

“我也要去救我偶像！快放我过去！”

“对啊我可是要去救人，你们凭什么拦我！我是过去救我们家叶紫灵的！”

……来看这场演唱会的，大部分都是叶紫灵的粉丝，或是喜欢叶紫灵的人。

大家都想接近叶紫灵、来到叶紫灵的身边。

无论是想帮忙营救她，还是只是想近距离地接触一些偶像。

这在平日里，是非常困难的事情。

可现在，他们有了一个看上去似乎很义正言辞的理由——我是要去救我的偶像，你凭什么拦我？

所以……很多人都被这个理由所吸引了，然后也加入了其中。

于是越来越多的人这样喊了起来，朝着里面挤去。

……现场本来就已经非常混乱了。

现场的警卫力量，也就勉强挡住有些躁动的人群而已。

可现在……越来越多的人受到这一小部分人的口号的感染，开始朝里挤去。

那些保安和警卫们一下子就压力大增，简直就快要挡不住了！舞台上的一个工作人员连忙拿起话筒，大声到：“观众朋友们请冷静一点！叶紫灵小姐晕倒了，我们正在想办法送她去医院，请你们回到座位上，保持安静，这就是对她最大的支持！”

这话一出，的确安抚了一小部分人。

可那些躁动的群众，可不吃这一套！在他们中的某些人看来，这可是千载难逢的近距离接触偶像的机会！所以他们只是往里面冲得更凶了。

那些围住舞台、拦住观众们的警卫很快变得摇摇欲坠，防线仿佛马上就要被攻破了。

而就在这个时候……“啪！——”全场的灯光忽然熄灭了。

整个会场里一下子变得一片漆黑，只剩下些微的从穹顶的玻璃中透进来的星光。

简直是身后不见五指。

本就十分凌乱的会场，一下子变得更混乱了…………“天哪……这是怎么回事啊。

紫灵她……她不会有事吧？”

林晓军就跟现场的成千上万名其他粉丝一样，焦急得不行。

他不知道该怎么办好，甚至下意识地随着大潮朝里面挤去。

这时……杨天却是一下子按住了他的肩膀，道：“别往里面挤了。

这是在帮倒忙。”

一边说着，杨天一边快速地眨眼间，调整瞳孔的感光度。

在这种突然暗下来的环境中，现场绝大部分人看到的都是一片漆黑。

可事实上……只要习惯了黑暗，借着星光，是能看清许多东西的。

这种迅速适应光暗变化的能力，算是杀手的必备小技能之一，对于杨天来说，更是了若指掌。

所以短短数秒之后，杨天就基本适应了黑暗，朝着台上看去。

这时他忽然发现……有一伙人已经冲上了台！而且这些人看着就不像工作人员！他们来到叶紫灵身边，直接将在黑暗中有些惊慌的工作人员推到了一边甚至推下了台，然后……将叶紫灵装进一个类似麻袋的袋子里……带走了！杨天的眉头顿时一皱。

看来这些事情，可不是巧合啊！ 