    “嗯……”

    看着黑岛一郎这边做好的计划，森夏正在进行思考。

    “我突然在想，我们是不是能够做一个全平台互联的网络游戏。包括我们下一代的智能设备、PC、GS等等这样……嘛，好吧，时机还不成熟……黑岛啊，你干嘛一直盯着我的秘书看？”

    一直看着旁边妹子的黑岛，这才回过神来：“失礼了！但是我觉得这位女仆小姐的打扮……这种衣服，挺符合我们游戏设定的！”

    天海家的衣服真不错啊，外松内紧的设计特别好。不过现在天气挺热，不知道里面会不会捂出汗，咦，这样似乎更好……咳咳……

    “你是不是嫌自己工作不够多？要不然我让你去负责辐射3的开发咯？”

    黑岛工作室的收购很顺利，黑岛一郎亲自去洽谈的。

    这个工作室被收购之后，Animic并没有直接并入，而是以独立状态进行运营。

    简单来说，Animic提供资金和技术支援，黑岛工作室负责开发，至于其他的烂活，就要整顿了，这里不提。

    正在开发辐射3的黑岛，本就撑不下去，开发进度也一度药丸，最终接受了收购。

    但事情还没有结束，黑岛工作室忽然出现了“我有一个新的想法”的脑洞。简单来说，黑岛工作室也馋A社的游戏引擎，所以希望辐射3借助A社的引擎，干脆制作成一个3D游戏——毕竟，在3D游戏开始流行之后，老辐射的画面和玩法，放在现在已经有些过时了。

    当然没有问题了。

    然后森夏还建议他们可以参考一下隔壁B社开发的上古卷轴3来着……

    不过那边在开发，A社的技术力支援也是必须的。

    黑岛一郎现在负责这边的工作，自然需要更合适的人员才行。

    “不过朝颜的衣服……的确挺不错的……”

    森夏转过头，看向了自己的小女仆。

    朝颜：“……”

    朝颜冷着脸。

    她这三无的表情，和妹妹夕颜不能说很像，只能说一模一样。还挺可爱的。

    意识到自己就算是冷着脸也是给森夏发福利之后，朝颜微微撇开了脑袋。

    虽然森夏说自己是秘书，但是他也没让自己去做什么，朝颜干脆计划划水。

    “嘛，可以作为一种参考。”森夏说了说，忽然想到了什么，“干脆……我们请一些服装设计师来设计吧。上半身潮流衣服，下半身黑丝皮靴什么的……”

    “服、服装设计师？！”这边的黑岛一郎愣了一下。

    而森夏拍了一下桌子：“对，我们要设计那种能够在日常都能够穿出去，而且也没有违和感的那种。”

    “但是这不科幻吧？”黑岛一郎总觉得哪里有问题。

    “简单简单，我们把裙子和外衣设计成半透明的塑料那种样子，然后外挂一些战术装备，这不就科幻了嘛。而且我们也不能说是纯科幻，后启示录时代也不算那种特别科幻的东西嘛。”

    不必拘泥于科幻，能够开创新的题材。这不好吗？

    呃，好吧，也不算开创，因为这种题材，森夏版本的罪恶王冠一开始也是这种类似的背景来着。

    “我……试试看。”

    黑岛一郎擦了擦脑门的汗水。

    老板一开口，下面就要跑断腿。

    真是一件残酷的事情。

    “另外，关于游戏方面，我希望能够精简化一些操作，我们现在有的系统，还是过于复杂了。”

    黑岛一郎说出了自己的想法。

    A社的游戏，虽然普遍都有很多操作，但其实都很容易上手，玩家进入游戏之后，甚至就能无脑突突突——然后被怪物干掉。

    森夏想了想，说道：“既然是网络游戏的话，很多单机方面的设计就需要进行改造。不过游戏的操作，的确是趋向于简化的，这方面……嗯，这样吧，你给我一个方案。”

    游戏的操作的确是越简单越好，因为越简单就意味着越来越容易上手。

    不过森夏又想到了隔壁家的魔兽世界。

    魔兽这个游戏，其实单纯说操作的话，也不错特别复杂，但是他们有很多游戏的机制，而除此之外，还有各种各样的游戏插件，复杂的交互等等。当然，这游戏现在的试玩还看不到这一点。不过森夏倒是知道未来的一些情况。

    理论上来说，走这样的道路也是没有问题的。

    两条路都能走，那就看黑岛一郎能不能给出合适的方案了。

    “对了，现在负责和黑岛工作室那边接洽的人是谁来着？”森夏又问。

    “是有马三四郎。”黑岛一郎回答。

    哟，这又是一，又是三四，不过怎么没有二呢，一二三四挺顺口的……

    森夏在脑内思考了一下。

    “他现在在泥轰还是灯塔国？”森夏又问。

    “最近就要回来了。”

    “让他回来之后过来一趟，我也想要知道辐射那边的情况。”

    黑岛工作室的辐射3，和森夏脑内的辐射3究竟有什么变化，森夏感觉如果能对比一下，还是挺有趣的。

    说完了事情之后，黑岛一郎就离开了这边，森夏则拿着他们设计的原案在继续看。

    “……为什么一直这样看着我？”森夏注意到，朝颜好像一直在用微妙的目光看着自己。

    “没什么，只是觉得你的手下，好像都和你一样……”

    一样都是LSP……

    别的不说，光看原案上面的这些设计图就能够看得出来……

    “不要有偏见啦，朝颜。而且你之后也是我的秘书啦……嗯，说起来，秘书的话，穿着OL的服装好像挺不错的。等等。那岂不是给这群家伙放福利？也不对啊，我家的女仆装好像更像是放福利……”

    森夏这嘀嘀咕咕的LSP模样，让朝颜气不打一处来。

    “嘛，我在A社这边，现在已经不负责具体的工作了。主要就是听手下报告方案，然后做出决策，平时的事务，只要不是内容向的，都是交给丽华进行负责。但有些比较重大的事项，还是需要我来确定。”

    千佳之前其实也在这边，但是和丽华不同，千佳老爷子那边还有一整个家业，这位大小姐属于那种要继承自家家业的继承者，所以很多事情都必须要千佳亲自协调才行，既然这边有丽华帮忙，千佳更多的都在武藏野那边……

    “好了，看来他们好像也不会再过来了。”

    森夏把会议室的门反锁了。

    “诶？！等等，这里是会议室！”

    “正因为这里是会议室啊……”

