    第338章 一击砸死！

    熊熊黑色火海，还在焚天煮地，焚灭这片古老世界，这片天地的所有生灵。

    在这头恶兽的魔焰之下，一切生灵都无法抵抗，只能在绝望痛苦中化为灰烬。

    “神境！此乃神级生灵！”

    凌辰心头，猛然一惊。

    这八头黑蟒之力，正是自己前世苦苦追求的神级境界。

    自己，竟在此见到了这么一头传说中的恐怖凶物。

    “这是幻象？”

    “不对，这应该是发生于一无比遥远的时期，一个，距离现在很远很远，一个，真正存在于这等生灵的存在。”

    “但是，这等生灵若真的存在过这个世间，那么，它们，又去了哪里？”

    道道念头，于凌辰的脑海之中飞快闪过。

    “铮！”

    忽然，这片黑焰滚滚的天地间，一道无比嘹亮的剑吟声荡起。

    凌辰见到，一柄黑暗巨剑从天而降。

    “煞月！”当他见到那柄黑暗巨剑之时，双目旋即一睁。

    此剑，虽然巨大，但……却是与他如今战剑煞月一模一样。

    滚滚诡异的黑雾汹涌，每一缕黑雾，都恍若活的一般，在狂猛涌动。

    没错！这，确确实实是它的煞月！

    从天而降的煞月，携带着绝世剑威，“嗷！嗷！嗷！嗷！”

    见到煞月刺下，那条八头黑蟒，八个蛇头，居然爆发出了惊恐的吼叫。

    八个头疯狂暴动，朝天喷吐它的黑色怒焰，蛇尾往上狂荡。

    然而，一切之力，皆在黑剑之下溃灭。

    最终，黑剑，暴刺在了那蛇身之上。

    “嗷！”

    一阵剧烈的痛吼，令得整片苍穹都在狂震。

    “这么强？”凌辰心中惊喃。

    很快他又见到，一座白色石碑也随之从天轰下。

    此石碑，正是那片废墟，云巅之上的石碑！

    “镇魔碑！”

    回想起出现于脑海中的那三个恢弘大字，隐隐间，凌辰意识到了什么。

    镇魔碑随风而涨，瞬息之间，看着恍若一座巨山。

    轰中了那条八头黑蟒，坠落向下方大地。

    “轰！”一阵爆破，大地暴震。

    不过很快，就恢复了一片平静，屹立于天地间的镇魔碑开始变小。

    地面一阵黑光闪耀。

    “就这样，被此镇魔碑给收了？”

    这一切，都落在了凌辰眼中。

    从煞月现世的那一刻，那条八头黑蟒，便没有半点反抗的力量。

    “掌控煞月与镇魔碑者，又是谁？那是一尊强大到何等地步的存在？”

    凌辰旋即意识到了这个，视线连忙上移，开始寻找。

    然而就在这时，这片古老的世界，直接幻化为一个漩涡，眼中的景象，猛地一变。

    “轰！轰！轰！轰！”

    天地又而暴震，那是一尊傲立天地的伟岸巨人，从上到下，一片血红。

    “古老传说中的血巨人！”凌辰见此，又而暗暗一呼。

    大地之上，天空之中，血巨人前方，一眼望去，道道身穿兽皮战衣的远古身影，足有万人。

    剑拔弩张，眼看着即将开战。

    凌辰甚至于那些人影之中，感应到了十道非凡的气息。

    不过就在这时，凌辰所处的这个世界忽然崩塌，化为了一片无穷无尽的黑暗。

    一切画面，尽皆消失。

    等他回过神来，已发现，自己，回归到了天武界的那片世界，发现自己，站立回了云端之上。

    手，还按着那座镇魔碑。

    一股异常凶猛的神秘之力，从镇魔碑中疯狂涌出，涌入自己的手心，涌向自己的身体。

    他与这座石碑之间，有了一种玄奥的感应。

    它，恍若变成了自己身体的一部分。

    ……

    这片天地，已经停止旋转暴动，归于平静。

    失去的色彩，也已回归，不再一片混沌灰白。

    “停下来了，刚才，到底发生了什么？”

    “刚才，我真的以为天塌下来了。”

    “消失了，这里的重力消失了，还有那精纯的天地元气，也感受不到了。”

    有一站在云阶上的武者，忽然发出这么一阵呼喊。

    如今还身在云阶上的白信，感受到的也是如此。

    这座云阶，一片白净无暇，一层一层，像是真的云。

    如今除了好看，已没什么特别。

    上方，暴动过后，阿漓与那冷面少年，如今也已回过了意识。

    经历那场暴动之后，阿漓终于支撑不下，满是虚弱地躺在了云阶之上。

    恍若浑身上下，已经没有一点力气。

    冷面少年的身体，缓缓地直起，感受着这片天空的变化，望着虚弱喘息的阿漓，那张面容，再一次浮现了凶恶狰狞之色，狠狠吐声：

    “贱人！”

    随后，他又抬起头，望向云端，望向凌辰与那座白色石碑，再而狠狠说道：“小杂种！

    如今重力不在，这里的一切，都将归我恒洛所有！玄木，这里的所有机缘，都将归我恒洛！”

    说完这句话，冷面少年恒洛，将他的脚抬起，脚上，黑暗雷光暴光。

    一脚朝着上层云阶的阿漓暴踏而去。

    他想，一脚将阿漓给狠狠踩死，再而破空而上，诛杀凌辰。

    “去！”然而就在此刻，凌辰沉声一喝。

    身前的白色石碑，瞬间飞出，忽然朝着下方轰砸而下。

    化为一道白色流光，轰飞之速极快。

    恒罗瞬间感应到，一股无与伦比的恐怖力量，将自己笼罩。

    “这……这股力量……”

    他的双目，立即睁得异常的大，显现着无比惊恐，恍若见到了这个世界最为恐怖的事物一般。

    身心不由自主地在暴颤。

    在那股力量下，他感觉自己，根本没有一点反抗的力量。

    “不……不要……”他竟然露出了哀求的神色。

    “不！”

    这一切，仅发生了电石火光之间。

    在恒洛雷光暴闪的那一脚，还尚未踏在阿漓身上之时，白色石碑便抢先一步坠下，坠在了恒洛的身上。

    “啊！”

    一声惨叫，恒洛直接被砸为了一滩肉泥。

    黑暗大帝的传人，一位八星武宗境的少年，就此身陨。

    “凌……凌辰……”

    望着眼前的这一幕，望着此刻正屹立于自己身前的白色石碑，阿漓虚弱呼喊着这个名字。

    也就在这时，一道身穿紫色战袍的少年身影从天而降，落在了她的身旁。

    (本章完)

