    白鹤亮翅和王远不出手，就没人主动跳出来带头闹事，侠客岛不给退票大家只能无可奈何的上船。

    至于浑水摸鱼的玩家，就之前那一个，后面再没出现。

    毕竟普通玩家都在师尊处听说过侠客岛的恶名，躲还来不及的自然不会主动来喝粥，那浑水摸鱼的玩家，八成就是所谓的原著党。

    在广大玩家中，读过原著的终究只是极小一部分。

    众人登船完毕，巨船驶离海滩，掉转船头，扯起一张黄色船帆，吃上了缓缓拂来的北风，向南进发。

    南海渔村渐行渐远。

    船上众玩家，至今心有余悸。

    陆地上，大家打不过还能跑，在这海上打不过已经不是能不能跑的问题了。

    就算大家能杀得了张三李四又如何，谁也不知道现在大家身在何处，被困在这茫茫无际的大海上可比死都要恐怖。

    若是能死回陆地上还好，万一死了在这附近的某个岛礁上复活，这号基本就等同于被关在监狱里永久流放，彻底废了……

    莫非系统故意搞出这个任务，想要把各大门派顶尖高手强行削一刀不成？龙腾公司的吃相未免有些难看了吧。

    一路上，众人议论纷纷胡思乱想。

    听到诸位玩家的话，张三李四没有丝毫反应，而是径直来到了王远跟前。

    张三冲王远抱了抱拳道：“阁下就是华山论剑天下第一，襄阳城侠之大者，少林寺大师兄，首席弟子牛大春师父吧！”

    “恩，是我！”王远点了点头应道。

    张三出手虽凶狠，为人办事礼数面面俱到，没说话就三分笑，属实让人讨厌不起来。

    这一通称号排下来，王远都被拍的有些飘飘然。

    “呵呵！”

    张三呵呵笑道：“我听我三弟提起过你！”

    “三弟？”王远茫然。

    “狗杂种！”

    李四冷冷道。

    “你怎么骂人呢！”杯莫停蹭的一声拔出拔剑！宋杨和马里奥也怒视李四。

    白鹤亮翅饶有兴趣的看着张三李四二人。

    NPC一般可不会找玩家麻烦，这李四张嘴就骂人，真是奇怪了。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“他不是在骂人！他说的是一个人！名字叫狗杂种。”

    “叫狗杂种？”

    听王远这一解释，大家都有些诧异，这人父母和他有仇吧，叫个这名字，还把自己给骂进去了。

    儿子是狗杂种，不知道他父母是日了犬还是犬曰的？

    “不错！”

    李四再次冷冰冰道。

    “狗子哥在哪呢？”王远问道。

    “三弟已经上岛了！正在岛上修整呢，他跟我们说过你！”张三笑嘻嘻道：“今日一见果然名不虚传，和传说中的一样……”

    “狡诈！”李四补充道。

    “额……”

    王远抓了抓脑袋道：“和尚我谦逊儒雅正直，咋就狡诈了呢，四哥莫要含血喷人！”

    “没有！”

    李四再次蹦出两个字，看来这货多说半个字都会死，可能是个买断写手吧，千字一万？

    “这是三弟让我带给你的！”

    张三笑呵呵的掏出一个纸条道：“到了岛上，你尽管去找他便是！”

    将纸条递给王远后，张三李四不再多说一句话，转身便去别处溜达了。

    “羡慕牛哥啊！”

    张三李四离开，白鹤亮翅凑过来道：“岛上有熟人，熟人好办事！”

    “那你是没被熟人坑过……”

    王远翻了个白眼，把钥匙塞进了怀里。

    入夜之后，小舟转向东南，玩家下线休息，第二天早上，天色放亮上线后，只见张三指着前面一条黑线，说道：“那便是侠客岛了。”

    王远极目瞧去，也不见有何异状，一颗心却忍不住怦怦而跳。

    又航行了一个多小时，看到岛上有一座高耸的石山，山上郁郁苍苍，生满树木，船驶向岛南背风处靠岸。

    张三笑吟吟道：“各位请！”

    众人下船，只见岛南是好大一片沙滩，东首石崖下停泊着四十多艘大大小小船只。

    王远小声对宋杨等人道：“这里船只不少，杯子还会划船，如果真出了事，咱们逃到此处抢得一艘小船，脱险当亦不难。”

    “嗯嗯嗯！”

    几人连连点头，记住了此地。

    众人上得岸来，张三吹动号角，便有侠客岛诸人相迎。

    转入山中，穿过森林，又入山涧，一路兜兜转转，最终来到一处瀑布前。

    张三指着瀑布道：“迎宾馆，便在这瀑布后面。”

    “我知道这是哪了！”宋杨道：“这里是花果山，瀑布后面是水帘洞，洞里有个猴……”

    “哈哈！”

    其他人听到宋杨的话，纷纷大笑。

    “我看你像个猴！”

    王远满头黑线，这丫头真会想，还水帘洞。

    “这位女侠真会开玩笑！”张三也是笑了笑，然后走在前面进入了瀑布。

    大家跟着进去，只见瀑布后面有一个山洞，洞门口写着三个字“水乐洞”。

    里面是一条长长的甬逍，两旁点着汕灯，光线虽暗，却也可辨道路。

    兩道依着山腹中天然洞穴修凿而成，人工开凿处甚是狭窄，有时却豁然开阔，只觉渐行渐低，洞中出现了流水之声，淙淙铮铮，清脆悦耳，如击玉罄。山洞中支路甚多，白鹤亮翅掏出一个小本，拿着笔在本子上划来划去，想必是在记路。

    行了约莫一千米左右，大家终于来到了迎宾馆。

    “各位请在此稍歇，待会筵席之上，岛主便和各位相见。”

    张三李四安排众人入住后，便飘然离去。

    洞内有吃有喝，倒也不无聊。

    宋杨这个吃货，伸手抓着点心就往嘴里塞。

    白鹤亮翅却出手制止道：“小妹妹，这玩意不能吃！万一有毒怎么办？”

    “啊？”

    白鹤亮翅话还没说完，宋杨已经吃完一叠烧麦，一脸茫然的看着白鹤亮翅，直看的白鹤亮翅目瞪口呆。

    “有毒吗？”王远私聊问道。

    “气血上限+50！”宋杨回。

    “哎呀，我毒抗高！不怕死！老白你千万不要吃！”王远抓过一盘搂在了自己怀里。

    “死就死，怕个毛！”

    杯莫停和马里奥自然知道王远是什么人，也纷纷出手，飞快的把桌上的另外两盘点心也给打包。

    看着狼吞虎咽的四人，白鹤亮翅不由得吞了口口水。

    吃饱喝足，王远随手拿出了来时张三递给自己的纸条。