    来乌蒙部宣讲政策的军官，叫做张士和，崇祯九年老兵。

    他一个士兵不带，身边只有彝族向导。如此巨大的诚意，让禄氏父女颇为惊讶，感觉眼前的汉人军官，跟以前大明的汉官很不一样。

    大明汉官，根本不敢来彝族寨子，仅有的几次都是提兵杀来。

    张士和拱手微笑：“禄土目，久仰大名。在下姓张，张士和，大同军中宣教官。”

    “张宣教，久仰久仰。”禄阿欢会说汉话。

    因为乌蒙部也是水西养马地，这里出产的乌蒙马颇为神骏。从十多岁起，禄阿欢每年都会跟着父亲，带着乌蒙马去给本地穆魁上贡，还经常协助押送战马前往贵阳。

    安如磐让儿子娶乌蒙部的女子，也有笼络之意，主要就是为了乌蒙马。

    禄天香非常大胆的打量张士和，心想：这些汉人，生得可真白，他们就不晒太阳吗？

    禄天香有着一双大长腿，脸蛋也极为标致。就是肤色偏黑，比张士和这个军人都黑。仅肤色而言，有点北非黑人的味道，像是黑人和白人长期混血的后裔，但她的五官又确实是东方面孔。

    张士和微笑道：“禄土目，我们坐着交谈吧。”

    张士和席地而坐，身上并无兵器。他这样坐下之后，连逃都不容易逃，禄氏父女可一刀将其劈死。

    但是，他们不敢，山下还有五百大同军。

    不仅禄氏父女不敢，附近的寨子都不敢。因为寨中青壮，大都被征募为兵，目前正在水西城驻守，大同军可以轻易攻破寨子。

    禄阿欢也跟着坐下，他是直爽性格，既然张士和有诚意，那大家就坐下认真谈谈。

    张士和看了一眼禄天香，笑道：“两位可知大同军？”

    禄阿欢点头：“今年听说的，你们打下了毕节和赤水，把那里的汉兵都赶跑了。”

    张士和又问道：“你们可知大同皇帝陛下？”

    “是汉人皇帝吗？”禄天香问。

    乌蒙山区，山高皇帝远，又属于土司辖地，他们知道换了皇帝，却不知道是谁当了皇帝。

    张士和说道：“当今陛下姓赵，国号大同。陛下原本只是普通百姓，遭受官府压迫，不得不带着穷人造反。陛下知道穷人的苦处，不征徭役，赋税也收得很轻，所以穷人都愿意给皇帝打仗。陛下还说，天下各族都是兄弟姊妹。汉人是人，苗人是人，僮人是人，瑶人是人，彝人是也是人。各族之间，不该打仗，应该相亲相爱。”

    禄阿欢在惊讶的同时，又半信半疑：“汉人皇帝真这样说？”

    张士和点头道：“陛下只有三位妃子，其中一个就是瑶族女子。我大同军的将士，也不止有汉人，还有苗人、僮人、羌人、彝人。各族的勇士，在一起训练，在一起吃住，又一起打仗。不分彼此，都是好兄弟。若有因族裔而欺压者，轻则受罚降职，重则驱逐出军队。”

    禄天香说：“汉人奸猾，惯会欺骗，谁知你说的是真是假？则溪那边都在传，说汉人要杀光彝人男子，抢光彝人女子，还要抓彝人孩童做奴隶。”

    张士和微笑道：“两位若是不信，可以派几个勇士，去我们的军队里看看。四川的大同军，在扩军时也招募了川南彝人。短短时间，已经有彝人做了什长，可以统率十个士兵。还有许多贵州士兵，他们跟随总督朱燮元打仗，很早就投降跟着大同皇帝陛下。这些贵州士兵，都是奴隶出身，有彝人，有苗人，也有僮人。其中一位，已经做了将军。不是土司那种将军，而是大同军的将军，他手下统率着数千汉兵。”

    禄天香惊讶道：“彝人将军，不统率彝人，居然能统率汉兵？”

    张士和笑着说：“大同新朝，没有族群的分别，大家都是兄弟姊妹。既然如此，彝人将军，为何不能统率汉人士兵？我大同军中，不仅有彝人将军，还有一位汉人女将军。”

    “汉家女子也能做将军吗？”禄天香愈发好奇，盘腿坐在地上追问。

    水西彝族属于父权社会，除非紧急情况，女人是不能参与战争的。明初那位麝香夫人，还有眼前的禄天香，都是丈夫死了以后，代替儿子执掌军政大权——石砫秦良玉也是如此，一切权力都是儿子的。

    张士和说道：“陛下曾言，就人格来讲，人人生而平等，男人和女人自然平等。男人能做将军，女人为何不能做将军？在我大同朝廷，不止有女将军，还有女文官。其中一位女官，已经做了知府，你们可晓得知府？”

    “晓得，”禄阿欢点头，“汉人的府，比彝人的则溪还大。”

    小红确实已经升为知府，但男女真正平等，是不可能的事情。

    小红若是个男人，以她的资历和功绩，估计都已经做到正三品了。可做官那么多年，如今也只升到知府，而且招来无数的风言风语。如果不是赵瀚亲自下令，她连知府都做不了。

    张士和对禄天香说：“乌蒙部若是归顺朝廷，姑娘也能带兵打仗，也能做文官治理一方。”

    这话说得禄天香眼睛发亮，差点当场答应下来，听到父亲的咳嗽声，她才连忙闭嘴不说话。

    禄阿欢问道：“张宣教是来招降乌蒙部的吗？”

    “不是，”张士和摇头说，“只是水西有太多关于大同军的谣言，黄将军派我们来到各彝部，把大同军是什么样子的，给彝族百姓都说清楚。我们不胡乱杀人，也不会抢女人和小孩。彝族有抓奴隶的风俗，可汉人没有，大同军就更不抓奴隶。等剿灭了水西土司，彝族各部百姓，都是大同陛下的百姓。”

    禄阿欢沉默不语，他有些不相信，害怕被汉人欺骗。

    张士和说道：“今年水西的旱情，虽然不是特别严重。但据我们所知，安氏土司为了打仗，派人到各部征粮，还强征彝民为兵。乌蒙部的粮食够不够？我们今后都是一家人，都是兄弟姊妹，若是乌蒙部粮食不够，可以向大同军借军粮。”

    “真能借粮？”禄阿欢心动了。

    张士和说道：“当然可以。既然是兄弟姊妹，亲人之间借粮，不是很正常的事情吗？禄土目不信，便派些人下山。我这次带来的军粮不多，但还是能借出一些的。”

    为了判断张士和是否说话，禄阿欢真的派遣十多个青壮，前往山下的大同军营借粮。

    十多个青壮，能扛多少回山？也就几石粮食而已。

    禄阿欢一直坐在寨门外等着，看到搬上山的几百斤粮食，顿时被感动得无以复加。

    大同军是真好的，居然可以借粮。

    反观水西土司，就算遇到天灾，也不可能借粮给他们。不仅如此，越是遇到天灾，土司催粮就越狠。

    除了催粮，还有徭役。

    每个部落和寨子，都有土司分配的徭役。乌蒙部这边，主要是给土司养马，每年都有进贡的额度。遇到瘟病流行，马儿死得太多，乌蒙部的彝民还得倒贴。如果赔不了战马，又拿不出粮食，就要献上少男少女，去给本地的则溪头领做奴隶。

    不管是水西安氏，还是那水东宋氏，都隔三差五爆发起义。彝族、壮族、苗族百姓，不堪土司压迫，只能揭竿而起，甚至跟汉民一起联手造反。

    不止一次，土司压不住起义，只能请求大明朝廷派兵镇压。

    在各族百姓的眼中，朝廷和土司是一伙的，都是盘剥压迫他们的大坏蛋。

    大同军虽然只借出几百斤粮食，却让禄阿欢非常高兴。他拉着张士和的手说：“愿意借粮的都是朋友，彝人从来不亏待朋友，我们进去喝酒吧。”

    张士和说：“不是朋友，是兄弟，是一家人。”

    “哈哈哈，对，是兄弟，是一家人，”禄阿欢把张士和拉起来，“兄弟，我们进寨子喝酒，喝完酒后就是真正的一家人。”

    张士和对彝族向导说：“你下山去报信，就说我到彝寨喝酒去了。”

    禄阿欢拉着张士和进寨子，又对儿子说：“散了，散了，山下的是朋友，不是来打我们的敌人。把我珍藏的好酒拿出来！”

    紧急聚拢的彝民，陆陆续续散去。

    倒是那些奴隶很失望，不能打仗，他们就不能恢复自由身。

    酒坛子抱出，没有下酒菜，倒在一个大碗里干喝。

    “兄弟，喝下这碗，尝尝我们自酿的好酒！”禄阿欢热情备至。

    张士和顿时头皮发麻，这不是流行的黄酒，而是彝人自酿的蒸馏酒，看那样子足足有一斤。

    而且，对方似乎让他一口干！

    张士和捧着大腕开始灌，只喝了不到半斤，就呛得想吐出来，脑子已经开始发晕了。

    “哈哈哈哈！”

    禄阿欢大笑，觉得汉人酒量不行，还是彝族的勇士能喝啊。

    禄阿欢抬手压着酒碗：“一口喝不完，那就慢慢来，我赔兄弟喝到大醉。”

    张士和如蒙大赦，晕乎乎赞道：“好酒！”

