    

    顾凌风的面色有些阴冷，他万万没想到，云逸凡竟然会是这样的反应，在他原本想来，只要他对云逸凡抛出橄榄枝，那么后者一定会开开心心的同意加入大都圣院呢！

    不得不说，云逸凡此时的回答，真的让他感到十分的不爽。

    “呵呵，小家伙，本院长看你是个人才，这才有意对你法外开恩，你可不要不识好歹！”

    面色变了又变，顾凌风的脸上不禁露出一丝冷笑，语气森冷地道。

    云逸凡眉毛一挑：“如此说来，若是我不答应顾院长的提议，那么顾院长就会命令这位贺长老，继续要了我的性命了？”

    顾凌风笑了笑：“你是个聪明人，有些话，倒也没必要说得那么明白。”

    言外之意已经很明显，如果云逸凡不同意加入大都圣院的话，那么今日必死无疑。

    云逸凡的脸上露出一抹灿烂的笑容：“承蒙顾院长看得起，可惜的是，我怕是要让顾院长失望了，我在虎翼军军中待得挺好的，并不想转投大都圣院，还请顾院长见谅。”

    正所谓好马不吃回头草，他当日被大都圣院赶了出来，当时的情景，可谓是历历在目，而一想到这些，他就对大都圣院充满了抵触。

    另外，他很不喜欢这种被人威胁的感觉，顾凌风明摆着是在胁迫他加入大都圣院，丝毫不顾及他的意愿，如果他乖乖就范，岂不是一点儿的骨气都没有了么？

    最后一点，也是最重要的一点，他既然已经加入了虎翼军，而且拜在了古德门下，那么当然不能说转投大都圣院就转投大都圣院，那样的话，实在是不尊重虎翼军，也不尊重自己的师尊。

    所以，略作考虑之后，他便是直接决定了拒绝对方，哪怕他今天真的逃不出去，把命丢在这儿，他也在所不惜！

    有些东西，却是要比性命重要得多了。

    顾凌风的神色彻底的阴沉下来，他是真的没想到，云逸凡竟然还真的把自己给拒绝了，这一刻，他感到自己的权威受到了巨大的挑战，自己的人格，也遭受了莫大的侮辱！

    “哈哈哈，好好好，本院长一片好心，居然被你当成了驴肝肺，既然如此，本院长今日就要将你大卸八块，为我大都圣院的弟子报仇！给我死来！！”

    长笑一声，顾凌风的脸上不禁闪过一抹狠辣之色，笑声未歇，他蓦地一抬手，竟然就要亲自出手，将云逸凡斩杀于此！

    “哼，顾院长好大的威风啊，你这是当我丹盟不存在么？！”

    就在这时，一声冷哼突然从不远处传来，说话之间，一个青衫老者带着一个精壮的中年男子，缓缓地走了上来，很快就来到了众人面前。

    “恩？！朱桓宗师？！”

    见到来人，顾凌风的面色猛地一变，眼底闪过一抹惊色！

    原来，来的不是旁人，正是大元帝国唯一的一位炼丹宗师——丹王朱桓！

    “顾院长，没经过本座的同意，您就要把我丹盟的成员大卸八块？看来在顾院长眼里，我丹盟的成员全都可以任凭顾院长宰杀了？！”

    朱桓的双眼微微眯起，就这般盯着顾凌风，语气平静地道。

    顾凌风的面色瞬间大变，眼底不由得闪过一抹慌乱，他万万没想到，朱桓竟然会说出这样一番话，傻子都听得出来，对方这分明就是在怪罪他啊，而且是那种没有丝毫掩饰的怪罪！

    “朱桓宗师，这里面是不是有什么误会啊？难道这位小兄弟是丹盟的成员么？在下真的是不知道啊！”

    面色变了又变，顾凌风先是对着朱桓拱手一礼，随后满脸歉然地解释道。

    朱桓是谁？那可是大元帝国唯一的炼丹宗师，而且是丹盟委任的大都城分会会长，别人不知道，可他顾凌风是清楚对方的厉害的！

    姑且不说朱桓身后的丹盟有多恐怖，单单是人家炼丹宗师的身份，就是他这个小小的圣院院长难以比拟的，只要朱桓愿意，那么马上就会有大把大把的高手愿意听从调遣，因为没有任何人，能够抵御高阶丹药的诱惑。

    他万万没想到，这位堂堂的丹盟会长，今日居然会跑出来管这种鸡毛蒜皮的小事，更是因为一个小小的一级炼丹师，跟他这个老熟人当面翻脸！

    云逸凡是炼丹师之事，他当然不可能不知道，只不过，云逸凡初学炼丹，充其量也就是个一级炼丹师罢了，而一个一级炼丹师，按道理来讲，肯定是不会被朱桓放在心上的。

    “顾院长不知道此子是丹盟成员？这么说来，这真的是一个误会了？”

    听到顾凌风之言，朱桓的嘴角微微一挑，似笑非笑地道。

    顾凌风神情一震：“是误会，绝对是误会，朱桓宗师是大都圣院的驻院丹师，对在下应该很是了解，只因这位小兄弟不小心废掉了大都圣院两个天才弟子，在下一时冲动，这才想找他讨个说法，却不知这位小兄弟竟然是丹盟成员，这岂不是大水冲了龙王庙了么？”

    “大都圣院的天才？你说的可是李元辰和贺锦仑？就那两个废物还能叫天才？本座在大都圣院之时炼制的丹药，不知被他们吃了多少，可直到现在，他们居然连灵力境都没有达到，这种废物，顾院长竟然还拿他们当宝？真是可笑至极！”

    听到顾凌风的解释，朱桓不禁冷哼一声，一脸鄙夷地道。

    顾凌风的脸皮抖了抖：“是是是，朱桓宗师说的是，是在下目光短浅，让朱桓宗师见笑了。”

    他心里清楚，朱桓也许真的是看不上李元辰二人，毕竟，人家的身份特殊，见过的天才数不胜数，相比之下，李元辰和贺锦仑的确有些不入流。

    “不知朱桓宗师大驾光临，在下有失远迎，还望宗师恕罪！”

    就在这时，脚步声突然从皇宫的大门里传来，说话之间，大元帝国皇帝李天龙，已经带着一众高手，匆匆忙忙地从里面走了出来，对着朱桓便是行了个大礼。

    “是天龙啊，不必客气，直起身说话吧！”

    见到李天龙带人到来，朱桓点了点头，随后笑着摆了摆手道。

    “多谢宗师！”李天龙再次谢了一声，这才缓缓地直起腰来，不敢有丝毫的怠慢。

    这时，朱桓的声音再次响起：“天龙啊，听说我丹盟的这个小辈废了你一个不争气的儿子？你对此可有什么怨言？”

    李天龙神情一震：“宗师有所不知，我那个不争气的儿子乃是自己不小心自残的，跟这位小兄弟并没有半点儿关系，宗师千万不要有什么误会。”

    心神一颤，这一刻的他不禁有些脊背发凉，他看得真真切切，朱桓摆明了就是来给云逸凡撑腰的，他这个时候若是敢说一个不字，届时这位宗师大人一句话，恐怕他就得从皇位上滚下来了。

    “哦？原来是这样啊！”

    听到李天龙之言，朱桓点了点头，却也不再继续为难对方，而是将目光看向了对面的云逸凡，脸上露出一抹笑容。

    “呵呵，这位应该就是古德兄新收的徒弟，云逸凡云小友了吧，果真是英雄出少年啊，我丹盟能够出现这样一位人才，实乃丹盟之幸也！”

    看着云逸凡，朱桓就像是在看自己的亲儿子一样，满脸微笑地道。

    “嘶！这………”

    然而，听到朱桓之言，在场顿时响起一片倒吸冷气的声音，无论是李天龙还是顾凌风，面色都是猛的一变，眼底尽是一片难以置信之色。

