    如果说这里面只有这些石幽菇，而没有那些奇怪的有毒的苔，不会弄出那有毒的黄金液来，孟昔年还没有这样的想法。

    但是现在是这些东西并不是什么好的，留下来要是以后真的被登爷那样的人得到的话很有可能只是用害人，那为什么要留着这样的东西？

    江筱也认真地想了想，“我也觉得可以毁了，但是要怎么毁？把山洞给炸了吗？那动静太大了，而且还有可能会引发别人的猜疑，肯定会有不少人想要来追查到底是谁动的手。”

    “嗯。所以我们可以回去再好好想想办法。”孟昔年说道，他也没有急于求成，就是先有这么一个想法，然后再想想有什么两全其美的办法，把这些东西毁了，又不会闹出太大的动静，太过引人注意。

    “那就回去再想办法吧，我觉直接炸了肯定是不行的，就是用火烧也不好，很容易引起森林火灾的，我们可不能做这样的蠢事。”江筱说道。

    他们离开了山洞，并小心地把他们进出的痕迹给抹了。

    好在这个山洞不是那么容易找到的，之前他们遇到的那些人要找到这个地方来也没有那么容易。

    出去了之后，两人拿出了手电筒出来也开始以这个地方为起点再往里找找寻药。

    虽然是黑夜，但是他们有了空间，要是真的有什么很珍贵的药材，江筱觉得还是能够发现的。

    找了一夜，倒是真让她挖到了一株空间里欠缺的药材，对骨头还有促进生长的作用。这样的药材江筱的空间里很是欠缺，所以虽然一整夜只是得了这么一株，她还是觉得很满意的。

    又在这片林子里留下了几颗千里符珠之后他们回到了京城，收拾洗漱了之后两人就出了卧室。

    霍擎已经带了三个弟弟妹妹起来跑步了。

    孟小宝跑在最后，霍擎在最前头，身高从高到矮，四个人跑得还挺认真。

    看到这一幕，江筱就觉得自己真的是太幸福了，她所有的努力，都是在想着让这几个孩子能够这么好好地平静而健康安全地生长，哪怕是为了让他们不会失去父母，所以她和孟昔年都不能出事。

    “爸爸妈妈早！”

    孟小宝先看到了他们，立即就扬着清脆的声音叫了起来。几个孩子都跟着停下了，孟小宝朝他们奔了过来。

    在走到了他们身边的时候，孟小宝突然就动了动鼻子，看着他们，好奇地说道：“爸爸妈妈，你们今天为什么还没有晨运就先洗香香了？”

    孟昔年顿时就有点儿黑线。

    而在厨房那边准备早餐的安大姐闻言就偷笑了起来，作为一个成年人，她倒是想歪了，夫妻两个人为什么一大早地起来洗澡？这好像很容易猜啊。

    但是让孩子问了出来，就不知道他们要怎么回答了。

    孟家的这几个孩子真的都是古灵精怪，鼻子还特别灵。

    江筱本来是没有想歪的，她只是在想着要怎么回答孟小宝的话，但是眼角余光看到了安大姐的偷笑之后她也一下子就反应了过来。

    这想的什么乱七八糟的？

    “爸爸妈妈早早起来种药材了，所以就把衣服搞脏了，这才洗了澡。”孟昔年说道。

