    看着幼稚的老公和儿子，陈思兰噗嗤一下笑出了声，伸出手拉住了老公：“行了行了，吃饭了，别闹了。”

    原本窘迫尴尬羞涩的心情一下子都飘走了，剩下的只有欢快的笑意。

    张友松为了讨好老婆，自然是听话的收回了手, 偏生张嘉亮一双眼睛滴溜溜在两人之间打转，不知道在想什么。

    吃完饭后，张嘉亮主动拉着老爸聊天。

    “爸，你这是想要和我妈和好呢？”他询问道。

    “不然呢？”张友松没好气地看了儿子一眼。

    “看起来好像什么进展啊。”张嘉亮喃喃道。

    “那你给出个主意，没有好主意你就闭嘴。”张友松有些恼羞成怒。

    他这正发愁呢，儿子帮不上忙也就算了, 还给他泼冷水, 到底是不是他亲儿子了。

    “我这不是正要给你分析呢，别急啊。”张嘉亮拍了拍老爸的肩膀。老爸和老妈和好, 他乐见其成。

    “你先说说，老妈收到你这花高不高兴吧。”他开口问道。

    “应该是高兴的吧？”张友松回答得毫无底气。

    “不要应该，你仔细说说，当时老妈收到之后是什么表情，说了什么？”张嘉亮细细询问了起来。

    “她好像很惊讶，有点害羞，好像还有点想哭的样子？”张友松被儿子这么一追问，把当时的情景都想起来了。

    “你从没给老妈送过花，她第一次收到肯定很激动啊！”张嘉亮若有所思道，忽然间，他猛地一拍大腿，有了好主意，“爸，我觉得你多做点以前从来没有做过的事，老妈肯定会很感动！”

    “比如？”张友松没辙了，他没做过的事情可太多了。

    “带我妈去吃顿烛光晚餐，你们肯定没有过那么浪漫的约会。”张嘉亮开口道。

    “老夫老妻搞那些多不自在, 被人看到了多尴尬啊。”张友松想也没想地就拒绝了，“而且你妈这个人不喜欢铺张浪费，带她去了她说不定还不高兴。”

    “那咱们就在家搞！你整整烛光晚餐带着老妈跳个舞啥的，咱家客厅那么大，可别浪费了。”张嘉亮兴致勃勃地给老爸出起了主意。

    “这能行吗？”张友松将信将疑地看着他。

    “当然能行！”张嘉亮回答得斩钉截铁，“你想想啊，烛光晚餐那么美好的氛围，音乐一放，你牵着我妈翩翩起舞，到时候搂搂小腰亲亲小嘴，感情什么的不就一下升温了吗。”

    被儿子这么一描述，张友松觉得好像这个计划确实不错。他和老婆都八百年没亲密接触了，说不定儿子这招真能让他们感情突飞猛进。

    “那就交给你了。”张友松欣慰地拍了拍儿子的肩膀，看来这个儿子还是没白养。

    张嘉亮：“？”

    他只想当个狗头军师而已啊，为什么现在连活都要自己亲自来干了。

    “你也不想爸爸妈妈分开的吧？”张友松看了儿子一眼。

    “我知道了，我肯定会搞定的。”张嘉亮认命地垂下了头。

    有了儿子这句话，他放心多了。

    周六这天，张嘉亮大包小包地把东西都准备好了。午饭一过，见老妈回了房间休息。他很清楚她的作息, 知道她午睡醒了以后就会呆在房间里看书学习，不会轻易出门的，所以他便开始行动了起来。

    他给餐桌铺上了好看的桌布，中间摆上了一束花，什么红酒杯烛台他也全都准备好了。他还把客厅给清空了，为的就是待会方便老爸老妈跳舞。再把音响放在了餐桌下，他打算从老妈一出房间门就开始播放音乐，歌单他都建好了。

    总而言之，氛围一定要搞起来。

    这些准备好之后，他就跑回房间看老爸，见他还穿着平日里家常的Polo衫和大拖鞋，不由着急。

    “爸，你瞅瞅你这样子像是要去吃烛光晚餐的样子吗，你这就是路边吃个肠粉的状态。”张嘉亮有些嫌弃地看着老爸，急忙从衣柜里给他找出了西装和白衬衫让他换上。

    “真的要这么隆重吗？”张友松多少还是有些不好意思的。

    “当然！”张嘉亮不由分说地扒拉他身上的衣服，看样子是非让他改头换面不可了。

    “停停停，我自己来。”张友松嫌弃地推开了儿子，“你出去，我换衣服。”

    “行。”张嘉亮这才退了出去。

    手机震了震，他看到消息，意识到他请的外援也到了，他赶忙小心翼翼地拉开了大门，迎接大嫂进门。

    “怎么样了？”刘馨把在家里做好的甜点都拿了出来放到冰箱里。

    “老爸换衣服呢。”张嘉亮努了努嘴。

    等了十几分钟，张友松这才打开了房门，他原想着问问儿子的意见，看看自己这样能不能行，没想到大儿媳也在一边，顿时有些窘迫。

    “可以啊老爸！”张嘉亮冲老爸竖起了大拇指。他对老爸这一身打扮十分满意。老爸虽然年过五十，但是身材保持得还可以，虽然没有什么腹肌，但是啤酒肚却是不存在的。所以笔挺的西装一上身，整个人都显得精神了不少。

    “爸这身打扮确实很帅。”刘馨也跟着夸赞了起来，

    “真的吗？”张友松被两人夸奖了，有些不好意思。

    “就是这发型太随意了些，爸我给你搞一搞吧。”刘馨主动开口。

    因为上一次流产，她终于反思了自己以往的所作所为，越想越觉得自己能遇上张家这样的公公婆婆是自己走了大运。所以她决定要好好对他们。

    “那麻烦你了。”听刘馨这么一说，张友松也觉得自己这个发型好像不太好看。

    刘馨笑着给他打上了发胶，随手一做就是一个造型。张友松照了照镜子，觉得这么一打扮确实比先前好看了不少，看着似乎比现在要年轻个五六岁。

    “嫂子的手真是巧啊。”张嘉亮由衷赞美道。

    “能帮上忙就行。”刘馨爽朗一笑，“我看看时间也差不多了，我去把配菜准备一下。”

    “好的，辛苦你了大嫂。”张嘉亮立刻侧身让她离开去了厨房。

    烛光晚餐自然要弄西餐，他这个厨房小白自然是搞不来的，所以他特意把大嫂请了过来。

