    第467章 权宰佑：没什么好担心的！

    权宰佑旳面色，逐渐涨得铁青。

    右手拳头不断捏紧，手背青筋都要爆了起来。

    他竟然又一次被无视了！

    连着两次！

    “西八！”

    他咬着牙，低低咒骂了一声，脸色难看无比。

    深吸了口气，他才缓过来一些，摁捺住了心头的火气。

    他再拿来一杯酒，一口闷了，觑向不远处，那个天仙般的玉人，眸光分外阴沉，接着，他又看了看一旁，那个刚拒绝了他的黑裙女子。

    “哼！”

    他嘴角一扯，冷笑了出声。

    要是在国内，他有的是办法，立刻就能得手，但这毕竟是华国，他得注意一点，得更小心谨慎才行。

    他眯着眼，开始琢磨起来。

    “权先生！”

    这时，一旁有人走来。

    他看了一眼，是YP公司在这边分公司的副总，华国人。

    他立时笑笑，喊了一声：“余副总！”

    “我刚才都看到了，权先生是对苏小姐有兴趣吗？”余副总来到近前，眉头轻蹙，脸色不太好看。

    “让余副总看笑话了啊！”

    权宰佑失笑道，有些尴尬。

    “权先生啊，我劝你，还是别打她的主意。”余副总轻晃了一下酒杯，沉声道。

    “怎么？”

    权宰佑一怔。

    “她啊，很有背景，至少在华国娱乐圈里，没人敢惹她。”余副总道。

    “是吗？”

    权宰佑一挑眉，但也不怎么惊讶, 像这样的美女, 从来都是有金主, 靠山的，在他们韩国，那更是财阀的玩物, 也没什么值得惊讶的。

    接着，他便是不屑地笑笑。

    他可是国际级的大明星, 以他的名气, 地位, 别说华国了，就算是韩国的娱乐圈, 也管不了他，没什么好担心的，他反而觉得, 更有挑战性了！

    “余副总, 别担心！”

    他大笑一声, 伸出手, 拍了拍身前男子的肩。

    “话说，你们华国的美女, 真是多啊！”接着，他又搂了上去，热情笑着, 一对眸光则是往四方扫去，有些炙热。

    余副总面庞抽搐了一下, 有些不太自然。

    他可不习惯，被男人这么搂着。

    “余副总, 今晚上有什么安排吗？”权宰佑收回目光，将脸贴到余副总耳边, 小声道。

    “有！有！莪安排了个练习生！韩国的！”

    听到前边, 权宰佑还有些高兴，但接着, 便是一皱眉，有些不悦了, 低斥道：“怎么又是韩国的, 就没有你们华国的吗？”

    “这……”

    余副总一脸的为难。

    韩国的更听话一些，也好安排，不容易出事。

    “行行行！”权宰佑啧了一声, “这样, 你再安排一个，两个才够我玩！还有啊, 记得我要的工具, 都给我准备好，半个小时后，我就回房间，你看着办吧！”

    说完，他松开了手，面色冷漠了下来。

    “是是！”

    余副总慌忙点头。

    他快步走了出去，嘴角一咧，有些恶寒。

    他总觉得，这个韩国人有点变态，尤其是他要求的工具，但，他也不好得罪，毕竟, 他只是韩国人请的一个副总，要真得罪了这样的国际明星，他立马就得走人。

    “嗬！”

    看着他仓皇的脚步, 权宰佑不屑地笑了笑。

    接着, 他端起手中的酒杯，抿了一口, 如玉般俊美的面庞上，又复露出了优雅温和的笑容，风度翩翩。

    他继续走去，跟人攀谈起来，谈笑自若。

    他的眸光，却不时跟着那几道身影，在厅中游移，看得越久，他心中就越燥，火气就越大，直想早点回到房间，狠狠发泄一番。

    “嗡！”

    半小时后，手机一震，有人发来了消息。

    是余副总！

    他关上手机，欣喜地笑了。

    再朝着不远处，那一个天仙玉人看去一眼，在她那曼妙妖娆的身段上，来回扫视了一番，他再忍不住了，一仰头，将手中的酒一饮而尽，放到一旁的桌上，便是转身走去。

    出了大厅，他加快了脚步，离自己房间越近，他面色就越兴奋。

    滴！

    终于，到了门前，一刷门卡，他推门而入。

    屋里有些暗沉。

    走进去，两道身影背对着自己，坐在床边，似有些紧张，不敢回过身来，而在床这边，摆着一个黑色的帆布包，他走过去，打开来，往里一看，便是笑了。

    昏暗中，那张英俊的面庞笑起来，竟是有几分扭曲，森然。

    他将手探进去，缓缓拿出一圈电线，展开来，在手中绕了几圈，再是踱步，往前走去。

    ——————————————

    “那个韩国人，走了呢！”

    宴会厅里，高美红转身，四下看了看，不见了那姓权的身影。

    她登时一拍胸脯，松了口气。

    刚才，她便注意到，这个韩国人一直在盯着她们，让她感觉有点不太舒服。

    “走了好！”

    杨曼妮哼声道。

    苏玉晴四下看看，也是松了口气。

    “这个韩国人这么讨厌，你们还去拍啊？”高美红嘀咕道。

    “没事，就客串一下。”

    苏玉晴笑笑，也不担心。

    “也是！”

    高美红笑笑，没再说了。

    再待了一会，到八点多，几人才一道走了。

    出了门，苏玉晴二人上了自己的车，一路开回了丽宫苑。

    “回来啦！”

    早早听到外边的车声，叶默暂停了一下直播，出来迎接了。

    “嗯！”

    苏玉晴先进门，到了近前，还轻盈转了一下，展示了一下身上的礼服，再是抿唇笑道：“怎么样，今天这身打扮好看吧？”

    “好看！”

    叶默看得怔了一下，略有些失神。

    这一身华美的礼服，衬得她这张天仙玉颜，更美了几分，如梦似幻。

    “我特地留着妆，没换衣服，就是给你看的！”

    她换了高跟，走了进来，抓起叶默的手，轻轻一握，一双粲然的美眸含笑，一瞬不瞬地看来，满是脉脉的柔情。

    “我去看宝宝啦！”

    轻一踮脚尖，她倾过身来，美眸微阖，在他唇上轻轻一吻，这才笑着撒开手，转身走向可客厅，去抱宝宝了。

    “叶默，今天啊，遇着个韩国人了，就那个大明星，权宰佑！”

    杨曼妮在后边跟着进来，扶着墙，翘起一双修长丰腴的美腿，将高跟摘下，再是跟叶默说起了晚上的事。

    (本章完)

