    叶佳期最终还是把结婚证给了他：“拿去抄一百遍。”

    乔斯年：“……”

    乔斯年拿着结婚证，真是沉甸甸的分量。

    “有意见吗？”叶佳期问。

    “没有意见。”

    “没有意见的话，最迟明天交作业。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期觉得还是不解气：“被你骗了这么久，我居然被你骗了这么久……你个骗子！你居然想套牢我……我当初要是想跟别人结婚，岂不是根本领不了证？”

    “媳妇……你想跟谁结婚呐？”乔斯年幽幽问道。

    “你管得着吗？我让你反驳了吗？”

    乔斯年：“……”

    “乔斯年，我就没有见过像你这么缺德的人，老婆都是靠骗婚来的。你怎么这么缺德啊？”

    乔斯年：“……”

    “妈的，当初还骗我领养小帆帆，我亲生的儿子，你让我领养？还叶先生，你什么时候跟我姓了？乔斯年，我真是气死了。”

    还抽血体检。

    体检你大爷！

    乔斯年：“……”

    一声不吭，躺平任嘲。

    出来混，是要还的。

    “呜呜，你不就是欺负我笨吗？我以前是笨，可你也不能这么欺负我啊，太欺负人了……”叶佳期捂脸。

    她以前怎么笨成这个样子的。

    “没有，媳妇，我心疼你、爱你还来不及，怎么会欺负你。”乔斯年慌啊，“是我混蛋，是我太坏了，是我城府深，是我心机重。”

    “你还站着干什么？你为什么还不去抄结婚证？我不要看到你了！”

    “我这就去抄结婚证，媳妇，乖，不要生气。”乔斯年弯腰摸摸她的头，“你在我心目中是最可爱的，你不笨，你很聪明……”

    “原来我在六年前就是已婚妇女了……”叶佳期“哇”的一声哭出来，“好气……我一直以为自己是未婚少女……”

    乔斯年：“……”

    “你怎么还不走？！”叶佳期瞪他。

    “这就走，这就走。”乔斯年抱着结婚证和亲子鉴定报告。

    一步三回头。

    他生怕叶佳期太难过。

    应该不会难过吧？

    乔斯年小心翼翼走出卧室。

    他低头看了一眼怀里的结婚证，真得要抄？一百遍？

    叶佳期越想越气，乔斯年这个渣渣居然骗了她六年，她还以为他不愿意跟她领结婚证呢！结果……

    她又想起那天被乔斯年骗去拍合照，他还说领养协议需要合照。

    合你妹！

    她居然至今没有怀疑过。

    叶佳期感觉自己的智商受到了侮辱。

    好气哦。

    他居然还敢反驳，说是她没去书房看。

    叶佳期气得牙痒痒。

    无法平息心里的愤怒，她挺着大肚子下楼，看到茶几上的烟灰缸不顺眼，顺手就给砸了。

    生气！

    乔斯年还没去集团，听到声音，胆战心惊。

    佣人也连忙来劝：“太太，怎么了？生气了吗？不能生气，怀孕了需要心平气和。”

    怎么平？她被老公骗了哎！

    大骗子！

    好久之后，乔斯年才敢下楼。

    他已经穿戴整齐，轻轻拉住叶佳期的手，又在她的额头亲了一口：“我先去集团看看。”

