    第241章再三提醒

    从基地到时镌的基地要做飞机过去，洛微坐在飞机上低头俯瞰，入目就是满眼的青绿色，郁郁葱葱的森林，满山丘的青草，偶尔有几只动物飞快的掠过去。

    “环境不错。”洛微很满意自己看到的情形。

    越是茂密的森林，便越有可能寻找到自己想要的东西。

    “对了,你们这里的森林有没有这种植物？”洛微出发前，提前打印好了几张关于自己要寻找的植物的照片递给了驾驶员。

    驾驶员看了一眼：“见过。前几次我们的进行地面演习的时候，进入过密林深处，曾经遭遇过这种植物，我们有几名战友被这植物活生生的啃噬掉了，这是很危险的植物。我们给这植物命名‘death’，也就是死神的意思。”

    “一株植物而已，竟然配的上‘死神’这个名字？”默文不以为然。

    “是的。卫队长,您是没有亲眼见到过，等您亲眼见了，您才知道这植物的危险！”驾驶员提醒道，“但是，您最好是别见。”

    洛微听说有她想要找的植物，心里就踏实多了：“谢谢你的提醒。不过，这东西在什么位置，能否请您给我个具体的位置坐标。”

    “夫人，您对这植物感兴趣？这植物实在是太过于危险，如果不是指挥官陪同，您还是要小心为妙。”

    洛微说道：“我需要研究这些植物，所以必须要取回一株来。它的危险性，我已经提前了解过了，谢谢你的关心。还是麻烦你把具体坐标告知一下！”

    驾驶员听闻说要做研究，立刻就答应了下来：“好的夫人，飞机一落地，我就给您发送具体的坐标位置！”

    “谢谢。”

    一个小时的飞行,抵达了时镌的府邸。

    他的府邸建在一处草甸之上,偌大的宅院里种满了火红的玫瑰花，推开特殊材材质的大门，可以看到一个极其具有科技感的大厅。

    大厅里放置着两个人型的机器人，他们是这里的机器人管家，平日里时镌不在，这两个机器人就管理着整个府邸。

    因为时镌的抵达，靳白专门安排了一队人驻扎在周围，对这里进行专门的保护。

    “欢迎女主人的到来！”两个机器人上前弯腰行礼，“我们是这里的机器人管家，我叫零号，他叫做一号。如果您有任何吩咐请跟告诉我们，我们很荣幸为女主人服务！”

    “谢谢。”洛微与他们握了握手，转身坐在了松软的沙发上，“这里的环境很棒，你们辛苦了。麻烦准备一杯果汁，招待一下我们辛苦一路的驾驶员。”

    “谢谢夫人。”驾驶员委婉拒绝了洛微的好意，“我必须回基地去复命。我会坐标留给卫队长，请您去的时候一定要小心！”

    “明白。”洛微点头。

    驾驶员离开后,默文的个人终端上收到了那个森林的具体位置,他把位置给洛微看。

    “距离这里还是挺远的，要乘坐飞行器的话大约也得五个小时。”洛微略微思索了一下,对默文说道，“我准备现在就动身过去，你陪我一起去一趟。”

    “夫人，您需要向指挥官汇报一下。”默文提醒她。

    (本章完)

