
　　王琳运用“內视”查看一遍血肉内脏骨骼，顿时得出一个结论，这蟠桃补充的是血气本源，也就是说它可以快速的提升身体素质，而且毫无副作用。只是精气厚重，没有根基的不敢冒然服用。

　　王琳推测，这棵蟠桃树极为珍贵，惠云山山神估计也只养成了这一棵，至于周围的桃林，估计是为了通过授粉，借助这棵蟠桃树提升周围桃树果子的品质。

　　王琳禁不住上前摘下一颗，在摘下的瞬间，王琳就发现蟠桃散发出更多的异香，很显然，摘下后若不及时服用，其精气会快速的散溢。所以王琳迅速的吃了一颗。

　　滚滚精气入体，迅速的融入血肉中，王琳当然不敢缓慢，迅速的运转虎啸食气法，抽取周围浓郁的灵气入体，开始淬炼身体，提升身体本源素质。当身体本源补满后，王琳开始修炼风云步、流云十三剑，借着体内大量的血气破穴、冲脉。

　　六天时间，王琳吃了两颗蟠桃，借着这里浓郁的灵气，一鼓作气将风云步十二个窍穴全部破开；同时也将流云十三剑经络贯通扩展，更是一鼓作气冲开了第一个窍穴；每日早上采食初阳之气，在整体素质增长，体内血气旺盛的情况下，竟然贯通了经络，虽然还没有破开穴窍，没有在心轮之上形成能量场，但修炼迈出了一大步。

　　通过这一顿“猛操作”，王琳总结了经验，修炼低级功法，身体素质、血气本源是基础，先前是因为自己身体素质不稳固，气血不够充盈，所以无法高歌猛进，如今真是水到渠成，如风云步，王琳有鹿鸣食气法意境支撑，领悟其意境已经足够，所以水到渠成。

　　但修炼更高级的流云十三剑、初阳剑诀就不行了，如今只是初入门径，没有武道意境支撑，真气调用不畅，破穴就难。这需要日积月累参悟、修炼。

　　而且，身体素质提升也有个极限，吃第二个蟠桃的时候效果就没有第一个好了，所以王琳就没有吃第三个，毕竟肉身需要日积月累的打磨。再吃一个就是浪费，不如留给绿笛。

　　不过，这已经让王琳异常的满意了，自己身体素质本就比灵魂境界低，如今有了两颗蟠桃补充本源，又向前追了一步，隐隐的快要追平了。

　　此时，王琳才再次认真打量这个山神居所，这栋木楼内部灵气浓郁度要比先前那栋木楼高一倍，相当的神妙。王琳恨不得将其搬走。

　　木楼中倒是没有什么禁制，王琳推测，山神离开的时候估计将珍贵的物品都带走了。通过查看，确实是如此，没有王琳期待的逆天珍贵物品留下。

　　但有三件物品还是让王琳欣喜不已，一本书籍《修真初解》；以及一杆类似盘龙棍一样的武器，其性质为阳，内蕴含着精纯的真阳气场，算得上一把较好的真阳法器了，估计是山神淘汰的武器；第三件是一枚玉简，里面竟然储存着桃瘴杀阵的推演图，以及如何异化桃树内气韵化为桃瘴的术法，无比玄妙，王琳看不懂，因为对桃木气韵一窍不通，就交给绿笛了。23sK.com

　　至于那杆盘龙棍，据绿笛观察后说，其应该是和那棵极好的蟠桃一样的木质，绿笛很是喜欢，王琳交给她使用，让其打磨改造成剑。至于那枚玉简，绿笛看过后极为感兴趣，但需要时间推演，就先留下来了。

　　通读那本《修真初解》后，王琳觉得这本书应该是灵界普及知识的读物，虽然普通，但对于王琳很珍贵，正是王琳所需要的，有了这本书，王琳对修真界有了更多的认识。

　　按照这本书上讲述，人、鬼、妖等修炼者都可以称之为修真，或者叫修道，通称之为修真者、修炼者。至于修仙者就是单指了，以熔炼天地灵气为本，以求逍遥长生的就是修仙；和修神比较起来更加的逍遥自由，不依于外物。

　　而所谓的修神者，按照书籍上的介绍，都是些“体制内”的修真者，依托香火愿力修炼神道，但受上界任免，负有维护苍生安危的责任。

　　修仙者和修神者孰强孰弱，修炼途径那个好，不好比较，可以说是各有优劣，总的来说，修仙者自由，但前期发展慢，不如修神者快，但一旦修到一定境界，可以逍遥自由，不受限制。但修神道也有诸多的瓶颈、限制，大道一统，都不容易。

　　但，两者并不是界限分明，一些修真者前期修仙，当遇到瓶颈，甚至有机缘的情况下，也可能转而进入神道，辅助修炼。王琳推测，这个惠云山山神、青桑山山神就是这种情形。

　　至于鬼妖，这本书介绍的不多，按照这本书的介绍，鬼前期修为增长极快，但受阴司衙门和地府管控，若是出现他们都无法压制的鬼物的时候，还有上界执法雷神帮助镇杀；至于妖，若是不害人，当向神道备案，受神道节制，若是不受节制，肆意害人，当被神道追杀缉拿，甚至会受到上界雷神镇杀。

　　王琳分析，这本书应该是很早流传下来的书籍，对如今这种形势没有预测，如今天规混乱，鬼妖恐怕最先成为人间的祸患。万类霜天竞自由，都想发展，资源空间有限，难免发生争斗厮杀。

　　至于土地神王继康口中经常提的“灵界”，从这本书中看，不过是为了区别凡世间的一种说法罢了。在修仙门派中也称之为修仙界。

　　书中对境界的划分也略有所提，修仙者称之为炼气士，炼气士分为九境，上三境炼气士又称之为先天炼气士，全身穴窍打开，真魂晋升为先天真魂，此为上三境炼气士的标志。

　　至于鬼妖修真者，若是虚灵之体，就参照修仙者灵魂境界划分，比如鬼有真鬼、先天真鬼；神祇有真灵、先天真灵的划分等；若是实体就参照修仙者划分，下三境、中三境妖物称之为妖兽，上三境部分妖物已经可以半化形，或者完全化形，称之为先天大妖等等。

　　至于功法，正如王琳预想的那样，是按照有多少穴窍提供真气来划分品质的，若此功法有三十个穴窍提供能量，也就是说其修炼要开发三十个穴窍的话，其就是玄阶功法；十二个至三十个之间是黄阶功法，十二个以下就是凡阶功法。至于更高阶的功法书中并没有说，甚至上也没有关于食气、吐纳以及冥想之法的介绍，王琳推测这都是极为珍贵的，属于绝密传承，无法讲述。

　　而对法器也有一些描述，按照其内孕育出能量场的强弱分为真器、先天真器，每个等级又分为上中下三品，但如何具体划分品质，没有详细说明。

　　读了这本书后，王琳有一个感觉，那就是自己这么长时间一直是在灵界底层摸爬滚打，还没有真正的触摸到高层。顿时觉得压力山大，但又觉得前景广阔，心情澎湃。

　　至于自己的修炼，读了这本书后，王琳自然有了自己的选择，那就是坚定修仙之路，自己有法坛，有法神护体，在这个世界不修仙，不逍遥那就太亏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百一十四章 初解免费阅读。https://xs.23sk.com 