    王赞挂了电话，出租车司机就扭头看了他一眼，语气含蓄的问道：“去余杭啊？”

    “嗯”

    “有亲戚在那边？”

    “啊？”

    司机师傅叹了口气，说道：“那大火烧的也太惨了，整栋楼十几层啊几乎全被烧着了，从下到上面就和一根火柱子似的，火大的把天都给烧红了，扑都扑不灭啊，也不知道楼里面有多少人，这要是来得及还好，来不及跑出来的，我看是完了”

    王赞愣了下，问道：“您也知道啊？”

    “能不知道么？沪海和余杭离得这么近，网上都传遍了，我这一翻朋友圈上面都得有几十条那边的照片了，哎，这老天爷也不长眼，怎么着了这么大的火啊，听说里面不少都是以前机械厂的退休工人，岁数好像都六七十岁以上了，惨啊……”

    王赞拧了拧眉头，没有接话，这肯定是个惨案了，但既然已经发生了，光是感慨肯定没用，必须得要做好善后的准备才行，不然可能还会有后续麻烦的。

    半个小时后，沪杭高速入口处，着三辆打着双闪的奥迪A6，还有张静雯和几个人站在这边等待着，出租车开过来后王赞推开车门下来，她就直接摆手说道：“走吧，上车，路上咱们再说……得尽快了，争取两个小时就开到地方，早去早了解状况”

    司机看着呼啸而去的三辆奥迪，诧异的说道：“这不是回去探亲，这是有关部门的领导啊？”

    告诉上，上了车后王赞就跟张静雯说道：“你得联系一些寺庙的高僧过来了，今晚就得做法事了，多耽搁一天恐怕就会多一天的变故，那地方应该是住宅区吧？”

    失火的公寓是在老城区，周边全都是小区居民区，并且在对面离着大概三十多米远，就是机械厂的另外一栋公寓了，这地方的人流是非常密集的。

    也就是说，如果今晚公寓大楼里面出了乱子的话，那搞不好是会波及到四周居民的，所以王赞的意思就是从现在就得要着手准备了。

    张静雯点头说道：“已经派人派车去请了，南禅寺和普陀寺都有人过去了，估计晚点就能把人接过来了。”

    被大火烧死了的，基本九成九都会产生冤魂厉鬼的，这种横死的方式，可比水淹或者车祸这种情况严峻多了，所以张静雯在事发后马上就启动了紧急程序，同时王赞接到她的电话也没犹豫，就是知道今天晚上肯定要不太平了，他们必须得要早做准备才行。

    王赞叹了口气，问道：“人数，统计出来了么？”

    张静雯摇了摇头，说道：“火还没有灭呢，肯定没有这么快的，不过初步预测的话……可能会不少人，那栋楼里的入住率是非常高的”

    王赞拧了拧眉头，搓着脸很是无奈。

    天灾人祸啊！

    今天的高速上车子尤其的多，而且基本还都是开到一百二往上的，有的甚至直接打着双闪呼啸着就开过去了，明显都是在急促赶路的。

    沪海和余杭很近，有人很多都会在两地居住和工作，再不就是都有亲属在两边。

    这些明显急着赶路的，得有不少是去现场探访的了。

    两个多小时后，三辆奥迪下了高速，没多久进入到了城区，不过在距离现场还有一条街的时候，车就已经开不过去了，都让给了救护和消防这两种车辆，他们就只得步行赶过去了。

    路上到处都是警笛的声音，几乎每隔几米就有交警在疏导交通，指挥行人别挡着路。

    离着挺远的距离，还能看见天上是被烧红了的天，滚滚的浓烟正在往上喷着，稍微离得近一些那栋公寓大楼的全貌就展现了出来。

    从失火到现在已经过去了三个多小时，楼内还有明火再冒出来，就这个情况寻常的灭火手段已经不管用了，有的地方只能任由大火继续烧着，然后自然熄灭才行了。

    到了现场，张静雯马上就找到了在场的指挥和一些部门的人前去了解情况。

    王赞这时忽然看见了前面人群里的王小北，就顿时愣住了。

    对方的脸上一片的愁云惨淡，不住的搓着手，然后张望着前方的那栋大楼。

    “小北……”王赞皱眉叫了一声。

    王小北听到有人叫自己，回头看了几眼见到王赞后他也愣了下，然后分开人群就过来了。

    王赞问道：“你在这干什么呢？”

    王小北抿了抿嘴唇，一说话的时候嗓子都有点哑了，明显是上火上的太大了，说道：“这栋楼的施工方，是我们家里下面的一家公司承包出去的，我还挂着职位呢，肯定得过来啊”

    王赞心里顿时“咯噔”了一下，这么大的案子，毫无疑问的是肯定得要牵扯不少人了，但凡是有直接关系的，估计现在都得要被控制起来了。

    “我爸已经主动去相关部门汇报情况了，我在现场这里盯着呢”

    王赞皱眉说道：“怎么搞的？”

    王小北苦笑着说道：“哎，这怎么说呢，问题现在还没调查出来，只能是等消息了，你不用太担心我了，我们家肯定是主动配合的，不会逃避责任的，反正看调查吧，善后工作我们也得积极做好”

    王赞点了点头，他没有多说什么，他自然不可能在这种事上给王小北家帮什么忙，而对方也知道这个道理，当然也不会开这个口了，一切还是等调查之后再说了，不过王小北和他爸估计自己的问题其实不大，这事故主要就是在下面分公司和承包商身上呢。

    王赞将自己的证件拿了出来，然后走向了前面的公寓，张静雯那要了解状况，然后还得等着火彻底灭了，所以王赞就自己过来看看现场的具体情况。

    公寓大楼四周早已经被围起来了，除了救援的人外其他人肯定是不能接近的，王赞带着证件倒是没被阻拦，然后来到了公寓楼下。

    离的近了，一股热浪就扑面而来了，期间还泛着让人头皮发麻的味道。

