    “你方才见到了你师兄？”裴渊忽而问道，“他与你说了什么？”

    “他……”晚云张张口，只得避重就轻，“他说殿下甚是客气，想给他酬谢。”

    裴渊目光玩味：“想来，他也与你说了辞而不受之事。”

    晚云讪讪：“阿兄，我师兄虽是仁济堂主事，平日与人交朋友却清高得很，最讨厌别人提名利。”

    裴渊颔首，却看着她：“那么接下来呢？”

    晚云一怔：“什么接下来？”

    你师兄若是定要你离开，你会答应么？裴渊心里道。

    但这话没有说出来。他淡淡笑了笑：“我再去见一见你师兄，将冒犯之处澄清。”

    说罢，他便要起身。

    晚云忙将他按住：“你今日答应过，不可出门。我师兄是急着想让我回去，故而多想，阿兄别往心里去，我去跟师兄理论理论，自可说得明白。”

    说罢，她起身要走，又被他拉了回来。

    “不忙。”他露出笑意道，“有什么话，我自会与他当面去说。我今日乏了，你先陪陪我。”

    晚云乖乖坐回床边，被他拥入怀里。

    她蹭了蹭他的脖子，好一会，蹙眉道：“阿兄，你是否不喜师兄？”

    裴渊一手搂着她的腰身，一手覆在她的后脑上，声音低低地从额前传来：“我为何不喜他？他是你的师兄，日后亦是我的家人，自当好好相处。”

    得了这话，晚云心头松了松。

    他的脖子上有些热度，晚云的手恰好冰凉。裴渊将她的手拉起，敷在上头当冰囊使。

    “晚云笑了笑，道，“那就好。阿兄兴许还不了解师兄，他父亲也走得早，后来拜入师父门下，从青州去了洛阳，很少回家，直到三年前他母亲也病故，就权把仁济堂当家。他对门内上上下下都当家人一照拂，对我亦然，就想一家人和和美美的，并非图我什么。”

    晚云抬头看他，道：“阿兄若对他有什么看法，可问问我，兴许都是小误会，我能解释清楚。”

    “没有误会。”裴渊低头，在她额头上啄了一下，温声道：“我才刚认识他，能有什么误会？你别多想。”

    是啊，确实不是误会。晚云心里讪讪地想，是互相看不上……

    “阿兄。”她忽而道，“师叔和师兄今日来，我挺开心的。”

    裴渊垂眸看她：“想家了？”

    “想家确实也想。”晚云道，“可眼前最紧要的，是要让阿兄赶紧好起来。阿兄已经病了这么长时间，我已经不知如何是好。如今师叔和师兄在，至少有个可以商量的人，安心了不少。”

    裴渊慢慢地抚摸她的脑袋，问：“没在我看不见的地方掉眼泪吧？”

    她摇摇头，“没有，阿兄还得靠我，我得坚强些。”

    裴渊目光凝住，紧了紧手臂。

    他有时选择忽视她的压力，因为他有私心，这些日子他虽然病得厉害，同时却很享受她的照顾和温存。思来想去，兴许是因为一个人孤单太久了，一旦尝到了有人陪伴的甜味，就再也离不开。说句让他自己都觉得可笑的话，他还曾经庆幸他这副身子争气，病了又病，叫她时时将目光放在他身上。

    这些话太丢人了，他没法跟她说。

    他也没法跟她说，他不想让姜吾道给他诊病。她要是听了这话，必定说他幼稚。

    至于王阳，想也别想，他恨不得立马将他捆了送回东都。日后就在凉州设卡，让此人不得入河西道。

    想着这些，思绪忽而回到佑德元年。

    那时，裴渊曾去东都寻晚云，见到了文谦。

    ——“不瞒殿下，阳儿和晚云的父亲都是在下故友，当时他们二人曾约定，若同生男童，则拜为兄弟；同生女童，则结为姊妹；若生男女，则指为夫妻。阳儿和晚云日后须遵从他们亡父的意愿，结为夫妻。”

    指腹为婚。裴渊心想，简直可笑。

    他忍不住，又亲了亲她的额头：“别担心，我命硬，过去种种也没将我折磨垮，自然也不会就此病倒。”

    晚云却道：“命再也硬也有个极限，阿兄要是知道自己昏迷时是什么模样，也就不会说这般答大话了。”

    “不是大话，是我舍不得。”

    晚云抬头看他，对上他温和的目光，听他道：“我们还要在一起一辈子，我怎么舍得这么走了呢？”

    *

    等裴渊沉沉睡着了，晚云才离去。

    她起身时，忍不住再端详裴渊的睡脸。

    平静安详，眉宇舒展，毫无病痛中的折磨。

    心犹自砰砰跳着，她想着他刚才对自己说的话，耳根发烫。

    谁说阿兄清冷。她不由地摸了摸自己的脸，心想，明明是个祸水，海誓山盟起来像不要钱一样……

    走出门去，晚云想再去看看师兄，跟他解释解释，却又担心遭冷脸。思索之下，她回房拿了一套金针，去医帐找慕家兄弟。

    慕浔听闻晚云要教他针法，怔了怔。

    “怎么了？”晚云看他的模样，“不想学了？”

    慕浔赶紧摇头：“只是以为姑姑要过阵子才会教。”

    “为何？”晚云问。

    慕浔抿了抿唇：“必定我和姑姑还不熟。”

    晚云眨了眨眼，笑起来。

    “嗯……”她一本正经地沉吟片刻，“你我确实不算熟悉。不过缘分这东西，熟悉了未必有，反之，不熟悉可能却很深。方才你师父说得对，你父亲生性急公好义，说不定就是料到有这天，才将针法先传与我。若能助慕家针法续传，便是我的功德一件了。”

    慕浔听闻，眼睛一亮，忙规规矩矩地对晚云施礼：“先谢姑姑。”

    二人隔着案几坐在榻上，晚云将一个小木盒打开，里头整整齐齐地排列着三十六支大小不一的金针。

    “这是我初学针法时，你父亲赠予我的金针。我视之如珍宝，一直舍不得用，今日便转赠与你。”

    慕浔捧着木盒，指尖滑过一支支针，目光闪动。

    “也算是冥冥之中有安排。你父亲的东西，本就应该留给你。”晚云道。

