    海伦.希尔伯的【成王】就发生在一天前。

    动静之大，

    成王所形成的天象，甚至扩散到沼泽以外，

    就连附近的迷魅森林、以及塞勒菲斯城都能明显观测到一株超越理论梦境高度的花状植物，以及漫天飘散的骷髅花瓣。

    甚至引得一些不属于女巫的月兽前来跪拜。

    这样的天象近千年都没有一例出现，自然引得‘女王’的关注。

    直接针对海伦开启一项覆盖整个沼泽的‘采蜜仪式’，全沼泽的女巫都将参与其中，用于巩固她的特殊身体与王域。

    这项仪式持续的时间预计为48小时。

    海伦一开始还是泡得挺舒服的，

    但在足足泡了一天后，身体也差不多补足，略显无聊。

    忽然间。

    一股与众不同的液体混在瀑布间，一同流下……虽有些怪味，但整体却包含着她从未见过的奇异能量。

    既能滋养生机，

    似乎还对她的「内在」有一定的促进作用，

    同时还隐约从这股液体间，感受到一股颇为熟悉的气息……但海伦一时间有些想不起这股熟悉感到底来自于谁。

    “奇怪，是哪位黑女巫将自身精华，或是收集于外部的特殊液体注入进来了吗？”

    这突如其来的变化，扫去海伦心间的无聊情绪。

    她将脑袋向上端看去，想要在事后好好感谢一下对方。

    然而，

    映入眼帘的却是一位不应该出现在这里，但却十分熟悉的雄性。

    而且对方目前趴在瀑布边缘的表情，呈现出一种‘倾尽全力’的状态，尽可能将嘴里的分泌物向外释放，看得海伦相当感动。

    “尼古拉斯！”

    海伦分外欣喜地叫出韩东的名字。

    她没想到这种关键时刻，这位雄性会‘专程’过来助自己一臂之力。

    她本身对于韩东的态度就比朋友更高一层，当然并非那一层……她可不会与莎莉争夺，而且她也有更喜欢的雄性。

    整体关系还是很好的，

    毕竟，一起经历过生死磨难，共同对战过当时根本不可能战胜的【斩皇】。

    听见来自于海伦的呼唤与凝视。

    韩东这才慢慢止住呕吐，彻底闭合「真实魔眼」……尽可能只用普通视觉去观其表面，再通过疯笑去屏蔽大脑间的怪奇画面

    强忍着不适，露出一副比较逞强友善的微笑，向海伦招手示意。

    不得不说。

    这位有着千般美貌之称的海伦小姐，成王后身体所发生的变化，以让她衍生出一种远超常规的「外表」，展示如下：

    无数细小的孔缝存在于皮肤间，

    这些孔缝间塞满着微米级甚至更小的骷髅头，

    这些骷髅头并非固定不动，

    而是如同细小的虫子在孔缝间蠕动、爬行，甚至可以理解为【生活】在其中……由这群微小的骷髅头构成了一个特殊的微观世界。

    它们每个都似乎具备基础意识，

    于海伦的皮肤间进行各种生命活动：

    例如在体表种植各种日常所需的食物（以植物为主）

    相互间会进行交配，而且于头骨间进行着生殖行为，

    当前，海伦身处【神育瀑布】间。

    采蜜者送来的树液精华，正是由这些头骨所吸收，

    借着外来营养的原液，使得它们拥有远超平时的生殖速率。

    于颅骨间形成受精卵后，将成熟的卵体再埋于海伦身体的孔缝间，一天时间便会孵化出幼年的头骨体。

    一种超越常人理解的【微观头骨社会】正在快速形成。

    依照计算，沐浴的四十八小时，正好能让这个微观世界的头骨数量达到最完美的‘平衡值’。

    一般肉眼根本看不出什么。

    就算是同阶个体施展观测瞳术，也无法难看透海伦的外在。

    因此，对大多数生命而言，海伦的肉体堪称‘极致完美’，完全能配得上【第六原质（千般美貌）】的头衔。

    但韩东所具备的是，堪称同阶最强的「真实魔眼」。

    直接将海伦的「外在」一览无余，

    甚至连最细小孔隙间，隐藏最深的头颅所进行交互行为，以及在颅骨间播种、生育的行为都看得清清楚楚。

    这才最终导致韩东的身体，产生如此强烈的生理不适。

    ……

    “尼古拉斯，多谢你的赠予。”海伦还是很有礼貌地致谢。

    “赠予……哦~这是应该的嘛，

    你正处于成王之际，肉体急需补足与稳固……我既然刚巧在这个时间点撞上，作为朋友自然会给予一些帮助。”

    韩东的反应速度极快，立马给自己打了一个圆场。

    忽然间，海伦做出向韩东展开手臂的姿态，

    “你要不要下来，感受一下集会所最崇高的仪式之一？我的身体比预计稳固得更快，再加上你刚刚的赠予，这么多的树液蜜汁我也用不完。

    下来感受一下吧。”

    韩东虽关闭魔眼，但刻印在脑袋间的画面根本无法剔除。

    “不了~”

    正要摆手拒绝时，韩东忽然被一条瀑布口长出来的植物根茎给用力缠住。

    因事发突然，

    刚刚呕完的韩东，身子骨还有点虚且没有魔眼的提前预知，一不小心就被拽了下去。

    由百米高度坠向下端的水池间。

    噗通！淡黄色且有些怪味的水花溅起十多米高。

    韩东本身还是很清醒的，第一时间后退三步，再浮出水面……尽可能与海伦拉开距离。

    一是因为本能地厌恶，

    二是因为在靠近海伦小姐的瞬间，韩东感受到一种极致的危险，正是来自于对方「体内」。

    但是……

    当韩东浮出水面时，依旧感觉有什么东西贴在身后。

    柔软、但又不那么柔软。

    鼻子贴在后背间轻轻嗅动着，

    嘴巴几乎贴在韩东的耳垂表面，轻声低语。

    “我没骗你吧？这里很舒服的……而且，尼古拉斯你居然也已经【成王】。你身上有很浓的鱼腥味，你是从深海过来的吗？

    让我猜猜~

    你来我们这里的目的，是不是为了《手部抄本》？”

    “没错……”

    韩东将收集《死灵之书》的过程简单说明了一番。

    “那正好！

    邓普斯，还有他的母亲也在这里，正在与我的祖母谈论与抄本相关的事宜。

    你现在过去，或许能插入他们的谈话。

    你既然已获得《死灵之书》的拥有权且得到异魔圈的承认，祖母她肯定不会为难你的。”

    “嗯？邓普斯和他妈妈也在，而且也是讨论关于手部残页的事情？”

    韩东第一时间便想到邓普斯的特征-【第六指】

    以及其【母亲】的形象-多条手臂对应的手掌将面部遮住，这些特征的确与手密切相关。

    另外，韩东也很久没有见这位老友，去了几趟圣城结果对方都不在城中。

    “果然……邓普斯这家伙也知道时间紧迫，一直都在「暗面」行动吗？

    跟着母亲，或者说混在这群被遗弃的异魔间进行着特殊成长。”

