    母亲的自杀，一直是二舅妈的心结。

    父母去世，二舅妈回娘家机会越来越少。

    偶尔去娘家，也是为了看弟弟和弟媳妇。

    弟弟和弟媳妇在她婆家人的帮衬之下，日子越来越好。

    两个嫂子那是嫉妒又眼红啊。

    似乎为了缓和与小姑子的关系，不断的讨好小姑子。

    然而，过去发生的事情，根本不可能当作没发生过。

    尤其是母亲的死，不仅让二舅妈恨自己，没有早点发现母亲的异常，同时心里也怨恨上了两个嫂子的冷漠无情。

    所以，自从父母去世后，她对两位嫂子是爱理不理。

    即使面对两位嫂子的讨好，她心里的结，依然无法打开。

    听了二舅妈的故事后，顾清茗顿时有些沉默。

    她没有想到，乐观开朗厨艺棒棒的二舅妈，竟然有着这样的过去。

    外婆问道，“你弟弟和弟媳妇最近好吧？”

    “嗯，他们很好。”二舅妈点头道，“就是最近老大去外地打工，谈了一个外地女朋友。他们俩个有些不同意。”

    外婆问道，“为什么不同意啊？”

    “听说外地媳妇，容易跑！”二舅妈说道，“那村子里还真有两个外地媳妇跑了，留下几个孩子。妈，你也知道。男方家里，有孩子再娶可是很难的。尤其是这个年代，彩礼高不说，问题是没有姑娘啊。”

    外婆点头道，“这倒是一个问题。但以我看呀，那会跑的外地媳妇，恐怕是嫁的人家，对她根本不太好吧。不然，一个女人生下孩子，有孩子牵绊，没有几个人舍得这个心的，那可是亲骨肉啊。”

    二舅妈想了想说道，“这倒真是。听家，那两家人欺负人家没要彩礼，跟着他们儿子回来的，一个不如意就骂人家是倒贴的，没有福气，专克他们家什么的。”

    '“这不就是了！”外婆轻摇了摇头道，“人心都是肉长的。人家媳妇本来就是外地来的，举目无亲，她有依靠的就是这个老公和婆家。婆家人也就算了，如果连老公都靠不住的话，那她在这个家还有什么意义啊。”

    “是啊。我听说她们的老公也是向着自己妈的。”二舅妈问道，“妈，以你看，我侄子这个外地女朋友，可娶得？”

    外婆笑着说道，“这娶媳妇啊，哪儿的都能娶!只是要留住媳妇，就得真心换真心啊！如果那姑娘真能背井离乡跟着你侄子来我们这里结婚生子，那她对侄子肯定是真爱。所以，只要好好对她，不让她有那种远嫁千里孤单的感觉，她肯定愿意留下来的。”

    二舅妈点了点头道，“妈，你说得对。以我弟弟和弟媳妇那样的老实人，肯定会真心对待儿媳妇的。想当初，我弟媳妇才刚嫁进来多久啊，就对我瘫痪的妈尽心尽力伺候！我弟媳妇是个老实心善的女人，不会做出恶婆婆的行径！”

    外婆笑着说道，“你那弟媳妇人确实不错！我啊这一辈子了，还真没看走眼过！”

    家里娶了这么多儿媳妇孙媳妇，个个都是她掌眼的，看看有哪个不好的？

    二舅妈笑着道，“对，妈很会看人！到时，我那侄子把女朋友带回来，请您给掌掌眼吧！”

    外婆笑呵呵的道，“好！”

    二舅妈想了想说道，“我现在就给我弟媳妇打电话，看城城什么时候带那个女朋友回家来？现在刚过完年，可是有些时间的。”

    外婆摇了摇头道，“这不妥！”

    “为什么啊？”二舅妈略有些疑惑的问道。

    “那女孩是哪里人啊？”外婆问道。

    “川省!”二舅妈说道。

    “茗茗，川省离我们这里多远啊？”

    顾清茗打开手机，说道，“嗯，一千六百多公里！”

    二舅妈微微一愣，“这么远吗？”

    “嗯，这还只是按着两省省会距离算的。川省省会到我们这里，可是有两千公里了。不知道女孩子是川省哪个市的？”顾清茗查询了一下说道。

    二舅妈惊讶道，“啊，竟然这么远!”

    外婆点头道，“是啊。这么远的距离，贸然让人家一个女孩子孤身来我们这里，恐怕有些不好吧。如果那个女孩子说不上也就罢了，万一说上了，以后跟那边可是亲戚关系。”

    顾清茗略有些好奇的问道，“二舅妈，那女孩子的家人同意你侄子吗？”

    二舅妈略皱了一下眉头，摇头道，“这个我还得问问。”

    外婆点头道，“是得问清楚。万一女孩子的家人不同意，总不能让人家跟你侄子私奔回来吧？”

    二舅妈想了想说道，“我问我弟媳妇也问不清楚。我直接叫我侄子过来吧，问清楚情况后，我们再说！”

    “嗯，去，赶紧给孩子打个电话。结婚可是大事，关系一辈子的事情，两人都有情意，那事情越早办越好！”外婆笑着说道。

    “嗯，我现在叫他们一家人过来！”二舅妈点头道。

    “既然有亲戚来，那我去叫老大多加两个菜！”外婆笑着道，“今晚估计也会热闹一些!”

    片刻后，二舅妈就说道，“嗯，我弟他们一家人都会过来。”

    顾清茗对于过年这些亲戚来往，还真是有些好奇。

    顾家几代单传，几乎没什么亲戚。

    只有每年大年初二，全国各地的顾家旁支回祖宅祭祖罢了，已经出了五服的顾家人，根本算不得亲戚，只是同一个祖宗罢了。

    然后，就是朋友和商业中的伙伴之间送送礼来往一下。

    说来，顾家还真显得有些寂寞啊。

    从小到大，除了来外家，她还真没有串过什么亲戚。

    所以，现在听着这些亲人与亲戚之间的事情，还是略有些兴趣的。

    到了晚饭时，除了石耀清两口子，都已经回来了。

    还加上刚赶过来的二舅妈弟弟一家三口。

    二舅妈弟弟一家三口，显然不是第一次来石家。

    往年，他们都会大年初四来石家。

    但现在听到姐姐说讨论一下儿子的事情，就立马赶了过来。

    听着侄子讲那女孩子和家里的事情，石家人经过分析，一致认为那女孩子是个好的。

    二舅妈弟弟和弟媳妇听罢，总算放心下来，打算这次回去，就上门去那女孩子家里，说这门亲。

