    白沁沁听到这些话有些不高兴了，立马委屈的开口。

    “烟烟姐，你怎么能这样说呢？你和我哥真的是天造地设的般配，什么叫不配！在我心中，最登对的一直就是你们两个，外婆也是这样子认为的！”白沁沁噘着嘴巴，一副老大不高兴的样子。

    一提到这个，沈烟想到了之前时慕寒说远在瑞士的老太太知道他们结婚的事情，还怪在她的身上，所以她想弄清楚一下，老太太知道这件事情到底是谁说出去的。

    “沁沁，我问你一个事情，你一定要严肃而认真的回答我。”沈烟无比认真的盯着白沁沁。

    哪怕就只是借着窗外的小光亮，白沁沁明显的也感觉到了沈烟眼底的直接严厉。

    这样子一弄，让白沁沁整个身体崩紧不安。

    “好，你问吧。”白沁沁点了点头看着沈烟烟。

    “时奶奶，你外婆她人远在瑞士，为什么会知道我和时慕寒结婚的事情？不会是你说的吧？”沈烟直接问。

    “不是我，绝对不是我说的，我知道这事情对我外婆的刺激有多大的，我哪里敢和她说，况且我才回来事情原由还没有弄清楚，我哪里敢说。”白沁沁直接笑了起来。

    “哦，没事了。”沈烟有些小小的失落，本来想如果是沁沁说的话，至少时慕寒这里她可以澄清。

    沈烟是真的不愿意在时慕寒那里被误会，反正被谁误会，都不愿意让人他误会。

    “烟烟姐，怎么了？”白沁沁不安的问她。

    “没事。”沈烟现在不想再提了。

    “外婆知道你们结婚的事情了？婚礼被哥哥弄成那样，她肯定会很生气的。”白沁沁完全可以想象到外婆知道沈烟捧着沈薇灵牌结婚的画面会有多生气，怕是要被气死。

    要知道外婆是打小就很喜欢沈烟的，把她当亲孙女一样的疼爱着的。

    当然最愿意的也是沈烟有一天嫁给时慕寒，结果半路杀出来一个沈薇，夺了时慕寒，那时候在知道时慕寒和沈薇在一起之后，老太太可是生了一段时间气的，后来也一直不认同他们两人在一起的。

    所以，老太太和白沁沁是一条战线上的，他们支持的就是沈烟。

    “只知道我和时慕寒结婚了，具体情况应该不太知道吧。”沈烟也不是很清楚。

    那天时慕心跟个神经病一样的冲进来对她又吼又骂的，说她告诉了老太太，然后十分生气，具体情况没有说清楚。

    “我明天问问外婆？”

    “别问了，睡吧！”沈烟索性不想多说什么了。

    “对了，烟烟姐，有一个事情我问你一下。”白沁沁想到了时慕寒临走的事情。

    “嗯，问吧。”

    “哥哥要是能让你去住别墅，你要不要搬进去？”白沁沁无比紧张的看着她问。

    “不去。”沈烟回答的是干脆利落，一点不留余地的。

    白沁沁原本想到的措词，直接说不出来了。

    沈烟连犹豫都不犹豫一下，这样子让她怎么说。

    “烟烟姐，你再好好的想一下，为什么不去，住别墅总比这里好吧？”白沁沁再游说一下。

    是希望沈烟可以好好的想一下，然后有一个回转的余地，最好明天就搬进去，这样子才能离时慕寒更近。

    所谓的近水楼台先得月。

    只要他们两人之间相处的时间久了，一定会日久生情的。

    但是沈烟这么干脆了当的拒绝，白沁沁都不知道要怎么劝了。

    “别墅不比这里好，这里自在，耳根子清静，更有利于我创作，好了沁沁，你再这么说的话，我就怀疑你是时慕寒的间谍，这里可就不欢迎你了。”沈烟半真半假的说着。

    这么一威胁，白沁沁真心有些累了。

    “我绝对不是我哥的间谍，我是心疼你。”白沁沁伸手去拉了一下沈烟的手。

    “沁沁，我知道你想让我和时慕寒真的在一起，但是不可能，所以你死了这条心吧。”沈烟很无情的说着。

    白沁沁的小心脏是被伤了一下，不过更加的确定一件事情了，那就是他们夫妻真的是很般配的，连说狠话都是这么的大径相同。

    “烟烟姐……”

    “沁沁乖，睡觉！再不睡的话，你就回别墅去！”沈烟直接威胁。

    行吧，白沁沁不再说话，乖乖闭眼睛睡觉。

    沈烟趴在那里，盯着窗外的光亮心沉的很，若有所思，百般情绪。

    她是真的一点也不想踏入那栋富丽豪华的别墅，除了有一个讨厌的时慕寒之外，还有满屋子沈薇的相片。

    所以，她就是宁愿在这个仓库里面窝居着，也不愿意去那里豪住。

    沈烟趴在那里想着想着就睡着了，白沁沁是一直胡思乱想着，睡的很不安，后半夜的时候直接被沈烟滚烫的皮肤给烫醒的。

    梦里还以为是自己到了火山口，醒来才发现沈烟发高烧了。

    白沁沁赶紧的开了灯，一摸她滚烫的身体，只觉得自己真的是一个乌鸦嘴，为什么好的不灵验，坏的一说就成真了。

    “烟烟姐，烟烟姐？”

    不管白沁沁怎么叫，沈烟都没有醒过来的意思，烧得迷迷糊糊昏迷着。

    这可把白沁沁吓坏了，赶紧的给时慕寒打电话。

    “哥，哥，不好了，烟烟姐高烧了，全身滚烫昏迷不醒，怎么办呀，你快点过来。”白沁沁说完就直接挂断了电话，然后倒了水试图喂她喝一点，但没有用，一点也喂不进去。

    “烟烟姐，烟烟姐！醒醒！”

    沈烟还是没有醒，这可把白沁沁急坏了。

    幸好，门被推开了，穿着居家服的时慕寒进来了，盯着床上一身红通的沈烟着急着问。“怎么回事？”

    “发高烧，应该是伤口感染发的。”白沁沁也不知道具体怎么弄的，估计是伤口引起。

    “多久了？”

    “我，我也不知道，我是被烟烟姐烫醒的，我们睡的时候还好好的，还一起聊天了。”白沁沁也着急，可是发现自己完全帮不上什么忙。

    “把沈烟的东西背上，现在去医院。”时慕寒直接把人从床上连同毯子卷起来抱出去。

