    仇人相见分外眼红，牛文强和董欣雨两个你瞪我我瞪你，大有把对方一口吞下去的势头。

    谢君卓求助的望向张扬，张扬笑道：‘来得正好，当事人都来了，刚好做下来好好谈谈，这件事怎么解决。

    牛文强道：”有什么好谈的，拿二百万出来，我就不打官司！“

    董欣雨道：”你想钱想疯了，就你那些臭鱼烂虾也值二百万？“

    牛文强道：“怎么说话呢你？我这都是少说了，今年螃蟹行情看好涨，二百万都是我的最低预估！”

    董欣雨道：“我又不是企业法人，你凭什么认定了找我？”

    牛文强道：“现在还想逃脱责任，没劲了吧你，合同白纸黑字写着，你董欣雨从签订合同之日起，正式接手丰泽第二皮革制衣厂，也就是说，你对企业的一切负有直接的责任，想赖吗？”

    董欣雨道：“跟你说不清楚，你想告就告，我奉陪到底！”

    牛文强道：“哟荷，你还真是茅坑里的石头又臭又硬，我告诉你，我已经写好起诉书了，这官司我打定了，你最好马上赔偿我的损失，不然你的工厂就得关门整顿，单单是环保部门的罚款，你都得吃不了兜着走。”

    董欣雨虽然嘴上硬，可心里已经害怕了，这件事理亏的是她，无论她是不是丰泽第二皮革制衣厂的法人，从合同签订之日起，她就要为厂子承担责任，她觉着委屈，觉着冤枉，嘴唇一撇，低下头，哭泣起来。

    牛文强冷笑道：“装哭博同情啊，我都想哭，死了这么多的螃蟹，谁同情我？”

    谢君卓听不过去了,指责牛文强道:”你是不是男人啊?欺负一个女孩子?”

    牛文强道:”我没欺负她,她把我螃蟹都弄死了,谁欺负谁啊?”

    董欣雨擦干眼泪,红着眼睛道:”牛文强,你逼我是不是,大不了厂子我不要了,你不是要钱吗?

    我没有,要命倒是有一条,你拿去!”

    这么一来，牛文强倒是楞了,找到了罪魁祸首,可人家表示没钱,拿不到钱,自己怎么还银行贷款,牛文强道:”你什么意思?合着我的螃蟹就白死了?”

    董欣雨:”二厂的事情是我自己倒霉,我认了,可你要是让我们赔钱,我们真没有,工厂正处于发展期,收购二厂的钱都是贷款,外面的货款还没有回来,现在找我们要钱,就是把厂子逼上了绝路,

    人心都是肉长的,你硬要逼我,我们的厂子只有倒闭了,几百口子人都会没有饭吃,你忍心看到这样的局面吗?”

    牛文强道:”你们没饭吃要同情，我也没饭吃了,谁同情我?”

    董欣雨道:”你要是真没饭吃,到我们皮革厂来吧,我保证每天让食堂给你四菜一汤,只要你不逼我们赔钱就行.”

    牛文强这个头大啊:”你当我二傻子啊?四菜一汤,我就算在你们厂里吃一辈子,抵得上我的二百万吗?”

    张扬和谢君卓听到这里,都忍不住笑了起来,可牛文强和董欣雨都笑不出来,二百多万,这损失谁背着也笑不出来.

    张扬道:”我看这么着吧,丰泽皮革厂这两年的发展势头不错,如果因为赔款事件二倒闭实在太可惜了,可牛文强的养殖场也投入了很大的金钱和精力,这么大的损失,也不能让人家一个人抗住吧?”他看了看董欣雨又看了看牛文强道:”我觉着牛文强的损失能不能作为股份投入到你们的皮革厂,这样一来等于你们皮革制衣厂不用马上拿出钱给他,牛文强在某种方式上也得到了赔偿.”

    张扬的这个提议不可谓不妙.

    牛文强楞在那里,脑子可没闲着,迅速盘算着,江城皮革制衣厂是江城私营企业中的明星,发展潜力还是很大的,刚才董欣雨的表现牛文强也看到了,现在找她赔偿二百万根本是不可能的事情,张扬的提议对他只有好处.

    董欣雨也楞了,江城皮革制衣厂是她辛辛苦苦做起来的,从她本身的意愿出发,她并不想外人介入自己的企业,可事情发展到这种地步,她也没有其他的办法.

    谢君卓今天是过来充当和事老的,她觉着张扬的提议很不错,董欣雨暂时不用拿出赔偿,牛文强方面也能够得到一定的补偿,谢君卓道:”我看行!”

    董欣雨道:”这件事我还得回厂子里商量一下.”

    牛文强道:”商量什么?有什么好商量的,你们商量就能有钱吗?”这件事我打心底是不情愿的,不过看你一女同志哭得这么可怜,我也不想逼你,就这么着吧,我看过你们的收购合同,丰泽第二皮革厂也就是值七十多万,以后这厂就是我的了,你们再把丰泽皮革制衣厂等同于一百三十万的股份作价让给我,这样咱么就两清了.”

    董欣雨道:”你倒是会狮子大张口,是不是连我这个厂长你都想抢过去?”

    牛文强道:”我对你没兴趣,对厂长这个职位倒是有些兴趣.”

    董欣雨气得红了脸:”你真无耻!”

    牛文强道:”我不跟你一般见识,要么给股份要么给钱,你自己选.”

    董欣雨坐在那儿考虑了好一会儿,方才道:”张市长,既然你提出了这个方案,我也不好说什么,股份我可以给他,可是我有一个条件.”

    张扬笑道:”你说!”

    董欣雨道:”我不希望他介入我们厂子的任何业务,等到我们手上有了流动资金,我会把钱还给他.”

    牛文强道:”凭什么啊?我有了股份，我就是皮革制衣厂的股东,还是大股东,你不让我介入业务,什么意思?我的钱你拿着随便做决定?没门!等你把钱换给我,我马上拍屁股走人,那时候我可以不介入企业的事务.”牛文强说的在理.

    张扬道:”具体的事情你们自己定,我忙得很,管不了这么多,总之还是心平气和,尽量达成谅解,皮革制衣厂的前景很好，说不定明年你们的事情就都解决了.”董欣雨道:”我还有一个条件.”

    牛文强瞪大了一眼睛:”就你还提条件?”

    董欣雨道:”他说我们给他造成了二百多万的损失,只是他单方面的说辞,养殖场里面还有存货的螃蟹和鱼苗,我们不可能盲目买单,我给他股份,他就得把养殖场的一半所有权给我.”

    张扬心想,好嘛,这两人都不是省油的灯,从这种意义上来说，他们倒是一对儿.

    牛文强道:”凭什么?”

    董欣雨道:”你不是说养殖场里面的东西全都死了吗?我为第二皮革制衣厂的过失埋单,你也得承担部分责任,不然咱们没得谈,你去告我,咱们法院不见不散!”

    张扬充当和事老道:”牛文强，反正你那里面剩下的都是些死鱼烂虾,就这么着吧,具体情况你们自己谈.”

    牛文强当天中午就留在新机场建设工地食堂吃饭,问题终于得到了解决,这厮的情绪明显好了许多,中午不但喝了四瓶啤酒,还吃了一大碗白米饭.

    张扬道:”心里舒服了?”

    牛文强道:”好多了只是可惜了我的那么多螃蟹.”

    张扬道:”这些螃蟹也没白死,踩着它们的尸体你完成了从农民到企业家的蜕变.”

    牛文强被张扬的这句话逗得哈哈大笑起来.

    张扬道:”说心里话，董欣雨也挺倒霉的,刚刚收购第二皮革制衣厂就出了这么档子事儿.”

    牛文强道:”同情别人意味着虐待自己.”

    张扬道:”事情既然选择这么处理,你就好好跟人家合作,塞翁失马,焉知非福,搞不好你们两人联手之后能够实现共赢的结果.”

    牛文强道:”以后再说吧,我对皮革制衣是一窍不通,别说人家不想让我管,就算把厂子交给我,我也不知道如何下手.”

    张扬道:”那还不容易,管理都是相通的.”

    牛文强道:”踏踏实实做事业跟你们当官可不一样.”

    这话张扬可不爱听:”合着你做生意就叫踏踏实实做事,我当官的就是在混日子?”

    牛文强笑道:”反正不一样.”

    这时候张扬的秘书傅长征找了过来，他向张扬道:”张市长,岚山工程机械厂周厂长来了!”

    张扬听手周东宇来了,马上起身去了办公室.

    周东宇在这么短的时间内重新来到江城是有原因的,省里拨了五个亿给江城已经传遍了平海大地,于此同时也有一个不利于他们的消息传来,据说江城工程机械厂想要进军新机场,关乎于市场的争夺,周东宇不敢怠慢,所以刚回到岚山没几天,又返回了江城,想面见张扬,落实这件事.

    张扬和周东宇谈了几句,已经知道他心中的顾虑,不由得笑道:”周厂长,咱们不是把协议都签署过了吗?你担心什么?”

    曹正阳坐在办公室内，他的面孔如同被严霜打过，冰冷苍白，目光中透着凄凉和失望，室内烟雾缭绕，面前的烟灰缸中插满了烟头。

    曹正阳怎么都想不明白，市里为什么会让他退居二线，自己辛辛苦苦干了这么多年，没攻来也有苦劳，市里却不给他一个画上圆满句号的机会。

    如果改革也是一场战役，那么他就是这场战役中的炮灰，曹正阳如是想。

    组织部已经通知过他了，明天开始，工程机械厂就将迎来改朝换代，他曹正阳的时代已经彻底结束了，曹正阳苦闷的想着，如果当初自己不是选择退缩，如果在新机场建设的态度上再积极一点，也许这一切就不会发生，可事情已经无法回头了。

    他的手机已经想了无数遍，曹正阳都没有接，看了看号码，基本上都是家里打来的，曹正阳站起身，整了整衣领，拉开了房门。

    下楼的时候，正遇到信任厂长许振堂，许振堂也知道了市里任命自己成为江城工程机械厂厂长的事情，他对这个消息感到突然，毕竟自己的级别摆在那里，在他前面还有副书记副厂长这么多人，这次的提升幅度不可谓不大。许振堂到现在都浑浑噩噩的，他实在想不通这种好事怎么会落在自己的头上，去市委组织部谈话的时候，他也小心地问起了这个问题，市委组织部长徐彪告诉他，是丰泽副市长张扬推荐的他，许振堂对张扬早有耳闻，可跟张扬一直没有什么交往，他也不知道张扬为什么会推荐自己，可有一点他明白，人家对他这是知遇之恩。

    许振堂虽然对曹正阳这位老厂长的工作方式并不认同，可他还是很尊重这位前辈的。许振堂道：“曹厂长，下班了？”

    很普通的一句问候，可让曹正阳听得很不舒服，他充满抵触情的看了许振堂一眼：“嗯，老了，是该下了！”

    许振堂有些不好意思，他知道曹正阳误会了自己。

    曹正阳打量着许振堂，低声道：“以后工程厂就看你的了！”

    许振堂道：“我还年轻，还需要曹厂长多多指导。”

    曹正阳笑了，笑容中带着几分酸楚的味道，他叹了口气道：“老了就是老了，这个世界属于你们这些年轻！”他脚步沉重的向楼下走去。

    许振堂望着曹正阳的背影，内心中感到几分同情。

    许振堂成为工程厂厂长的消息目前还处于保密阶段，他是个理智的人，在组织上没有正式宣布之前，还要保持低调，这是为了避免不必要的麻烦。可有些事还是必须去做的，他想见一见张扬，并不仅仅要向自己的这位伯乐当面道谢，还想问问他，为什么会选中自己？当然还有最最重要的一件事，既然组织上已经决定让他担任工程机械厂厂长，他从今天起就要进入工作状态，他就要为工厂的利益而努力，早在曹正阳放弃新机场竞标的时候，许振堂就认为他犯了一件错误，这一错误极大地影响到江城工程机械厂的发展，而现在他有了能力，他要尽量改正这一错误。<!--over-->

