    虽然明知杨行舟是在装模作样，韩普也不敢揭破，手中长刀依旧举起不放，对杨行舟大声道：“老爷，这是一名刺客，要杀您和这位龙先生呢！”

    杨行舟一脸惊奇：“刺杀我和龙先生？好家伙，我说韩普啊，咱们自打出了凤鸣山，就遇到接连不断的麻烦事儿，是个人都敢对你家老爷我出手，这是不是因为老爷我太仁慈了，才让他们觉得我好欺负？”

    韩普：“……”

    他沉默了一会儿，方才道：“是，老爷就是为人太过仁慈，才有宵小胆敢冒犯老爷。”

    杨行舟笑眯眯道：“是吧，我就知道是这样。”

    一口将碗内蛇羹喝掉，随手将小碗扔到大石之上，小碗落在青石上后，落地生根，竟然动都不动一下，连点响声都没有，就如同从石头里长出来一般。

    他扔了小碗，手掌一翻，怀里忽然多出了十几枚小甜瓜一般黑黝黝的铁蛋，将这些东西用绳子穿了，轻轻的挂在了凝立不动的刺客身上，绑好之后，拍了拍刺客的肩膀：“有没有总坛啥的？回去吧，回到总坛别忘了在人多的地方拉一下这些绳子，就说是杨行舟送给你们的小礼物。”

    他这么一拍，凝立不动的刺客当即恢复过来，惊惧的看了杨行舟一眼，转身便跑，身法如风似电，刹那间便消失在树林之中。

    龙昭张大了嘴巴，惊疑不定的看了杨行舟几眼，轻声问道：“杨兄，你就这么放他走了？这人刚才可是要杀咱们的。”

    杨行舟脸色一整：“龙兄，你是你，我是我，别咱们咱们的，我跟你可不熟。”

    龙昭干笑道：“江湖救急嘛，兄弟如今四处漂泊，仇家遍地，好不容易从寒石关跑出来，却没有想到，竟然还没能摆脱仇人。杨兄，你只要能带我安安稳稳的回到中原，我这里有宝物相赠。”

    他伸手从怀里掏出一个小盒子，打开盒盖，凑近杨行舟，神神秘秘道：“我这盒内是一枚火龙丹，是丹鼎派老祖成仙之后，修炼的第一炉仙丹。他在炼成这一炉仙丹之后，便飘然而去，不知所踪。炼成的这一炉仙丹共有九枚，流传到了如今，怕是只剩下这一枚了。你若是能将我安全送到上京，除了这仙丹之外，届时我还有别的礼物相赠。”

    杨行舟看向龙昭手中的小盒，只见小盒内发出淡淡的红光，微微热气从光中透出，同时撒发出一股淡淡的香气来，只是闻到这股香味，便令人精神为之一振。

    凝目看去，只见小盒之内成放着一个水晶瓶，瓶子里有一枚火红色的丹丸载浮载沉，发出红色的光芒，映照的整个锦盒都如同要燃烧起来一般。

    “啧啧，果然好宝贝！”

    杨行舟眯眼观瞧，一脸震撼之情：“仙家妙品，果然了得。”

    他啧啧赞叹良久，方才依依不舍的将目光从丹丸上收回，似笑非笑的看了龙昭一眼：“不过这火龙丹虽然是仙丹不假，我怎么听说丹药并不是给人吃的，而是给牲畜吃的。”

    龙昭一愣，干笑道：“开……开什么玩笑？这明明就是给人吃的仙丹。”

    他将盒子飞速盖上，脸上露出一丝尴尬之色，道：“你要是不愿意，那就算了！”

    “等会儿，等会儿！”

    杨行舟摆了摆手，笑道：“龙兄也太性急了，这丹药我要了。说吧，你想要我作什么？是单纯的护送你进入中原，还是有别的想法？”

    凤鸣山有文玉良那个老东西，他懂的事情非常多，经常向杨行舟说起一些武林典故，恰好也说过丹鼎派老祖成仙炼丹的典故。

    据说丹鼎派的老祖叫做海荥阳，服用辛苦炼制百年的金丹之后，褪去凡体，成就仙人，因为舍不得追随自己多年的坐骑，又特意炼制了几枚金丹，给自己的坐骑服用，由此坐骑也成为仙宠，随他一起逍遥远去。

    海荥阳炼制的这种金丹，便叫做火龙丹，当时总共成丹九枚，被他的坐骑吃了一枚，剩下的八枚被丹鼎派收起。之后因为这八枚金丹，引发了极大的风波，最后才发现这金丹人族不能服用，只有兽族才能匹配金丹中含有的药力。

    当时为了这几枚金丹，一群大佬人脑子都打出狗脑子来了，结果死伤了好大一批人，才发现原来这金丹不是给人吃的，死伤那么多人，就抢了这么几颗没用的东西，几个大佬当场就崩溃了，哈哈大笑，四散而去。

    这个玩笑可开的太大了，以至于几百年后，此事依旧是武林中的一桩笑谈，当初的丹鼎派也被搞的一蹶不振，至今都没能恢复元气。

    后来这些火龙丹被一名兽人得到，吞服了下去，由此脱胎换骨，成为了威震一时的绝顶高手，众人这才发现，原来纯正血脉的人族虽然不能吞服仙丹，但是兽人却能凭借这种仙丹成为绝世高手，由此再次引发了一场杀戮。

    后来几枚火龙丹在争斗中消失无踪，不知下落，但兽人家族中，却出现了几个绝世高手，其中便有公羊家族，山族，还有千翼族的族长，至今这几大家族长盛不衰。

    杨行舟对这火龙丹的典故知道的极为详细，本来以为只是传说故事，却无论如何没有想到，几千年前的火龙仙丹，竟然在面前这个叫做龙昭的家伙身上重现，而且看他的样子，似乎并不知道这火龙丹的珍贵，不怎么把这仙丹当成一回事，竟然将这仙丹作为雇佣自己护送他的酬金，出手之阔绰，简直有点匪夷所思。

    杨行舟自认见多识广，平日里出手也是一等一的阔绰，可是像龙昭这种以仙丹做酬金的人，他还是第一次见到。

    “不瞒杨兄，小弟最近惹上了一股很厉害的势力，以至于逃命之时，连吃饭都吃不安宁。今日一见杨兄，不知怎么的，就如同见到亲人一般，似乎咱们前世便认识，因此这才厚颜相求，想让杨兄护送我一程。”

    见杨行舟意动，龙昭喜道：“只要杨兄能够安全将我送到上京，除了这火龙丹之外，另有大礼相送。”

    杨行舟心中愈发惊讶：“你这家伙出手阔绰的很呐，除了这火龙丹，还有什么好东西？”

    龙昭道：“还有一颗佛眼，几万年前，佛祖涅槃，挖出了自己的一枚眼球，抛向凡间，以寻有缘之人。据说这佛眼里蕴含了佛祖的毕生修为和经验智慧，若是能破解其中奥妙，那将会是另一个佛祖在世。”

    “哦？你说的这些东西都是哪里来的？”

    “是我父……是我爹爹给我的。”

    “嘿嘿，果然崽卖爷田不心疼！好，这个买卖我接下了。”

    杨行舟哈哈大笑：“龙兄，能方便将你的仇人告诉我么？”

    龙昭想了想，道：“杀我的这些人，应该都是很厉害的，不是四大宗门的人，便是隐门中的上三门的高手，杨兄，你千万不要轻敌。”

    杨行舟身子一个踉跄：“卧槽，你到底招惹了什么人？”

