    “啪……”

    叶青将小院的灯打开了，也看着站在围墙上的花无宁，淡淡的应道：“筑城叶青。”

    事实上，灯亮之后，看清楚了叶青的样貌，不用叶青介绍，花无宁也认出了他。

    虽然花无宁已经多年没有下过晋山了，但这并不代表着他对都市的事情一无所知。

    嗯……花家在都市中也有不少探子在活动的，他们收集的情报中自然有这两年来在大华崭露头角的叶青了。

    花无宁对叶青自然是多少有些了解的。

    “我花家没有招惹你吧？你的所作所为是不是违背了武道之义？”花无宁冷声问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴笑了起来，说道：“你没有招惹我，但你花家却有人招惹了我。”

    “谁？”花无宁冷冷的问道。

    “花无心呗，还能有谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“他居然在蒙城钟家布下了瓮阵，动用了七星人阵来对付我，你说我应不应该找花家的麻烦呢？”

    “他死了？”花无宁面无表情的问道。

    自己兄弟死了，花无宁看上去内心是毫无波澜，并没有受到任何的影响。

    看得出来，这个人是一个薄情的人。

    不要说花无心了，刚才他的四妹让叶青给一拳轰得都爬不起来了，他到了后，根本不去关心花无玉，甚至连看都不看一眼。

    由此不难看出这家伙是一个什么样的人了。

    “我来了，他自然死了！”叶青耸着肩应道。

    “你不应该来！”花无宁冷声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，努着嘴说道：“花家又不是什么龙潭虎穴，也就这样，我想来就来，想走就走，即便是你也无法阻止我。”

    “年轻人，不要太自信，那是会付出代价的。”花无宁冷哼着说道。

    “你的意思是我干不过你吗？”叶青撇着嘴问道。

    “这难道不是事实吗？”花无宁淡淡的应道。

    叶青现在并没有隐藏劲气，所以花无宁一眼就看出了叶青的实力，不就是一个初阶大宗师吗？

    他好歹也是中阶大宗师，正常情况下，实力自然在初阶大宗师之上。

    殊不知，叶青的真实实力是不能以所谓的正常眼光来看待的。

    他的劲气得到了多次加强，这显然也是花无宁无法想象的。

    毕竟一个武者能有一次机遇加强劲气，那已经是很不容易的了。

    所以即便叶青的劲气得到了加强，在花无宁看来，那也只是经初阶大宗师强一点，还无法撼动一个中阶大宗师。

    所以说花无宁就有这样的自信，能干掉眼前这个牛逼烘烘的叶青。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，努着嘴说道：“还说我自信，我看啊，你才是真正的自信，不对……应该说，你这是自大。”

    “那我一会儿就让你见一见什么叫做锅儿是铁倒的。”花无宁冷哼了一声。

    “为什么要一会儿，而不是现在就让我见识呢？”叶青一脸嘲讽的问道。

    花无宁并没有搭理叶青，而是将目光慢慢的转到了张忠义的身上，冷声问道：“为什么？”

    很显然，张忠义站在一旁，没有被叶青干掉，花无宁肯定就猜测到了原因，这个人是内奸。

    “没有为什么。”张忠义一脸淡然的说道。

    “我这么信任你，你去勾结外人，你对得起我的这份信任吗？”花无宁冷声质问道。

    “今天的事与信任无关。”张忠义耸着肩说道。

    “那与什么有关？”花无宁追问道。

    “忠诚！”张忠义回答道。

    “忠诚？呵……”花无宁冷声笑了起来，说道：“引外人进入晋山，这就是你所谓的忠诚？”

    “他不是外人。”

    “那他是什么？”

    “我的主人，嗯……真正的主人。”张忠义一脸坦然的说道。

    “噢！”花无宁深深的看着张忠义，这话一出来，他哪还不知道原因啊？

    这个张忠义居然是一个隐藏在花家的卧底。

    说真的，这个事实是花无宁做梦也想不到的。

    一个人为了隐藏身份居然不顾生死的去救人，到底是什么样的组织才会让他用有可能牺牲自我的方式去赢得花家的信任啊？

    很显然，花无宁知道叶青这么年轻，在张忠义进入花家的时候，不可能是张忠义的主人，那么张忠义真正的主人那肯定是别的人，只不过现在叶青继承了这个人的身份而已。

    当然，花无宁更能推断出叶青的背后有一个神秘的组织。

    只是他猜测不到这个组织是阴武门而已。

    花无宁瞥了一眼张忠义，说道：“这些年来，我花家对你也不薄。”

    “那又如何？”张忠义淡淡的说道：“这一切是我用命换来的，不是吗？”

    张忠义的话让花无宁无法反驳，事实也是如此，如果不是这个张忠义的话，花无宁最痛爱的孙儿在三岁的时候，恐怕就已经不在人世了。

    这是张忠义对花家的恩情。

    但这份恩情因为今天的事情也算是两清了，大家互不相欠。

    花无宁冷声说道：“你会后悔的。”

    “我不会！”张忠义瞥了一眼花无宁，说道：“为了少主，就算是死，我也不会后悔。”

    “好，很好！”花无宁虽然很气愤，但还是强忍下来，然后看向叶青，说道：“你是他的少主，我就让你死在他的面前，让他知道什么叫后果。”

    “呵呵！”叶青毫不在意的抿嘴笑了起来，努着嘴说道：“你的废话还真多，要动手就快点，别他娘的在这里耽搁时间。”

    “那就如你所愿，哼……”花无宁冷哼了一声后，手成拳，从围墙上一跃而下，就向叶青轰了过来。

    “嘿嘿……”叶青突然鬼魅的笑了起来，跨步向前，也向着花无宁轰出了自己的铁拳。

    “砰……”

    一声脆响，两人的拳头硬碰硬的对在了一起。

    “啊……”

    一声惨叫声响起，花无宁倒飞了出去。

    “轰……”

    震耳欲聋的声音回荡起来，花无宁砸在了围墙上，围墙瞬间垮塌。

    “这怎么可能？”

    在撞到围墙的瞬间，花无宁还发出了一声不可思议的惊呼。

