    一棵数丈高的巨树上，陈子木目光阴沉、充满杀意的看着下方的三个筑基修士。

    在这三人身后有一具失去动静的炼尸，头颅和身躯分开躺在地上。这具炼尸正是陈子木所拥有的炼尸之一。

    炼尸的生命力十分强悍，比同阶的妖兽还要强上许多，但这不代表炼尸是不死的存在。

    无论多强的炼尸，只要尸头落地，那就表示一切都结束了。

    不久以前，陈子木将三人的猎物还给了对方，然后才往后退了三步，不远处的三名筑基修士便对陈子木发起了攻击。

    这三个筑基修士的实力强悍，一个筑基后期修士加上两个筑基中期修士，远不是陈子木一人能敌的对手。

    如此明显的敌我差距，陈子木只能狼狈逃命，为了不危及刚刚恢复得陈子心，他只能往相反的方向逃。

    在逃跑过程中，跟了陈子木数十年的那只三阶下品炼尸被三人灭了。

    尸头落地，在无恢复得可能，是真正的“死”了。

    对方比自己修为高，移动速度也比自己快，之前留下来拦住对方的炼尸被对方三人轻松联手解决。

    在如此情况下，陈子木除了与对方拼命外，实在是找不到第二条路可走。

    见陈子木不逃了，那三个筑基修士也不立刻动手，领头的那个中年男修嘲讽似的开口说道。

    “小子，你这个小炼尸不行，两刀就被砍下了头。”

    “有没有更厉害一点的炼尸，来让大爷试试刀。”

    听到对方的嘲讽，陈子木也不怂，像是没听懂一样开口说道。

    “既然道友这么想试刀，不防用这个试一试。”

    话音刚落，清明的天空上突然落下数道白色雷电，而目标正是中年男修三人。

    这数道雷电打了三人一个措手不及，但陨雷符终归只是三阶下品灵符，想要击杀或者重创三人是没有可能的。

    陨雷之后，早先就已经被陈子木放出来并埋伏在地下的铁甲尸钻出来，迅速向着三人中修为最弱的那个筑基中期女修杀去。

    在慌乱中，筑基女修的双臂被铁甲尸从后面抓住，随即张开充满煞气的倾盆大口朝着女修的脖子咬去。

    这一口只要咬中了，那这个筑基女修算是没了，除非她能在一个月之内找到金丹修士为她祛除尸毒。

    甲尸虽然以强大的肉身闻名于修仙界，但这并不代表甲尸的尸毒不强，只不过是被甲尸的强大肉身之名给掩盖了。

    最先从落雷中反应过来的中年男修瞬间冲到女修身前，一柄墨黑色的大刀挡在铁甲尸即将咬下的黑口前。

    见铁甲尸没有得手，树上的陈子木又拿出一张三阶灵符，一颗巨大的红色火球朝着中年男修的背后飞去。

    陈子木预想中的二选一没有出现，因为他们不是两个人，而是三个人。

    另一个从雷击中恢复过来的年轻男修立刻冲到中年男修身后，拿出一件三阶中品防御法器，艰难的挡下了火球。

    挡下火球的防御法器上方出现了几处清晰可见的裂纹，下一击就应该要报废了。

    陈子木之前使用的灵符乃是一张三阶上品灵符，正中筑基后期修士也能将其重创，甚至是击杀。

    背后的攻击被同伴挡下，中年男修也将女同胞从铁甲尸的尸口中救了下来，并将铁甲尸击退。

    看着这一切，陈子木脸色微变，他本以为这一下偷袭能重创一个人，那样他就有机会逃脱的机会。

    从始至终，陈子木都没想多与对方血拼，只是在给自己创造一个安全逃脱的机会。

    就结果而言，他失败了，只能与对方拼了。

    陈子木手中还有一张三阶下品土遁符，是进秘境之前陈昌轩给他的，可惜依旧逃不掉。

    陈子木本来有两张三阶土遁符，另一张是陈子漠送给他的，在不久前用了。

    土遁符是用了，可惜一点作用都没有，因为对方手中有土遁符的克星——固地符。

    有固地符在，土遁符就是一张无用的灵符，一点作用都没有。

    将被中年男修击退的铁甲尸召回到身边，陈子木也拿出了自己的三阶斩首大刀，做好了拼命一战的准备。

    被陈子木搞了一波的三人此时也是满腔怒火，杀气腾腾的分散开来，将陈子木所在的巨树围在中间。

    就在战斗一触即发的这一刻，四人同时听见了微微的雷鸣声。

    听到雷鸣声的陈子木嘴角露出了一丝笑容，看向雷鸣声传来的方向，视死如归的目光中露出了一丝期待。

    地上的三人不明所以，不过依旧看向雷鸣声传来的方向。

    三人中修为中最高的中年男修察觉到了什么，连忙传音让两侧的同伴靠过来，谨慎的盯着那个方向，同时暗中捏碎了一块玉佩。

    一道紫光瞬间而至，一身紫雷铠甲的陈子漠踩着芦叶枪出现在四人眼前。

    见到陈子漠赶来，陈子木紧绷的心总算是放下了。

    地面上，聚集在一起的中年男修三人看到陈子漠后，一脸的不可思议说道。

    “居然是雷灵根修士，还有筑基九层的修为，难怪他能拿出三阶雷符。”

    陈子漠着急赶路，筑基九层的修为一览无余。

    严格来说，陈子漠并不是雷灵根修士，他还有水灵根和土灵根。

    正常的情况下，陈子漠身上的土灵根和水灵根会被雷灵根磨灭，最后成为单一雷灵根修士。

    【紫煞雷体】吸收了雷灵根磨灭另外两种灵根的能量，让这两种灵根一直存在至今，也成就了现在的陈子漠。

    为了以最快速度赶路，陈子漠披上了紫雷铠甲，如今找到了陈子木，陈子漠做的第一件事是确认陈子木的安危。

    在确认陈子木平安无事后，陈子漠下一个要做的就是身上卸掉紫雷铠甲。

    紫雷铠甲每存在一息，就会消耗【紫枢阳雷】，把陈子漠体内的【紫枢阳雷】消耗完后就要消耗法力，这就是一个无底洞。

    陈子漠现在能储存的【紫枢阳雷】十分有限，可经不起任何一丝的浪费。

    卸掉紫雷铠甲后，陈子漠往地面上的三人扫了一眼，看到不远处报废的炼尸，什么都明白了。

