
我这是怎么了？我这是生哪门子的气啊？居然还当着这么多人的面对着那个丫头撒娇？

杰修一整天都在纠结这些问题，晓天实在看不下去：“我问你，你到底生哪门子气啊？”

“不知道。”

“还好文熙那个脑瓜子粗线条，估计这回还没想出你这位大神到底怎么了！”

“她有说什么吗？”

“你还担心人家说什么啊，早干嘛去了！中午还不跟人家吃饭，现在呢？晚饭也不吃了吗？就在这里举哑铃，泄愤？”晓天愁啊，自己这个兄弟到底是怎么想的，莫名其妙的把人家女生晾在一边，这会居然还有心思在这里举哑铃！

“依我看，你这就叫作狼性男儿遇见媳妇化身成二哈，脑子不好使了！居然为了几个女生跟人家吃醋，你丢不丢人！明天还要去柏樊店里，你打算继续跟文熙保持这种状态吗？”

杰修自己也在纠结着，难道要继续这样下去吗？可是自己早上已经把人家凉在食堂自己先走了，事后发现自己做错了，可是又不知道要如何面对她，结果一整天都没看手机。

“我今天早上……”

“我知道啊！你走后她还问我你怎么了，不过就她那脑子，我估计也想不出你会吃几个女生的醋！你说你也是，居然把人家凉在食堂，中午晚上都在寝室吃泡面，你是想干嘛？你知道她有多伤心吗？人家女孩子来那个本来就不舒服，被你这么欺负，你觉得她能开心？我估计你连她现在上哪去都不知道！”

杰修听这话心里咯噔了一下，将手中的哑铃放下：“她怎么了？”

“你一整天都不看手机的吗？”

杰修点开手机，看到很多文熙发过来的信息。

“修哥，你怎么了？”

“修哥，你为什么没来食堂？”

“修哥，是不是我哪里做错惹你生气了？”

“晓天说得没错，我是挺笨的，笨到连你怎么了都不知道？你说我是不是又傻又笨？”

晓天把自己的手机拿给杰修：“自己看，这是秋玉刚才发给我的，你说你到底是什么意思就直接告诉人家！你知不知道她连个拐杖都没带就跑出去了，而且！哎，你自己看吧！”

“告诉杰修，她不让我跟着，自己跑出去买戒指了。”

晓天看着杰修外套都没穿就跑了出去，拿起手机。

“喂，秋玉，他出去了噢~”

“嗯。”

“喂，你们需要玩这么狠吗？”

“怎么说？”

“你俩在一块还故意让我骗他。”

“没有，是她自己出去的，不让我跟着。”

“什么？！”我的天，这两个女人原来是来真的！这要是真出事了怎么办！

“我只能告诉你，她喜欢去F商城，别的我就不知道了。”

秋玉这边挂了电话，晓天立马打给杰修。

“杰修，文熙接电话了吗？”

“没有。”

“我跟你说，秋玉刚说了，她喜欢去F商城！”

“知道了，谢了！”

杰修到了F商城，第一件事就是往首饰店跑，想找到心中的她，可惜找遍整个商城都找不到。这让他想到了上次小湖边的事情，自己找了很久都找不到人，等到自己找到文熙的时候，她已经受伤了。一想到这里杰修整颗心都快跳到嗓子眼了。坏丫头，你到底在哪里？

当杰修走到一家名叫U牌**店的门口时，也不知道为什么就停下了脚步，在门口站了一会便抬脚进了这家店。也许这就是缘分吧，就在杰修刚进店没多久就看见一个女生拿着两双帆布鞋在试穿，自己静静的走到了这个女生的身后，结果这个女生头也没抬，依旧在比较着两双鞋。就在杰修想要开口说句话的时候，这个女生把一双鞋子放回架子上，拿着另一双鞋去柜台结账。

杰修至始至终没有开口说一句话，就这样静静的身后跟着，谁知这女生走到了儿童乐园，坐在了外围的位置上，看着里面的一群可爱的小孩在玩，自己脸上居然还露出了笑容，看来她很喜欢小孩子吧。当杰修看着这个女生从包里拿出一个小盒子的时候，他凑近了些，却看到了这个女生的表情变得有些失落。

杰修终于忍不住，坐在了她的身边，揉着她的脑袋：“傻瓜。”

女生抬起了头，已经在眼眶里挣扎了许久的泪水在见到这个男生时终于落了下来，用着带些许哭腔的声音喊着：“修哥~”

这一声“修哥”，把杰修整颗心都喊碎了，搂着她，让她可以趴在他厚实的肩膀上：“为什么这么傻？”

文熙擦干脸上的泪水，挤着笑容，从包里拿出一个小盒子：“修哥，我用我自己做烘焙赚的钱买的，但是只能买到一枚银戒指。”

杰修拿起东西，拉着文熙直接去了她刚才买戒指的店，把戒指拿给店员：“把这个退了，我要一对白金的。”

什么？白金的？这得多少钱？这男人疯啦！

文熙小声的喊着：“修哥！”

杰修对文熙的话选择直接忽视。知道这个女人喜欢简单的东西，所以挑了一对款式比较素的戒指，结了账，当着所有店员的面亲自在她右手的无名指上戴上了这枚戒指，拉着这个女人出了商场。

就在两人到了门口的时候，杰修把另一枚戒指给了文熙，将自己的左手伸了出来：“戴上。”

“啊？”

杰修见文熙一副呆呆的样子，直接上手帮她给自己戴上戒指，牵着文熙的手：“从今往后，你就是我李杰修的女人。”

杰修在文熙还没反应过来的时候，带着她去了游乐场，本来想着北海的夜色很美，坐在摩天轮上看会更漂亮，谁知。

“啊~你个变态！为什么要带我坐这个东西！”

杰修看着在身边紧紧抱着自己的文熙：“你恐高？”

“我不恐高！但是我就是怕摩天轮！没有安全感！你这是在报复我！”

“我没有，我只是喜欢坐在这上面看着北海的夜色，刚才看你一副不想上来的样子，我以为你还在生气。”

我生气？我当然生气！我又不是傻子！

杰修将文熙紧紧地拥在怀里，声音哽咽着：“文熙，我错了，我真的错了！找不到你的时候我整颗心都乱了，当我找到你的时候，你知道我有多开心吗？又有多自责吗？是我的无理取闹伤害了你！我怕，我很怕！我怕你会和上次一样受伤！我怕失去你！我怕你因为我落泪！可是我刚才看见你哭了，你那一声修哥，把我整颗心都喊碎了，你知道吗？文熙，原谅我好吗？”

“修哥，即使你不要我了，也请你把话说清楚了再丢下我好吗？我不要这种被人莫名其妙抛弃的感觉。”

杰修明显感觉到怀里的女人在哭，而且哭得很伤心。“莫名其妙抛弃”六个大字说得很对，她对自己如此的信任，哪怕是自己的安危都愿意交给自己，可是自己今天就是因为这六个大字伤了这个女人的心。

“一辈子都不会。”

“嗯。”

杰修托起怀中的女人，对着她的双唇轻轻的吻着，但是明显感觉到她的双手像是在抵触着自己一样抵在自己的胸口，松开了她，一手托着她的头，一手牵过她的手，柔声道：“我错了，不要不要我好吗？”

文熙在杰修的温柔下，终于放松了自己，搂上他的脖子，迎合着他，甚至变得更为主动。

“哟~哥们！回来了？”

“嗯。”

三个男生看着杰修一脸春光明媚的样子就知道已经把文熙给搞定了。

眼尖的桂林指着杰修的脖子：“哎呀呀，哥几个过来看，这个是什么？”

晓天把自己手里的镜子拿在杰修面前：“来，哥的镜子借你看看。”

杰修不看还好，一看脸居然红了！这个丫头竟然在自己脖子上种草莓，难怪刚才痒痒的！

“哥，你看杰修手上这个小环环是什么啊？”

“这个啊，好像是戒指哟！”

“杰修，你这是一个，还是一对？”晓天有点担心这个家伙不会真的让文熙买戒指吧？

杰修知道晓天的意思：“我买的一对。”

“你们兄弟俩知道柏樊店的位置吗？”

桂林说着：“知道，晓天发坐标给我们了。”

“嗯，明早我们先过去，你们兄弟俩下午再带佩茹和桂媛过去。”

桂阳说着：“好。”

晓天补充了一句：“还有蓉蓉。”

“嗯，你们两个要照顾好三个女生，知道吗？”

“知道了。”

不对，兄弟俩刚应完话就觉得杰修什么时候变得这么体贴了，一副吃惊的表情看着晓天，晓天一边贴着面膜一边双手在空中画了一颗大大的心送给了兄弟俩，两人秒懂！不过还是受不了晓天这个妖孽，继续干自己的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821703"  chaptername="第三十一章  生气了">加入书签</a>
</div>
