    第563章 我觉得罗斯还有救

    经过半个多小时的热身训练之后，锡伯杜宣布正式进入战术训练。

    尼克斯队现在的常用首发阵容是18号博克斯，13号富尼耶，9号巴雷特，30号兰德尔，23号罗宾逊。

    锡伯杜研究过杨辰在世界杯上的比赛录像，发现他的控球，传球，得分等能力都一流，名副其实的超级双能卫。

    因为时间有限，锡伯杜认为杨辰不可能跟队友们培养出来多好的默契。

    为了避免比赛的时候因为要传球给杨辰而导致失误，锡伯杜决定直接让杨辰打控卫。

    这样一来球从一开始就在他手里，他是自己进攻，还是分球给队友进攻，完全由他自己来决定。

    说白了，今晚对阵湖人队的比赛，锡伯杜没打算赢，主要就是让杨辰适应一下真正的NBA比赛节奏，顺便看看他和哪些球员组队效果会更好。

    主要是试验阵容，胜负都不考虑了。

    杨辰打控卫，那就意味着18号博克斯要从首发阵容里面踢出去。

    锡伯杜把自己的想法说给了杨辰听，问他是什么意思。

    杨辰觉得现在的首发阵容已经形成了良好的化学反应，拥有很好的默契，不应该随便拆掉。

    所以，杨辰的想法是首发阵容不变，但是早一点把他和罗斯换上去，通过几轮人员轮换，让杨辰跟湖人队的首发阵容对上就行了。

    锡伯杜一听杨辰特别提到了罗斯，非常开心地问道：“所以，你是想跟德里克搭档吗？”

    杨辰点点头，道：“我看过他08-11年之间的比赛，可以说非常厉害。只是后来受伤之后，身体机能不允许他再那么厉害了。但是我觉得球员的天赋不仅仅来自身体素质这一方面，他对球的掌控能力，对比赛的阅读能力等，都属于天赋范围内。他的身体素质不好了，但是可以培养其他进攻手段。”

    听到杨辰对罗斯还有想法，锡伯杜心里很开心。

    但是开心归开心，做人还是要面对现实。

    罗斯大伤之后，他自己非常努力训练其他方面的能力，但是效果并不好。

    他的投篮依旧是时好时坏，不能跟库里等人相提并论。

    或许他偶尔也能打出很好的表现，可那已经是可遇不可求的事情。

    所以，为了球队的未来考虑，杨辰还是应该优先考虑其他队友。

    杨辰不认同锡伯杜的说法，并且举了一个例子来说明。

    2002年，大姚进入NBA，同期的还有一个球员不得不提，那就是被太阳队选去的斯塔德迈尔。

    斯塔德迈尔新秀期打球就很不合理，大姚，邓肯等都会沦为他的扣篮背景。

    不管他面前是谁，只要让他靠近篮筐接到球，他一定会强起扣篮。

    对位的球员运气好能把他盖下来，但是大多数情况下都会沦为十佳球背景板。

    所以，球迷还给他起了一个外号叫小霸王。

    可是后来他重伤了，膝盖做了手术，休息了一年。

    凡事做了膝盖内窥镜手术的球员，无一例外都会从巅峰滑落。

    所以，所有人都认定他重返赛场会沦为不入流的边缘球员，替补都是最好的结局，可能连上场的机会都没有了。

    但是！

    一切出人预料，小斯不但没有变差，反而变得更好了，依然配合纳什打出了很好的比赛。

    甚至，他们还差点冲出西部，夺得总冠军。

    后来小斯来到尼克斯队，依然有连续多场得到40+的表现。

    小斯受伤之前靠身体打球，不讲什么进攻技巧。

    受伤回来减少了对身体的依赖，但是练出来了一手比后卫还准的中投，所以才保证了他依然能打出精彩的比赛。

    罗斯受伤之前也是靠身体打球，经常把身体扭成麻花一样上篮。

    那他为什么伤愈归来就能跟小斯一样练出一手稳定的中投呢？

    难不成一个后卫的投篮能力还不如一个大前锋？

    这不可能吧。

    后卫从玩球那一刻起就要练习投篮，不可能在这方面不如大个子。

    所以，杨辰给锡伯杜的结论就是罗斯之所以没能打出像小斯那样王者归来的表现，是因为他的训练方法不对，并不是他个人能力不行。

    听了杨辰的例子，锡伯杜突然之间也觉得罗斯又行了。

    锡伯杜赶紧问道：“那你觉得怎么训练他才能有效果？我们尝试了很多方式，但是都没有明显效果。”

    杨辰笑着回道：“这样，你带其他人在这边半场训练，我带他去对面半场训练。相信我，我有一套非常有效的训练方法，绝对可以立竿见影让他的投篮准起来。”

    这可能是罗斯最后的机会，锡伯杜自然不想这个曾经最让他得意的弟子丢失这么好的机会。

    “德里克，你过来一下！”锡伯杜大喊。

    罗斯赶紧跑了过来，笑着问道：“教练，您叫我有什么事？”

    锡伯杜笑着说道：“德里克，你的机会来了。杨说有一套特别有效的训练投篮的办法，他想教你试试。你就跟他去对面半场训练一会试试效果。如果真的有效果，你就能跟当年的斯塔德迈尔一样王者归来，更上一层楼了。”

    罗斯激动地看着杨辰，问道：“兄弟，你是认真的吗？你别拿我开玩笑啊。”

    杨辰笑着回道：“兄弟，你觉得我会那么无聊拿这种事情开玩笑吗？时间这么紧张，晚上就要比赛，我哪有时间跟你开玩笑啊。你就说要不要试试吧。”

    罗斯赶紧回道：“那肯定要试试啊。行不行另说，但是有机会我肯定要试试。如果不试一下，那就什么机会都没有了。”

    杨辰点点头，扭了一下脑袋，道：“走！”

    锡伯杜笑着点点头，鼓励道：“德里克，好好训练。说不定真的有效，你也知道他投篮很准的，几乎没有失手过。”

    罗斯点点头，赶紧就追着杨辰去了对面半场。

    锡伯杜喊道：“米切尔，你们都过来这边，把那边半场留给杨和德里克，他们有很重要的项目要训练。其他人都过来，不准留在那边半场打扰他们。”

    米切尔等人赶紧听话过来，把那边的半场留给了杨辰和罗斯。

    “搞什么？他们要单练吗？”

    “这就把我们甩开了？可是他跟德里克练什么？不是应该跟我们首发球员一起练吗？难不成他想替补？”

    “我看他是要特训德里克吧，难道他想用这一天的时间让德里克重回巅峰？”

    “别闹了好吗？德里克的身体和年龄已经不允许他重回巅峰，还能继续打球已经是上帝恩赐了好吗？”

    (本章完)

