    这声音中气十足，字字清晰有力，顿时把所有人的注意都吸引了过去。

    只见说话之人手持拂尘，颇有些仙风道骨，穿的是钦天监主薄的袍服。

    黎清玥在入宫听册封时见过迟少钦，知道作为钦天监的监正，他今日要在宫内，跟随在皇上身边，她不由得挑眉看了一眼萧煌。

    果然见大反派眼中的寒意都要溢出来了。

    看来没能完全掌控钦天监，这事让他极度不满啊。

    萧煌开口，声音极淡，却有抑制不住的杀意流露：

    “拿下。”

    符水领命正要行动，宾客中却突然有人高声开口：

    “且慢！此事关乎国运，岂可儿戏？理当让陈主簿把话说清楚，若他真是信口雌黄，再处置不迟！”

    说话的是冀王萧锦平。

    他在朝廷内素有声望，这话一出不少官员都附和起来。

    黎清玥明显感觉到萧煌杀意愈重，心里一紧，大反派这是一个不留神就可能黑化啊！

    她也烦躁了，累了一天眼看要大功告成，哪知离嬴王府大门就这一百丈的距离，竟然搞出这么多事端！

    还有完没完！

    她猛一拉萧煌的衣袖，将眼看要爆发的大反派阻止，冷笑：

    “让他说！”

    萧煌闭了闭眼，杀意略退。

    没有人知道，刚刚那血琉璃下的双瞳，已然泛出一星赤色。

    他压下怒意，再次看向陈主簿，声音仍是极冷：

    “既然王妃给你机会，你最好想清楚了再开口！”

    陈主簿眼中闪过一丝精光，看向一众皇子宾客的方向，面不改色地说道：

    “不瞒各位，近日天象显示有天毒妖星祸世，且与九天玄女吉相相冲，因此下官多日来一直在追查妖星的下落，没想到却在这里遇见了！”

    “试想一下，九天玄女何等尊贵，怎会引来巨毒蜂的攻击！而此女刚刚对付毒蜂，分明是用了剧毒！在下掐指一算，才知她根本不是什么九天玄女，而是天毒妖女！”

    陈主簿说着，转向萧煌揖身道：

    “嬴王殿下，妖女不除，必将为害世间！还请殿下以大局为重，速将妖女拿下！”

    他这一番话说得慷慨激昂，义正言辞，不少百姓听了都纷纷想起，刚刚王妃杀毒蜂那股青烟，确实是毒烟啊！

    人群顿时一阵骚动。

    “王妃不会真是妖星降世吧？”

    “看刚刚那手段，寻常人哪做得出来！真说不定……”

    “是啊，九天玄女神力无边，又怎会用毒这样的邪门外道？”

    突然宾客中有人冷声喝斥：

    “一派胡言！刚才王妃特意把毒蜂引向自己，才让其他人脱险，你们都瞎了不成？”

    说话的正是睿王萧锦风。

    他也心惊于黎清玥毒术如此精湛，却绝不认为她是妖女。

    他这么一说，其他人也有些动摇，一时间不知道该相信哪边。

    然而陈主簿却当即反驳：

    “妖女本就不惧毒物，那些毒蜂根本就是她引来蛊惑人心的！你们若被假象所骗，将来必后悔莫及！”

    “不信，诸位请看！”

    说着，陈主簿突然一扬手，八张黄符同时飘向八个方位。

    紧接着他念念有词地掐了一个印诀，拂尘快速向八张黄符点去。

    每点到一张，黄符便“噗”地一声，燃起一团白色火焰！

    只有点到黎清玥这个方位的黄符时，那符纸当即燃起，火焰却是紫色的！

    众人纷纷倒吸了一口凉气，看向黎清玥的目光现出一丝惧意！

    紫色毒火！她果然是天毒妖星降世？

    黎清玥勾唇冷笑，这神棍，焰色反应倒是玩得挺溜！

    身边萧煌又开始散出阵阵寒意，黎清玥皱了皱眉，心说时机也差不多了，正要动作。

    突然，一声尖细的高喝响起，拉着长长的尾音：

    “圣上驾到！”

    所有人心头一惊，当场纷纷下跪叩拜“万岁万万岁”。

    黎清玥却双眸微眯，心道了一声来得正好！

    她一拉萧煌的袖子，阻止了他即将下拜的动作。

    萧煌有些惊讶地看了她一眼，却真的顺了她的意，站在原地没动。

    陈主簿脸上露出一丝得逞的笑意，朝皇上的方向下拜道：

    “陛下，微臣幸不辱命，妖女已现形！请陛下即刻下旨捉拿，并锁其四肢、钉其琵琶骨以防止妖女作法！”

    皇上在宫中时，突然接到嬴王大婚有天毒妖女现世的密报。

    事关国运，又牵涉到七皇子，他连轿辇都没坐，就直接匆匆赶来了。

    哪知就正看见这么一幅景象，那燃着紫色火焰的符还在空中飘着，直指黎清玥！

    他正心惊间，突然听到一声轻笑在空中回荡，久久不散。

    紧接着，只见黎清玥身形一晃，闭上了眼。

    一道彩色光芒突然从她眉心绽开，瞬间笼罩了周身。

    然后，自她身上缓缓升起一道曼妙的虚影！

    黎清玥分明没有开口，却有一道清冷而飘渺的声音响彻四方，令所有人听得清清楚楚！

    “萧齐云，你也认为本尊是天毒妖星降世吗？”

    这声音似很近，又似极远，威严无比，带着悠长的回音。

    而皇帝萧齐云震惊地看见，空中那道虚影高高在上，身着华丽彩衣，衣袂飘然如仙，周身是五彩祥云！

    雍容华贵，睥睨众生，带着不可侵犯的威严！

    而那张脸，分明就跟黎清玥一模一样！

    阵阵惊呼声从跪地的百姓中传来：

    “是九天玄女！九天玄女娘娘现真身了！”

    “神女下凡啊！请受小民一拜！”

    “九天玄女娘娘下凡了！”

    皇帝激动得差点喘不过气来，又被那声音中的责问之意惊得一个激灵，当即就朝虚影拜了下去！

    “神女在上，我等一介凡人，岂敢置疑神女身份！都是小人危言耸听，定当严惩不贷！”

    一声冷笑自空中传来：

    “药亦可害人，毒亦可救人，外物本无善恶，正邪端看人心！”

    “尔等倘若继续执迷不悟，妨碍本尊下界历练，梁国，定遭天谴！”

    皇帝冷汗直冒，当即再拜：

    “谨遵神女教诲，绝不敢有违！”

    众皇子大臣，还有周遭百姓也纷纷跟随齐拜：

    “谨遵神女教诲！”

    片刻后，空中的声音和缓了些许。

    “嗯，都起来吧，只要尔等心存敬畏，行止端正，本尊自会护你国泰民安。”

    “谢神女护佑！”

    皇帝长出一口气，这才起身。

    众人也纷纷跟着站起，终于能抬头，看清那道飘渺惊艳的天神身影，更加震撼于那旷古绝今的惊世奇景！

    神女降世！

    这哪是陈主簿那点江湖手段可以比拟的！

    此刻黎清玥的九天玄女身份，再无人敢置疑半个字！

    忽地，又是一声轻笑响起，那身影渐渐消散。

    空中只留下一道轻灵的声音：

    “萧齐云，嬴王乃本尊所择的凡间夫婿，望善待之……”

    身影彻底消散，黎清玥身形晃了晃，就要往一旁栽倒。

    萧煌立刻伸手扶住了她，低声：

    “玥儿，你怎么样？”

    黎清玥缓缓睁眼，就看见他眼中仍未止歇的惊涛骇浪。

    那目光中还有着一分担忧。

    她知道，只有身边这人，看见了她的小动作。

    【作者有话说】

    我玥超神！

