    第2883章够爷们！

    “天龙，不要冲动！”

    听陆天龙答应紫熏儿现在马上就出发，东南西北四大龙王几乎同时瞪大眼睛。

    “没关系。”

    陆天龙摆摆手，他明白几个龙王的意思，现在众人对于天罚之地的情况了解的太少，更重要的是都还没搞清楚进出天罚之地组将要面临多大的危险。

    如果这时候贸然进去，的确太过冒险，一不留神的话，进入容易可能出来就难了。

    而且陆天龙一旦回不来，那会造成连锁反应，比如七天之后那女人要重新攻击龙城，按照龙城现在的守备力量，到时候想要拦住那女人绝对不可能。

    “七天之内，我必定返回！”

    陆天龙对着东南西北四大龙王保证道。

    不入虎穴焉得虎子，想要彻底解决天罚之地的危机，就必须要深入到天罚之地之中去，要知道更多的情况才行。

    否则一味的被动防守，情况只会越来越糟糕。

    至于进出天罚山的危险，陆天龙觉得紫熏儿应该能够处理的，毕竟自己和她能不能回去，关系到她们紫瞳族的生死存亡，若是没有一些把握，紫熏儿不会拿她们整个紫瞳族冒险的。

    “够爷们！”

    听陆天龙如此坚决的答应，紫熏儿都不由得对他竖起了大拇指。

    这回倒是发自内心的，能够在不了解危险的情况下就要跟她去闯天罚之地，这份勇气让她佩服。

    “这……好吧。”

    陆天龙态度如此坚决，东南西北四大龙王也无话可说了。

    他们知道陆天龙如此冒险，为的也是整个天下古族，为的也是整个天罚山这边的古族勇士。

    与其七天之后被动防守，倒不如让他放手一搏，去天罚之地中去闯一下，说不定会有什么意外收获呢。

    “事不宜迟，我们待会马上出发。”

    陆天龙当机立断做了决定。

    “几位龙王，这几天龙城的事情还需要你们尽力守护，我会将影和圣狱两个人留下，以防不测。”

    陆天龙很快进行了安排，这次去闯天罚之地，人越少越好，所以影和圣狱两个人都得留下，万一真会遭遇不测，也能让他们两个人不被牵连。

    “不，我要跟着老大去。”

    可话音刚落，影的声音就传来了，态度同样坚定。

    “……好吧。”

    陆天龙一咧嘴，影这丫头性格倔强，真若是强行将她留下，说不定她自己也会偷偷跟过去，毕竟以她现在突然暴涨的实力，若是不想让陆天龙发现的话，陆天龙还真不一定能够阻止的了。

    再说，影在这天罚山之中实力莫名增强，真要是过去了，说不定还能够提供一些意想不到的帮助。

    而且陆天龙总觉得影在这天罚山之中实力突然提升，肯定不是偶然，说不定她本身就跟着天罚之地有些莫名的联系呢。

    此去天罚之地，说不定也能解开影实力突然提升的谜团。

    “老大，我……”

    见陆天龙同意影跟着去，旁边的圣狱也有些着急了，赶紧向前一步开口。

    “你必须留下，再说废话，我就送你回海阳。”

    陆天龙扭头瞪了他一眼，不容拒绝开口道。

    “……实力弱，没人权啊，好吧，我留下还不行吗？”圣狱哭丧着脸，后退一步不再坚持，只是嘴里还在特别委屈的嘟囔着。

    他这一副模样倒是让刚才还有些紧张的气氛稍微缓和了一些，当真是个活宝。

    一切安排妥当，陆天龙带着紫熏儿朝着外面走去，影同样隐匿在周围跟随。

    龙城之中，气氛还是有些紧张的，虽然之前围攻的邪灵兵将撤退，可他们紧接着十几万大军围城，还是带给龙城很大的压力。

    不时有负伤的古族勇士在同伴的搀扶下从陆天龙身边走过，他们也都态度很恭敬的对着陆天龙打招呼。

    陆天龙全都微笑着回话，吩咐他们好好养伤，不必太多担心。

    或许是因为陆天龙的态度轻松，他从龙城之中走了一趟，城中的气氛似乎莫名的轻松了不少。

    “没看出来，你心态倒是挺不错嘛。”

    紫熏儿走在陆天龙的身边，看着他态度和蔼的和身边经过的人打招呼，有些诧异的调侃道。

    “我还以为，外面十几万邪灵兵将围城，你们都已经被吓得屁滚尿流，准备弃城逃跑了呢。”

    “弃城？”

    陆天龙微微一笑。

    “区区十几万邪灵兵将而已，要是能够将我吓跑，也够他们吹一辈子的了。”

    他仍是一副满不在乎的表情。

    是呀，还有什么好畏惧的，反正他是要跟龙城共存亡的。

    七天之后那女人来强攻又如何，陆天龙若是拼尽全力，就算龙城被破，那女人和十几万邪灵兵将也绝对不会好过。

    他若是不行殒命，那些家伙全都得为他陪葬！

    “紫熏儿，刚才你说，你是天罚之地的人，哪里就是你的家。”

    快到城门口的时候，陆天龙突然微微眯着眼睛开口。

    “那我问你，若是有朝一日，我们和天罚之地进行最终的生死存亡对战，你会帮谁？”

    这是一个很现实的问题，从心理上来看，紫熏儿还是站在天罚之地那边的，哪怕紫瞳族被威胁，她内心仍然将天罚之地视为家园。

    古族和天罚之地的异族，终究会有一次大战，到时候紫熏儿会帮谁？

    “你们要毁灭天罚之地？”紫熏儿微微扬眉，眼中闪过一丝杀意。

    “不会。”

    陆天龙摆摆手。

    “天罚之地既然存在，就不是那么容易被毁灭的，但天罚之地中的异族横行，祸乱天下古族，奴役邪灵一族发动战斗，他们不可饶恕。”

    “那就好。”

    听陆天龙这么说，紫熏儿明显松了一口气。

    “我守卫的是天罚之地，是我们的家园，而不是要保护那些残暴的统治者，不会做他们的炮灰。”

    “不错。”

    她的回答也让陆天龙微微一笑，他最怕背叛，最怕手足相残，跟紫熏儿也算是并肩作战过，也算是同生死共患难过，如果最后两人真的要兵戎相见，实在很让人为难。

    真的希望，不会有那么一天。

