    灵兽境是天门宗独有的秘境。

    每年春夏交替的时候，有一座古朴青铜大殿便会在天门宗内出现。

    殿门会先蓄势，等待殿外汇聚足够的修士后，便会开启。

    开启时，大殿中央的巨型传送阵也会同步启动。

    传送阵通向的地方，便是灵兽境！

    灵兽境是个好地方。

    内部灵气浓郁，孕育有诸多天材地宝。

    但最为奇特的，还是境内千奇百怪的灵兽。

    这些灵兽从低阶到高阶不等，各式各样，繁杂众多，盘踞在灵兽境的各处。

    在深处，甚至还有极其稀缺的变异灵兽存在！

    若是能在灵兽境内驯服一头奇异灵兽做宠物，日后修行的路，便会平坦许多。

    可是多年来，天门宗大多数弟子在灵兽境中探险时，都是有来无回。

    这片凶地中，似乎有极强灵兽的存在，一出手便能秒杀人类修士！

    更不要谈，随处可见的古怪禁制了。

    话虽如此说，可每年天门宗修士的死，也让灵兽境内汇聚起大量修行相关的资源。

    每次灵兽境开启关闭，境中积累的宝贝便越多。

    想要进去抢夺机缘的修士，也越来越疯狂！

    总而言之，这是一个充满机缘的凶地。

    能够进去历练一番，对未来的修行之路大有裨益。

    当然，前提是你能活着出来……

    ——————

    天门宗，宗门交易处。

    街边一对修士在大声交流着。

    “往年这个时候，灵兽境早已开启了，今年什么情况？要知道，现在快到夏天了！”

    “是啊，不知道为啥还不开，若是耽搁了我迎娶道侣，可就麻烦了，我家那位的脾气……”

    “哟，兄弟今年有大红喜事啊，恭喜恭喜啊!”

    “哪里的话，到时候来喝酒，我请！”

    陈醒混在人堆中，听到二人的对话，不禁有些唏嘘。

    这吃人的世界，修行能否有出头之日，尚不清楚。

    偏安一隅，为了所谓希望渺小地生活着，才是大多数人的常态。

    可陈醒，并不想这样……

    他想以一己之力，解开世界的神秘面纱。

    转头看，四方的随处设立的擂台，一个个都是人气爆满，极其火热。

    台上对战之人拼尽全力出手，你来我往的攻杀间，底牌频出，毫无保留。

    围观的群众们，也是争相叫好，或是评头论足。

    有人说出台上之人的缺点和不足，指指点点；有人或是恍然大悟，猛地拍头，领悟出某一招的精髓；也有人只是淡淡看着，眼地神情却不停变幻。

    天门宗如此盛大的景象，都是因为灵兽境即将开启！

    没错，大多数擂台死战，都是弟子们为了灵兽境的进入资格在争夺。

    俗话说得好，人为财死鸟为食亡。

    即便知道灵兽境的危险，人们还是趋之若鹜。

    普通榜前十，核心榜前五十，真传榜上所有人……

    进入名额那么少，想去的人那么多。

    火热的擂台战就在所难免了。

    不过，陈醒没有去找人挑战。

    因为他自己就具备进入资格！

    司空渺的死是陈醒一手造成的，这件事护卫队之人亲眼所见。

    不过榜单还没有更新，恐怕是非擂台挑战而死，导致信息不同步。

    陈醒乐得这样。

    否则一众修士看到核心榜上第四十九名是一个筑基七层的家伙。

    他恐怕会被挑战的人给冲烂。

    所以今天出门，陈醒有两件事要办。

    一是承接赏金任务，获得任务奖励，二就是找下管理排行榜的相关人员，询问名次更替之事。

    至于上榜的证据，到时候拉个护卫队的人来证明应该就可以了。

    最好施加点恩惠，让他们帮忙衬托几句，晚点换排名。

    这样在灵兽境开启前，能少一堆麻烦事。

    心中有决断，陈醒不断向前走着。

    说来也怪，自己杀了司空渺的事情，没有传出去……

    命灯案也没有传出去……

    似乎有人暗中压下了这一切。

    会是谁呢？

    正在陈醒思索的时候，眼前的喧嚣吸引了他的注意力。

    他抬起头来，看到面前巨大的赏金榜。

    榜前围着诸多修士，议论纷纷。

    不少人在其旁大声呐喊，发布组队信息。

    “组队三缺一，崇金山杀罪徒！人齐就走，速来保命！”

    “崇金山任务求组队！金丹九层大师兄亲自带队，还差一个小可爱！入队要求：身高175以上，胸围86以上，腰围……”

    不听那些无聊的信息，陈醒运转灵力护体，挤入人堆中。

    【巨噬蠕虫之力】让他的体表光滑如玉，而且硬度不低。

    有人强行想挤陈醒，反而吃力不讨好。

    来到赏金榜前，陈醒直接看到最上方一条任务。

    是醒目的红色。

    细细一看，果然就是崇金山杀敌的赏金任务。

    详细：近日，崇金山隐匿一名金铁宗的叛徒，实力为金丹大圆满，叛宗前曾杀害金铁宗数名长老，手段狠毒，凡是交战之人不留活口！

    相貌：……

    基本信息：擅长金系功法武技。

    任务奖励：混元天乳一瓶！

    “混元天乳是什么？”

    听到这陌生的名字，陈醒禁不住嘀咕起来。

    “就是这东西……可以让我突破到金丹境吗？”

    话还没说完，身后便“噗”地响起一声嗤笑。

    “就你这小小筑基，这天乳你吃了，就不怕被撑死？”

    扭头，陈醒看到一名身材瘦弱的男子。

    男子手握纯白铁扇，轻轻扇动着，看样子是个儒雅的公子哥。

    可偏偏他面颊怪异地凹陷，眼眶发黑，歪歪扭扭，一副透支过多的姿态。

    原来，这男子名为南宫风，乃是天门宗有名的沾花惹草之主，风流成性，夜夜不入一家门。

    他观赏金榜单任务，恰好听见前方修士自语，竟然将混元天乳视为己物。

    可此人的境界，只是筑基七层！

    向来风言风语的南宫风，立刻开口讥讽此人。

    反正多嘴一句也出不了什么事。

    可不曾想到，对方并不好惹。

    只见陈醒上下扫视这男子，一脸鄙夷。

    陈醒嫌弃地说：“怎么，就你这副纵欲过度的姿态，这天乳你吃了，就不怕撑死？”

    闻言，四周修士哗然，马上哄笑起来。

    “居然敢对南宫风说这种话……虽然但是，哈哈哈笑死了……”

    “这小子能处，有实话他是真说！”

    “有好戏看喽，前排兜售灵食、灵水……”

    纵欲过度以至于伤身，可是南宫风最大的秘密。

    虽然大家都能一眼看得出来。

    这名不经传的筑基七层居然当着敢南宫风的面直言……

    看来今天这事情不好收场了。

