
　　十年大战，最初只是天庭与大易王朝，演变到后来，真理王朝，起源圣地等等天界的巨无霸势力也全都参战了。

　　绵延的战火几乎席卷了整个天界，乃至于整个诸天万界。

　　可以说，如今的天地之间，没有一处安全之地了。

　　呼呼~~~

　　狂飙的气流四散激荡在山巅之上，方寒神色凝重。

　　每每他运转小宿命术之时，他能够感受到一股无形无质不可捉摸但却又真实不虚的力量在侵蚀天地，影响他的心神。

　　散去小宿命术，他却又感受不到了。

　　“方寒！”

　　许久之后，虚空一抖，方清雪踏步来到山巅之上。

　　她的身上缭绕着深沉的宿命之力，越发的深不可测，似乎是寻回了前世的力量。

　　“清雪。”

　　方寒对于方清雪的变化并不意外，开口道：“你是否感应到天界的变化？”

　　“宿命之力无所不在，我能够感受到，天界的大限来临了！”

　　方清雪点点头，道：

　　“天界处于时空至高处，乃是万界最尊贵之地，它的大限来历便说明，这个纪元的终结，已经提前到来！”

　　方清雪心中也十分凝重。

　　天界发生了如此巨大的变故，自然没有天君会阻挡追捕她，她终于还是寻回了一部分前世的力量与记忆。

　　同时，她也感受到了大劫降临的气息。

　　她是这个纪元诞生的天君，因为得见命运的力量而一跃成为诸天君第一，却也没有经历过纪元终结。

　　不过，她心中疑惑的是。

　　天地大劫不该此时降临才对，这其中应该另有隐情。

　　“我也感觉到了。”

　　方寒点点头。

　　他之所以联系方清雪，自然是因为他感受到了纪元终结的力量。

　　“纪元终结之下，天君之下的存在全都会毁灭，方寒，你必须要晋升天君！”

　　方清雪断然道。

　　纪元终结，万物皆寂，除非成为天君，否则不能够阻挡。

　　“成为天君，倒也容易。”

　　方寒神色平静，慢条斯理的说道：“我的积蓄，已经足够了，这一点，清雪你尽管放心。”

　　来到天界十年，又是无边混乱的十年，方寒收获无比之巨大。

　　所积蓄的源力已然足够将他推上天君了。

　　若非是能够获取源力，他此时也不会如此从容的停留在此，早就去寻找突破天君的机缘了。

　　“是吗？”

　　方清雪都不由一愣。

　　天君的突破何其之难？

　　她也是寻回了前世的部分记忆与力量，辗转各地寻了不知多少宝藏才成就。

　　方寒居然有把握？

　　不过，她隐隐知晓了方寒的身份，自然也相信他：

　　“我本来还想去击杀一尊天君，抽取他的法则大道，让你突破，如果你有把握，我便不出手了。”

　　“我领悟了纪元之道，明悟了许许多多的道理，天君自然不是问题。”

　　方寒淡淡一笑：

　　“我这十年之中，最大的成就却还不是这些，而是，我领悟了极深的宿命之力，更隐隐沟通了永生之门，已经快要彻底参悟出大命运术了！”

　　说到这里，方寒的话语也微微一顿。

　　他这十年之内大战连场，积蓄的源力已经将他所学的所有神通大道都推演到了一个极高的程度。

　　尤其是小宿命术，甚至已经可以沟通永生之门。

　　离真正明悟大命运术也只差一线了。

　　是以，即便天君出手，都杀不了他。

　　“你领悟了大命运石？”

　　方清雪神色终于变了。

　　大命运术乃是永生之门流传出来的最强大道，仅仅是其演变而出的小宿命术都隐隐压制其他两千九百九十九种大道。

　　真正的大命运术，将是何等之恐怖？

　　“不错！我唤你来此，便是要与你一同参悟大命运术！”

　　方寒手掌微微一按，让方清雪坐下，道：

　　“顺便，窥探一下天地终结，纪元大劫的模样！”

　　方清雪兀自有些震惊，半晌才回过神来。

　　“趁此机会，也可以晋升天君之境！以大命运术的力量，足以遮掩一切，不被任何人发现了！”

　　方寒说着，便轰然燃烧了寿元，催动了小宿命术：

　　“天地之间，永恒的命运啊，你的力量无所不在，无所不能，永生之门都镇压不住......”

　　方寒此时的力量无比的深厚，寿元更是几乎与天地同寿了，这一下燃烧催动的小宿命术，光芒无比的璀璨。

　　足以贯穿无尽次元，撼动亘古时空！

　　“命运的力量，至高无上，超越仙界，命运的威严，无与伦比，掌握诸天法理，万物之生灭........”

　　方清雪没有丝毫的迟疑，也同时燃烧了寿元，以天君之身催动了小宿命术。

　　轰隆隆！

　　无法捉摸，无法触及的宿命之力在两人齐齐吟唱之中好似贯穿了无垠的虚空，沟通了冥冥之中的一尊伟岸存在。

　　隐隐间，一尊比世俗三千界还大，比天界还大，好似囊括诸天万界，亿万兆虚空，无量量众生的门户虚影，浮现在天界之外的无垠虚空之中。

　　亘古沧桑，古老悠长的气息垂落而下，无声无息的降临在两人的身体之中。

　　“这就是.......命运的力量，永生之门的力量啊！”

　　方清雪的身躯不断的震动着，命运的力量好似唤醒了她身体深处的某种东西。

　　她的气息，不断的攀升起来！

　　前世的记忆都好似要全都复苏！

　　“命运，法度，永生之门！”

　　方寒的眸光之中闪过一丝明悟，无可量计的大道神通奥秘在他的心海之中流淌而过。

　　无数的知识，意念，信息冲击着方寒的心神。

　　每一个刹那，他都好似渡过了无比漫长的岁月，修行了千万年一般。

　　最终，无可量计的信息，知识，意念，化作了”大命运术“四个大字照耀心海！

　　无法形容的至尊之力洗涤着他的肉身，元神，法则大道，乃至于他身躯之中的无数法宝，晶体神国。

　　“天君，给我晋升！”

　　感悟到大命运术的瞬间，方寒福至心灵，彻底的燃烧了所有的源力，开始了冲击天君之境界！

　　.......

　　“大命运术！”

　　重重次元虚空之中，于无边文明气息之中熠熠生辉的众圣殿堂中，洪易眸光一动：

　　“终于，圆满了！”

　　洪易幽幽一叹间。

　　他的身躯之中，好似响起了大道的禅唱，法则的礼赞，万神万魔万仙吹奏法螺之音。

　　呜呜哇哇~~~

　　丝丝缕缕的气息自他的周身毛孔之中散逸而出。

　　那好似是极为高等的能量，又好似是无可量计的符文法理。

　　而在洪易一叹之间，那无数段德气息微微一抖，在虚空之中演化出一个个手脚俱全，五官精致的小小元灵。

　　那一个个小小元灵身躯之上，赫然可以看到“大因果术”“大轮回术”“大愿望术”“大五行术”“大心魔术”.......等等字样。

　　不多不少，刚好两千九百九十九个！

　　这些法有元灵，便代表了洪易将两千九百九十九道大神通术，修炼到了最为巅峰的程度！

　　最终，随着洪易话音垂落，那代表“大命运术”的元灵，也彻底的显现了出来！23sK.com

　　不同的是，其他大道化作的元灵不过小拇指大小，而这大命运术的元灵，却高大的好似充斥天地，充斥一切次元！

　　嗡嗡嗡~~~

　　无数的大小元灵呜呜鸣叫着，在次元虚空之中打滚，隐隐间好似要化生三千大世界。

　　啪嗒！

　　这时，洪易才探出手掌，五指摊开，轻轻一按，无数的大小元灵便尽数面露恐惧之色，被纳入了他的手掌之中。

　　洪易神色恬静，缓缓吐露出四大大字：

　　“大屠神道！”

　　然后，他的五指一捏，握出了一个极度圆满，至尊至贵的拳印来。

　　向前，轻轻一压！

　　只是轻轻一按，次元便彻底的崩灭了，万界都为之坍塌，乾坤宇宙都为之震动，万道都为之簌簌发抖。

　　轰隆隆！

　　浩瀚无垠的天界之中，正在大战的无数天君们，全都神色一变，汗毛为之竖起。

　　只见那无垠虚空之外，无边时空尽头之处，一尊伟岸至尊的存在出拳。

　　所过之处，万道沉沦，万界坍塌！

　　所有人，全都感受到了一股乾坤塌陷，纪元终结的无边恐怖袭来！

　　“这是.......大屠神道？！”

　　天界战场之中，梦神机立于永恒国度之上，神情一变。

　　“这是什么？！”

　　战争之主一横方天画戟，心神震怖的几乎跪倒在地。

　　这一拳之中蕴含着无法形容的恐怖伟力，比起他曾经交过手的仙王还要强出无数倍！

　　“大易王朝之后，竟然有这般存在？！！”

　　战争之主怒而咆哮，方天画戟横空而起，震动万古苍穹，直刺那无法形容的霸道拳印而去。

　　“拼了！”

　　其他天君也都心神震怖，纷纷燃烧寿元，发出毕生最强的攻击，欲要阻挡那一拳的落下！

　　咔嚓！

　　下一瞬，天界晶壁破碎！

　　刚刚在大命运术的笼罩之下成就天君的方寒心中陡然一惊，忍不住抬眼看去。

　　就看到穹天之上，群神陨落如雨！

　　诸多天君宛如下饺子一般“噼里啪啦”的掉落下来！

　　一拳，打落了漫天神佛，打落了数十尊天君巨头！

　　当真是，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1321章 洪易的大屠神道！免费阅读。https://xs.23sk.com 