    郭嘉沉吟道：

    “莫非将军之志乃是这大汉天下？”

    Σ(°△°|||)︴！

    郭嘉此言一出，举座皆惊，荀彧忙道：

    “奉孝慎言，卫将军乃是大将军卫青之后！”

    “无妨无妨，奉孝兄快人快语，快哉也，只是仲道之志非是取天下，而是救天下。”卫安轻摇折扇道。

    “将军以为何谓救天下？”戏志才问道。

    历史上的戏志才是荀彧第一个向曹操举荐的谋士。

    戏志才是和郭嘉齐名的谋士，被曹操誉为王佐之才，亦是体弱多病，英年早逝。

    “仲道志在救人，仲道以为，这天下是由东洲之人组成，所以救人就是救天下。”

    卫安摇着折扇缓缓说道。

    众人闻言都是一怔，只听卫安缓缓又道：

    “这天下乃是百姓之天下，而不是一人之天下。”

    “传闻将军曾有一言：民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “然诗经有云：‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣’，请将军为志才解惑。”

    戏志才所问，是两种截然不同的思想，前者体现以民为贵，后者体现以君为贵。

    在君权占主导地位的东汉时期，以民为贵的思想自然是颇受挑战，若被有心人利用，就不是挑战那么简单了。

    “非是传言，正是仲道之言。”卫安略一沉吟，心想遮遮掩掩，不如坦诚相见，“民为水，君为舟。水可载舟，亦可覆舟。”

    “民为水，君为舟。水可载舟，亦可覆舟？......”

    众人闻言无不震惊，都在嘴里重复着这句话，领悟其中含义.

    这句话在后世自是妇孺皆知，可在东汉时期，众人自然是闻所未闻。

    “将军高论，谢将军为志才解惑。”戏志才郑重的躬身行礼，“若蒙将军不弃，志才愿此生追随将军，鞍前马后，矢志不渝！”

    ?（＾?＾●）??

    卫安闻言大喜，心道只要得了一位大贤，这趟颍川之行就算没白来。

    “仲道才疏学浅，得遇先生，实乃仲道三生之幸也。”

    “恭喜将军！”荀彧拱手祝贺，“将军见谅，文若有一问，望将军直言相告，将军可忠于这皇室？”

    历史上的荀彧至死忠于皇室，因曹操自封为魏王，便托病不上朝，后郁郁而终，也因为荀彧，曹操一直到死也没有称帝，曹操死后，曹丕称帝后，才追封曹操为魏武帝。

    “文若既以诚意相询，仲道怎可不诚意相告。”卫安拱手还礼，“实不相瞒，仲道既忠于这汉室，也忠于这天下万民。”

    顿了顿，卫安又道：

    “若有幸得以伸张正义于天下，仲道定会还政于民。”

    ???？（⊙.⊙）！

    荀彧第一次听到还政于民的说法，闻言却是一愣！

    “还政于民？将军要如何还政于民？”荀彧追问道。

    “不瞒诸位，仲道心中有一理想之国。”

    “皇帝不理政，国家之权皆归于首相，首相由万民选举而出，”

    卫安轻摇折扇缓缓说道：

    “东洲皇帝作为皇室代表，可为首相授权，但不参与理政。”

    这实际就是后世的君主立宪制，现在毕竟是东洲末年，忠于朝廷的大有人在，如果完全剥离皇室容易人心不稳，君主立宪制乃是折中的方案。

    Σ(っ°Д°;)っ！

    此言一出，众人的震惊更甚！

    这些思想他们闻所未闻，简直犹如破天荒一般。

    “实不相瞒，仲道此行正是有求于诸位大贤，仲道不才，欲伸大义于天下！”说着，卫安对着几位深施了一礼，“仲道非是为自己，而是为这天下之万民。”

    见众人愣住，卫安接着道：

    “若能建成此理想之国，仲道死而无憾，还望诸位相助一二。”

    徐庶闻言，不失时机的拱手道：

    “元直愿追随主公鞍前马后，此生无悔。”

    徐庶简直就是个托！

    卫安嘉许的看了徐庶一眼，哈哈笑道：

    “元直无须多礼，仲道得遇元直，实乃三生之幸也！”

    荀彧见状也拱手道：“文若愿追随主公，愿为主公效死。”

    郭嘉也上前一躬到底道：

    “奉孝愿追随主公，但凭驱使，主公管酒喝就行。”

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！

    卧槽！这是什么情况！

    一网打尽？！

    这也太惊喜了吧，一次得了三位贤才，卫安瞬间便有了天下尽在掌握的感觉！

    “哈哈哈，仲道得遇贤才，大事可成矣，有酒有酒，岂能少了奉孝酒喝。”

    成年人的世界，不做选择，我全都要！

    卫安高兴的手足无措，把众人一一扶起，哈哈大笑道：

    “此事当浮一大白！”

    众人举杯，共饮。

    “未知主公下一步计划如何。”荀彧问道。

    “如今皇甫嵩将军和朱儁将军皆被围于长涉，我欲率大军前往长涉营救，诸位以为如何？”

    在做的几位都成了自己的幕僚，卫安便直言相告，把自己下一步的计划和盘托出。

    “主公万万不可！”郭嘉一副胸有成竹的样子，“我军若往长涉，必中黄巾军的围城打援之计。”

    只见郭嘉饮罢一杯酒又道：

    “误打误撞之下，我军占了禹县，禹县是黄巾军的屯粮之所在。

    “如今围困长社的黄巾军足有十数万大军，黄巾主帅波才很善于用兵，如果我军前往救援，波才必会在途中设伏。”

    卫安闻言心中不免一惊！

    虽然自己兵精粮足，但若真中了敌军围城打援之计，想必也会损兵折将。

    只听得郭嘉缓缓又道：

    “主公，禹县乃波才大军屯粮之所在，我料那波才必会率大军前来夺取禹县。”

    “我军只需坚守禹县即可，与其劳师动众，不如以逸待劳，岂不是更好。”

    郭嘉嘴角始终挂着一抹狡黠的微笑。

    卫安拱手行礼道：

    “奉孝所言甚是有理，奉孝真乃大才也，仲道佩服之至。”

    戏志才也捻着胡须道：

    “奉孝言之有理，我观那黄巾气势未尽，此时进军长社，的确不是最佳时机。"

    荀彧拱了拱手道：

    “听闻主公对降卒很宽仁，不如放出消息，让黄巾军知晓我军的招降政策。”

    “黄巾军缺粮，必不可持久，但有风吹草动，军心必定不稳。”

    卫安道：

    “如此甚好，不战而屈人之兵，正合我意。”

    荀彧又道：

    “主公，我军只需大开方便之门，放出消息，放下武器投降者免死，如此，不费一兵一卒，黄巾贼可破。”

    “至于皇甫嵩和朱儁那边，长涉城墙坚固，坚守待援即可，只要破了黄巾，朝廷那边也自然可以有所交代。”

    听着众人你一言我一语，卫安心下佩服不已。

    众位大贤齐聚一堂，如此超豪华军事阵容，当真是运筹于帷幄之中，决胜于千里之外！

