    随着蛮域之中的人，实力越来越强。

    三千混沌珠也被点的越来越亮。

    也因此，所开启的世界等级也越来越高。

    不过还好。

    目前来说，楚河还兜的住。

    但居安思危。

    楚河也开始对蛮域之中的人制定考核项目。

    他的考核不看其它。

    就看演技还有敛息术是否合格。

    至于实力，在楚河看来这是次要的！

    只有达到本源道主层次才有看的意义。

    但目前来说，除非有混沌珠被彻底点亮，或者有楚河都要看上几眼的逆天机缘，否则短时间内蛮域很难有人可以达到。

    毕竟，将楚河排除在外。

    如今的蛮域，连踏天级别的也才二位。

    战斧，以及达到天尊级别的大乾之祖韩意。

    就这样的实力，对楚河来说，确实没什么考核的必要。

    对他而言，不管是踏天还是帝尊，没什么不同，都是一根手指头的事情。

    他的目光是本源道主。

    其它的都只能算是小辈。

    但现在的蛮域，高端战力晋升，短时间内也达到了一个瓶颈点了。

    想要有所改变，还得靠混沌珠。

    三千混沌珠，可以快速造就三千道主！

    到时候，蛮域的高端战力才是真正的爆发期。

    加上噬神军阵，以及楚河本身的实力。

    那些暗中的存在，不说能将它们灭掉，自保那是绰绰有余的！

    而只要能自保，留给楚河的时间可就多了！

    他就能有更好的发挥空间。

    如今他所需要的是有威慑级别的战力，没有谁敢来找他麻烦就行。

    所以，让蛮域之人，尽量小心的为万界塔积累能量，不让有超出想象的存在过早的注意到人族。

    这是楚河当前阶段所需要的！

    因此，敛息扮演伪装之术尤为重要。

    再加上他捏造的巡查者。

    不说万无一失。

    至少短时间内是出不了大麻烦的！

    为此，楚河也是没少操心。

    万界塔刚刚开启的时候。

    那些世界都不怎么样，他倒是不在意。

    毕竟，那些小界，在宇宙之中宛如尘沙。

    就算翻了天，对于强者来说，也不算什么。

    但如今，世界等级开启的高了，也就没那么轻松了！

    说不定什么时候，就需要楚河亲自出手扮演才能镇压。

    楚河拿着鱼竿，喝着茶，坐在万界塔的祭坛之前。

    鱼钩在祭坛之中动了两下。

    一头七彩的羊被他垂钓而来。

    把羊捉住。

    楚河叹息一声，感觉有些许的遗憾。

    目前，他也就钓一下羊这一类的野兽。

    还无法尽情的垂钓诸界。

    手怪痒的！

    但目前时机还不行。

    也只能等到以后，诸界都被他布局。

    到时候，他就可以想怎么钓就怎么钓，渔网也可以乱甩。

    到那时候才是最畅快的！

    带着遗憾，楚河将鱼钩又甩到一些小界之中去。

    收集了各种不同口味，他没试过的佐料，还有一些药材。

    就连一些够味，但却带着剧毒，甚至可以将帝尊毒死的材料，他也找了一些过来。

    一切准备妥当，然后就熟练的进入了烤羊的流程。

    最近这些年。

    他守在万界塔前。

    各种不同颜色，不同种类的羊，都被他用不同的佐料试了一遍。

    虽然只是吃一个种类。

    但却没感觉有任何腻歪。

    毕竟，他也是花了心思的，每一次做出来的口味都不同。

    楚河生火做着烧烤，那些进进出出的人群，对他视而不见。

    他们宛如不是处于同一个世界。

    蛮域之中的人每一个都忙碌着，为成为强者而奋斗。

    楚河则以吃羊群众的目光，目睹着这一切。

    看一些人表演的好，他直接就给一个大奖。

    在万界塔中央，有着一个随机抽奖机。

    蛮域之中的人，每一次从其它世界归来都有一次抽奖的机会。

    当然，这只是一个简单的娱乐。

    一百个里面，九十九个是下一次再来。

    至于谁能得奖，大部分时候看运气。

    小部分时候则看缘分。

    楚河兴趣来了就吹一口气，给他所看到表演给力之人一个大奖。

    这不能算作弊。

    毕竟抽奖他也没收积分。

    一切解释权自然是归他所有。

    这是没任何毛病的！

    楚河抬头，一眼望去。

    三千层的塔，在他眼中没有任何的阻隔。

    塔中三千颗亮度深浅不一的混沌珠交相辉映，绽放混沌之光。

    看起来还是相当有美感的！

    整个万界塔可以看成一颗果树。

    而上面的混沌珠，则是一颗颗果子。

    等熟透的那一刻，人族就有将诸界棋盘掀了的可能。

    楚河的思绪飘飞，他的心神与三千混沌珠绽放的光芒混合在了一起。

    不断飘飞，然后噗通一声，沉入了长河之中。

    楚河环目四顾。

    然后自然而然的有所明悟。

    这是一条时空混沌之河。

    楚河意识感觉到很舒适，就像在泡澡一样。

    时空之河不断的在流动，带着楚河向前。

    而楚河就像畅游在其中的鱼儿。

    一路游过，楚河还遇到了很多的支流，或者说，他也只是在一条支流之中。

    当游到一半的时候，前方出现了一张巨嘴。

    楚河没有尝试去挑战，或者寻找什么答案。

    他直接就脱离了时空长河回去了！

    做决定的速度相当快。

    毕竟，这么高级的地方，很有可能发生不简单的事情。

    现在的他，实力还没有到最保险的层度，还是不要去接触深层次的东西为好。

    现在还不到时候。

    接触了，除了有可能被吓的更狠，也没太大的作用。

    时空长河之中。

    一双眼睛突然睁开，带着疑惑看向其中一条支流。

    不断的扫过！

    它目中的光芒闪动，其内似乎是整个时空长河都在倒流着。

    然而，时间过去。

    河依旧是河，没有任何异类出现在其中。

    最终，长河之中的眼睛还是带着疑惑闭上了！

    整个时空长河恢复到了永恒。

    万界塔之中，楚河低头，视线从混沌之光中挪开。

    没想到，这些混沌珠组合起来还有意想不到的可能。

    连时空长河都能进去游一圈。

    往前其实没什么，刚刚楚河其实生出了往后倒游的心思，去看看以往的世界，看看曾经。

    不过，最后有吃力的感觉，他就放弃了！

    他决定，等以后实力够了，再进去逆流试一下。

