    第356章 终于见到偶像了   

    钱夹子？

    

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    他的视线紧随钱夹子移动，见女人接住钱夹子后，从里面拿出几个小玉瓶……   

    卧槽！   

    大水冲龙王庙了。

    

    呼……   

    劲风呼啸而来。

    

    铁塔大汉已杀至面前。

    

    唐宇刚才注意力都在钱夹子上，现在重锤凶猛砸来，他脸色顿时一变，哧溜一下退后四五米，“误会，快住手，我们是……噗……”   

    话没说完，他口中喷出一口鲜血，身子摇晃有些站不稳，连忙用法剑拄地撑住身子。

    

    他经脉有伤，刚才带伤催动真气，经脉伤势加重才导致口喷鲜血。

    

    “误会个屁，去死。”

    铁塔大汉咆哮着挥舞双锤，再次向着唐宇砸去。

    

    “误会，我是曲州捕快。”

    

    唐宇躲闪不开，急忙闭眼，声嘶力竭的大吼，同时举起钱夹子。

    

    重锤带起的劲风，吹的他头发飘扬。

    

    不过在最后的关头，重锤停下了。

    

    就停在他耳边。

    

    他都能感受到重锤的凉意。

    

    咕隆……   

    唐宇艰难的吞咽一口唾沫。

    

    双腿发软打颤，要不是法剑拄地撑住身子，他真的会一屁股跌坐在地。

    

    死里逃生，冷汗直流。

    

    轰……   

    铁塔大汉将右手中的重锤向后一抛，落地发出一声闷响。

    

    唐宇闻声便不由得打个激灵。

    

    铁塔大汉劈手躲过钱夹子，闪身后退到重锤旁，这才仔细的看了几眼镶嵌在钱夹子上的徽章，而后皱眉看向唐宇，“你的代号是什么？”

    

    “日天宇。”

    唐宇连忙道：“我的队长是大猩猩……呸，不是，队长的代号是黑金刚，你可以联系他证实我的身份。”

    

    那边招招都要置对方于死地的皮皮狼和刀条脸，也因为唐宇一声大吼表明身份，硬生生的停下手，二人都是戒备的盯着对方，同时亮出捕快徽章。

    

    都是明眼人，一眼就能看出徽章是真货。

    

    但是，彼此的戒备并未消失。

    

    徽章是真货，但不代表持有徽章的人就是捕快。

    

    杀捕快，夺徽章，就可以冒充捕快。

    

    皮皮狼退后几步才闪身来到唐宇身旁，从自己的钱夹子里取出颗丹药递给唐宇，而后不着痕迹的瞟了眼光头壮汉和女人，见二人盘膝运功化毒，心中才松口气。

    

    幸好都还活着。

    

    就算官州执法队有问题，也不是说毒死就能毒死的。

    

    况且双方交手是乌龙，闹出人命就是件大麻烦事。

    

    刀条脸闪身来到铁塔大汉身旁，皱眉看了眼唐宇和皮皮狼，而后从铁塔大汉手里拿过唐宇的钱夹子看了看，似乎是想到什么，再次抬头看向唐宇时，眼中有着一抹惊讶之色，“你就是玄医传人唐宇？”

    

    唐宇点头。

    

    他被认出来，并不意外。

    

    到目前为止，六扇门内只有两个人拥有限量版钱夹子。

    

    一人是大老板吕宝峰，另一人是他唐宇。

    

    认出限量版钱夹子，就能猜出他是谁。

    

    在六扇门内，不是所有人都知道玄医传人的代号是日天宇，但人人都知道玄医传人拥有限量版钱夹子……这是不知怎么就被传开的秘密。

    

    “你真是玄医传人？”

    铁塔大汉惊讶的看向唐宇。

    

    那眼神，像是在动物园里看大熊猫一样。

    

    毕竟世上不止一只大熊猫，但只有一个玄医传人。

    

    “是我。”

    唐宇再次点头，不明白铁塔大汉为何如此惊讶。

    

    “偶像，偶像，终于见到偶像了。”

    

    铁塔大汉突然手舞足蹈，激动的大叫。

    

    他像个身高两米多，体重上两百斤的孩子。

    

    “签名，偶像给我签个名。”

    铁塔大汉激动的扯着衣服，要让唐宇在他衣服上签名。

    

    “不对。”

    刀条脸拉住铁塔大汉，目光紧盯着唐宇，“玄医传人不会对我们动手。”

    

    铁塔大汉反应过来，看向唐宇的目光也出现戒备之色。

    

    “你别血口喷人，是你们先动的手。”

    皮皮狼没等唐宇开口，就暴跳如雷的大叫道：“你们下车二话不说就抄家伙冲过来，谁知道你们是不是修罗门的人。”

    

    “修罗门？”

    铁塔大汉神色顿时一变。

    

    刀条脸的神色也发生变化，是惊讶和意外。

    

    他连忙追问道：“今晚袭击郭家的人是修罗门余孽？”

    

    “等会再说这件事。”

    唐宇抢先开口，看向运功化毒的女人和光头壮汉，“救人要紧，我的钱夹子里有解药。”

    

    刀条脸连忙将钱夹子抛给唐宇。

    

    唐宇从钱夹子里取出个红色瓷瓶，抖手抛给刀条脸，“一人内服一颗。”

    

    刀条脸接过瓷瓶，犹豫一下后狠狠一咬牙，闪身过去给同伴服下解药。

    

    “那两个人还没死，是修罗门的余孽？”

    铁塔大汉突然抬手往大宅内指去，随后眼中闪烁起冷冽杀机，提锤就大步而去，“偶像，我来收拾他们，保证一锤砸死俩。”

    

    “他们不是修罗门的人。”

    

    唐宇扭头一看，脸色顿时一变。

    

    铁塔大汉指的正是郭家父子。

    

    此时郭景源不是盘膝而坐，而是趴在门槛上昏死着。

    

    刚才和女人二人交手时，他并未注意郭景源，现在从郭景源的姿势上不难看出，老爷子一定是强行起身催动真气，想要帮他和皮皮狼，却因伤势太重昏死在门槛上。

    

    皮皮狼急忙拦下很明显脑子少根筋的铁塔大汉，而唐宇则是硬提一口气，冲过去用体内仅剩的几丝真气查看郭景源的伤势，脸色顿时大变，急忙拿出颗丹药塞进郭景源口中。

    

    他也吞下几颗丹药，稳住自己的伤势，真气回复一些后就取出神龙针，施展螭龙针为郭景源续命，而后又吞下几颗丹药，用真气将郭景源碎断的胸骨逐一复位。

    

    这是个细致活，消耗真气，还极为费神。

    

    唐宇的额头上不断的冒出汗珠，脸色越来越白，精神状态愈发萎靡。

    

    皮皮狼在一旁急的直转圈。

    

    以唐宇的伤势来说，现在应该是抓紧时间疗伤，而不是强撑着救治郭景源。

    

    在这样下去，就算将郭景源救回来，唐宇也会倒下去。

    

    “擦汗。”

    

    唐宇突然声音虚弱的开口。

    

    皮皮狼怔了下，连忙从钱夹子里找出条毛巾，小心的擦去唐宇脑门和眼皮上的汗珠。

    

    ……   

    ……   

    远处密林中的唐傲天，扭头看了眼无聊到打哈欠的吕宝峰，“唐宇经脉的伤势已经加重，现在还强行催动真气，脆弱不堪的经脉极有可能会断掉。”

    

    

