    第248章 霓凤陨落，双生现世（4000字）

    冰棺之中，阿银等人体内的魂力不受控制的震动起来。

    下一瞬间，她们的魂环已经凝聚而出。

    海魔女惊呼一声：“怎么回事？”

    她自从向莫洛臣服之后，还未曾经历过炸环，此时感受到自己的魂环有崩溃的趋势，不由得大惊失色。

    朱竹云冷笑道：“你很快就会知道了！”

    作为跟在莫洛身边最久的女奴，朱竹云对莫洛的性格自认非常了解...当她注意到莫洛刚才看海魔女的表情之后, 便知道海魔女要倒霉了。

    等到这一场旷世之战结束之后，海魔女必将受到严厉的惩罚...甚至可能会丢掉性命。

    轰隆隆！

    魂力震荡，朱竹云等人的魂环纷纷炸裂。

    冰棺之外，莫洛的气势迅速的攀升。

    等到他的却气势攀升到巅峰的时候，一身魂力波动已经无限接近于99级。

    呼！

    伴随着一阵阵的金乌啼鸣，一道道火焰以莫洛为中心朝着四面八方扩散出去, 只是一转眼, 就将整个广场笼罩在其中。

    那火焰犹如有生命一般, 巧妙的避开了旁边的冰棺，甚至连火焰的温度都未曾落在冰棺上分毫。

    紧接着，火焰剧烈的扭曲起来，一个个身材高大的火焰傀儡从火海之中钻了出来。

    “啊啊！”

    此时，广场之上火海滔天，那些刚刚靠近过来的普通魂师转眼就被烧成了飞灰。

    无论是40多级的魂宗，50多级的魂王，甚至是80几级的魂斗罗...竟在莫洛施展的火焰领域中坚持不住瞬息。

    凄厉的惨叫声此起彼伏，那些正准备冲入广场的魂师全都吓得脸色苍白，一个个后退连连，不敢再靠近分毫。

    “他到底做了什么？为何魂力突然爆发到如此恐怖的程度？”

    “该死，是领域之力？”

    “海魂师，远程魂技削弱他的火焰领域！”

    “快看...莫洛身边出现的那五个怪兽是什么东西？好狂暴的魂力，每一个怪物竟然都达到了97级的程度？”

    广场外围, 一个个魂师瞪大双眼，不可置信的看着眼前的画面。

    他们原以为敌人就只有莫洛.圣, 以及这四位黄金圣斗士，还有一众女奴。

    可谁知竟然突然出现了五个火焰怪物？

    而且每一个实力都如此骇人？

    “波塞西, 可敢与我一战？”

    卡妙怒喝一声：“你身为海神岛大祭司, 海上无敌...只是不知你能在我的手中坚持多久！”

    嗖！

    怒喝声中，卡妙的身形已经消失，等再次出现的时候人已经挡在了波塞西的跟前。

    咔嚓！

    虚空中一道道惊雷闪过，霎时间整片天地已经被无数雪花笼罩。

    与此同时，米罗也盯上了千道流。

    米罗的实力已经不弱于98级巅峰...如果他面对的是巅峰时期的千道流，的确不是千道流的对手，可现在千道流已经断了一臂，一身实力至少降了一成，这种状况下，米罗有绝对的信心能将千道流灭杀。

    “老东西，我陪你玩玩如何？”

    米罗哈哈一笑，指尖之上闪过一道猩红的光芒：“猩红毒针！”

    阿布罗狄和迪斯马斯克对视一眼，二人直接扑向了金鳄斗罗，还有武魂殿的三供奉、四供奉、五供奉，将一众供奉拦住。

    霓凤斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗。

    以及比比东，玉元震，海龙斗罗，海矛斗罗！

    七位强者直冲而下，一道道华丽至极又摄人心魄的魂技直接轰向了莫洛。

    莫洛抬起头, 面对迎面轰来的魂技，他的脸上露出嘲讽之色。

    五个火焰傀儡已经凝聚而出，每一个傀儡都有着不弱于97级的魂力...而眼前这七人，除了比比东和玉元震还有些实力之外，其他人在莫洛眼中和蝼蚁实在没有太大区别。

    “第五魂技...太阳耀斑！”

    莫洛打了个响指。

    凝聚在身后的三足金乌昂天嘶鸣一声，下一瞬间，脚下的地面炸裂，一道道火柱破开土层冲天而起。

    嗖嗖！

    与此同时，五个火焰傀儡也纵身而出。

    其中一个傀儡直接冲到了玉元震的跟前。

    而另外四个傀儡则分别扑向了海龙斗罗、海矛斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗。

    玉元震身周雷光闪烁，狰狞的蓝电霸王龙真身出现在他的脚下。

    他的魂力等级虽然只有95级，可全力爆发出的实力绝非95级那么简单。

    此时，他已经感受到了火焰傀儡的恐怖气息，心中大惊失色。

    97级？

    这个火焰怪物是天龙人用魂技召唤出来的？可到底是什么魂技，竟然能召唤出如此恐怖的怪物，而且还一下子召唤出五个？

    来不及多想，玉元震已经将魂技施展出来。

    脚下的蓝电霸王龙真身嘶吼连连。

    “第八魂技...龙腾天雷爆！”

    咔嚓！

    虚空中一道惊雷闪过，下一瞬间，密密麻麻的雷霆直冲而下，直奔着那个火焰傀儡轰了过去。

    “吼！”

    火焰傀儡狂吼一声，一拳轰向那落下的雷霆。

    轰隆隆！

    伴随着轰轰巨响，那一道道雷霆竟被火焰傀儡用拳头生生轰散，随后又一拳砸向了玉元震。

    “好强！”

    玉元震牙关一咬，双手成爪直奔着火焰傀儡的拳头抓了过去。

    第一魂技...雷霆龙爪！

    ...

    玉元震能够挡住火焰傀儡的攻击，与火焰傀儡一时间打的难解难分。

    可是蛇矛斗罗等人就不行了。

    蛇矛斗罗、刺豚斗罗二人都只有92级的魂力，别说是他们单独面对一个火焰傀儡，就算是二人同时面对一个火焰傀儡也一样不是对手。

    轰！

    一只火焰傀儡扑到蛇矛斗罗的跟前，只是简单的一拳就将蛇矛斗罗的武魂真身轰散。

    随后，单手成爪直接抓住了蛇矛斗罗的脖子。

    另一边，一只火焰傀儡则是一拳将刺豚斗罗轰飞了出去。

    如果不是他的刺豚武魂能够一定程度的吸收能量，以此来削弱自身受到的伤害，恐怕这一击就被轰死了。

    海矛斗罗，海龙斗罗，二人同样被打的狼狈不堪，在两个火焰傀儡的攻击下节节败退。

    “看到了吗？这些火焰傀儡只是我随手召唤出的玩具...你们引以为傲的封号斗罗连我的玩具都打不过，又凭什么敢与我这个世界贵族叫嚣？”

    莫洛身后的东皇之羽猛烈扇动，一只狰狞的金乌之爪从天而降，直奔着比比东按了下去。

    “第四魂技...妖皇烮天击！”

    “莫洛，你太狂妄了！”

    比比东身后的六翅紫光翼扇动，身形化作一道残影，竟然以快若闪电的速度躲开了莫洛的妖皇烮天击！

    “速度勉勉强强！”

    莫洛邪笑道：“魂骨技...天青寂灭神雷！”

    咔嚓！

    雷光闪烁，一道直径十数米的雷霆贯穿天地，转眼就到了比比东的身前。

    而此时，霓凤斗罗的攻击也到了。

    霓凤斗罗的心中万分疑惑，她明明已经靠近了莫洛的身后，甚至她所施展的魂技也眼看就要轰在了莫洛的身上，可不知为何，这莫洛却好似根本没察觉似的，他的注意力竟然全都放在了比比东的身上，对她这个霓凤斗罗的攻击毫不理会。

    “该死，竟然敢无视我？敢小看我？我一定会让你付出代价。”

    霓凤斗罗双眼喷出两道火焰，凤凰武魂突然伸出双爪，直奔着莫洛的脊背抓了下去。

    狂风涌动，烈焰滔滔。

    转眼的功夫，那一双狰狞巨爪就已经到了莫洛的近前。

    远处，玉元震，比比东等人都已经注意到了这一幕，不由得双眼一亮。

    莫洛没有躲？

    竟然敢无视一位封号斗罗的攻击？简直太狂妄了！

    比比东在躲开了天青寂灭神雷之后，眼中露出了残忍的神色。

    轰！

    也就在这个时候，霓凤斗罗的双爪终于轰在了莫洛的身上。

    魂力爆炸，狂暴的攻击爆出一圈肉眼可见的冲击。

    凤凰武魂所爆发的火焰也将莫洛吞噬。

    “不对！”

    霓凤斗罗心中一紧，虽说她的攻击命中了莫洛，可此时她的心中却生出了一种不好的预感。

    也就在这个时候，笼罩在莫洛身上的凤凰火焰竟然如同潮水一般涌入到了莫洛的体内...那种感觉就好似被莫洛吞噬了一般。

    火焰被吞噬，魂技也没起到任何作用，别说是伤到莫洛，甚至连莫洛的衣服都没有烧坏。

    “小东西...你有点不乖啊！”

    莫洛突然转过头，歪着脑袋看向霓凤斗罗。

    远处，比比东心中一惊：“霓凤，快退！”

    霓凤斗罗惊醒过来，脊背上的火焰翅膀猛烈扇动，身形急速向后退去。

    不过可惜，已经迟了！

    魂骨技...遨游九天！

    莫洛的身形突然消失，遨游九天500%的速度加成在这一刻全部爆发出来...下一瞬间，他竟然好似跨破空间一般直接出现在了霓凤斗罗的跟前。

    “小东西，往哪跑？”

    莫洛哈哈大笑，单臂一伸，竟然直接抓住了霓凤斗罗的肩膀，稍一用力便将她搂在了怀中。

    轰！

    霓凤斗罗惊恐万分，急忙凝聚魂力再次施展魂技轰向莫洛。

    可这一次和刚才一样，她的攻击在轰在莫洛身上之后就如同石沉大海一般，根本无法伤到莫洛分毫。

    不止如此，她甚至还感觉到自己的攻击击中莫洛之后，竟然让莫洛的魂力提升了一些。

    此时，莫洛的手掌已经捏在了霓凤斗罗的脖子上。

    魂力从掌心爆发而出，瞬间侵袭到了霓凤斗罗的四肢百骸。

    凤凰武魂确实强大，可是却远远比不过三足金乌武魂...在莫洛的魂力侵袭之下，霓凤斗罗只觉得体内的魂力不受控制一般，竟然迅速的朝着体外涌去。

    霓凤斗罗惊恐万分：“你吸收我的魂力？”

    莫洛哈哈大笑：“猜错了...我不但是吸收你的魂力，我还在吸收你的武魂！”

    轰！

    这句话刚说完，三足金乌之火直接在霓凤斗罗的体内炸裂开来。

    一道道火舌从她的皮肤中钻了出来，只是一转眼就将她的身躯淹没。

    而莫洛的外附魂骨东皇之羽也爆发出一股强大的吸力，只见霓凤斗罗身后的凤凰武魂猛烈的震动几下，然后化作一道道纯粹的火属性魂力朝着东皇之羽涌了过去。

    “莫洛，你不得好死！”

    比比东嘶吼连连，一身魂力突然变得诡异起来。

    她拥有双生武魂的事情少有人知，在此之前她一直只是将自己的死亡蛛皇武魂显露在世人面前，而噬魂蛛皇却一直隐藏着。

    而现在，她终于隐藏不下去了。

    吼！

    凄厉的嘶吼响彻天地。

    死亡蛛皇，噬魂蛛皇，两大武魂同时出现在比比东的身后。

    而她的身体在这一刻也发生了翻天覆地的变化，原本修长的双腿已经消失，取而代之的是骇人的蜘蛛爪子...她的下半身已经完全蜘蛛化了。

    “看起来好恶心啊...我还是比较喜欢你正常的样子！”

    莫洛的声音突然出现在比比东的耳畔。

    东皇之羽的速度加成实在太过恐怖了，500%的速度加成让比比东根本没看清莫洛是如何过来的...而且莫洛的手中还控制着凄厉哀嚎的霓凤斗罗。

    轰！

    一道劲风袭来，莫洛一巴掌扇在了比比东的脸上，直接将她扇飞了出去，身形狠狠的砸在了破碎的广场上。

    此时，莫洛的火焰领域还在维持着，整个广场的地面都燃烧着火焰。

    比比东砸在地上之后，四面八方的火焰好似找到了宣泄的目标一般，全部朝着她涌了过去。

    和《斗罗大陆》原著中不同，在嘉陵关之战的时候比比东已经百级成神...可那毕竟是很多年之后的事情，现在的比比东还没有达到那样的程度。

    不过因为仇恨和压力的关系，这短短大半年的时间已经让比比东的实力突飞猛进，虽然还没达到百级成神，但也已经达到了98级。

    第二武魂噬魂蛛皇也早已融合了第九魂环。

    莫洛眉毛一挑：“不愧是双生武魂，竟然在最后关头卸掉了我大半的攻击...比比东，双生武魂十八个魂环，你的魂力等级虽然只有98级，但全力爆发之下应该不弱于99级了吧？”

    呼！

    地面上，比比东的双臂挥动，一道道紫色的劲风卷出，将四面八方扑过来的火焰驱散。

    “逼着我将第二武魂施展出来，莫洛...我会用最残忍的手段杀了你！”

    (本章完)

