    最后一句话尾音刚落，从屏幕正中央忽然钻出一个一身银白的机器人影像。

    小家伙捧着朵红色的玫瑰花，递到坐在电脑前工作的小姑娘面前，优雅地行了个绅士礼，“打扰了，我们就清理下垃圾，不会破坏贵公司的任何东西，敬请谅解。”

    姑娘睁大眼睛，看着面前那朵玫瑰花，鼻息间似乎也闻到了玫瑰的香气。

    她下意识抬手去接，却摸了空。

    屏幕上的影像已经消失了。

    现场一片死寂。

    几秒钟后，办公室响起一连串激动悠长的尖叫声。

    “AI！”

    ……

    而被阻拦在互联网之外的网民们，骂骂咧咧了半个小时，才重新进-入各大软件。

    但等她们再次去看的时候，所有关于云倾的爆料都消失的无影无踪，涉及账号集体团灭，整个网络环境好似进-入了一片从未有过清净之中。

    强势镇压！

    所有人的脑海第一时间掠过这个词，心底莫名蹿起一股畏惧。

    那些专门黑云倾的人，激灵灵地打了个冷颤。

    没等他们回神，屏幕跟变魔术似的，一幕幕地往外“吐”欧天若的各种黑料。

    在剧组耍大牌，残暴的用玫瑰花刺抽-打其他女艺人，强制包养小鲜肉，甚至还有她跟各种男人上-床的视频。

    虽然打了马赛克，但欧天若的脸却清清楚楚地露了出来，喊叫声放-荡又污-秽，绝对比三-级-片劲爆……

    一干人连被封号的损失都顾不上，眼珠子都快瞪出来了。

    ……

    云倾给红桃A发完消息之后，就将手机丢到了一边。

    然后开车去了诱君欢。

    她原本昨晚想跟北冥夜煊告别，却被男人受伤的事情给打断了，今天看样子必须得说清楚。

    云倾将车停在诱君欢外，看着面前的酒店，想起不久之前来这里，给北冥夜煊过生日的场景，眼底有什么滚烫的情绪闪过。

    若是就这样闯进去，跟他说离婚……

    云倾咬了咬嘴唇，盯着那串台阶，心脏泛起一阵阵说不清道不明的酸涩与疼意。

    她四处看了圈，忽然走进街头一家超市，买了一盒巧克力，抱在怀里重新走了回来。

    她看着手上那十八颗漂亮的巧克力，脸上露出一个甜美又期待的笑容。

    她之前听说，收到另一半赠送的巧克力，所有人都会高兴。

    北冥夜煊收到她的巧克力，应该也会高兴的吧？

    然后……

    云倾压住某种超出意料的情绪，嘴唇尽量弯起一个甜美的笑容，脚步轻快地跑上了台阶。

    她跑进大厅，在靠近二楼的楼梯道上，停下了脚步。

    唐堇色说北冥夜煊在诱君欢。

    但她却忘了问北冥夜煊在哪个包厢里。

    这么大的地方，一间间找的话，太浪费时间了。

    云倾稳了稳情绪，拿出手机，给唐堇色发了条短信。

    ——北冥夜煊在哪个包厢里？

    发完之后，她的眼神一动不动地盯着手机屏幕看。

    过了大约一分钟，“嗡”的一声震动过后，屏幕上出现了一串具体的地址。

    云倾一个字一个字的看过去，将那串数字印在脑海中。

    随后，她来到电梯旁，按下了顶楼键，脚步轻快地走了进去。

    ……

    英皇。

    唐堇色-站在窗前，慢条斯理地将手机收了起来，看向靠在办公桌上的女人。

    “乔姐，恕我直言，如果最后弄巧成拙了，不止救不了人，你跟我恐怕都得跟着遭殃。”

    女人细腻的手指尖，夹着根烟，闻言，妩媚的眼眸，朝他睇了一眼，“毕竟是我侄女，总不能眼看着她被弄死。”

    唐堇色冷笑，“她胆子可真大，敢在北冥夜煊眼皮子底下，给云倾递离婚协议书，当他很好说话吗？”

    乔桥沉了脸，片刻后，才慢悠悠地说，“我就管这一次，下次她再作死，我不会管。”

    唐堇色没说话。

    他答应这位将云倾引过去救人，也有自己的思量。

    北冥夜煊掩饰的太好了，云倾一直都不知道，他究竟是个什么样的人。

    若是趁此机会，能捅破这层窗户纸，也未尝不是一件好事。

    他沉思间，乔桥忽然颇有兴趣地问，“网路上的事情，是谁在帮那小姑娘？”

    “不知道，”唐堇色摊手，“那位云倾小姐来历很迷，截至目前为止，可以确定对方背后，绝对有一定顶级黑客，但具体是谁，还没查出来。”

    乔桥抿了下艳丽的红唇，忽然笑起来，“这样一来，你的算盘就落空了，接下来打算怎么办？”

    唐堇色笑了笑，“谁知道呢……”

    ……

    云倾坐电梯上了顶楼。

    顶楼很安静，左右各一个包间，地面上铺着华贵的地毯，云倾踩着地毯，悄无声息地朝着手机上发的那个房间号靠近。

    她抱着那盒巧克力，或许是太安静的缘故，心跳忽然加快。

    云倾按了按心口。

    她从未在特意出门找过北冥夜煊，然后莫名有些期待，男人看到她的表情，会是什么表情。

    她走到门口，原本想敲门，然后忽然想起，若是男人正在忙正事，她这样打扰，似乎不好。

    云倾犹豫了一下，又放下了手。

    房门开了一道细小的缝。

    云倾微微踮起脚尖，透过那道缝隙，当看清房间里的情景那一刻，她的表情，霎时间凝滞在脸上。

    一个女人被人重重地砸向书架，发出一声巨响。

    成堆的书砸下来，将女人埋在下来，堆积的形状，就像一个荒寂的坟墓。

    女人倒在地上，满头满脸的血，双手抱着身体，身体不停地抽搐着。

    源源不断的血色，从她手指间涌上来，从地面上一直蔓延到门口。

    粘稠的杀气，压得整个黑暗，沉寂到令人窒息。

    云倾的呼吸整个停住了。

    死寂的空间里，一个身影逐渐朝着女人靠近，他停在女人面前的位置，空掉的书架，恰到好处地挡住了他的身影。

    云倾只能看到一只肤色苍冷的手，掐住女人的脖子，将她从地面上捞了起来。

    女人痉挛着，表情狰狞又痛苦，那双眼睛朝上翻起，正直勾勾地对准云倾所在的位置……

