    

    “抱歉。”他退了半步，微微颔首道歉，姿态得体又极为疏离。

    倒是走在他身边的许明旭在盯着她看了一会儿后，突然惊喜地低喊道：“小姑娘，是你啊！好巧！又见面了！”

    虞初窈朝许明旭笑了笑，客套回：“是啊，好巧。”

    余光扫到一旁男人的目光，比上一次温和了很多。

    虞初窈好奇地想，难道上次正好撞到他心情不好的时候？

    恰在此刻，手机传来“嘀嘀”两声，她低头看了眼，是杨姐发来的关于《我的糖果味初恋》试镜会的消息。

    虞初窈没细看，笑着朝许明旭说：“我还有点事儿，先走啦。”

    “好。”许明旭笑着朝她摆摆手。

    虽然眼前男人确实很戳她的审美点，但她看得出来，这男人对她没兴趣。

    而她现在面对巨大的家族危机，也没有时间和精力考虑这些，既然如此，那就算了吧，她想。

    但出于礼貌，虞初窈还是看向一旁的男人，同样笑着点了点头示意。

    迟宴微微颔首回应，表情未见波澜。

    但在虞初窈一边看手机，一边和他擦身而过的瞬间，他的眼神里却涌起了罕见的波动。

    她手里的那个手机……

    如果他没有看错那又丑又幼稚的兔子贴纸的话，应该就是那天在古董店里看到的那个。

    虽然俩人的发型、穿着有很大不同，她也没有戴那幅大大的黑框眼镜，但细细想来……声音却是一模一样的。

    所以，她就是那天突然闯入古董店里的人。

    也是，他所处世界里，唯一的bug。

    不久之前，迟宴莫名其妙发了一场高烧，迷迷糊糊之际，似乎有一个声音在他脑海中不断重复地说着什么。

    醒来之后，他知道了自己是生活在一本书里的人物，陆瑾尧和虞初窈是男女主，而他只是个反派工具人。

    他不是陆万盈的亲生儿子，而且会在陆万盈生日那天，因为一个假古董镯子，惹陆万盈大怒，剥夺他在公司的一切职权。

    但他所知道的，也就仅限于此。

    最后他的命运如何，他并不清楚，但迟宴想，既然是反派工具人，最后结局自然好不到哪里去。

    起初，他并不相信，以为这只是发烧时的幻觉，直到他调查之后，发现自己和父母的血型都不一样。

    并且，不管他如何做出和脑海中已知剧情相反的举动，事情的结果，却永远还是会变成脑海中的模样。

    就像，他不管做什么，试图让自己不出现在那家古董店，但最终，等他有意识的时候，他还是出现在了那里，准备帮迟眀绅取回手镯，当做陆万盈的生日礼物。

    尝试了N次之后他终于开始相信，这一切是真的，而原本的剧情，是无法为他这种反派工具人所改变的。

    就在他准备放弃，冷眼旁观、认命接受这一切的时候，这个女人，突然出现在了他的生命中。

    这是他自我意识觉醒以来，事情发展第一次和脑海中的剧情产生偏差。

    而自那天起，他发现，剧情也可以为他所改变了。

