    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度51/100。)

    唐景与老赵之间的工作很快展开，这个期间里，各个地方都在发生怪事，以至于所有机构都焦头烂额。

    老赵很快将各种怪事也按级别，划分为混乱，暴乱，灾变，浩劫级灾变。当然也有一个最为顶级的末日级灾变。

    在老赵看来，目前各种怪相的发生，就是末日级灾变降临的前兆。

    优先处理级别最高难度高的任务，成了老赵与唐景的行动逻辑。

    在唐景率领封牌组展开调查的期间，奥尔罗岛边境的纽扣镇，这个还算繁华的小镇里，一艘造型颇具未来感的机械船，来到了小镇的港口。

    白雾，成功抵达雾外区域。

    ……

    ……

    奥尔罗纽扣镇。

    没有身份证的盛国人，在奥尔罗基本是只能睡大街，不过白雾的办法总比困难多。

    尤其是，当他发现自己可以在雾外和零号沟通后，很多问题就不是问题。

    “我现在走在大街上，自言自语，服装怪异，我还穿着调查军团那丑陋的蓝色制服，很多人看我像看一个二次元浓度很高的……咳咳，你懂的。”

    【我不懂，你可以形容的细致一点。】零号调侃着白雾。

    白雾当然知道对面那点小算盘。

    “我们现在应该解决住的问题，但我没有身份证。”

    【潜入吧，你也是这么想的不是么？潜入后，一处住宅后，使徒就会搜索到附近的无线网络，尽管现在也可以，但你会看起来很怪异。】

    白雾要的就是这番话：

    “所以你应该能够做到帮我搞定身份信息之类的事情吧？顺便弄到一点钱的吧？”

    【换个有点难度的问题。】

    “得嘞。”

    这番对话后，白雾很前往了一间酒店，以肉眼无法看见的速度混入了酒店的某个房间。

    酒店大堂内，一阵风来的莫名其妙，让众人感觉很古怪，但也仅仅是觉得古怪而已。

    惠尔乐酒店十九层，白雾躺在柔软的水床上，仿佛下一秒就会有一个美女敲门，说道，某某技工为您服务。

    这种梦回前世的感觉让他很舒服，从唐景身上体会不到，自己来到这里后感觉很明显。

    “不通电。得有酒店的门禁卡才行。”

    【问题不大，使徒已经搜索到了附近的网络，我需要一点点时间，去入侵这家酒店的安保系统。】

    “大概多久？”

    【就在你上一句话说完的时候。】

    零号的声音落下后，白雾发现来电了，空调的声响，电光的亮度，让白雾不得不感叹，什么叫全能型大腿？这就是！

    上得了战场，修的了电脑。

    当然，零号展现的能力，可远不止修电脑那么简单，确切来说，这位机械帝皇正在做的事情，是维修这个世界。

    “我们现在要做什么？”

    【两件事，一件事给你弄一个雾外合法身份，半小时后你去凯瑞银行取钱便好。】

    “大概多少钱？”

    【看你需要。或者说看银行能筹到多少。】

    白雾内心这个爽啊。

    “第二件事呢？”

    【从这家酒店开始，我要开始进行信息覆盖，查阅一些信息，更改一些信息，同时为我们的降维覆盖做准备。】

    “都听你的。”

    白雾去洗了个热水澡。并且在零号安排好身份后，叫了一份食物。

    阳间的食物。

    他很羡慕雾外的人，生活在一个不需要寄灵锅的时代。

    白远也很羡慕，大孝子的里世界中，终于可以扩展一下咖啡店的菜谱了。

    不过接下来发生了一点小意外。

    送食物的人让白雾有些惊讶，或者说送食物的规模有点夸张。

    酒店董事，酒店负责人，酒店经理，还有一众最为优秀的服务员在外毕恭毕敬的站着。

    “赵先生！没想到您会大驾光临，太荣幸了！太荣幸了！”

    白雾一脸懵，看着房间外热情到有些谄媚的队列，他很快反应过来，零号貌似给自己弄了个很离谱的身份？

    “原来赵先生这么年轻就富甲天下！还是说……您是赵先生的亲信？对不起，我知道我这个问题很唐突，但实在是……您太神秘了了，很多人都在猜测，您是一个怎样的人。”

    显然，零号给自己弄了个大人物的身份。

    在外界，这位赵先生是一个花花公子，花钱大手大脚，与诸多明星有绯闻。

    但那只是这位赵先生的一个替身，营造出一种我是财团纨绔的假象。

    真正的赵先生，是一个有着大智慧的人，目前正在竭力挽救这个世界。

    白雾不知道这些，酒店的人也不知道这些。

    不过白雾很清楚该怎么做。

    “你们打扰到我了。我现在只想安静。”

    白雾表现出一种颇为熟练的厌恶，不针对人，只针对这种仿佛在人生里出现了无数次的情况。

    低调而又凡尔赛。

    明明就在几秒钟前，他还是一个没有身份的穷光蛋。

    “好的！我们马上消失！对不起对不起，是我们唐突了！”

    白人懂事能够对这位赵先生如此恭敬，白雾都有些好奇这个人是谁了。

    待到这些人走后，他一边吃着西式糕点，一边喝着咖啡，问道：

    “刚才什么情况？你这是给我安排了一个什么身份？”

    【不认识，一个钱比较多的小角色罢了，随便应付的。

    我现在比较忙，这个世界的信息底层里，似乎隐藏了一些东西，很像是我我几百年前研究的某种计算机语言。

    这很奇怪……按理说人类表现出的文明，不应该达到这个层次。而且藏得很深，似乎也有不少程序在窥探人类的信息。】

    零号的入侵已经扩散到了全世界，一切也如同零号所想的那般，这个世界的计算机文明，也就是信息文明，还停留在七百年前。

    但他很快发现，似乎人类之中也有极个别的天才，掌握了一些他几百年前研发出的早期智能信息语言。

    很违和。

    就像是一个武侠世界里，潜伏着一个玄幻画风的高手，在等待着一场降维打击。

    当然，这个说法，是零号下意识的忽略了自己。如果把他自己比喻进去，大概他是那个洪荒级的存在。

    “听起来很严重的样子？”

    【不严重，虽然不知道为何会有，但我很快能够查清这段信息的来源。】

    “你打算怎么做？听起来像是在你之前，就出现了一个厉害的黑客？”

    【不厉害。】

    “好的，不厉害。你最厉害你最棒。”

    白雾很清楚，这位机械帝王可以被武力打败，但绝对不可能在信息技术上被打败。

    【我打算陪它玩玩，它潜伏在人类的背后，我潜伏在它的背后，我会看看它到底要做什么。如果是朋友，我会改进它，升级它。】

    “如果是敌人呢？”

    【我希望是敌人。】

    啧，这满满的恶趣味。

    白雾忽然有些同情起这位掌握了领先人类几个时代的天才科学家。

    被一个领先人类更多个时代的真正机械神明给惦记上了。

    ……

    ……

    在白雾享受着美食，和未来的机械神明聊天的时候。

    某科技大楼内，马库斯听着下属的汇报，这位本事高超的管家，露出了惊骇的神情。

    “少爷出现在了奥尔罗的惠尔乐酒店？”

    马库斯心说不应该啊，真正的少爷，正在大楼内部和唐景商谈最近的异变。

    而那个花天酒地，用来应付外界的少爷，正在某个已婚女明星的床上。

    他怎么可能出现在惠尔乐酒店呢？

    神秘……或者说花钱丧心病狂的这位赵先生，正是老赵。

    在马库斯得到消息前，老赵就已经得到了消息。

    是更为精确的消息。

    一戴着眼镜，有些呆滞，头发凌乱的年轻女孩抬起头说道：

    “对不起……我追踪不到他。”

    老赵很诧异，却也觉得很有趣。

    “你可是这个世界最厉害的黑客，十一岁的时候，就把梅南国安局的人给欺负了一顿。”

    “对……对不起。他很厉害。”小姑娘有些委屈。

    她叫姜零。老赵平日里叫她零号。

    长这么大，姜零以为这个二进制的世界里，自己已经是神一样的存在了。

    但就在不久前，她所守卫的神之领域……被人轻易的侵入。

    这个世界最有话题性也最神秘的富豪……身份被人夺走了。

    倒也不能说是夺走了，只是被借用了。

    而且最可气的是……她现在的电脑界面，呈现出了一个大写的零的单词——ZERO。

    零号。

    姜零气的要哭了，把自己的头发揉成了鸡窝状，老板就是称呼她为零号的。

    对方留下了一个零号……这难道不是在挑衅自己？

    黑客有着自己独有的“落款”。

    在对方的屏幕里，留下自己的名字，是一种挑衅。

    可姜零还是第一次遇到留对手名号的。

    他为什么留下我的名字？总不能他也叫零号吧？

    小姑娘想不通，一直咬着嘴唇，想不出所以然，也找不到追踪的办法，急的嘴唇咬破了。

    “零，不要急，不要急，我相信你，如果连你都没有办法，那这个世界就没有人有办法了。不过你也说了，对方是借用。”

    老赵的想法倒是不慌。

    他甚至觉得有些期待：

    “世界的人类都在变异，也许我们认识到了一个可以和信息交流的人，这个人很厉害，希望我们能够遇到。最好有着相同的志向。”

    姜零一听，更慌了：

    “他……他他……他那么厉害，老板你有了他，我就没有用了啊！”

    姜零的心性就和小孩一样，虽然是妙龄少女，但她世界很简单，只有自己想保护的人，以及无尽的0和1组成的世界。

    一听老板要招募那个更厉害的人，姜零第一次感觉到了无力感。

    老赵说道：

    “你永远是有用的，这些年如果没有你，我不可能一直藏在幕后，只是零，这个世界的高手很多，也许真的存在还有比你更厉害的人，这样的人，我们只有去认识，去结交，我们才有机会得到指点，得到提升。”

    姜零点点头，想着方才的那场计算机领域的对决，她的信心都险些崩塌。

    因为从来没有遇到过对手，所以在她看来，自己在这方面就是无敌的。

    如果换成其他领域，就好比一个天才小姑娘，生来就轻而易举都学会了各种顶级武学。

    然后轻轻松松在华山论剑里打败了各路神话传说。

    但就在她以为自己无敌的时候……忽然出现一个人，一指头把自己打成了重伤。

    完全看不懂对方的路数，完全不知道对方怎么做到信息入侵的，也完全不知道该如何去追踪。

    这一刻的姜零，发现自己仿佛是一个完全不懂信息的……白蛋。

    自己面对的……到底是人还是神？

    ……

    ……

    远处惠尔乐酒店里，白雾还不知道，零号一个随手的行为，险些电子夺舍了自己徒弟最大的靠山。

    以及某个天才小姑娘被欺负的破防了。

    他和零号依旧聊着天，零号给白雾安排了不少任务。

    潜入这些地方，与这些地方进行网络接入。最终彻底完成对这个世界的信息覆盖，以及信息保护。

    白雾将这些去处记在了脑子里，随后问道：

    “对了，最近有没有值得关注的事情？”

    【就在这座小镇里就有，稍后你需要前往一个地下仓库，我通过信息监控发现最近那里聚集了不少人，你需要去了解一下那些人在干什么。】

    “地下仓库？”

    【是的，那些人已经进去很多天了，而且没有食物。】

    “没有再出来？没有别的出口？”

    【据我所知没有。】

    “好的。看来这里头确实是有些问题的。”

    一群活人，不约而同走进某个地下仓库，全部人就在里面待着。

    一连数天过去，没有任何人离开。也没有任何动静。

    这很蹊跷。

    白雾虽然觉得雾外世界是低配版本的塔外世界。

    但他不会掉以轻心。

    扭曲这种东西，哪里能够按常理揣测？说不定就会不经意间酝酿出某些难缠的怪物。

    尤其是现在的情况，看似和七百年前相同，实际上大不相同。

    农场主和井六的布局下，说不定一些高度扭曲才会出现的产物，会提前出现。

    【我还需要一千一百三十四秒。】

    “知道了，希望这个仓库里，有意外的收获。”

