
　　它大约拳头大小，在空气中漂浮，一明一灭的，就像是一只大型的萤火虫。

　　但是，萤火虫没有这么大个头，而且亮度也没这么高——它亮的时候，就像一团赤色的火焰，只是不能照亮周围，这有些奇怪。

　　秦源皱了皱眉，觉得自己肯定没有眼花，毕竟最近一直在养精蓄锐，怎么会眼花？

　　啊呸，不养精蓄锐也不至于眼花啊，自己可是堂堂大宗师呢！

　　如果不是眼花的话，那难不成是妖族派来的妖探？

　　想想又觉得扯淡。

　　你特么是来做探子的，不好好隐蔽，搞得像黑夜里的萤火虫辣么样的鲜明、辣么样的拉风？

　　肯定不可能。

　　那就只有一种可能了，它或许是本地一种非常少见的、类似于萤火虫的昆虫。

　　这世界有很多动物是蓝星上所没有的，也是这个世界的秦源所未见的，比如说景王常送他吃的赤鹿肉。

　　于是，秦源兴致大起，立即身影轻纵，悄无声息地追了上去。

　　心想，那玩意这么有趣，抓回来哄哄老婆也是极好的。

　　要是数量多的话，把它们集中到一起，在黑暗的营帐里飞来飞去，敲浪漫的有没有？

　　一下子就缓解了紧张的夫妻关系！

　　眨眼之间，认为自己是個小机灵的秦源，便已纵身来到了“发光妖探”藏身的那顶营帐之后。

　　不过随即，就发现那东西竟然已经不见了。

　　“好快的速度！”

　　而就在此时，他发现大军营地半里外，再次出现了那团赤色的“火焰”。

　　“是另外一只？”

　　他想了想，又再次闪身，急追而去！

　　这次他看清那“火焰”的运行轨迹了，它是悬浮漂移的，而且速度之快，也远不是普通昆虫能比拟的。

　　待他赶到时，它便又飞出了半里开外，然后挑衅地在那等着他。

　　秦源这才确定，那玩意儿真的是妖。

　　那还要不要跟出去呢？

　　傻子才特么去呢，人家摆明了就是要引自己出大营啊！

　　秦源倒不是怕这玩意儿，主要是怕自己追出去以后，对方来一个回手掏，偷了他的家！

　　于是呵呵一笑，说道，“你这妖，今天算你运气好，滚吧！”

　　说完扭头就往回走。

　　那团红色火焰见状，竟又幽幽地飘了回来，跟在秦源身后。

　　不多不少，就跟他保持十几丈的距离。

　　就这么走了没几步，忽然它的周围升起一阵白雾，直接将它给吞没了。

　　那白雾，自然是秦源悄悄布下的雾偶阵。

　　见那妖精中计，秦源嘴角一扬，心道，看你往哪跑！

　　随即放出六个纸人，让它们杀入了雾偶阵之中。

　　之前与三个一品大妖的战斗，六个纸人都没有参加，这会儿也该拿这小妖给它们练练手了。

　　尤其是老六，初来乍到的，品级又低，是六人大阵的短板。

　　阿大很兴奋，立即指挥手下小弟，组成六人大阵，将那团“赤焰”团团围住，然后就开启了群殴模式。

　　六个纸人围住“赤焰”，高速旋转起来，仿若一道圆形的光柱，要将围在里头的一切都熔炼成血水。

　　如果放慢速细看的话，就能看到纸人其实是按照一定的章***流出击，用剑砍杀对手。

　　说白了，就是转得飞快，然后一阵乱砍，防不过来不说，你去县衙告状还不好告，毕竟你都分不清到底是谁动的手......

　　但秦源觉得，这不就是一群小混混打架么？

　　据说等到九人大阵的时候，能达到“地动山摇、天地变色”的效果，不过秦源看这六人阵的效果，就难免觉得那是那位墨家大宗师在吹牛。

　　秦源对六人阵的威力确实不抱多大希望，但他没想到的是，这六人阵居然连这只“小妖”都砍不动！

　　那“赤焰”就缩在那一动不动，任纸人一顿狂剁，可许久过去，它竟毫发无伤！

　　秦源先是愣了下，但很快就明白过来，这他娘的哪里是小妖，简直就是超级大的大妖！

　　要知道六个纸人中，除了老六，其他五个纸人都已经到三品了！虽然战力只是普通大宗师的一半，但它们组阵的话，会有额外加成，已经接近大宗师了！

　　就这么随便它们砍都没事的妖，得有多强悍？

　　一想到这，秦源就赶紧将纸人收回来，免得被对面打坏。

　　镇定了下情绪之后，他说道，“你是何方妖孽，报上名来！”

　　此时，只见白雾之中突然冒出一股红色的烟雾，随即烟雾化形，化出一个身穿黑袍的人形。

　　他头罩黑衣帽，但衣帽中一片漆黑，只有一团跳动的赤焰，却是与方才被“围殴”的那团一模一样。

　　那人轻轻一抬手，只见那团赤焰便回到了黑衣帽之下，与另外一团赤焰，共同组成了......一对眼睛？

　　秦源忍不住问道，“这是你的眼睛？”

　　黑衣人发出一阵诡异的笑声，然后说道，“是也。”

　　秦源一阵惊奇，心想它的眼睛还可以这么玩的？

　　不由挠着下巴问道，“你睡觉的时候，是不是得先把眼睛摘下？要不然明晃晃的不影响睡眠吗？”

　　黑衣人，或者说大妖赤炎，这辈子都没有听过这种问题，顿时愣住了。

　　却听秦源又问道，“另外，一直在冒火的话，眼睛会不会干？”

　　赤炎想了想，心说摘下的时候有点干......等下，为什么要跟这小子讨论这种问题？

　　“呵呵，你胆子很大啊，一点的不怕我？”

　　赤炎好奇地打量着秦源，忍不住问道。

　　先前他已经听说了，杀三头大妖的人族高手之中，有一个就是十六七的少年。

　　在他记忆中，这个年纪就能杀一品妖的，似乎连当年的人族半圣都未必能做到。

　　如果以此为标准来衡量的话，那么这小子，怕不是能成圣？

　　此前人族可从来没有出过圣人，因为据说百家的先圣，都存在于遥远的天外。

　　这个世界只有他们的书籍，但圣人从未亲临，于是很多典籍中的奥义，百家修者穷尽一生都无法解开，因而百家只有半圣、亚圣，却从未出过圣人。

　　赤炎对剑修的了解不多，毕竟他被封印之前，都还没有剑修，因而就以百家的标准来评价秦源。

　　但显然，当他给出这个评价的时候，他已经下了要杀秦源的决心。

　　这等人族大才，如果不尽早绞杀，等他成圣之后，恐怕妖圣出来都打不过了。

　　要知道，当年人族仅仅凭借一众半圣，就杀了一个妖圣，封印了一个妖圣！

　　秦源听完赤炎的话，心想我特娘的怎么会不怕呢？所以这不在悄悄摇人呢么？

　　他现在手里握了颗传音石，早已输入正气，正直播自己与赤炎的对话呢。

　　为了多拖点时间，他呵呵一笑，说道，“我应该怕你么？那三头一品大妖就是我和朋友一起杀的，你了不起也就一品上阶，我怕你作甚？除非，你就是妖将！”

　　秦源怀疑赤炎是妖将，不光是因为六个纸人都砍不动它一颗眼珠，更因为它站在自己跟前，自己却感受不到一丝妖气。

　　而能将妖气藏得这么彻底的妖，秦源还是第一次遇到，此前哪怕那两只一品巅峰的妖先锋都没能做到这点！

　　赤炎听秦源这么一说，又呵呵一笑，“杀你，还需要妖将大人亲自动手么？听好了，我叫赤炎，阻你成圣之路的就是我，记得下辈子来找我报仇！”

　　在妖族中，杀人族半圣或亚圣自然是一种至高无上荣耀，但像赤炎这种妖，就想都别想。

　　但是，如果能杀死有望成为“半圣”或“亚圣”的人族天才，也是一种极高的荣耀，所以赤炎才会有此一句。

　　秦源听完却是愣了愣，心想这妖居然认为自己能成圣？说话这么好听的吗？

　　话说，自己黄赌毒一样不缺，怕是没机会成为圣人的吧......而且也不知道会不会耽误修仙？

　　不过，赌是可以戒的，毒也只是用来保命的......还剩下一个“黄”，咱就是说，跟老婆行周公之礼，而且又没有详细地往外说，应该不算吧？

　　这念头一闪而过，他就又忙把心思放到正事上，问道，“叫赤炎那么多，我知道哪个是你？你先告诉我，你什么品级。”

　　赤炎淡淡一笑，“打打看，你不就知道了么？”

　　说罢，他大袖轻轻一挥，雾偶制造的浓雾便骤然消失，连同三个雾偶顿时炸得粉碎。

　　秦源正暗自心惊，却又惊见他左眼的赤焰微微跳动了下，随后便有一道绣花针般细长的红色焰火，悄无声息地迸射出来。

　　那赤焰虽小，却快如光电，只刹那时间便到了他的跟前。

　　秦源不敢丝毫托大，知道这道细长的焰火可能连墨甲都未必挡得住，于是赶紧用出全力侧身一闪！

　　那焰火几乎是贴着他的身体滑过去的，过去的一瞬间，他感觉到一阵刺肤的灼痛之感，不禁暗道一声，好强！

　　再说那焰火，很快落到了远处的军营之中。

　　紧接着，就传来了一个振聋发聩的爆炸之声，爆炸掀起的火焰高达数十丈，又仿若掀起了燃烧着的海啸，以摧枯拉朽之势席卷了方圆数百丈之内的大地！

　　顿时，地面熊熊地燃烧了起来！

　　处在火海中的士兵，有的被当场炸死，有的被当场炸残，但无不浑身燃着大火！

　　一时间，痛苦的哀嚎声，刺耳的求救声响成一片，无数人在火海中奔走、打滚，宛若人间地狱。

　　秦源震惊地无以复加。

　　仅仅这一下便可达到这种程度？

　　如果来个七八下，那这三万大军岂不是可以被他随手就灭了？

　　尽管伴随着烈焰袭来滚滚热浪，但秦源此刻，还是不由地毛发直竖！

　　这绝对是他见过的，最强的妖！

　　但他没有犹豫，还是立即拔出了吟霜剑，大喝一声催动磅礴剑气，朝赤炎横劈而去！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆，由纯粹的三转仙息催动的吟霜剑，激发出墨子剑法第七重的至强一击“临渊破”！

　　那一霎，天地变色，白霜漫天，周遭空气骤然被压缩，凝结一道银色的庞大剑气，宛若一条从天而降的银龙，咆哮着朝赤炎冲去！

　　赤炎大叫了一声“好”，随即双手一震，竟瞬间于手中燃起两道狂暴的赤焰，然后“嘭”地一合，竟徒手接住了那道剑气！

　　远远望去，就像一条银龙，被两团火焰卡住了头部，动弹不得！

　　秦源不断施加仙气，是以那“银龙”未散，依旧在咆哮，而于是同时他又感觉对方的赤焰之力也在疯狂增加，而且速度比自己快了太多！

　　磅礴的仙气，与强悍无匹的妖气，在这一刻正面对碰！

　　那外溢的气息，引得大地隆隆颤抖，先是仿佛万马奔腾，随后便如同发生了小型的地震！

　　却听赤炎呵呵一笑，“你能坚持这般之久，却是令我惊讶。只可惜，你的修为还差了至少一境！”

　　说完，赤炎手中赤焰猛地高涨起来，达到了数丈之高，那红色的光影，照亮了半边天空！

　　随即，如霜的剑气所化的“银龙”轰然碎裂，化作无数碎片消失于空中，而秦源也被一股排山倒海般的妖气，猛地震飞了出去！

　　风呼呼地在他耳边出过，此时他体内的正气、仙气、万年冰魄之气竟无法控制地发生了震荡！

　　三转仙息，竟也稳不住了？

　　秦源大骇，却又惊见那黑色的身影、那幽红的双眼，朝自己飞速而来！

　　惊诧和绝望之中，他只好准备拿出压箱底的天字甲等机关“横行”！

　　尽管此时体内气息动荡，出“横行”时无法注入仙气，不能发挥它最大的威力，但他已经别无选择了。

　　毕竟，代死木身只能避开三丈远，秦源完全没把握能逃走。

　　至于“墨隱”，這是最后的底牌，他怎能轻易交出？

　　而就在这时，只见数道耀眼的光柱从他身後越过，直奔赤炎而去！

　　轰隆隆，哗啦啦，一时间夜空之中，如礼花绽放！

　　这之中，有青色狂暴的气旋！

　　有暗金色的磅礴剑气！

　　有暗红的本源仙气！

　　还有紫色的道家符文！

　　秦源松了口气！

　　钟瑾仪、苏若依、小妖、老道，终于到了！

　　赤炎见到这些，眼中赤焰微微一跳，随即便化作一道黑影闪至一旁，轻松躲过了这些气息。

　　不过秦源也得到了喘息之机，苏若依一个起落，便将他抱在怀中，又稳稳落地。

　　“小秦子，你没事吧？”

　　方才还气得恨不得再不理他，但现在她哪还有什么气，只想知道秦源到底有没有事。

　　秦源落地后，赶紧趁机稳了下体内气息，毕竟三转仙息在，倒是立即就稳住了。

　　随后说道，“我没事，那厮强得很，大家要小心！”

　　此时，却听赤炎笑道，“想不到，这小小军营之中，竟还有如此多的高手。而且，连柴莽亲自注入本源仙体的‘旦’......都在呢！好极，好极！”

　　说話间，他忽然身影消失，只见夜空之中，只剩下了三朵诡异跳动的赤焰！

　　三朵赤焰，分别朝最前边与他对阵的小妖、钟瑾仪和老道飞去！

　　秦源对苏若依说道，“这里现在你最弱，别急着往前冲，在后面伺机而动！”

　　说罢，便骤然而起，先去帮相对较弱的钟瑾仪，抵挡她跟前的那团赤焰。

　　却正在这时，只听苏若依一声惊叫！

　　“啊，小秦子！”

　　秦源猛地回头一看，发现在苏若依身后，不知何时夜空竟然被撕开了一道大缝！

　　如同一张巨大的嘴，竟已将苏若依吞进去了一半！

　　秦源登时龇牙裂目，再也顾不得别的，转身便化作一道青影，冲到苏若依身后，一把拉住了她的脚！

　　但随即他就发现，这道裂缝的吸力之大，已经完全超乎了自己的想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十章 赤炎！免费阅读。https://xs.23sk.com 