
　　人群旁边，一个金发碧眼的青年正在向前挤，想要和站在最中间的杰雷米搭上话，或者说聊上两句。

　　突然，一只戴着黑手套的手，轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“罗奇，你怎么在这里。”

　　罗奇缓缓转过头，看着身后魁梧的风衣男，一瞬间就认了出来。

　　毕竟，苏墨穿的还是那几件衣服，服装装饰没有太大变化。黑色大风衣，手套，气质异常冷酷。

　　“唐！你也来参加聚会。”

　　罗奇有些惊喜，他自己孤身一人来到联邦的海蓝市。能够遇到老熟人，也算是一种莫大的巧合。

　　虽然这个熟人只有一面之缘。

　　苏墨看了一眼旁边逐渐拥挤的人群，然后提议到阳台的方向去。那里比较安静，没有什么人。M.23sk.com

　　半圆形阳台上，洁白的围墙顶部竖立护栏，上面雕着金色花纹。有点像蔷薇花，又带着点荆棘。

　　透过阳台可以看到外面夜晚的景色，天空没有月亮，只有蓝色的星辰洒下微光。洁白云气漂浮，若有若无，仿佛下一秒就会消散。

　　苏墨靠在栏杆上，看着眼前的罗奇。两个人滔滔不绝的聊着天。

　　大部分时间是罗奇在讲话。

　　“一转眼，我们都有四个多月没见面了。上一次还是在飞鸟号的咖啡品鉴会上，聊了一些宗教故事。”

　　罗奇说话的速度比较快，他捋了捋头发，将骚包的发型维持住。

　　“我确实喜欢这些宗教故事，你讲的莫顿古拉之树，树生教派的神话传说还有速度与时间之神天马戈南，我到现在还记得具体内容。”

　　苏墨喝了一口香醇的红酒，然后说道，他的眼神有些回忆。

　　“对了，后来我又到紫色玫瑰古董展去参观了一次。那里的宗教区域有一枚虔诚之戒，还有一座审判天使雕像，可惜这两样都不能卖。”

　　苏墨继续说道，他对紫色玫瑰古董展印象深刻。毕竟当天还发生了偷盗事件，几颗宝石不翼而飞。

　　厅堂内灯火通明，两人在阳台上隐隐能够听到里面热闹的交谈。

　　一支乐队在角落里缓缓演奏，小提琴和管弦乐器的声音舒缓，轻柔的蔓延到大厅之中。甚至随着敞开的阳台门传到朦胧的黑暗中去。

　　“之前我看过几枚虔诚之戒，不过都是在官方博物馆里，紫色玫瑰古董展能够弄到手，真的厉害。”

　　罗奇啧啧称奇，他是个内行，非常清楚这件事的困难程度。

　　苏墨又向他描述了审判天使雕像的样貌，通体由黄金打造，背后延伸六对羽翼，手中提着巨剑。

　　罗奇越听越感到惋惜，这显然又是一件好东西，可惜没有凑上。

　　讲到这里，他就想起了自家古董拍卖行曾经拥有的一批古董，样式非常古老，全是些古代的宝贝。

　　可惜，前不久家中资金运转困难，这些古董已经被低价售出了。

　　“唐，其实我家的拍卖行在两个月前，获得了一大批超古代古董。可惜因为资金不足都给卖掉了。不然的话，可以带你到仓库看一下。”

　　罗奇一讲到这里就有些郁闷，最近家中的生意被人打压。身为长子的他，负责联邦这块区域。结果联邦的生意被打人压的最狠。

　　烦躁啊……

　　他叹了口气，望向阳台外面。

　　海蓝市的灯光明亮，星星点点的光芒就像夜空中的繁星。照亮了街道上来往的男男女女。夜晚才是海蓝市的真面貌。它从一个秀丽的少女，变成披着黑纱的成熟少妇。

　　一阵阵晚风吹过来，带来片片清凉，暂时让罗奇舒缓了心情。

　　他深深吸了一口气，周遭的空气凉凉的，带着一股草木清香。

　　“哦？超古代古董？是雅顿帝国时期，还是博古帝国时期的古董。”

　　苏墨顿时来了兴趣，他的爱好不是很多。打手枪算一个，品鉴古董也勉强算一个。这些古董承载着历史厚重，上面流传着宗教传说。

　　当然了，某些从古董上面记载下来的信息，更让苏墨关注。

　　“都不是，还要更加古老。”罗奇摇了摇头，嘴角露出淡淡微笑。

　　只有在聊到古董之类感兴趣东西的时候，才容易抛去心中烦恼。

　　“更加古老……”

　　博古帝国时期在一千五百年前到九百年前，雅顿帝国时期在九百年前到二百五十年前。只有最近的二百五十年，才是雅顿联邦时期。

　　博古帝国时期之前，各种历史文献比较模糊，界限划分不容易。

　　但是可以大概分为，维塔克帝国时期，维塔克共和国时期，还有弗里克帝国时期，一共三个时期。

　　至于更遥远的，也许专门研究历史学的专家知道。但是只是大概了解这个世界历史的苏墨，还有雅顿联邦的普通人，基本上不知道。

　　苏墨又把这三个时期通通说了一遍，罗奇依旧是微笑着摇摇头。

　　他哈哈一笑，然后说道。

　　“更古老，更加久远的古董，我都说了是超古代文明的古董了。”

　　罗奇毕竟是个年轻人，偶尔还是会在朋友面前炫耀得瑟一下的。

　　苏墨顿时眼光一亮，他举起酒杯喝了一口，然后叫罗奇讲快点。

　　罗奇清了清嗓子，右手按在冰冷的栏杆上，紧接着缓缓开口。

　　“那一批古董是我父亲在黑市里收到的，应该是一群盗墓贼发现了一个地下遗迹，从里面盗出来卖。”

　　“这些古董类别不同，上面的花纹还有装饰风格不像任何一个时期的产物。拍卖行的那些古董专家看过之后，都一致认为是更古老的东西，可能有五千多年的古老历史。”

　　罗奇转过身，看了一眼认真聆听的苏墨，然后继续说道。

　　“这一批东西里几本古书更是佐证了这个说法，那些羊皮纸上的文字还有图案根本破译不了，和现在语言学中任何一种语言都对不上。”

　　苏墨点点头，示意他继续说。

　　“还有些古董稀奇古怪，有单独拆分开来的两块破烂肩甲，又像斧头又像刀的大型武器，上面十几个孔洞的轮盘，还有一块破石板。”

　　罗奇讲着讲着兴趣上来了，他清了清嗓子，很快接下去说。

　　“那个轮盘倒是很有价值，全部都是由黄金打造而成，上面镶着……”

　　“等等！”苏墨突然打断他。

　　“你刚才说里面有块破石板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，160 第二块免费阅读。https://xs.23sk.com 