    塔萝操控着飞剑，不断劈砍着触手，虽然没办法像韩东那样效率，一次就能切断十余根触手，但像她这样一剑一根，速度也算不错，不一会的功夫，岸边就多了十几根不断弹跳的触手。

    这些触手在亮闪闪的星核之间跳动，不时将星核踢到更远的地方，让所有人心中都为之一颤。

    “有那摄触手的功夫，能不能抓点星核过来，哪个更值钱都不知道吗！”一名灵师忍不住喊道。

    “那些星核你们不要，我要！”一名挥舞着长鞭的异族灵师，扭动着身躯，来到那些触手触及不到，距离岸边最近的位置，挥舞着长鞭，朝着距离它最近的一颗星核卷去。

    它手中的长鞭也是一件灵器，看起来只有两米来长，但甩出去之后，竟然一下伸展到了十余米长，长鞭的尖端，在绷直的一瞬间，突然张开一张满是獠牙的嘴，一口咬住了一颗拳头大小的星核。

    “哈哈哈，发财了。”这名异族灵师眼中满是贪婪神色，这样一枚拳头大小的星核，至少价值两三千星辰币，对于它来说，可是一笔巨大的财富。

    然而就在它准备收回长鞭时，那枚星核周围的几根触手，却突然朝着长鞭卷了过去，瞬间吸附住了长鞭。

    异族灵师脸色大变，就在它双手抓住长鞭，使劲往后拽的同时，一股大力从长鞭上传来，这股力量实在太大，竟然让它站立不稳，直接朝着岸边飞了过去。

    “救，救我！”异族灵师脸色大变，惊恐的大叫起来，远处正处于恢复状态的洛斯眉头微皱，右手一甩，一束手指粗细的白色丝线，朝着那名飞在半空中的异族灵师射去，缠绕住了它的左脚脚踝。

    “撒手！”洛斯低喝一声，用尽全身力气拽着丝线朝后甩去。

    暂时停在半空中的异族灵师望着手中的这条长鞭，眼中满是不舍的神情，听到洛斯低喝后，它浑身一抖，下意识的松开了双手，身体被白色丝线拽着朝后飞去。

    “我的武器……”异族灵师被狠狠摔在地上，脸颊撞在一块石头上，不一会的功夫，嘴角就流出了鲜血。

    洛斯朝它看了一眼，眼神中满是不屑的神色。

    “呼，吓死我了，这个时候还想着灵力武器，简直是要钱不要命！”塔萝一副心有余悸的模样，拍了拍胸口，小声对洛斯说道：“这样贪心的人，你就不应该救它，让它死了算了。”

    洛斯微微摇摇头道：“我们和它又有什么区别，不一样贪婪……”

    “洛斯，差不多了，已经切割了二十多条触手了，先想办法把它们收回来再说吧。”塔萝小声说道。

    洛斯点点头，站起身来，磨锋五次对于他来说，压力太大，休息了许久，才知恢复了四五成的力量。

    “抓去那些触手，也需要你的配合！”洛斯说道：“我用丝线抓去时，你也要操控飞剑，随时劈砍那些阻拦我的触手，否则的话，我就会像那人一样，被触手拽过去！”

    “行，我知道了。”塔萝脸色微变，顿时感觉压力倍增。

    洛斯深吸口气，右手轻弹，一瞬间，五六道手指粗细的丝线，朝着远处的岸边弹去。

    眨眼间的功夫，这些丝线就全都缠绕住了那些被塔萝劈断的触手上，其中一道丝线，还缠绕住了一枚星核。

    然而下一刻，十余道触手腾空而起，朝着这些丝线卷去，特别是那道缠绕住星核的丝线，足足有五六条触手朝它卷了过去。

    “太多了，我，我看顾不过来！”塔萝尖叫道，一柄飞剑，怎么可能看顾这么多根丝线，要知道，就算塔萝尽自己最大努力，一次最多也只能劈砍一根触手而已，现在一下涌出来十几根触手，这让它怎么来得及？

    “只保护这一根就好！”洛斯手指轻轻一弹，其中一根丝线开始震颤起来，这条丝线缠绕着最小的一根触手，也只有一根潮汐巨兽的触手盯上了它。

    塔萝眼睛一亮，似乎明白了什么，操控着飞剑，围绕在这根丝线周围，轻易将缠绕上丝线的触手劈断后，洛斯右手一攥，使劲一收，这根丝线顿时飞一般朝他飞了过来。

    而胜于的几根丝线，则全被十余根出手紧紧缠绕住，洛斯右手一松，这些丝线就好像风筝断了线一般，朝着远处飘去。

    “呼，终于成功了！”洛斯看着眼前这根触手，脸上露出了一丝如释重负的神色。

    潮汐巨兽可是月级，它一个碎星境实力的灵师，在这种情况下无异于虎口夺食，它弹出的五道丝线，只有其中一道锁定的是真正目标，其他几根丝线都只是掩护，特别是那根缠绕住星核的丝线。

    洛斯已经发现，这些触手似乎都有意识的在保护这些星核不被夺走，除非像韩东那样，能够虚空摄物，这些触手没有办法，只要是像它这样，使用工具想要卷走星核的，都会受到触手的着重攻击。

    “继续吗？”塔萝盯着眼前这根一处多长的触手，有些兴奋道。

    这么多灵师，只有韩东和它们获得了潮汐巨兽的触手，这让它隐隐有一种自己实力凌驾除了韩东外，其他所有灵师之上的感觉。

    洛斯深吸口气，点点头。

    “继续！”

    对于洛斯来说，抓去触手是最危险的，随时都可能被潮汐巨兽拽进星辰潮汐之中撕成碎片，不过这种在刀尖上跳舞，精神一直紧绷的感觉，让洛斯也感到很是刺激。

    就在这时，身后突然有人大声喊道：“退潮了，退潮了……”

    洛斯眉头一皱，抬头朝前望去，果然，星辰潮汐开始缓缓退散，岸边密密麻麻潮汐巨兽的触手，也开始缓缓缩了回去。

    所有人都开始蠢蠢欲动，它们的目光，都紧紧锁定在岸边数十上百颗的星核上面，这些星核大的有拳头大小，小的也只有小拇指盖般大小，但无论大小，这些星核都价值极高，随便获得一块都是意外之财。

    一旁的蒙涂早已同时升起了十几个火堆，同时烧烤着上百串潮汐巨兽的触手。

    感觉到星辰潮汐开始退潮，韩东眉头微皱，深吸口气，手中的月精轮顿时绽放出了耀眼光芒，最后一次，韩东准备玩一把大的。

    “月精轮，去！”

    韩东右手一甩，月精轮顿时飞了出去，在飞行过程中，幻化出无数残影，这些残影几乎笼罩了三分之一片滩岸，朝着那些正逐渐缩回去的触手席卷而去。

    ……

