    金智秀心里没底！

    虽然表面上装作淡定，但心里其实也有些害怕。

    但是金鱼却觉得，这种事的可能性很大！非常大！

    因为金鱼本来就知道，王太卡跟很多女偶像有些关系，而金智秀的外貌也确实算很出众了，金鱼可拿不准王太卡的想法。

    如果王太卡真的把金智秀收做干女儿，那自己如果动金智秀了，下场一定很惨。

    金鱼冒冷汗了，因为在她眼里，王太卡确实是一个喜欢让漂亮女孩喊自己“爸爸”的变态。

    金鱼当初也就是看准这一点，才主动叫王太卡“阿爸”，就是想借用这样的关系差，给王太卡一个暗示，这样王太卡就不会太针对自己。事实上金鱼也算是成功了，王太卡虽然给她安排了一些事情，但是具体的事情上也真的没太难为金鱼。现在金鱼叫阿爸，王太卡也没有禁止。

    不过说起来，一个年轻漂亮的女孩喊自己爸爸，这种事对男生本来就很难抵抗吧？

    而且金智秀刚刚说的这些事，时间上完全是合理的，动机也是合理的。金鱼有点犹豫，说道：“那你给他打电话，要不然我不信。”

    金智秀心一颤，完蛋，要穿帮！

    这种事换成别人，怕是已经要完蛋了。但是金智秀倒是厉害，越到这个时候，反而慢慢淡定下来了。要不然怎么说性格有点像小男生呢。

    “等等。”金智秀看了看四周的人，说道：“总得你们先动手，我变成受害者，才有资格告状啊。你们今天敢乱动，谁也逃不了！别忘了我背后的人是谁！”

    金智秀这话，太有威慑力了，因为金鱼平时就渲染一种王太卡很厉害的感觉，让这些人也下意识的觉得惹不起，这样自己可以享受更多的好处。所以金智秀都不需要多说什么，简简单单一句话，就震慑住了大家。

    “那你打电话确认啊！”金鱼说道：“谁知道你是不是在装！”

    金智秀淡定的说道：“为什么我打？犯错的是你吧？要不然你确认一下，看我到底是不是。不过要是因为这种事，让......阿爸觉得困扰，也许你就要被抛弃了。”

    金鱼被吓住了，她还真的不太敢打。王太卡其实是一个惰性很大的人，就是讨厌麻烦事。如果这种事去找王太卡，王太卡肯定会觉得厌烦。

    金鱼犹豫的时候，那几个女练习生也觉得不对劲，纷纷推开。

    金智秀悄悄对Lisa说道：“一会看我动作，我跑的时候，你也赶紧跑，回到公司里就好了。”

    Lisa这下子才明白，原来金智秀是在这唱空城计。又是佩服又是欣喜。佩服的是金智秀居然这么机智。欣喜的是如果金智秀真的是那种随随便便认干爹，抱大腿的人，那Lisa都有些瞧不起她了。

    好在，金智秀还是那个金智秀！

    不过这个道理，金鱼也想通了。

    金鱼忽然笑了：“哈哈，金智秀啊，我差点被你骗了。我虽然不敢确定王太卡是什么样的人，但是我却知道你是什么样的人。就算我这么欺负你，你也绝对不会去找机会，去认个靠山。如果你真的是这种人，那当初我欺负别人的时候，你就不会站出来了！”

    金智秀握紧拳头：“你倒是真的了解我啊！”

    不得不说，最了解自己的还真的是敌人。金鱼可以说把金智秀看的很透了。金智秀认王太卡当干爹这种事，如果从王太卡的方向分析，那可能性很大。但是如果从金智秀的性格这方面分析，那可能性几乎为零。

    说真的，金鱼不就是因为金智秀这个倔强不折的性格，所以才和金智秀这么针锋相对吗？如果金智秀懂的低头，那么当初就不会站出来，也不会和金鱼越来越针对。但凡金智秀能低头，乖乖听话，那金鱼都不会再搭理金智秀。

    因为这已经达到了金鱼所想：一个能随随便便低头的人，眼里一定是没有光的。这样的人，已经比金鱼还惨了，那金鱼就不计较了。

    所以反推，金鱼计较的不就是金智秀的这种性格吗？这样的金智秀，怎么可能轻易成为王太卡的干女儿呢？

    虽然是针锋相对的敌人，但金鱼对于金智秀的性格，还是看的很明白的。

    金鱼松了口气，忍不住笑道：“金智秀，我现在越来越狠你了。我不但要让你眼里的光消失，我甚至还要让你和你站在一起的人，也全都遭殃！Lisa、朴彩英她们一个都别想跑！就因为你今天的自作聪明，你害了所有人！都是你害的！”

    “不！”金智秀已经没办法了，只能一条路走到黑：“你错了。因为阿爸看出你是虚情假意，所以根本就不愿意搭理你。但是我，是真的，我承认了我的动机，但是我也说，我愿意以后不越过自己的底线，尽我所能报答他。所以他同意了。”

    金鱼冷笑：“继续说，我不信。我虚情假意，你比我真？”

    “难道不是吗？我不知道你们之间是什么样，但是我敢这么说，就是因为是阿爸跟我说的。”金智秀很自信。

    金智秀这么自信不是没有理由的，有三点原因促使了她的判断。第一个就是王太卡对金鱼的态度不是很好，第二个就是王太卡刚刚提起金鱼时，明确金鱼只不过是狐假虎威。最重要的第三点，其实是金鱼自己暴露的。

    金鱼真的是一个很现实的人，刚刚她提起王太卡的时候，称呼用的不是“阿爸”而是王太卡的名字。

    在韩国这个等级观念极深的国家，这样的称呼是有问题的。就算是差几个月的前辈，说起来的时候也要尊敬的称呼。

    可金鱼太现实了，在王太卡面前的时候叫阿爸，不在王太卡面前的时候，全都是直呼其名。因为金鱼对王太卡，也没有丝毫的感情，完全是对于强者的讨好和依附。

    这就不像是金智秀，刚刚她在假装王太卡干女儿的时候，提起王太卡都是称呼“阿爸”的！

    什么叫专业？这就叫专业！

