
第733章　还挺配.......（求订阅，求推荐）　　听到伍晨的话，会议室的所有人都沉默的下来。最后还是何安有点恼火的说道：“他们还好意思！”　　“这也没有什么好不好意思的，毕竟比赛是比赛，生意是生意。”伍晨说道。　　“伍晨你什么意思？你还帮他们说话？”这些何安更不爽了。　　“这只是事实罢了。”伍晨没有做别的争辩，因为也没有必要。　　就在何安还准备说什么时，这时却被老板制止了。相比何安，无极的老板脸上就平淡不少。虽然也有点郁闷，但归根结底他还是不叫偏商人。　　“他们什么意思？”无极老板问道，他想多了解一点。毕竟就银武而言对方好像不缺。但对方又是现在唯一主动联系他们的俱乐部。　　“对方也就是询问了一下我们未来的打算，如果有出售意向的话，他们都有收购的意向。就对方是正副队长一起来谈的而言，诚意是挺住的。”伍晨说道。　　“诚意？就他们......”何安依旧有一些气不过，他作为战队经理，他的视线当然不会这么短，主要是因为兴欣，让他的理想和抱负都断送了，所以听到兴欣的存在，他实在能以保持平常心。不过毕竟对方是现在唯一主动连续他们的战队。所以之后的话他也没有多说。　　毕竟战队最后彻底解散时他们多多少少都有点战队的股份，要是能多买点，他们也能多得到一点。　　而其他人也没有说话，毕竟就事实而言。主动来谈的兴欣确实是不错的买家。　　“就诚意而言确实不错，现在唯一有一问的就是他们家底，毕竟上次你们说对方就是一个网吧。但偏偏就是这样的网吧，却能拿出那么多自制装备。”无极老板有点纠结的说道，毕竟不了解对方的底细，他们也不好讨价还价。　　而对与老板的当心，在场的大家也同样是这么想的。毕竟卖东西，就是他们原因卖，要是对方买不起那一样没有意义。而且不知道对方资产，他们的接不好掌握讨价还价的空间。　　“不过他再怎么样也是一个买主，小伍你先接触着。顺便看看能不能了解道他们战队的底细。”何安说道。不过怎么样想接触着总没错。尤其是在现在他们没有多少选择的时候。　　这也不是无极战队老板小看兴欣，毕竟就直观而言，兴欣也就是一个网吧起家的战队，而他们的无极虽然现在支撑不下去了，但怎么说也是在职业全打拼三个年头的扎战队。　　而且加上现在荣耀和电竞这两个飞速上升的产业，就他们现在俱乐部中剩下的公会材料，自制武器装备，角色账号等等林林总总加起来在保守的估计也在三千万之上。　　哪怕现在是子啊清场售卖，价格也在千万以上。这个价格这么想都不是一个普通网吧可以吃下的。　　但这点兴欣那边会不知道吗？要知道兴欣那边可是有着叶秋大神坐镇。这些东西他们不知道叶秋大神会不知道？但哪怕这样，对方依旧率先练习他们。可想而知他们肯定也有着自己的依仗。　　“不过如何兴欣那边先接触着，等等我吧我们俱乐部的物质资料给你，你找时间和对方谈一谈。”无极老板最后总结道。对与伍晨他的绝对的放心。　　伍晨毕竟跟了战队这么多年，无极老板对他的信任自然极深。说真的，也就是伍晨之前明确表示过希望自己专注与比赛，不然兼任经理这种事也不会轮到何安。　　没错，何安确实有能力，但毕竟没有想伍陈这样的职业圈经历。在职业素养方面，终归是不让伍晨。　　而现在既然老板将这个任务交给了他，他也没有多说什么。　　说起来要甩卖的东西，有的是他以前用过的，有的是他从网游之中刷到的。但现在却要经自己之手把这些卖出去......看着老板给的这些资料，伍晨的心中难免有一些复杂。　　“这......算不算是一种纪念？”伍晨看着资料苦笑道。　　回到自己的房间，直接点开电脑。再次找到叶修建的三人小群直入主题道：“你们准备收购多少？”　　伍晨也没指对方能给予多少，主要还是一种试探。就像之前推测的，他们也拿不定兴欣的资产。对方能吃下多少他的东西他也不清楚。所以先试探一下。　　唐银看到对方这么快就回消息了，直接就把还在吃自家女朋友豆腐的陈大老板拉了过来。毕竟降价嘛，她这个老板当然要在。　　陈果也没办法，毕竟唐银会叫她过去估计这交易的数额不小。　　唐银看到陈果过来也直接说道：“这要看你们有什么了，材料方面我们愿意全部接手，价格可以慢慢谈，自制装备方便，拥有稀有属性的装备我们都有兴趣，其次才是对应职业的装备。虽然这还要看属性，你也知道，自制装备我们这边并不缺。”唐银说道。　　唐银的目的很简单，材料肯定是能收就无限收的，这种东西从来都不会嫌多。自制这边方面就看情况，按照唐银的计划也是稀有有稀有或者特殊属性的武器装备优先。　　“全部的材料？你们吃的下吗？我记得没错的话你们的老板，原本只是一个网吧老板吧？你们有多少资金可以调动？”这不是伍晨看不起他们，而他感觉唐银说的话有点夸张了，多多少少有点难以置信。　　不过看到伍晨的问题，这还真的吧唐银问住了。原本他前前后后就给战队投资了几千万，之后又有各个战队来他们这里大量的购买这种银装银武，特别是斩楼兰，更是因为材料不够直接砸钱。所以现在他们战队有多少钱他还真不清楚。　　陈果看这唐银一脸迷茫的表情就是很无奈，你有钱也不能这么糊涂啊。　　“小唐，你以后绝对不能让小银管钱，这家伙太没有金钱观念了。”陈果对这唐柔无奈的说道。　　“额.......反正在你那有跑不掉。我这不是为了专心负责战队的事情吗？”唐银觉得自己有必要辩解一下。　　“老叶，一个人搞定了战队百分之七十的事情.......”陈果一副你认真的表情说道。　　“额.....”唐银不说话了，自己这个副队长好像确实逍遥了一点......　　嗯？别说这和自己的游戏ID还挺配.......　　——————　　今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646952"  chaptername="第七百一十章九  还挺配.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
