    “你放心吧。”贞敏郡主说。“小舅的这个怪病，我们会保守秘密的。”

    贞敏郡主身边的婢女也说：“王妃请放心，奴婢就是死也会保守宁亲王这个秘密的。”

    云楚伊朝她们点了点头。

    她会告诉他们萧北宸这个人格分裂的事情。

    一是因为信任。

    她相信贞敏郡主不会将这件事情说出去的。

    经过了这些日子的相处和了解，她知道贞敏郡主是个重情重义重承诺的人。

    二是，如果自己不告诉她们萧北宸的情况，她们的心中必定会一直持着疑惑。

    疑惑之下，难保不会问旁人这个情况到底是怎么回事。

    如此一来反而还容易将萧北宸人格分裂的事情给泄露出去。

    萧北宸，墨言和璟煜她倒是不担心。

    毕竟他们心性成熟，智力健全，且都会武功。

    可是荣澈就不一样了。

    荣澈的智商是没有问题的，但是心理年龄也就不过六七岁的样子。

    如果让别人知道，萧北宸还有这样一面，肯定会被骂是傻子，神经病。

    之所以萧北宸会很少出门，也很少入宫，也是担心自己的这个情况被暴露出去。

    毕竟人格之间的互相转换是没有任何征兆的。

    说不定上一秒还是萧北宸，下一秒就会变成另一个。

    变成璟煜和墨言倒还好一点，毕竟他性情阴晴不定大家也都知道。

    可最担心的就是像今天的这种情况，突然就变成了荣澈。

    何况皇帝一直在找机会对他下手，难保不会从他的这个病上找机会。

    倘若他趁萧北宸变成荣澈的时候下手，成功的几率肯定比平时大一倍。

    她突然想起荣澈已经出门准备买菜的事情了，便匆匆跟贞敏郡主道别去找荣澈了。

    此时的荣澈正兴致勃勃想着等会儿要买的食材。

    “伊伊最喜欢吃红烧肉，还喜欢吃鱼，还有水煮肉片……”

    他口中念的，全部都是云楚伊爱吃的菜。

    “但这些全部都是荤菜，要给伊伊准备一点素菜。”

    “荤素搭配才能营养均衡，所以还要再买一点素菜才行……”

    看着荣澈在为晚上的晚餐认真的做着准备，云楚伊心里满满的感动。

    他刚刚让下人去买的菜，全部都是自己平时比较喜欢吃的。

    她那天只是随口提了一下自己喜欢吃的食物，没想到他都记在了心里。

    她缓缓上前，轻轻将荣澈抱在了怀里。

    这是她第一次主动抱他，不知道为什么，突然就很想抱抱他。

    被人如此记在心里牵挂着，她感动的有点想哭。

    她来到这个世界也有好几个月了，却从来没有表露过自己内心的情感。

    其实她很想家，很家爸爸妈妈爷爷奶奶。

    他们那么宠她爱她，将她放在手心里呵护着。

    可自从来到了这个世界后，身边处处是阴谋算计。

    她的心里也很渴望回到被人宠着疼着牵挂着的日子。

    如今有个人将她放在心里记着，她心里感动，不由得也想起了自己的家人。

    而荣澈被她主动抱住，心里好欢喜，反手就将云楚伊抱的更紧了。

    拥抱虽然颇为短暂，但是云楚伊的内心却温暖了很多。

    两人一同前往热闹的集市逛了逛，买了些食材回去。

    一回到王府后，荣澈就开始到厨房忙碌起来了，为晚餐做着准备。

    对于荣澈的厨艺，云楚伊还是抱着很大的期待的。

    然而悲剧的是，荣澈只做好了一个菜就消失了。

    这次出现的是墨言，那个经常半夜偷爬到她床上的登徒子。

    云楚伊这下子彻底懵逼了，荣澈宝宝的饭还没有吃到，结果这个登徒子来了。

    她对墨言是没有什么好脸色，坐在厨房的凳子上生着闷气。

    墨言其实知道萧北宸背着他都干了些什么事。

    只不过他一直都没有机会跟她解释清楚，所以自己才背了这么久的锅。

    如今终于有机会为自己平反了，墨言自然是有些激动的。

    “夫人……”

    话还没有说完，云楚伊直接瞥了他一眼。

    “夫人什么夫人……你这个时候出来干什么？”

    见云楚伊这么嫌弃自己，墨言脸上因为看到她而展开的笑颜，瞬间微微凝固。

    这个萧北宸，简直卑鄙无耻。

    背着自己败坏自己的名声和人品，他要是不以其人之道还治其人之身，他就不叫墨言。

    只不过如今还不是时候，他现在急需向云楚伊解释清楚。

    “夫人是因为不能吃到荣澈做的饭，所以才……”

    “才什么才？”云楚伊没好气的怼他。“你自己之前做过什么事，你自己心里没点数吗？”

    墨言问：“夫人说的，可是那两日半夜去你的房间……”

    “不然呢？”云楚伊没好气的反问。“难为你还记得自己做过的事。”

    墨言说：“那并非我所为。”

    “敢做不敢当？”云楚伊冷笑了一声。

    那语气，那姿态……竟然说不是他所为？

    本来以为墨言是个登徒子就算了，没想到还是个怂包。

    而墨言却十分认真严肃的为自己辩解。“那半夜潜入你房间的人的确不是我。”

    “不是你是谁？”

    “是萧北宸。”

    “什么？”云楚伊不由得惊呼了一声。“萧北宸？”

    墨言点了点头。“我们几个对彼此身上发生的事情，基本上都是有记忆的。”

    “有些不太重要的事情潜意识会忘记，可有些事情却会记得很清楚。”

    “那半夜潜入你房间的人，的确是萧北宸。”

    见墨言神情严肃，言辞凿凿，云楚伊已经信了七八分。

    “你说的可是真的？”

    墨言说：“千真万确，若有半句假话，墨某必遭天打……”

    “行了。”云楚伊连忙阻止他。“你不用发这种毒誓，我信你了。”

    她简直没有想到，萧北宸竟然如此的卑鄙。

    半夜潜入她的房间占她的便宜也就算了，事后竟然还栽赃给了墨言。

    这些天，她一直以为墨言是那种轻浮猥琐的登徒子。

    可是她万万没有想到，这都是萧北宸那个小人栽赃给墨言的。

    朝三暮四也就算了，竟然还这么的无耻。

    看来她对萧北宸的了解的确是太少了，差点就被他营造的假象给欺骗了。

    她还以为他虽然朝三暮四的很花心，可至少从来没有占过她的便宜，做到了起码的互相尊重。

    可到头来她才发现，竟然是自己太天真了。

    呵！

    很好啊。

    萧北宸……可真行呢。

