    又说了几句，赵天强离开了。

    这里只剩下了秦运与秦小涛。

    “小涛哥，今天时间不早了，你还在服装店干嘛？”

    此时秦运有点好奇道，现在时间都快接近十点了。

    白天秦小涛到处跑，晚上时间并不上班。

    听到询问，秦小涛脸上竟然露出了一丝不好意思之色，道：“我在等人。”

    秦运讶然，看了一眼服装店里面正在工作的胡珊珊，他眼中顿时露出了了然之色。

    “那行，我就不打扰小涛哥你了。”秦运笑了笑。

    他知道秦小涛喜欢胡珊珊，现在秦小涛都三十岁了，难得遇到一个喜欢的女孩，他自然是支持的。

    十点后，天运服装店歇业，一位位女孩从里面走了出来。

    “秦主管，走了！”

    “秦主管，再见。”

    一些人看到了秦小涛笑着说道。

    而秦小涛一直在等着，终于胡珊珊走了出来。

    “小涛，你还没走么？”胡珊珊疑惑问道。

    “嗯，我在等你。”秦小涛笑着说道：“我送你回家吧。”

    “好啊。”

    闻言，胡珊珊没有拒绝，笑了笑道。

    坐上车子副驾驶，秦小涛开车很快将胡珊珊送到了她住的地方。

    “小涛，我上去了。”打开车门，胡珊珊笑着道：“谢谢你送我回家。”

    她正要离开，秦小涛忽然开口道：“珊珊，你等一下。”

    胡珊珊停了下来，疑惑的看向他。

    正在说着，秦小涛不知道从什么地方拿出了一个小盒子，道：“这个是送你的手机，你上次不是说手机坏了么？”

    “送我手机？”胡珊珊一愣，不解的看向秦小涛，随后摇头拒接道：“这礼物太贵重了，我不能要。”

    此时秦小涛情绪显然有点不稳定，憋了半天终于道：“珊珊，我喜欢你。”

    说完后他又紧张的看着胡珊珊，似乎担心被她拒绝。

    此时胡珊珊似乎被秦小涛的话惊住了，整个人一动不动。

    过了几秒，她才似乎回过神来，道：“小涛，我们现在接触的时间还短。”

    闻言，秦小涛连忙道：“我们在大学就认识了，那时候我就喜欢你了。”

    “我们是那时候认识的，可那时候我们加起来都没有说过几句话，我对你完全不了解。”

    胡珊珊想了一下，无奈道：“我们真正接触也就这一个多月，我感觉太快了。”

    闻言，秦小涛有点泄气，这一个多月来，他经常找胡珊珊聊天，这次发了工资，他直接花了一大半买了一个手机，鼓起勇气今天来表白。

    比起以前，他现在自信了很多。

    看到秦小涛样子，胡珊珊道：“主要是我们接触太少，我感觉今天太突然了，你给我一点时间。”

    她将手中手机递了过来，道：“这个手机太贵重了，你拿回去吧。”

    闻言，秦小涛似乎又是一下子增加了自信，连忙道：“手机就是给你的，你手机不是坏了么，之后肯定要换。”

    胡珊珊微微迟疑了一下，道：“那好，谢谢你了，小涛。”

    “没事。”

    秦小涛摆了摆手，道：“你今天工作很累了吧，先上去吧，我明天开车来接你。”

    犹豫了一下，胡珊珊点了点头。

    见到她答应明天接送，秦小涛又是兴奋了起来。

    此时他心中却没有太多沮丧，胡珊珊虽然没有接受他，但是也没有拒绝，只是说时间不够。

    等时间长了，他肯定有希望。

    ……

    秦运一个人回到住的地方，躺在床上，他打开了微信，发信息给萧蓝。

    “到住的地方了么？”

    之前萧蓝说晚上才会回到金陵。

    不出几秒，消息回了：“大概还有五分钟就到了，刚才我妈妈和我姐她们在外面刚吃完饭。”

    ……

    第二天，秦运大早上来到了班上。

    此时班级闹哄哄的，秦运听到好几个都在说着麻辣烫的事情。

    过一会，余乐瑶走进了班级，顿时班上几乎所有人都是看向了她。

    “班长，听说你开的麻辣烫店开业了！”

    “我去吃了一下，那麻辣烫味道太好了。”

    “太厉害了，班长。”

    一瞬间，很多人大声说道。

    能自己开个小店，根本不可能让人看不起，反而大家都会觉得很厉害。

    毕竟再小的店也是老板。

    听到众人的话，余乐瑶走上讲台，笑着道：“既然同学们都知道我的店开张了，可要多多去捧场一下。”

    “那是肯定的！”

    “班长，我们去捧场，有没有什么优惠啊？”

    又有同学笑着说道。

    讲台上，余乐瑶笑着道：“优惠肯定有，你们凭自己的学生证去吃麻辣烫，全都可以打八折！”

    “哇！班长大气！”

    “中午我就去那里吃一碗，尝一下味道。”

    一道道欢呼声顿时传来。

    毕竟是班长开的店，他们肯定很有兴趣去尝一下麻辣烫的味道。

    此时秦运也是有了一丝兴趣。

    “既然生意不错，那麻辣烫味道应该也不错吧。”

    他小时候很喜欢吃麻辣烫，那时候家里穷，基本上连包子、馒头都很少在外面买着吃，有时候出去吃一碗麻辣烫，感觉好幸福。

    中午时间到来，而下午没课了，秦运和宿舍几个人打了一下招呼，直接离开了学校。

    “寒宇，我去逛街了，等回来后再找你。”张小月对着李寒宇笑着道。

    她们一宿舍的今天约好了去逛街。

    “好，我下午好好码字。”李寒宇笑着道。

    九月份过去，他的工资达到了七千多，比八月份直接增加了一千。

    见到李寒宇宿舍的离开，赵晴好奇问道：“怎么秦运不和李寒宇他们回宿舍啊？”

    此时李寒宇五个人一起，秦运则是直接离开了。

    “你不知道么？”

    张小月看着她，解释道：“秦运搬出寒宇他们宿舍，一个人在外面租房子住。”

    “租房子？”闻言，赵晴一愣。

    她还真不知道这件事情。

    “他哪里来的钱啊？”她下意识问道。

    金陵作为大都市，房租贵得很，在金陵打拼的人很多都在很偏僻的地方租房子，省房租。

    现在秦运作为一个大一新生竟然直接就搬出去住了。

    “你傻啊。”

    身穿蓝色牛仔短裤，脸上画着淡妆的蒋依淡声道：“秦运之前不是中了一辆汽车大奖么？他如果卖了的话，不说卖出全价，至少十来万是肯定有的。有了十来万，在外面租房子不是很容易么。”

    （感谢Z188888888、书友130715124626251的100打赏，谢谢。）

