    因着这次争吵，朱经理和大器的紧张关系，一下子也改变了。朱经理不再限制大器学习电脑，更不限制大器揣摩生意经。大器也紧锣密鼓，加强了学习进度。他不仅大量看书，还花很多时间在网上搜索各种各样的知识。他越来越感觉到网络的便利。在上网以前，看书都是有什么书看什么书，上网以后，却是想什么看什么，头脑中只要冒出一个关键词，就可以按关键词去搜索。

    很快到了月底，这天上午，大器领到了平生第一笔工资。

    朱经理拉开电脑桌抽屉，从里面拿出一个白色的信封。信封纸比普通纸厚，封口处没有粘，轻轻翻开，里面露出两张一百、一张五十的钞票，把它们拉出的那个刹那，大器直感觉心都要跳到嗓子眼了。

    大器给朱经理鞠了一个躬：“谢谢经理！”

    他假装漫不经心从朱经理那里离开，内心压抑不住地狂喜。他想把那些钱好好看看，细细看看，但又怕朱经理看出他的心思，就带着那个信封，不紧不慢进了卫生间。

    他把卫生间的门插得死死的，拿出钱来来回回数了好几遍，仿佛抱着个十世单传的男婴。三张钞票，崭新，挺刮，用手一拨拉，张张都骄傲地嘎嘎做响。这笔钱，是自己平生第一次劳动所得。虽然凌先生曾经给过他五百元，是这笔钱的两倍，但那笔钱至今都让他觉得耻辱。现在这笔钱却不一样，这是一笔让他倍感光荣的钱，比过去获得三好学生或竞赛名次，更能给他带来满足。可惜这种光荣，只能自己独享，不能和亲人共享，不能和朋友共享。

    他真想拿这笔钱给妈妈买件衣服，给爷爷买盒烟，给爸爸买瓶酒，给姐姐买双鞋。

    然而他不能，不光是现在的处境仍然危险，他必须继续隐姓埋名；更重要的是，他现在需要买一个寻呼机，人生挣的第一笔钱，没有花在亲人身上，而是花在自己身上，他觉得自己有点自私。然而他必须自私。已经有很多次，他都感觉到在这个大城市里，自己像大海中的一滴水，沙漠中的一粒沙子，关键时刻，朱经理找不到他，牛一点找不到他，任何重要的人都找不到他。特别是凌云，如果早就有一个呼机，他就不会和凌云走散了。此时此刻，他是多么渴望能见到凌云，和凌云一起，自由自在地撒欢呀。

    大器决定向朱经理请假，马上去买呼机。

    朱经理听大器说明来意，说了声“赶紧去”，就又继续埋头在电子游戏上面。

    大器三步两步就来到了通讯器材商店，店里冷气开放，让他心旷神怡。玻璃柜台里面，摆满了大大小小的黑色摩托罗拉呼机。大器东看看，西看看，把每一样的价格都打听了个清楚。那里的呼机，最贵的将近三千块，能把留言变成汉字，直接发到机子上；最便宜的也得七八百，只能在寻呼机语音留言。这些，他早已从朱经理那里打听清楚了。

    看着那些汉显呼机，大器羡慕咽咽口水，就离开了，来到了数字呼机专柜。他身上的钱，只够买个最便宜的。

    大器和售货员讨价还价，售货员咬定青山不放松，一分不让。大器心情实在迫切，也就没再坚持，交完钱，售货员拿出一个精致的纸盒，轻轻打开，一个黑色呼机跃然而出。大器感觉自己的手像触了电一样，麻酥酥的。那种奇妙的感觉，无法形容。

    售货员拿出一节电池，装了进去。

    然后给传呼台打电话。开通手续很快办完了。

    然后对大器说：“记住了，你的号是9678。”说着，把一张个自带胶的小纸条粘在了呼机上面。

    大器嘴里重复着“9678”。

    售货员把购货发票和注意事项都交给大器。

    大器出得通讯器材店，迫不及待找了个公用电话，先把自己的呼机号告诉了牛一点，然后又告诉了朱经理。

    买了这个宝贝，身上的钱只剩三十多元了，必须省节俭用。

    大器决定不坐车，自己走回穿越时光。大器一路上都喜气洋洋的，连夏日里毒辣的太阳，也似乎都不像平时那么充满来意，而是显得和蔼可亲。

    走着走着，忽然觉得眼前一黑。有一双手捂住了他的眼睛，好闻的香气若有若无，萦绕在大器鼻子间：“猜猜我是谁？”那是一个清脆好听的女孩的声音，说着标准的普通话。

    “放开，我不认识你。”大器嚷道。

    “好好猜嘛，怎么连我的声音都听不出来？”那个声音更加亲切。

    “我刚到省城，一个人也不认识，放开！”大器又嚷。

    “好好猜嘛，嗯……”声音温柔又霸道。

    大器虽然一时判断不出来这个人想干什么，但直觉告诉他，没什么好事。他不再废话，赶快把呼机放在左手里，用右手把掰那双手。那双手却像铁钳一样，怎么掰也掰不开。大器把左手上的呼机装裤兜里，双手去掰，仍然掰不开。大器一急，就死死抓住那手的一根手指，用尽吃奶的力气一折。那人负痛，哎哟一声，这才把手松开。

    大器扭脸，居然是个彪形大汉，难怪手劲那么大。

    手劲越大，就越不能放手，否则后患无穷。大器扭得更加用劲。

    大汉疼得直连连赔礼：“小兄弟，实在对不起，认错人了，我以为是我侄儿呢。”

    大器仍不松手：“刚才是个女的，怎么变成了男的？”

    大汉倒打一耙：“冤有头债有主，女的捂你眼睛，你抓我的手干啥？快放开！不然我抽死你！”

    大器抓得更紧：“你和那女的一伙的。”

    男男女女十几个人围了上来，问发生了什么事。

    大器说：“刚才有个女的蒙我的眼睛，让我猜她是谁，我把她手掰开，结果她变成了男的……”

    “肯定认错人了！”

    “八成是开玩笑呢。”

    大汉听到这话，立即来劲了：“是啊，和你开玩笑呢。”

    大器反问：“我给你一个耳光，也说是和你开玩笑行吗？”

    “看好自己的钱包，我看他俩是一伙的。”一个中年男子说。

    “嘘，话就那么多，多一事不如少一事……赶紧走！”中年男子被他妻子拉走了。

    大器并不理会那些人，他仍然死死攥住那个大汉的手指。他感觉自己就像非洲大草原上的蜜獾，不管是谁，被咬住，就绝不松口。

    大汉急了：“你他妈的快给老子放手！”

    大器吼道：“老实说，你捂我眼睛想干啥？”

    大汉突然狡黠地一笑：“我就是……就是想告诉你，呼机不见了！”

    大器猛地一惊，腾出一只手来摸裤兜，糟糕，呼机真的不见了！

    大汉早已趁大器注意力转移的空档，挣脱他的控制，一脚把大器踹了个趔趄，然后一溜烟跑了。跑到一棵树下，跳上一辆摩托车，也顾不得后座晒得发烫，他启动摩托，轰隆一声，就像炮弹一样射出了几十米。

    一切发生得那么突然，大器一时都反应不过来。等他想起快追的时候，摩托车早已跑得无影无踪了。

    那个大汉就像一滴水，落入了茫茫太平洋。

    大器欲哭无泪。心爱的呼机，在自己手里不到半个小时，就被贼这样偷走了。

    他气得直骂，先是骂贼，然后骂自己蠢，明明把贼抓住了，却又亲手把贼放跑了。

    他直觉得天旋地转，头晕眼花，热泪在他的眼眶周围打转。

    过去遇到困难，他都会开动脑筋，时常能化险为夷，因为当时面对的都是看得见的敌人。然而现在，他面对的是看不见的敌人。小偷是谁？小偷是哪里人？小偷现在仍然在省城，还是逃到了外地？一切都是未知数。他心如刀绞。

    大器真恨不得狠狠抽自己几个大耳光，明明已经攥住了小偷的手指，为什么要松开手呢？他不放手，小偷也跑不掉。大汉让他看呼机，其实是个调虎离山之计，他本可以一面看裤兜，一面继续紧紧攥住大汉的手指，但是注意力稍一放松，眼睁睁把那该死的贼放跑了！

    他漫无目的地走着，走着，他不想回到穿越时光，他不想让朱经理看到自己的愚蠢和狼狈。

    他又气又恨，又热又渴，

    忽然看到前面有一个新华书店。为什么不到书店里看看书，稍带也排遣一下自己的恶劣情绪呢？

    大器进到书店，一股凉气扑面而来，浑身不由为之一震。

    书店分为两层，一楼是花花绿绿的教育和生活类用书，他不感兴趣；二楼是文学、艺术、财经和科技类书。

    他直奔二楼。

    文学和艺术类书也不是他感兴趣的，过去到县城书店，他最感兴趣的是科技。

    大器又到科技类图书区，转了转，他一会抽出这一本，一会抽出那一本，但又很快把它们塞回书架。他发现自己对科技类书的兴趣，已经远远不如过去那么浓烈了。

    就又去财经区看。那里有企业家传记，有谋略大全，还有冯梦龙的智囊。他拿过来翻了翻，发现全是文言文，连一行也看不下去。

    大器把它放回书架。

    他又看到一本《奇思妙想：十万个鬼点子》，一看作者，编著者是牛一点！

    大器为之一震，捧起这本书，津津有味读了起来。这本书没有长篇大论的空洞说教，每页都是一则三四百字的小故事，通俗易懂。

    大器很快沉浸在书里，一会儿微笑，一会儿赞叹。突然他把书扔掉，一拍大腿，嘴角扬起一丝得意的微笑，找回呼机的办法有了！

