    “百花楼的血元丹很好，品质极佳，价格适中，是傲世天地中能买到最实惠的血元丹！”杀手连忙道：“都是大炎丹殿逼我污蔑百花楼的，如果我不这么做，他们就杀我全家！”

    　　颜紫兰现在算是彻底放心下来，她暗暗瞥了沈翔一眼，没想到这个小少年真的轻松摆平这件事。

    　　她现在更加想知道，萧湘淋是怎么找到这样的小徒儿？妖孽得不像话，最重要的是，他很贼帅。

    　　“大炎丹殿要杀你全家，此事是真的吗？”沈翔问道：“既然你拜我为主人，若真有此事，我会救你家人的。”

    　　“沈公子，此事千真万确！他们并不是直接杀我全家，而是……而是不给他们解毒丹！他们强喂我家人一些毒药，每隔一个月，会给我家人解一次毒，这样就把我控制得牢牢的！”杀手此刻伤心欲绝。

    　　因为他这次完成不了任务，他家人就会死光。

    　　“这大炎丹殿还太可恶了！”沈翔道：“你家人被监视吗？还是怎么样？他们都在哪里？”

    　　“在星火城有大炎丹殿的分殿，在城主府附近的一座山庄，我的家人在里面干一些杂活！那种毒只有大炎丹殿能解，我多年来找过许多丹药师，付出很多晶石，但他们都不能解。”

    　　“即便是百花楼的解毒丹也解不了，我之前买过一粒，但并没有作用！”

    　　杀手悄悄看了一眼颜紫兰。

    　　“我们的解毒丹，只能解常见的毒。再说了，我们出售的解毒丹很便宜……你真以为那种便宜的解毒丹，能解百毒？”颜紫兰道。

    　　“他们在星火城就好！”沈翔连忙拿出传讯符，联系李伯和黑炎，让他们派人来接这个杀手。

    　　“你叫什么名字？”沈翔问道。

    　　“裴伤！”

    　　“我联系好人了，你等一下带他们去接你的家人！然后再返回这里，我会给他们解毒！”沈翔道。

    　　“沈公子，你真的能解？”裴伤有些不敢相信。

    　　“我不吹牛，这傲世纪元中，没有人比我更懂解毒！”沈翔笑道。

    　　颜紫兰对此也是半信半疑，因为沈翔确实很能解毒，而且手法非常高明，过程又轻松短暂。

    　　来的是黑炎，他的伤势已经好了很多，他从传讯符接收到讯息，大概知道沈翔要他做什么，这对他来说是小事一桩。

    　　裴伤跟着黑炎离开，去接他的家人。

    　　颜紫兰又带着沈翔，来到百花楼顶层那个客厅里，笑盈盈给他斟茶倒水，喂他吃糕点水果。

    　　“太好了，萧大姐的小徒儿果然能帮我摆平这件事！”颜紫兰嘻笑道：“我英俊可爱的沈弟弟，你除了会解毒，还有哪方面很厉害？”

    　　“我哪方面都很厉害！”沈翔嘿嘿笑道。

    　　“是吗？你会炼丹吗？你对药材了解吗？”颜紫兰问道，她主要经营的就是丹药生意，如果有个小丹药师，那多少也有点帮助。

    　　当然，百花天地里本来就有很多优秀的女丹药师。

    　　“在傲世纪元，没有人比我更懂丹药！”沈翔很自豪的道：“说真的，别看我修为低，我对丹药的理解，远超你们几十万年！”

    　　“我知道了，你在吹牛这方面也很厉害！”颜紫兰娇笑道。

    　　“紫兰姐，让我捏捏脸蛋！”沈翔笑道：“你之前答应我的！”

    　　“还不行，大炎丹殿的事情还没彻底解决！也不知那老太婆到时候还会玩什么花招，等大炎丹殿不再找麻烦，你才算把事情解决！”颜紫兰嫣然一笑：“放心吧，紫兰姐说到做到！”

    　　“紫兰姐，我现在要吃一粒血元丹！我要趁现在把修为提升一下！”沈翔说道。

    　　这些天来，太多事耽误他修炼了。

    　　他可是急着要提升修为，要不然就算夺回青龙屠魔刀，也发挥不出什么威力。

    　　“你现在到底是什么修为？”颜紫兰对此还是很谨慎的，她怕吃坏这个英俊的小少年。

    　　“道人境五重，我如今在炼道骨的阶段，别笑我修为低，我可没修炼几天！”沈翔叹了一声。

    　　是的，他确实没修炼多少天，他从大树蹦出来，就是这个少年模样。

    　　“什么？那你今年几岁？”颜紫兰像是见鬼了一样吃惊：“你真有道人境五重？”

    　　“别随便问男人的年龄！”沈翔很认真的道。

    　　“就你这小屁孩，顶多也就十五岁！”颜紫兰轻哼道：“你十五岁就道人境五重？这也太快了，会根基不稳的，不许再吃丹了！”

    　　沈翔撇嘴道：“根基不稳？在我身上不存在的！快给我吃一粒血元丹，我要尽快踏入道人境六重！”

    　　“那我先检查一下你的骨骼和血肉，如果足够强，能扛得住血元丹的霸道，我就给你吃！”颜紫兰认定沈翔扛不住。

    　　因为沈翔看起来虽然有点黝黑黝黑的，但毕竟还是很稚嫩的样子，没有给人身强体壮的感觉。

    　　所以颜紫兰觉得，沈翔就是个药罐子，靠吃丹药才有的道人境五重，这种修为很虚的。

    　　沈翔看起来是少年，再加上他身体是精壮那种，而且他身材比例很好，所以就显得身体很单薄，其实他穿上显瘦，脱掉露肉。

    　　龙慧姗之前扒掉他的衣服时，也是被沈翔那精悍的躯体惊艳到。

    　　“要怎么检查？”沈翔问道。

    　　“不用检查了，你看起来很瘦弱，肯定不合格的！”颜紫兰又改口道，她是懒得帮沈翔检查，“要不你脱掉衣服，让我看看你身体肌肉的情况！”

    　　沈翔很无奈，二话不说就脱掉上衣。

    　　“啊！你怎么说脱就脱！”颜紫兰惊喊了一声，但那双美丽的眼睛，却在沈翔精壮的躯体上下扫描。

    　　“之前龙姐姐检查我的身体，就很暴力撕烂我的衣服！我怕你撕烂我的衣服，所以我就自己来！”沈翔还真是这么认为的。

    　　“哼，我才不像她那么野蛮！”颜紫兰柔声笑道：“紫兰姐我很温柔的，来……紫兰姐现在就帮你检查身体！”

    　　经过颜紫兰一番很仔细很认真很繁琐的检查，她一无所获……因为她啥都没发现，无法判断沈翔血肉筋骨有多强。

    　　傲世丹神

