    江辞终于开口，声音冰冷至极：“许梓瑶，我警告你，如果你敢做出任何伤害时浅的事，我要你们许家.......所有人的命！”

    话音落下，他随即站起来往外走去。

    霍飞紧跟着站起来，临走前留下最后一句话：“别在作死了，这是我最后一次奉劝你。”

    出了咖啡厅，江辞立刻给时浅打了电话过去：“浅浅，你在哪？”

    听筒里时浅的声音传来：“我在家，怎么了？”

    闻言，江辞蓦然怔了下。

    在家。

    她已经把帝园当成家里。

    也对，他们.......结婚了。

    思虑片刻，江辞没有约时浅出来，而是直接在电话里问：“你是黑客A？”

    许梓瑶的话他并没有完全相信，他必须要跟时浅确认。

    如果这件事是真的，也要尽早做好防备。

    顿了几秒，时浅才道：“是许梓瑶联系你了？她跟你说什么了？她拿这件事威胁你了？”

    江辞：“所以是真的！”

    “嗯。是真的，我是黑客A。”时浅承认，随即又道：“不过，你不用担心，这件事是我自己透露出去的。”

    江辞满目诧异：“你自己透露出去的？！”

    “嗯，为了应付一些不必要的麻烦。”

    “那一直想抓你的那些国际特工还有国际刑警，好应付吗？”

    时浅笑了下：“放心吧，他们现在就算知道我在哪，也不会来抓我的。”

    “真的？”江辞似信非信。

    “真的，放心吧，我不会有事的。”

    江辞轻笑了声：“那就好。”

    两人又聊了会其它的才挂了电话。

    霍飞立刻问：“辞哥，浅姐怎么说？这事严重吗？”

    “她说不用担心，现在那些人就算知道她在哪，也不会来抓她的。”

    “啊？真的？可我记得有消息说那些特工是不会放过黑客A的。”

    江辞眸光深了深，思虑片刻后道：“找相关的国际特工和国际刑警打听一下消息。”

    “好，那我想办法联系。”

    江辞：“不用了，我自己联系。”

    帝园。

    商司湛原本坐在沙发上看书，此时，却抬眸看向书桌前的女孩，问：“江辞？”

    “呃.........”时浅讪讪一笑：“嗯。他知道了我是黑客A的消息，就问一下。”

    看了她片刻，商司湛忽然收回视线，继续看书。

    见他如此淡定的模样，时浅却有些不淡定。

    这醋坛子今天有点反常呢？

    想想以往这种情况，他当时平静，秋后算账的事也不是没发生过。

    于是，时浅站起来走到他身边，坐下：“司湛。”

    商司湛侧目看向她。

    时浅注视着他，一副认真的模样：“我现在不再是高中生了。而且，我们已经结婚了，关系也已经完全稳定。你能不能.......”

    “不能！”

    时浅话没说话，商司湛便打断她。

    时浅：“我还没说完呢！”

    商司湛：“什么都不能！”

    时浅：“.......”

    根本没法沟通！

    商司湛凤眸注视着她，薄唇轻启：“一个对你图谋不轨的男人联系你，你要我没有任何反应？”

    时浅：“........图谋不轨！”

    商司湛：“不是么？”

    时浅：“当然不是了。”

    商司湛凤眸微眯：“那是什么，纯粹的关心你？”

    “........”

