    擂台上，随着司仪宣布，性感的美女裁判扑腾她背后那对洁白的羽翼飞上擂台。

    马红俊、水冰儿、唐三，三人不禁侧目，竟然在这里还能碰到老熟人，这还真是有缘。

    美女裁判兜兜同样一怔，她当初在索托大斗魂场，经常主持史莱克八怪的斗魂比赛，正因为这杰出的业绩表现，她被斗魂场的负责人给提拔到了帝都，入选此次魂师精英大赛预选赛的裁判人员之一。

    而且更巧的是，她又来给这支战队做裁判了，虽然她并没有认出马红俊他们，只是史莱克七人的队服让她感到有些熟悉，但史莱克这个名字却让她更加熟悉。

    想到这里，兜兜呼吸微微一滞，胸前圣洁的雪峰剧烈晃动起来。之前她也看好皇斗二队，但当她听到史莱克学院战队的时候，她就有种强烈的感觉，她觉得她接下来要攀上人生巅峰了。

    这史莱克战队简直就是她命中的福星，兜兜呼吸急促喘息，忍不住像史莱克七人抛了个媚眼，随即毫不犹豫的娇声呐喊道，“预选赛第一轮第一场，史莱克战队对战天斗皇家学院二队，比赛，正式开始。”

    兜兜按照以往在索托大斗魂场宣布比赛开始时的那样，特意将史莱克战队的名号放在了前面。

    这支战队是她看着一路从零积分的铜斗魂徽章，飞一般的提升到金斗魂徽章的战队。她看好这支队伍，她今天就把她的未来压在这史莱克身上了。对于刚刚走上事业巅峰的她来说，这不亚于一场豪赌。

    天斗大斗魂场后台，总裁判长皱了皱漂亮的柳眉，啪的一拍身前的桌子，怒道“这个兜兜也太不懂事了，这就是下面给我们说的今年业绩最好的人？从明天开始，别让她上了，从哪里来的让她回哪里去。”

    擂台之上，兜兜的小动作被马红俊看在眼里，也被唐三和水冰儿看在眼里。

    身为魂师，在这个残酷的魂师界，谁活的都不容易，更不用说像兜兜这样，武魂仅仅是普通的白鸽，魂环也只是最普通的两个白色魂环的二十多级大魂师了。

    史莱克学院自从今天来到天斗大斗魂场，除了他们自己，就几乎没有人看好他们。没想到却在这个时候，一个小小的裁判，白环大魂师，甘愿冒着前程被毁，被辞退的风险来支持他们。

    这份小小的心意他们领了，想到这，马红俊眸光一凝，双手在胸前交叉，爆喝道“兄弟们，开武魂。火凤凰，附体！”

    “铿！”

    炽热的金红色光芒自马红俊体内爆涌而出，伴随着一声高亢嘹亮的凤鸣响彻整个斗魂场，一只浑身赤金红霞流转，尾翎五彩的巨大火凤自他背后升起。

    “铿！”

    “Duang！”

    凤鸣铿铿，钟声悠扬。

    又是一声高亢的凤鸣，似是在回应之前的火凤凰鸣叫一般，一只同样巨大的冰蓝色凤凰自水冰儿背后升起。

    史莱克众人有样学样，纷纷展露自己的武魂。

    马红俊身旁，柳青玄身上厚重的紫金光芒流转，身前悬浮着一口紫金大钟。

    在他们身后，妖异的紫黑金纹蓝银草自唐三手中浮现而出。

    在他两旁，凌厉的锋芒和阴冷的气息弥漫，唐辰手持破枪斜背于身后，骷髅精灵陪伴在京灵身侧。

    最后，身姿曼妙同样的绛珠手持一杆灿金权杖，浑身散发着令人安心柔和的光芒。

    当史莱克战队和皇斗二队，双方同时释放出武魂、魂环，讶异之声顿时在观众席中传开。

    皇斗二队一方，金虎、金狼、金豹、金熊、金狮，依次排开，圆环、圆盘罗列他们身后。

    尤其是七人身上各自环绕律动的那两黄一紫三道魂环，无一不是最佳年份排列的魂环。

    史莱克一方，柳青玄、唐辰、京灵、绛珠，四人身上同样环绕着两黄一紫三道最佳年份的魂环，浑身气息冰寒凛冽的水冰儿身上，更是排列着两黄两紫四道颜色炫丽的光环，无一不是最佳年份的魂环。

    但最令在场所有人，不论是皇斗二队，还是擂台之外的广大人民观众惊讶，甚至惊骇的，是在那擂台上，闪烁黑色光芒的两道魂环。

    一黄两紫一黑和两黄一紫一黑，各四道魂环，分别环绕律动于马红俊和唐三这对师兄弟两人身上。

    黑色，本来并不显眼的颜色，却在这一刻成了全场最瞩目的光彩。只要稍微知道一点魂师知识的人，都会明白那意味着什么。

    不只是观众台，就是贵宾台上，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场，他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上，而且不是一道，而是两道。

    当然，贵宾席上，唯有宁风致和天斗皇家学院三大教委只是稍稍惊讶了一下。不说宁风致，三大教委他们早就见过唐三和戴沐白拥有万年魂环了。

    而这也是弗兰德和玉小刚的高明之处，四环万年，就算逆天，别人还能勉强接受，但可以随意改变魂环颜色，这就有些说不过去了。

    所以当初他们在前往天斗皇家学院时，就让唐三展露出来的是他第四魂环的本来颜色。

    至于以前在斗魂场内展露的魂环颜色为什么又和后来的不一样，弗兰德等人也没办法，只能走一步算一步了。

    正所谓，智者千虑，必有一失。他们又不是神，不可能做到面面俱到。而且这个就算以后暴露了，大不了摊牌就是，反正精神力观想法也不是每个人说学就都能学会的。

    而对于宁风致来说，不说他早就知道史莱克的情况，也不说唐三的万年魂环。就说马红俊，他可是知道，那四道魂环可不是一黄两紫一黑，而是全部都是万年级别。

    只是，他虽然在他的小宝贝宁荣荣之前返回七宝琉璃宗时，就知道了马红俊从蛋内出来的情况，可这听说哪有当面所见来的震撼？

    他记得没错的话，上次在七宝琉璃宗，马红俊起初的魂环颜色还是两黄两紫，结果被他剑叔给识破了，然后就变成了一黄三黑。现在倒好，又变成一黄两紫一黑了。

    想到这里，宁风致不由得的微皱眉头，他虽然知道情况，可他就是看不破那玩意是伪装出来的。心中一阵无奈，宁风致心思又变的活络起来，他必须得好好努力了，他要早日打破那个瓶颈，见一次马红俊的魂环，就给他来一次打击，这种感觉太难受了。

    广大人民观众台上，混在人群中观看的灰衣老者，当看到唐三和马红俊的魂环配比时，一双沧桑的眸子骤然一缩，目光更是紧紧凝视着马红俊，想要将其看穿。

    他最近静极思动，想着正好赶上魂师大赛了，不如前来看看，万一要是能碰到出色的年轻人，武魂性质又和他相似，正好做他的衣钵传人。

    没想到刚一到天斗大斗魂场，他就有了不错的收获，只可惜那个女娃子肚子里已经有了小生命。

    但现在看到马红俊的武魂和魂环，灰衣老者瞬间就将掳走那个女娃子的想法放下了。他觉得，还是等魂师大赛结束后，带走这个火凤凰武魂的小家伙比较好。

    另一边贵宾席上，雪星亲王失声惊呼，“不可能，这怎么可能？怎么可能会是万年魂环？”

    当初唐三、戴沐白一行人来到天斗皇家学院时，雪星亲王并没有见过唐三和戴沐白的魂环。但他这一刻有点后悔他当初的鲁莽行径了，他不应该将史莱克学院赶走的。

    可现在后悔也没了，这样想着，雪星亲王看到场中的水冰儿，心中突然一亮，他怎么将这个差点给忘了？

    他女儿雪姬和外甥女水冰儿都在那里上学，有她们这层关系，他觉得他和史莱克学院的关系还有缓和的余地，也不算太遭。

    雪星亲王心中已经下定决心，这次他一定要把握住这个机会，不能再让雪清河将这帮人给拉拢了，否则他和侄子雪崩的日子就更难过了。

    实际上，从水冰儿一上台，他就认出这个外甥女了。刚才的表现，只是在梦神机那帮老狐狸面前装糊涂罢了，包括现在也是如此。

    在雪星亲王失声惊呼的同时，天斗皇家学院，三大教委之一的魂斗罗梦神机痛苦的闭上了眼睛，喃喃道，“这本来应该是属于天斗皇家学院的荣耀啊。”他本以为史莱克学院有唐三和戴沐白这两个拥有万年魂环的少年天才就已经极为逆天了，可这怎么还有？还是更加逆天的千年第二环，万年第四环。

    第一排，宛如标杆一般的白金主教萨拉斯，眼中光芒的在这一刻骤然亮了起来，盯视在马红俊和唐三身上，他虽然并没有像后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

    “教皇冕下让我找的人会不会在这个学院？”萨拉斯心中自语，已经下定决心，回去之后一定要好好查一查这所谓的史莱克学院，尤其是这两个拥有万年魂环的少年。

    萨拉斯这样想着，瞳孔又是一缩，失声道，“不，不仅是万年第四魂环，是千年第二环和万年第四环。嘶，这怎么可能？”

    “千年第二环？万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，本来当他看到水冰儿身上的四个魂环时，他的心中就已经被浓浓的惊喜给填满了，但没想到还有让他更加惊讶的。

    尤其是那名史莱克学院战队的队长，火凤凰武魂的魂师，竟然是千年第二环，万年第四环。

    火凤凰、冰凤凰，兽武魂中的极品，更是罕见的超级武魂，就这么让他又看到了一个。

    夺目的光彩从雪夜大帝眼底一闪而过，谁也不知道他心里在想什么，“宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍吧？”

    宁风致在短暂的惊讶之后，就已经恢复了正常，尽管心中颇为难受，但他现在还年轻，有的是机会努力，他并不气馁。

    “陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛并没有出场。”

    “哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝轻轻一笑，眼中明显流露出一抹喜色，水冰儿在史莱克学院，宁风致的女儿也在史莱克学院，他心中颇为高兴，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。

    只是相较于他的喜色，萨拉斯的脸色就难看的多了，七宝琉璃宗一向与皇室交好，宁风致说他闺女在这支队伍中，明显就是在告诉他，武魂殿不要去打史莱克学院的主意。

    宁风致笑道，“也不能说是我们七宝琉璃宗培养的。陛下，您应该听过大师吧？”

    雪夜大帝道，“宁宗主说的可是那个号称武魂理论第一人，魂力却只有二十九的大师？他怎么？”虽然心中对大师有些不屑一顾，但做为一介帝王，他并没有在脸上表现出什么。

    宁风致道，“不错。大师研究出了一些东西，而这些东西他们史莱克学院又保不住，所以选择了和我们七宝琉璃宗合作。”

    雪夜大帝惊讶了一下，但看宁风致似乎还有啥话没说，也就静静的听着。

    “大师？”萨拉斯心中一动，这人好像是他们武魂殿的长老吧？不是说他是欺世盗名之辈，而被上任教皇给赶出武魂殿了么？

    萨拉斯摇了摇头，他好像听过一个小道消息，似乎这位长老和现在的教皇大人关系并不一般。想到这里，他的心思又活络了起来，也许他们武魂殿还有机会。

    这时，就听宁风致话音一转，说道，“其实当初史莱克学院一路远道而来，他们本来是想加入天斗皇家学院的，可惜却被雪星亲王殿下给赶走了。后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院的前身，蓝霸学院。”

    他是太子雪清河的老师，政治立场上既然已经站队在雪清河这边，那他并不介意在关键时刻踩上雪星亲王一脚。

    但从另一方面来说，他们宗门和史莱克学院又是盟友关系，史莱克学院搞出的东西又不是仅凭他们七宝琉璃宗就能抗住的。

    所以宁风致在和弗兰德、大师商议之后，决定将一些东西传向魂师界，也好分散他们这边的压力。

    “什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制住转身想拍死他这个胞弟的冲动，脑海中回忆起梦神机曾经给他告的状，眉头顿时深锁起来。

    听宁风致说完，萨拉斯本来难看的脸色才恢复了一些，眼中甚至带着几分幸灾乐祸，不过他更关心宁风致口中说的大师所研究出的东西。

    “宁宗主，可否说说大师究竟研究出了什么？难道是怎么越级吸收万年魂环？”萨拉斯似是随意的问道。

    宁风致心中一笑，老狐狸终于上钩了，但他并没有直接告诉萨拉斯答案，反而指了指擂台上释放出武魂的马红俊，说道，“陛下、萨拉斯主教，您们可知那孩子的武魂是什么？”

    “不是火凤凰么？难道有什么问题？”雪夜大帝和萨拉斯不由一愣，这不是明摆着的么，问这个做什么。

    宁风致摇了摇头，看着已经快要向皇斗二队发起冲锋的史莱克战队，迅速说道，“不是。他的武魂其实是变异武魂，父辈武魂也只是没有魂力的家禽，……，就这样，这孩子从武魂觉醒，就一直在遭受邪火的困扰，为了保住自己的性命，也为了不沦为欲望的奴隶，他的老师和大师等人，只能拼尽全力帮他想办法，……，就这样，他们发现魂师的体质越强，吸收魂环时所能承受的上限就越高，而这就是这两个孩子拥有万年魂环的原因。”

    听完宁风致所言，雪夜大帝等人有些吃惊，没想到竟然还会有马红俊那样的变异武魂。

    当然，他们也有些羡慕，这样的武魂要是他们拥有该多好，马红俊真是太暴殄天物了。

    萨拉斯同样羡慕，如果他的武魂是邪火凤凰，那他岂不是可以光明正大的天天找女人，还不用害怕被榨干了？

    “宁宗主，那照您这么说，大师他们是不是已经研究出如何提升魂师体质的方法了？那他们学院的那个女娃为什么没有万年魂环？”

    萨拉斯指了指擂台上的水冰儿，除去马红俊和唐三，也就她是四个魂环了。

    宁风致笑道，“以萨拉斯主教的聪明才智，难道还想不通其中的关窍么？那个女娃进入学院比较晚，但她的第四魂环年份也依旧超过了一般魂师第四魂环所能吸收的极限。不过你说的不错，大师他们确实研究出来提升魂师体质的方法了，但你要是想知道，就让你们教皇冕下拿出足够的诚意来，否则就不要问了。我想，对于这一点，没有哪个势力会不心动。”

    他现在根本不怵，这要是不小心泄露了，说不定还会给他们七宝琉璃宗招来灾祸。

    但现在是他们主动透露，这就好像卖东西，只要你出的价格合适，没有不能做的买卖。

    而且还是人无我有，坐地起价。对于可以提升魂师体质，越级吸收魂环的办法，他不信没有魂师会不心动。

    而这所有人都动心，同时又摆在了明面上，他们自身还有一定的实力，这样一来，也就用不怕遭无妄之灾了。

    “呵呵！”萨拉斯主教皮笑肉不笑淡淡的说道，“本座会亲自将这件事上报给教皇大人的，希望宁宗主到时候可要说话算话。”

    宁风致笑道，“这是自然，我既然将这件事都说出来了，这点信誉度本座还是有的。”

    在场的一个个都是人精，知道宁风致肯将这件事说出来，就是这事他们也兜不住，否则闷声发大财岂不更好？

    尤其是萨拉斯，他也没有打算强逼的意思，真要那样，就要问一问剑斗罗尘心手中的七杀剑利不利乎了。

    亦或者，他们武魂殿到时候恐怕就要面对全大陆所有势力的针对了，萨拉斯开始在心中盘算，需要拿出怎样的利益，才能打动宁风致和史莱克学院。

    眼看擂台之上，史莱克众人已经动手了，雪夜大帝说道，“我们还是继续看比赛吧。”

    他心中已经决定，待会退赛了就问宁风致其中的关窍。以他们的关系，他觉得宁风致应该会告诉他。

    擂台之上，皇斗二队的人员一个个两黄一紫三道魂环环绕，看起来非常整齐划一。

    但当他们看到对面史莱克战队中，竟然有三人是四环魂宗，其中马红俊和唐三更是拥有万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

    但这是在比赛，也算是相当于战场，而在战场发愣本身就是大忌。可对手发愣，史莱克众人却不会。

    “疾！”

    唐三的爆喝声在擂台上响起，在对手还处于愣神之时，史莱克七人已经发起了攻击。

    这场战斗他是控制系大脑，理应由他控制全局，这也是他们史莱克八怪一直以来的默契。

    不管他们队伍中有几个队长和副队长，但只要上了场，那么就只会有一个。

    听到唐三的暗号，做为史莱克战队的队长，马红俊一马当先，背后凤凰火翼扇动，直接朝着皇斗二队冲了过去。

    在他身旁，柳青玄手中掐诀，御使着噬魂金钟迅速跟了上去。

    唐辰长枪舞动，京灵鬼影森森，两人化作两道残影，从两侧向皇斗二队包抄了过去。

    而位于唐三身后的水冰儿和绛珠，这时两人身上的魂环光芒也开始闪烁起来。

    水冰儿身上环绕的第四道魂环紫色光芒微微亮起，一层淡淡的蓝光悄无声息的扩散开来。

    绛珠手持一根下端纤细，上端粗重，雕刻着奇异铭文的灿金权杖，身上三个魂环闪动，随手一挥，将权杖插在面前的地面上，一圈橘黄色的光晕也同样悄然扩散开来。

    直到马红俊带着柳青玄发起冲锋，对面皇斗二队的队员才从愣神中反应过来，那名叫萧元之，身材娇小的控制系系魂师怒喝道，“还愣着干什么，还不快动手。”

    虽然皇斗二队的队员反应慢了一拍，但听到他们队长萧元之的呼喝，金虎、狼、狮、豹、熊，五人也立刻反应过来，一脸狰狞的朝着马红俊和柳青玄迎了上来。

    在他们看来，虽然马红俊是四环魂宗，更是千年第二环和万年第四环，但他们毕竟在人数上占优势，对上冲来的他和柳青玄并不吃亏，只要先将这两个主力击溃，那么胜利也就不远了。

    可惜他们错了，即使他们这样的安排和阵容很不错，但他们遇到的却是史莱克战队。

    马红俊狞笑一声，背后凤翼展动，第二道魂环紫色光芒闪烁，浑身的气息开始迅速膨胀起来。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    另一边，柳青玄、唐辰和京灵，也在一上来就直接催动了他们各自最强的魂技。

    钟声轰鸣，长枪飞舞，骷髅鬼影森森。

    三道光环光芒闪烁，紫金巨钟带着厚重、肃杀、荡魂摄魄的气息，在柳青玄的御使下，冲向皇斗二队的魂师。

    唐辰三道魂环交替闪烁，秉持快准狠的原则，手持破枪，爆发出璀璨的凌厉锋芒。

    京灵更是直接催动了他的狂战技能，极速前行中，直接化成了一架森冷惨白的白骨骷髅。

    唐三掌控全局，注视到马红俊和唐辰等人的动作，紫意莹莹的双眼一亮，身上万年魂环的黑光徒然亮起，第四魂技，蓝银黑兔阵，发动。

    毫无预兆的，七道紫黑色的流光突兀的出现在皇斗二队七人的面前，化作七只庞大的紫黑兔头。

    巨大的紫黑兔头上，两只金色的小眼散发着迷蒙的光晕，瞬间便吸引了皇斗七人的目光。

    与此同时，就在紫黑流光化作兔头的瞬间，五十六道紫黑金纹蓝银草，突兀的从他们的脚下蹿出，瞬间就给皇斗二队的人来了个五花大绑。不多不少，每人一只紫黑兔头和八根紫黑金纹的蓝银草。

    观战的众人先是一愣，接着便惊呼起来，群控，竟然是群体控制技能。这可是控制系魂师在团战中最具威胁的能力，没想到竟然在这第一场预选赛中就出现了。

    虽然这个群控技能看着有点古怪，尤其是那庞大的紫黑兔头，更让观战的众人一脸懵逼，但这并不妨碍它的威力。

    皇斗二队冲锋的五名强攻系魂师身形一个趔趄，毫无阻碍的撞在了庞大柔软的庞大兔头上。

    可是紫黑兔头虽然柔软，但并不脆弱，柔韧性非常好，任凭他们拳爪锋利凶猛，就是破不开眼前这古怪的兔头，更别说挣脱脚下和身上捆绑的蓝银草了。

    而且唐三的紫黑兔头出现的非常巧妙，恰到好处的阻断了皇斗七人彼此的视线。

    观众台上，混在人群中一道身形高大威猛，身披黑色披风的邋遢身影，看到唐三释放的魂技，浑浊的目光中同样闪过一抹愕然，但随后从地面蹿出的蓝银草，又让他满脸胡渣的沧桑面孔上勾起一抹淡淡的微笑。

    而在这时，马红俊几人的冲锋也达到了巅峰，唐三适时散去紫黑兔头，只留下蓝银草对七人的捆绑，将他们的身影完全暴露在了马红俊几人的面前。

    “第四魂技，凤凰火羽！”

    马红俊一声爆喝，背后双翅一振，火光涌动，无数金红色的火羽凭空浮现，化作密密麻麻的火焰剑光，爆射向皇斗二队七人。

    火羽化剑，万剑齐飞，剑气所向，云破天开。

    史莱克其他几人，也趁着这个机会发动了猛攻。

    噬魂钟在柳青玄的御使下剧烈轰鸣，配合着天空落下的火羽，对着金豹魂师就是一阵猛砸，三两下的功夫，噗噗的血花飞溅，清脆的骨裂声咔咔直响，也不知道被他砸断了对方多少根骨头。

    唐辰更狠，同样配合着天空落下的火羽，手中锈迹斑斑的长枪爆发出璀璨的银色寒芒，不断来回在金熊附体，最为皮糙肉厚的这名皇斗队员身上猛戳。

    “噗嗤、噗嗤、……”

    唐辰插进插出，金熊魂师惨叫连连，不一会儿，他的身上就遍布了一个又一个的血窟窿，但唐辰丝毫不在意对方的反抗和那要吃了他的眼神，继续使劲猛戳。

    有水冰儿和绛珠在他们后方做支撑，他也不怕将对方给捅死了，就当是练他枪法的准头，这样想着，唐辰戳的越欢快了。

    另一边，身为敏攻系魂师的京灵亦然，身化骷髅精灵的他，不知何时已经来到了那名叫萧远之的控制系魂师身前，森白的骨爪探出，毫不犹豫的对这名身材娇小的队长发动了猛攻。

    马红俊的凤凰火羽锋芒凛冽，如雨一般倾泄在皇斗二队七人身上。炽热的剑气散发着恐怖的高温和凌厉的锋芒，但却在落到他们己方人身边时，就会自动化作雾气消散。

    眨眼的功夫，皇斗二队七人已经软倒在地，原本帅气的队服不说焦黑一片，更是散发出阵阵的焦糊味和血腥味。

    虽然他们也曾试图抵抗，但当唐三的蓝银草控制住他们的时候，皇斗二队七人的心就已经全乱了。

    结局已经注定，那名身材火爆的辅助系魂师徐倩，本来就没什么战斗力，更别说反抗了。

    水冰儿不知何时来到了她身前，片刻之后，这名身材火爆的女魂师在不知道断了多少根骨头后，昏死在了擂台上。不过这样也好在免了她被马红俊的凤凰火羽给扎的血肉模糊，到处都是血窟窿。

    噗噗的抽插声和惨叫声，骨头断裂声接连不断，要不是他们体表有一层淡淡的水蓝色光芒，以及迷蒙的橘黄色光晕不断没入体内，皇斗二队的七人此刻说不定已经是出的气多，进的气少了。

    不过擂台上战火弥漫，他们都快被打死了，哪还有心情注意这些？

    学院区观看台上，天斗皇家学院二队的带队老师直接惊呆了，脸上全是惊骇和愤怒。

    “四十八级魂宗加上万年魂环带来的第四魂技凤凰火羽，这一击的威力恐怕至少也得有高阶魂王的水平。这哪里是在比赛，这，这，这，这根本就是在，根本就是在谋杀。”眼看形势不妙，这名老师愤怒的在观看台上歇斯底里的呐喊起来。

    ——呼唤月票、推荐票加快大赛进程，谢谢大家啦！

