
　　樊煌收到挂号信，已经是很多天后的事了。

　　信到手后，看到里面还有张纸，摊开，穗子清隽雅致的字出现在眼前。

　　樊煌拿着这张纸，看了足足五分钟。

　　在这长达五分钟的时间里，他就好似变成了石像，身体保持静止，只有面部细微的表情不断的变化。

　　从愤怒到挑眉再到气笑，不断变化。

　　“这丫头......”樊煌笑着摇摇头。

　　被诗书侵染过的孩子，发起脾气来，都带着一股浓郁的墨香，甚好。

　　丽君在农村养的孩子，无论是品德亦或是学识，都远超家族里几个跟穗子同龄的年轻人。

　　如此富有层次的表情，让边上等着他签字的孟君很是好奇。

　　凑过去瞥了眼，心里暗暗叫绝。

　　这字写得，真好。

　　字如其人，穗子的字看着特别的干净，但笔锋却是很有力，正如她给人的印象。

　　看着很柔骨子里却有桀骜之气。

　　孟君想着以往每次夸穗子都能得到领导的赞许，今儿应该也不例外。

　　于是便对着樊煌，仔仔细细地夸了这字是如何好。

　　夸完就觉冷风过境。

　　樊煌正冷冷地看着他。

　　“会议记录，整理完了？”

　　孟君：.......

　　他到底哪儿句踩雷了，领导为啥突然就火了？

　　字肯定是没问题，那就是出自内容了。

　　孟君对这首诗不了解，回去偷摸翻了翻全唐诗，看完后，后背直冒白毛汗。

　　好家伙，穗子大小姐这是.......直接骂领导是大牲口？！

　　而且骂得还这么文艺，没点文化的人看不懂，看懂的人还不能发飙，一个字，绝！

　　穗子拒绝了樊煌的家具，老于家的日子却是要照过。

　　于敬亭打算定制一批家具，陈丽君找人弄个了一批黄花梨木过来，极大程度的安抚了王翠花痛失免费家具的悲痛心理。

　　只是这批木材到底是陈丽君弄的，还是另有其人，这就不得而知了。

　　穗子也懒得问。

　　她的态度已经给过去了，想绕过她老妈拿下她，那是打死也不可能的。

　　这木材极好，为了不糟蹋东西，穗子去图书馆借了家具设计的书，按着上面画设计图。

　　于敬亭特意打听了好多人找到了个多年手艺的老木匠，给了不低的手工费，家具的问题可算是搞定了。

　　房子装好了，俩小朋友也快满百天了。

　　按着老家的风俗，小朋友满三个月，就可以抱出来溜达了，也得请亲戚们吃顿饭。

　　问题接踵而来，老于家亲戚得罪的差不多了，老陈家的亲戚......不提也罢。

　　穗子和于敬亭的单位倒是能来人，可小夫妻都是半大不小的官，请人过来，总有变相收礼的嫌疑。

　　穗子的单位还好，工资每个月都能照开，于敬亭刚调过去的啤酒厂已经好几个月不开工资了，工人们一个个穷得叮当响，请客会被人骂死。

　　小两口一合计，不如就自家人吃一顿。

　　王翠花愁眉不展，趁着穗子两口子不注意，又把于水生的素描像拿出来，偷摸抹眼泪。

　　“死鬼啊，你到底死啊活啊，咱们都有孙子孙女了，你咋就没福气看一眼呢......”

　　穗子刚好起夜上厕所，听到这句，以为婆婆是想公公了，心里一阵难过。

　　想着明天一定要跟于敬亭说这件事，因为她生孩子耽误了寻找公公的进程，现在差不多该继续找下去了。

　　穗子去了厕所，以至于错过了王翠花的下半句自言自语。

　　“这么好看的俩孩子不能炫耀一下，我觉得自己就像揣着蛋的鸡，憋着蛋不能下......”

　　不能嘚瑟一下自家的俩大乖宝，何其遗憾！

　　重点是炫耀，然后才是思念。

　　画像上的于水生静默无声，一如这么多年王翠花孤寂的人生。

　　穗子跟于敬亭商量了下，寻人启事还是要继续刊登下去，等孩子们能断奶了，小两口再过去找找。

　　然而穗子不知道有句话叫“计划没有变化快”。

　　龙凤胎的百天宴虽然穗子夫妻不想声张，可还是有惦记的。

　　穗子早起上班，刚走出家门，被门外的大阵仗吓到了。

　　差点拔腿退回屋内。

　　院子外面站着于大爷夫妻、二大爷夫妻、以及......陈开德和王芬芳。

　　这效果不亚于百鬼夜行！！！！

　　穗子差点以为自己看走眼了。

　　这些年她和于敬亭得罪的这些亲戚，竟然集体出现了！

　　“媳妇，咱娘让你带个犁班上吃——我草！”

　　于敬亭出来给穗子送梨，看到外面这一堆玩意，手里的梨都惊落了，在地上滚了两圈。

　　“娘，我上学去了——艾玛我的天妈老爷子啊！打过来了！”姣姣背着书包蹦跶出来，看到院子外面的人，吓得又蹦跶回去了。

　　抄家伙，要干仗了啊！

　　外面那些人全都是被老于家得罪过的，突然一起出现，很难不让人觉得这是组团砸场子来的。

　　于敬亭视线落在院子里的铁锨上，盘算着一会打起来他先削谁。

　　“铁根啊，咋不给我们开门呢？”王芬芳在门外热情招呼。

　　不知道的，还以为这关系是有多好。

　　“你们干嘛来了？”于敬亭不怎么客气地问，火药味十足。

　　“我们盘算着你家的俩丫蛋子过百天了，过来给孩子过百天。”

　　“俩......丫蛋子？”穗子挑眉。

　　北方方言里，丫蛋子就是女孩的意思。

　　“嗨，跟我们还藏着掖着干嘛？我们都听说你生了俩小闺女，虽说不能给老于家传宗接代有点遗憾，你们两口子又有工作不能超生——”

　　于敬亭直接抄起铁锨，算了，还是直接干仗吧，懒得听这些人放屁。

　　“所以，你们是来‘恭喜’我生了女儿，过来冷嘲热讽？”穗子也有点摸不清现在是个啥状况。

　　要真是为了看她“笑话”，不至于来这么多人吧？

　　而且手里还拎着东西呢，有（快过期）槽子糕、（不知道放了多久）的鸡蛋，她甚至看到陈开德拎了颗大白菜。

　　大娘推了推王芬芳，示意她少说两句。

　　挤出一抹笑来，对着穗子热情道：

　　“你家孩子过百天，我们寻思这也是个好机会，都是亲戚没必要闹那么僵。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第359章百鬼夜行多吓人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 