
　　许峰推开荡剑宗大殿大门，广场上散落着一地破碎的竹叶，他站在门口，突然感觉，荡剑宗对他那种莫名敌意似乎消失了；

　　所有建筑表面，也没有了那层保护性质的白色光罩，走进广场，再也没有竹叶飞剑向他袭来，大风吹过，刮落几片竹叶，飘飘洒洒向他吹来，伸手一抓，竹叶落入掌心，低头望去，这只是很普通的竹叶，翠绿，边缘泛着一丝微黄，轻轻一捻，还有一种温润的感觉；

　　许峰朝着大殿左边的一处略矮的宫殿走去，轻易推开大门，宫殿内摆放着一个个武器架，武器架前用古篆文写着“剑一”，“剑二”，“剑三”……

　　这一座大殿，看样子是储存兵器的武器库，只不过这里的武器只有一种，那就是剑；

　　此时，武器架上空荡荡，落满灰尘，所有武器相比已经被荡剑宗离开时带走了，没有留下一柄；

　　武器库最后面有一张台子，上面也放着一本薄薄的小册子，只不过，这本小册子看起来很普通，并没有散发任何光泽；23sk.Com

　　小册子封面上写着三个大字“铸心剑”；

　　许峰打开，这次系统没有提示，把这本小册子化为技能卡，看来，想要了解什么是铸心剑，还要自己去看；

　　许久，许峰合上小册子，长出一口气；

　　原来，所谓的铸心剑，就是锻造本命飞剑的方法，每一个进入荡剑宗的学徒，都会获得一柄长剑，这把长剑，将伴随学徒一生，每日剑不离手，数十年如一日的培养，最终培养出一点真灵，然后以这点真灵为剑胚，打造心剑，心剑铸成那一日，就是本命飞剑成的那一日；

　　不过，这样铸造的心剑，却有一个缺点，就是剑在人在，剑亡人亡，剑和人是一体两面，任何一个死亡或者毁坏，另一个也都会跟随而去；

　　许峰现在都已经想不起来自己这把飞剑，当初是怎么锻造出来的了，好像是获得了一枚极其珍贵的，具有五行属性的矿石，从而锻造出的？

　　许峰不知道，如果不是作者……啊呸，地球意志眷顾，那样一枚矿石，几乎是不会被人获得，用五行精矿打造的飞剑，因为没有和使用者朝夕相处，使用者的一缕心神也没有日夜慢慢侵染，是不可能和使用者大成人剑合一的状态；

　　同样，如果飞剑受损，许峰最多大病一场，不会死亡，而许峰死亡，一缕神魂则会附着在飞剑上，保留了一份希望，不会像荡剑宗的铸心剑这样，剑在人在，人亡剑陨；

　　许峰合上书册后，有些犹豫，是否要再锻造一柄飞剑？

　　本命飞剑，一人一生能够锻造一柄，已经是邀天之幸了，根本不可能再锻造一柄，但是许峰天赋中就有可以拥有两柄本命飞剑这一项，如果不多锻造一柄本命飞剑，岂不是浪费？

　　“姑且试试……”许峰还是有些心动；

　　噗~

　　一声轻响，许峰手中的书册，竟然凭空炸开，变成一堆散碎的纸屑，在空中飘舞；

　　许峰一愣，随即摇头苦笑，看来，荡剑宗内的所有物品，都只留给第一个踏进宗门的人，也许，他们只是不想荡剑宗断了传承，因此只留给第一个发现这些物品的人。

　　许峰继续搜索了一圈，并没有其他发现，离开武器库，朝着其他宫殿走去；

　　……

　　就在许峰搜索荡剑宗，想要寻找掌控之钥的时候，一只老猿和一只白猿，正朝荡剑宗宗门赶来；

　　“大王，仙宗不是已经离开了吗，他们为什么会回来？”白猿问道；

　　“石头，你确定是仙宗的人吗？不要弄错了。”老猿喘息着问道；

　　“是的，是的，就是仙宗的人，我看他是踩着一柄长剑，飞到仙宗山的。”石头似乎对老猿不相信他的话，感到有些生气和委屈，连蹦带跳，连说带划，描述当时许峰进入时的情景；

　　老猿静静的听着，半天，重新叹了口气，说道：“看来，真的是仙宗来人了；”

　　说完，老猿眉间闪过一丝忧虑；

　　当年老猿也只是山林间一只普通猿猴，在荡剑宗祖师来到这里后，开山立派，它们这些山林间的野兽，就没了好日子过；

　　打个牙祭，抓个宠物解闷，是荡剑宗弟子经常爱干的事情，不过好在荡剑宗门规森严，无故不得屠戮生灵，这让山林间这些野兽得到一丝喘息之机，苟延残喘至今；

　　老猿也曾经被一个荡剑宗弟子捉去，做了几年宠物玩伴，获得了一场机缘，被赐予了几枚丹药，灵智开启，寿命变长，身体也变得强健起来；

　　荡剑宗离开后，刻意留下许多宠物玩伴，叮嘱它们守好荡剑山，也许有一日，荡剑宗会重返，但过了这么多年，老猿也没有见过一个荡剑宗弟子回来；

　　“仙宗回来，不知是福是祸！”老猿心中叹息一声，慢慢朝荡剑山走去；

　　白猿石头却没有考虑这么多，扛着老猿扔给它的一根木棍，一路上抓蜂引蝶，采摘野果，玩的不亦乐乎；

　　……

　　许峰站在荡剑宗广场，神情有些惆怅，剩下的宫殿他全都搜索了一遍，炼丹房，灵兽屋，御器室，杂物间，所有的屋子，包括大殿后那些居住的阁楼，除了那些坍塌无法进入的，一个都没放过，但是收获却寥寥无几；

　　许峰手中把玩着一枚玉佩，这是他搜索完后，唯一的收获，在一间废弃的竹楼中，也许是主人离开时，忘记带走，这枚玉佩就挂在主楼的墙壁上。

　　这是一枚古玉，很是温润，握在手中有一丝暖意，玉佩呈圆形，中间一个空，绑着一根红绸，岁月无情，红绸已经腐朽，轻轻一碰，就化为灰烬，只留下掌中这枚圆形玉佩；

　　玉佩正面雕刻着龙纹，背面是古篆文，荡剑二字，看起来古色古香，是一件古董，很有历史的厚重感；

　　玉佩如果放在末世前，价值不菲，但是现在，因为只是一枚普通玉佩，并不是有品阶的物品，价值缩水很多，但许峰一握上，就很是喜欢，一直拿在手中，舍不得放下；

　　“荡剑宗已经搜索完毕，掌控之钥到底在什么地方？难道让我将这个小岛挖地三尺吗？”许峰把玩着玉佩，眉头紧皱。

　　这时，两个身影出现在许峰眼帘，正慢慢的攀爬着山峰的台阶，朝荡剑宗走来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第199章 铸心剑免费阅读。https://xs.23sk.com 