
　　吃人玩家被抓住了，上官曦一喜就要凑上去，然而这时候封住对方的屏障却突然告破，先于吃人玩家出来的是几枚像水柱一样的暗器道具，但距离徐获还有半米的位置便被截住，只是让人意外的是，那几条水柱打在空气屏障上，竟然直接附着在了上面，像冰似的快速蔓延开，并在屏障上“冻”出了几条裂痕。

　　这时候吃人玩家才发出一声怪笑，倾身撞破空气屏障朝徐获扑来——不知道是特性效果还是道具效果，至少在徐获看来，吃人玩家朝自己贴上来的瞬间，目之所及所有的空隙都像是被占满了，像一张巨大的被子。

　　当然，人体不可能有这么大的面积，但他却被效果压制不能动弹。

　　徐获首先用了“同性相斥”，这件道具可以把距离三米范围内同样性别的两个人弹开，不过道具失效了，于是他用“此路不通”在两人间划出了一条线。

　　“此路不通”是“美丽的射线”的升级版，激光射线的范围从原来的三平方扩大到了现在五十平，长十米宽五米的射线范围能在他面前形成一个足够宽的屏障，要穿过这道屏障首先要扛得住射线切割——射线范围内的一些桌椅摆设毫无意外地被切成了两半，虽然没能烧穿车顶，但足以威胁吃人玩家。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方毫不犹豫地后退，贴到了对面房间的门上，但也没有就这么罢休的意思，而是在等待道具失效。

　　“此路不通”只有十秒有效时间，徐获启用了“心动打折”和“厚重的保护色”，等到十秒过去，他主动迎向吃人玩家，一剑剁向对方的脑袋！

　　吃人玩家惊讶于他的速度，朝空中撒了一把粉末状的东西，然后故技重施地张开双臂朝他飞去。

　　然而一击不成就站在原地的徐获却笑了笑，“运气不错。”

　　“厚重的保护色”可以随机免疫特性，就是说它可能排得上用场，也可能完全没用，但今天他的运气很好，第一次使用就看到了效果。

　　没了卡在空气里的那种限制感，徐获虚晃一招用了“呓语之球”。

　　吃人玩家根本不在意精神干扰，手里抓起一个陀螺似的的东西，尖锐的啸声似乎压过了“呓语之球”的低语，并甩出一个锁扣把徐获拿剑的右手和右腿一块儿锁在了一起。

　　“小心！”上官曦扔出个炮仗似的道具，噼里啪啦炸开的小钢珠齐齐飞射向吃人玩家！

　　道具在吃人玩家身上打出“嘭嘭”的金属声音，他穿在外面的衣服被扎破后，能看到他从手到脚到脖子都被道具防护服遮得严严实实，钢珠道具连一丝擦痕都没有在上面留下！

　　吃人玩家随手一扫，徐获房间的门便自动合上，将上官曦缩在了里面，而他直盯徐获，“这节车厢里属你最香，一定很好吃。”

　　徐获不悦地皱起眉头，“吃人玩家在动手前要先把人恶心一顿？”

　　对方脸色一阴，“等放了血，你的嘴就不会这么硬了！”

　　然而两人距离拉近，一只手却毫无阻滞地插进了他的心脏！

　　四目相对，徐获对吃人玩家微微一笑，后者难掩错愕时又抬起手——他的任何一个幅度较大的动作都可能自己把心脏扯出来，于是动了动嘴巴：“记忆……”

　　没等他把话说完，徐获便抬起一脚将挂在半空中的人踢了出去！

　　跳动的心脏随着躯体的后移被直接带出了胸腔，而吃人玩家已经穿过自动门落到了过渡车厢里。

　　车厢的感应门又无声地关上。

　　徐获走过去，顺手将血淋淋的东西扔在地上。

　　不过两米的长度，但那名吃人玩家再也没有余力爬过来拿回自己的心脏，他趴在地上哈着气，随时都有可能断气。

　　感应门又打开了，徐获站在门口，一边用清洁剂洗手一边说：“不会这么快死的，最少也能撑两分钟。”

　　“虽然你的尸体对我没有什么价值，但后边车厢那两个人还等着呢。”

　　听到这话，候在门后的两名吃人玩家悄无声息地后退了。

　　倒在地上的人哪还有心思去管这些，他用充血的双眼怨恨地瞪着徐获，又试图使用道具，但徐获此时却用光洁如新的手在自己嘴边比了个拉动的动作，吃人玩家的嘴唇便像是融化一样粘了起来，不光是嘴，他的手脚也开始如蜡一样消融，逐渐变得扁平、无力，最后就像一滩死水贴在列车地面上……

　　等人带着无限的恐惧死在幻觉中，徐获简单清点了一下个人面板得到的物品，将尸体身上的道具收走，又定定地看了眼在十七车厢中窥视的两人，然后才回到了十六车厢。

　　车厢内外都是一片平静。

　　上官曦此时已经打开了房间门，短发女玩家和带着机械狗的那名玩家都走了出来，三人看着徐获回来，当然也看到了尸体。

　　对上三人的目光，徐获问了句：“你们想吃？”

　　三人有着不同程度的厌恶，上官曦道：“我们又不是吃人玩家，谁吃那玩意儿，不过把尸体仍在那儿好吗？不是白便宜了后边的吃人玩家？”

　　徐获在车厢内坐下，“你可以去拿回来。”

　　上官曦连忙摇头，“算了算了，他们有得吃也好，免得再去杀人。”

　　“他们不敢出来。”短发女玩家此时开口，“如果敢的话人刚滚出去的时候就动手了。”

　　上官曦先是迟疑，但很快又高兴起来，“还真没打开呢，那俩怂货肯定是害怕我徐哥了！”

　　短发女玩家眼神玩味地看着他。

　　上官曦仿佛猜到了她的想法，有理有据地道：“他们害怕徐哥，徐哥跟我是好朋友，四舍五入相当于害怕我，不知道这车还要坐几天，反正他们肯定不敢过来找茬！”

　　后面车厢不能进来，十六车厢唯一的吃人玩家又死了，只要防备好前面的十五车厢就能平安度过剩下的时间，总比天天提心吊胆好啊。

　　“那咱们算是捡了个便宜。”短发女玩家笑了声主动坐到徐获对面，“你刚升上C吧，这次是去哪个车站？说不定我们还能组队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第896章 死于恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 