    翌日清晨。

    高言刚从房间出来。

    就看到了站在门外等候的秦志龙。

    “三爷，你这是？”

    高言有些奇怪的看着对方。

    “我这是来感谢你的！”

    秦志龙：“高兄弟，这次多亏了你，如果不是你，我们秦家的麻烦就大了！”

    感激，那是真心的，但实际上，他更想的是拉近彼此的关系。

    “三爷你不用这样，我也是拿钱办事而已！”

    高言表情轻描淡写，看似这笔交易只有30亿，但最终收获却能达到330亿。

    “虽说我们给了钱，但那点钱比起你对我们秦家的帮助根本就算不得什么，对了，这是我们答应给你的报酬！”

    秦志龙双手递上一张银行卡。

    “行，我就收下了！”

    高言倒也没有什么扭捏，伸手接过银行卡，打量了下卡片，纯黑色的，上面的文字由数字和英文组成。

    秦志龙介绍道：“这是瑞士银行的卡，初始密码是6个6，这个密码太简单，你最好登录电脑修改下密码，因为咱们这件事见不得光，所以没法直接转账，不然容易被盯上！”

    “我理解！”高言点点头，30亿可不是什么小数目，私人间直接转账肯定会被盯上调查。

    “对了，果然如我们所料，三个军阀的手下都在忙着争权夺利，应该对我们造不成威胁了！”秦志龙面上浮现出了喜色与幸灾乐祸。

    “那就好！”

    高言点点头，毕竟秦家未来几年的原石生意也会给他利润分成。

    等秦志龙离去后。

    高言调出了系统面板。

    升级经验暴涨30亿，总经验达到34亿多。

    因为这笔钱可说是通过无本买卖赚来的。

    所以，符合系统返还要求。

    因此，他的储备资金又一次增长了300亿。

    可惜，这种无本买卖恐怕就这么一次。

    再想遇上，几乎没有机会了。

    本来他打算昨晚解决马家兄弟的。

    不过昨晚有事耽误了。

    那就今晚干掉马家兄弟。

    庄园内有餐厅。

    一边用餐，高言一边用手机登录美股软件。

    他11号晚上买了某家影视公司的100手股票。

    在昨晚，这家影视公司的新片就已经上映。

    票房很不错，首日票房有3200万美元。

    预测机构估算，这部影片的北美票房应该能过两亿。

    全球票房能过5亿。

    影片的投资并不高，只有5000多万，不算海外票房也能轻松收回成本，最终收益差不多能达到两亿美金。

    因此，在昨晚，这支股票已经上涨了不少。

    高言购入的价格差不多是140美元。

    收盘的时候，股价已经达到了149美元。

    也就是说，高言每股就有9美元的利润，他购买了100手，也就是一万股，目前收益为9万美金！

    “红皇，这支股票大概能涨到多少钱？”

    高言直接对手机问。

    红皇：“老板，根据我的计算，这支股票在未来三天应该能涨到170美元。”

    “170美元么？”

    那这么说来，每股能赚30美元，一万股就是30万美元。

    貌似也没有多少！

    不过蚊子再小也是肉。

    再说自己这次只投入了100多万美金，只要下次他投入得够多，那赚得也就更多！

    当然。

    如果投入太多，也容易被人盯上当韭菜割掉。

    想到这里。

    他对红皇道：“红皇，多帮我注册一些美股交易账号！”

    “好的老板！”

    等高言吃完早餐，红皇就完成了任何，帮他注册了200多个美股交易账号。

    看着这两百多个账号，高言与系统沟通，这些账号他都不绑定银行卡，如果赚钱后，能否借用系统把里面的钱都给转走？

    系统表示可以！

    如果是这样的话，那么就方便多了。

    与此同时。

    在黑缅北部的一座城市内。

    宫本家和希灵集团的人接头了。

    宫本五郎：“对穆托三人的死，你们这边有没有什么线索？”

    崔志豪摇摇头：“这件事发生得太过突然，我们暂时也没有线索，不过我们怀疑是秦家做的！”

    宫本五郎却是皱了皱眉：“根据我们调查到的信息，穆托和胡云海都是死于化劲武者之手，而阮雄则是被狙击手爆了脑袋，但秦家的化劲高手并没有来黑缅，所以，是秦家的可能性不大！”

    “既然不是秦家，那又会是谁呢？”崔志豪满脸的疑惑。

    “不清楚！”

    宫本五郎摆摆手：“那我们的计划还要继续实施吗？”

    崔志豪无语地看了眼宫本五郎：“三个军阀的势力如今乱成一团，仅凭我们两家在黑缅的武装势力根本就无法对秦家造成威胁，还有，马家兄弟已经夺回了兵权，你认为我们还有能力对付秦家和马家兄弟吗？”

    “算了，那只有放弃这次的计划了！”

    宫本五郎有些不甘心的道。

    “还有，我们策反林杰的计划似乎也失败了，秦志龙已经顺利回到了小镇，我们派去的人也失联了，所以，我们的计划已经暴露，该想想如何面对秦家的报复吧！”

    崔志豪淡淡道。

    “你的担心是多余的，我们两家联手，秦家不敢轻举妄动的，更何况，现在是赌斗的关键时刻，秦家就算想要报仇，也不会选择这个时机！”

    “有道理！”

    ……

    转眼，时间又来到了深夜。

    高言通过任意门来到了马家兄弟居住的庄园。

    但以黄金瞳扫过整座庄园后，却没有发现马家兄弟的下落。

    “怎么回事？”

    高言眉头一皱。

    又利用任意门穿梭了回去。

    “红皇，帮我调查下马家兄弟的下落！”高言沉声道。

    红皇：“老板请稍等！”

    约莫过了两分钟，红皇的声音响起：“老板，那马家兄弟就在这座小镇上的一座酒店内！”

    “什么！”

    高言一阵无语，原来马家兄弟居然就在自己的眼皮子底下。

    他不知道，昨晚马家兄弟已经夺回了兵权。

    然后又在今天带人赶到了小镇。

    毕竟明天就是赌斗的日子。

    马家兄弟可不想放弃原石产业，毕竟没有了原石产业，他们拿什么养兵。

    既然知道马家兄弟就在这座小镇上那就好办多了。

    黄金瞳开启。

    很快，高言就锁定了马家兄弟。

    不过马家兄弟现在十分的警惕，兄弟二人同住一个房间不说。

    还在房间内安排了八名精锐枪手。

    门外同样有八名精锐枪手。

    除此外，酒店前门后门都有士兵驻守，酒店四周更是被他们麾下的士兵重重包围。

    因此。

    想要弄死马家兄弟，暗杀是不行的。

    只能强闯。

    但强闯造成的动静难免会太大。

    当然，也可以利用任意门直接进入他们的房间。

    但任意门有暴露风险，为了马家兄弟暴露任意门，显然不可取。

    “算了，这次就先放过他们兄弟二人！”

    反正他有任意门，他不相信这兄弟二人的防卫一直会这么严密。

