    不过王圣也许是被揍的多了，皮糙肉厚抗击打能力还算不错，虽然那一招让他受伤不清，但是依旧能抵抗住柳龙的攻击。

    但是想赢已经是不可能的，王圣此时能做的只有多消耗一下柳龙的魂力了。

    一旁观战的唐三，摇了摇头，对小舞说道：“王圣的战斗方式有问题，一寸长一寸强，一寸短一寸险！

    “王圣想赢的话，只能近身战，才有获胜的机会。”

    小舞听到这话，也是点了点头，说道：“那有什么办法？王圣如果输了，我们两个要打对面四个半！”

    “并且那个萧尘宇我感觉很不简单，我没有必胜的把握。”

    唐三眉头微微一皱，心中想道：“既然如此，那就让这些人先体会一下唐门暗器的厉害吧！”

    唐三的手指在腰间一抹，目光转向战场上。

    “战场”中王圣的抵抗越来越弱，眼看柳龙就要获得胜利的时候，王圣忽然发现柳龙的攻势开始出现奇异的变化。

    每次手臂弯曲，想要发力的时候，就会稍稍一顿，于是原先攻击力还算可以的长棍，落在王圣的身上，就直接减弱了大半。

    甚至于，王圣用头部硬生生吃了一棍，都没感觉到有一丝眩晕感。

    趁着这个机会，王圣瞬间逼近了柳龙的身旁！

    嘭！

    王圣的虎爪直接拍击在柳龙的头上，随后猛的用力一扯，就将柳龙的身体拽倒在地。

    王圣顺势将柳龙压在身下，一拳拳的轰砸在柳龙的脸颊上，将其打的鼻青脸肿，满嘴是血！

    柳龙是器武魂的魂师，抗打击能力哪有兽武魂强，仅仅几拳就已经晕了过去。

    “停，这场我们认输！”

    说完这话，萧尘宇让自己另外几个小弟把柳龙拉下去紧急救治，对于魂师而言这只是轻伤，不会有什么影响的。

    做完这事之后，萧尘宇眉头紧皱，他完全不明白刚刚还占尽优势的柳龙，怎么忽然间就跟失了智一样，被人打的两头淌。

    萧尘宇看不出来，可不代表一直暗中观察的千重凌看不出来。

    千重凌只能说，三割不愧是三割，手段还是这么下三滥，双标还是这么双标。

    就连这种小比赛，都要用暗器干扰，怪不得将来在魂师大赛中，只准你们打伤别人，不准别人打你们。

    三割猎杀魂兽，这些魂兽就是邪恶的，武魂殿猎杀魂兽，武魂殿就是邪恶的，就是需要被毁灭的。

    千重凌心想，“三割啊，这种行为可要不得，看样子我得帮你纠正一下，让你见识一下社会的险恶！”

    就在千重凌做好决定的时候，场上的战斗已经再次开启了。

    高年级这边派出的一个叫凌风的学员，而工读生这边因为王圣基本没有什么再战的能力了，于是出场的是小舞。

    凌风的武魂是麻雀，他的速度很快，但是速度快和攻击快是两码事。

    在三割的暗箱操作之中，凌风在扑向小舞，然后攻击的一瞬间，忽然感觉双翅一麻。身形一顿，整个人从半空中直接落下。

    看到这个好机会，小舞会又岂会放过，只见她的双臂一刹那间就缠在了凌风的双手上。

    紧接着，她的蝎子辫也甩了出去，正好缠上那凌风的脖子上，一发老兔蹬腿，猛然踢在凌风的肋骨上。

    场外的诺雅看着这一幕，不由自主的摸了摸自己的右边肋骨，感觉有些隐隐作痛。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    小舞的老兔蹬腿，同级别能无伤吃下的没有几个，凌风自然不在这个范围之内。

    凌风的身体在空中划出一道优美的抛弧线，重重的摔在地上，瞬间尘土飞扬，身上的肋骨不知道断了几根。

    眼见自己这边的得力战将，瞬间被人秒杀，萧尘宇和诺雅脸色都有点不好看。

    特别是两人手下的小弟都已经开始大呼小叫起来，他们根本不敢相信眼前发生的一切是事实。

    “怎么回事，凌风可是高年级排第三的高手啊！”

    “是啊，居然被人一招秒掉了！”

    “这不可能，绝对不可能！”

    而工读生这边此时却是士气高涨，他们已经连下两阵了，并且二号主力小舞完全没有消耗。

    王圣更是顾不得身上的伤痛，幸灾乐祸笑道：“怎么样，萧老大，你们还是直接认输吧，我们小舞姐可是还没有动真格的呢！”

    萧尘宇的脸色更加难看了，他低声对诺雅说道：“下一场你上吧，小心点，我刚才看到有什么东西打中了凌风的翅膀，凌风才从空中掉了下来。”

    听到这话，诺雅心中一凛，也是低声说道：“这不是作弊吗？这些工读生，真恶心！”

    诺雅深吸口气，然后直接站在了场地中央，脸色凝重的看着自己的大敌，小舞！

    “诺雅，六年级，武魂黑色切割者，十一级，一环器魂师！”

    话音一落，诺雅手中出现了一把半米长的大斧头，脚下一个黄色魂环慢慢升起。

    “小舞，一年级工读生，武魂兔，十一级，一环战魂师。”另一边，小舞闻言，也上前自报了自己的武魂和等级。

    武魂附体之后，小舞的变化并不大，只是那双长腿，变得更加修长，那对兔耳“发饰”仿佛变成真的一样，脚下也是出现一个黄色的魂环。

    这种自爆家门的方式，其实算是斗罗大陆的奇葩决斗方式，只是千重凌一直都无法理解，这种和狼人自爆没有区别的方式，究竟是什么玩意？

    正常的脑回路，应该是无所不用其极，能下手多黑就多黑，毕竟别人都要你命了，你还追求什么决斗礼仪？

    小舞的百年魂环一出现，萧尘宇脸色更加阴沉了，按照诺雅的说法，那个唐三也是一个百年魂环。

    此战，他们高年级想要大获全胜，怕是有些困难了。

    场上，诺雅手持黑色切割者，双腿微微用力，轻轻跃起，那寒光闪闪的斧刃，带着破空之声直冲向小舞的胸膛。

    小舞不慌不忙，身形一闪，躲避过这一击。

    “砰！”

    斧刃与地面撞在一起，在地面留下一道狰狞的痕迹，整个地面都仿佛微微颤抖了一下。

