    卢浩：“不着急，时间还早，这样你们守楼梯口，再去几个人去复活点，砍复活，我进去看看，想一起进去的也可以跟着进去杀人”

    卢浩点开楼梯口下面的NPC，有两个选项，进入皇宫1号点，进入皇宫2号点。

    点开2号点，屏幕一闪，已经到了皇宫上面，皇宫里面满满的都是人，卢浩一顿脸滚键盘，技能噼里啪啦的往下放，系统公告接连跳出了5条提示，卢浩直接斩杀了5人。

    宇哥：“窝草，幻世靓仔来偷袭了，兄弟们杀了他”

    几个十步一杀跳到了卢浩面前，围攻卢浩，正要斩杀文哥，发现人物已经动不了，原来被石化住了。看着十几个人在砍自己，卢浩还想试下能不能扛住，结果复活被打掉了，麻痹刚消失。

    卢浩一刀砍死身边的一个小号，正要十步一杀跳出包围圈，结果运气不好又被麻痹了。

    “窝草，又麻痹了，日”直接小退，重新登录游戏。

    看着卢浩重新来到复活点，鬼谷子问道：“大佬，怎么样，要不要一起进去哪怕上上毒也行，对面应该有小行会，复活点都没人”

    卢浩：“不着急，这样我复活时间到了之后，我进去看看”

    鬼谷子：“我也去”

    复活冷却完毕，卢浩又一次进入皇宫，这次进的1号点位。刚进入地图就看到身边的小老头，逐日剑法劈了下去，一个紫色17369数字从小老头身上冒出来，小老头直接就被秒杀。

    “幻世靓仔又来了，杀他，快”

    看着宇哥几人十步一杀跳了过来，卢浩反手就是一刀打掉宇哥一半的血量，正好麻痹住了宇哥，接着就是两刀直接劈死了宇哥，地上爆出一个大光柱，根本没看清是什么就被人捡走了。

    又反手砍掉爆肝哥，终于被石化了，不过卢浩不准备让人白打两分钟，直接小退游戏，重新登录。

    小老头重新进入游戏，刚看到屏幕就被几个守复活的人直接撸掉了，就再一次躺在了地上。

    挂掉的小老头只能退出行会，在此复活出现在土城了。

    小老头传送到沙巴克，发现没办法进入皇宫，楼梯口的传送员只能传送非沙巴克成员，小行会现在拿了沙巴克，没办法传送进去。只能在外面晃荡。

    卢浩再一次来到楼梯口传送员这里，不过这次不再是自己一个人进去了，同时进去的还有鬼谷子，和尚和道士两个组合，另外还有凉风有信...一共9个血量2万以上的人，这次准备一起进去。

    白光闪烁了几次，卢浩又来了，这次人多，不再是所有人都在打卢浩了，卢浩技能朝着身边打去，地上又是一个大光柱，雄霸天王带，被卢浩捡了起来。

    很快就剩下卢浩一人了，卢浩在砍死第8个人之后，也回城了，这一笔一共斩杀对方12个人，卢浩一人就杀了8个，不过也有3个兄弟被对面砍死了。

    又打了量表，时间到了9点了，小老头和大白兔被杀出来后，居然重新进入了霸刀门，然后传送进去，又在皇宫退出行会，申请加入小行会了。

    鬼谷子：“兄弟们，进皇宫杀掉对面小行会的几个人，1万5血量的人全部守楼梯口，周吉林你们3个去砍复活点。”

    卢浩补充道：“小号上毒，没血立马回城，不要送了人头出去，先杀小行会的”

    这一波有50来个小刀会的兄弟一起进入皇宫，卢浩一个十步一杀跳到小兔叽身边手起刀落，直接秒了小兔叽，卢浩在这边连续杀掉身边的几个人，血量还有3万，仅仅只掉了1万血。

    其他兄弟很快就被打退了，地图里面就剩下卢浩一个人和五六十个霸刀门的人，卢浩看到居然还有个小行会的人在里面，连续用刺杀砍掉身边的两个人，终于技能好了，一个十步一杀跳到大白兔身后一刀逐日剑法直接秒了大白兔。

    卢浩随即按下回城石，回到土城，皇宫现在被霸刀门拿下了。

    “好了，对面大行会拿沙了，现在所有人赌楼梯口，小号1万血的全部来砍复活点”

    卢浩开始一个人进皇宫杀人，没进去一波都能杀掉四五个，连续杀了几波，皇宫外面堵着20多个霸刀门的成员无法进皇宫，于是又开始退会进小行会，然后进皇宫。

    虽然这种办法有效果，但是速度慢了许多，时间到了9.30了。

    鬼谷子问道：“冲皇宫吗?到了9.30了，时间不早了”

    卢浩：“冲，1。5万血的冲皇宫，其他人给我堵住楼梯口，你们4个1万血不到的，给我拉刺杀砍复活点”

    “兄弟们，冲皇宫，没血就立马回城，回城继续来支援”

    进入皇宫，卢浩就是自动释放技能，对着人群就是一顿打。

    鬼谷子则是不停的喊话：“兄弟们，给我往中间打，宇哥打掉，宇哥打掉”

    由于人太多了，宇哥几人围攻卢浩，每次冲过来卢浩一个十步一杀就跳走了，没必要和他们拼运气，赌麻痹。

    卢浩一刀逐日剑法秒了一个，刺杀剑法也是3刀一个，卢浩在一堆不到2万血的人群中大杀特杀，加上回血，吸血，卢浩血量一直维持在健康状态，终于宇哥冲了过来，想杀了卢浩。

    卢浩早就看到宇哥过来，一个回身一刀，直接就给宇哥麻痹了，几刀刺杀直接就秒掉了宇哥，原来宇哥没复活了的。

    随着双方的人不断的支援，皇宫里面不断的冒光柱，卢浩也捡了好几个装备和斗笠，卢浩在不停的杀人，一直没回过城。

    “外面的人给我堵好楼梯口，对面扛不住了，兄弟们快速支援下来”

    9.50分，卢浩一个十步一杀跳过去斩掉皇宫里面最后一个霸刀门的玩家，至此皇宫被小刀会拿下了。

    鬼谷子：“全部进皇宫，全部进皇宫，守最后10分钟，坚守一下”

    卢浩：“落点给我拉刺杀，对着落点拉，坚持就是胜利了”

    白光闪烁，霸刀门的人已经来了，卢浩仿佛一个不知疲倦的机器一样，疯狂收割人头。

    霸刀门毕竟人多，这一波冲击下，皇宫瞬间被打空了一大半，鬼谷子焦急的大喊：“支援，支援，快点支援，我们的人呢，速度”

    卢浩一个十步一杀跳到陈怡身边，一刀逐日剑法直接秒了正在攻击陈怡的宇哥，又是一套杀了爆肝哥，又杀掉了小楼一夜，不停的杀。

    宇哥：“快杀了幻世靓仔，皇宫里面没人了，就幻世靓仔一个人了”

    9.58分的时候，皇宫就剩下卢浩一人和20多个霸刀门的人，这剩下的20个人疯狂的往卢浩身上扑，都想杀掉卢浩，就在这时，宇哥一刀正好麻痹了卢浩。

    “快，他被麻痹了，杀啊”

    当卢浩身上的麻痹效果消失的时候，已经被打复活，并且血量还剩下2万。

    卢浩一个十步一杀跳出包围圈，反手一套技能直接砍死我是你文哥，接着开始在皇宫跑起来。

    “窝草，就我一个人了，你们速度冲进来啊”

    “大佬，马上进来，被堵住了，你坚持一下，马上进来了”

    卢浩跑动的时候还不忘了反手给后面人一刀，在一群人的围追堵截之下，卢浩居然反杀了5个人，并且等到了鬼谷子他们的到来。

    “还有谁，哈哈”

    终于10.00到了，小刀会赢得了沙巴克战斗。

