    “本次暴动，第九区1232家店铺被砸被抢。”

“521名无辜民众惨死，其中不满12岁的孩子52个。”

“521名惨死的无辜民众中，有189名女子，181人死前遭受过凌辱。”

“总计3917人受伤。”

江浩再次扫视这些家伙，声音愈发冰冷，就像此刻地球表面的气温一样，“这些，你们这些人都有参与，你们有什么脸和我要条件、要人权。”

“现在，你们只有两个选择，要么等待管委会来接收你们，要么，你们在治安所暴动被我镇压，全部击毙，你们选择哪一个。”

囚笼里的暴徒们全都闭着嘴巴，没有一个人敢说话，因为他们知道，眼前这个年轻人真的做得出来，因为之前他就做过。

江浩轻蔑的哼了一声，原来也是一群怕死的家伙，他转身对身旁一脸崇拜的看着他的治安员们吩咐道：“如果在有人扰乱治安所秩序，以暴动越狱论处。”

“是！”

一群治安员立刻大声应道。

接下来的治安所内非常安静，没有人敢说话，就连喘气都尽量压制，又过去几个小时，终于有人打破了平静，管理委员会的人来了，接手这批暴徒。

第九区终于恢复安静。

连续十几个小时，江浩也感觉有些疲惫，安排了人值班，江浩回到家中。

“哥，你回来了。”看到江浩，妹妹江燕露出喜色。

“舅舅，舅舅。”

听到声音，橙橙噔噔噔的跑过来，扑向江浩，江浩伸手把小丫头抱起来，小丫头的手臂抱着江浩的脖子，经过昨天的事情，小丫头更粘江浩了，她觉得舅舅的怀抱是这个世界上最安全的地方。

“哥，没事了吧？”江燕有些担忧的问道。

江浩笑笑，“没事了，反叛者杀的杀抓的抓，现在杭州地下城已经恢复安全，不过想要恢复，恐怕还需要一段时间。”

“恢复就好。”江燕道。

乱世人最渴望的就是安宁。

“哥，你饿了吗，我给你拿吃的？”江浩说道。

“不用，我在治安所吃过了。”江浩道。

“舅舅，舅舅你看，我刚刚给咪咪洗了澡呢，它现在可漂亮了。”小丫头拿出一个手机，举在江浩面前。

江浩看向屏幕，上面有一只有着红黑斑点的狸花猫，差不多占了整个屏幕，制作的逼真程度和真的猫咪差不多。

“咪咪，和舅舅打招呼。”小丫头说道。

屏幕上那只小猫看向江浩这边，喵喵的叫了两声，江浩也对小猫咪打了一声招呼。

这个游戏就是江浩自己制作的，就是一个简单的养宠物游戏，大灾变前，江浩家就养着一只猫和一只狗，两个家伙和平共处很是有爱，可是大灾变来临，进入地下城的时候，是不允许带宠物进来的，那两只宠物被留在了外面。

这个小游戏是他最早制作出来的，江浩制作这个游戏，就是为了缅怀那个时代自己家的宠物。

这款小小的手机游戏有不少亮点，可以从小养到大，可以通过摄像头和话[笔趣阁 www.biqugex.info]筒进行交互式沟通，画面逼真到以为里面放着一只真的猫狗，还可以把它设置成实用型的手机控制机器人，就像苹果的siri，华为的小E，小米的小爱。

他玩了一段时间后来自己都不玩了，小丫头出生后她拿着这个斗外甥女，小丫头立刻就爱上了这个宠物，从两岁多开始领养了一只小猫，一直养到现在。

“哥，你忙了这么久肯定累了，休息休息吧，橙橙乖，来妈妈抱，让舅舅去休息一下。”

“好吧，舅舅睡觉吧。”

江浩笑笑，把小丫头交给妹妹。

因为害怕，江浩暂时让妹妹和橙橙在楼上住，他的工作室原本就有一张智能休息床，平时玩累了就在那边休息，他准备这几天就住在工作室。

房间内的一面墙壁上，摆着几台量子计算机，这是他用来制作游戏和动画片的工具，量子计算机的概念出现的很早，1980年就被提出，同时还有几项计算机未来发展方向被提出，比如高速超导计算机，激光计算机，分子计算机、生物计算机等等。

2019年，人类终于做出了实用的量子计算机，计算量是传统芯片的1000倍，从这个时候开始，量子计算机开始走向快车道，到2031年，单块量子芯片的运算速度是普通芯片的1亿倍，世界上也开始普及量子芯片民用产品。

正是有了量子计算机，需要超大计算量的AI人工智能得到了极大发展，有了流浪地球里的人工智能‘莫斯’的雏形。

其后的几十年里，科技不断进步发展，也正是因为有了科技的支撑，人类才敢大胆的提出流浪地球计划。

而江浩房间里摆放的这几台量子计算机，虽然只是民用的，可计算量依旧非常恐怖，虽然还比不了超级计算机，可每一台都能堪比现代的那些大型计算机组了。

江浩摸了摸那些菱形玻璃体几箱，笑着说道：“以前是一个动漫宅男，忽然转变成一个铁血男，估计会有很多人不习惯吧。”

躺在智能床铺上，床铺根据江浩的姿势，自动调整了几个位置，对江浩进行身体半包裹支撑，江浩动了动，智能床的支撑位置也跟着变，总之哪个角度都会让你感觉很舒服。

“小欣。”

江浩叫了一声。

“我在。”

一个柔柔的女生电子音响起。

刷~~，

江浩头顶升起一块虚拟光屏，一个卡通版女孩子站在里面，江浩看着那个卡通女孩子，知道这是以他那个死了的青梅竹马的样子制作的。

其实这也是他当初学习制作动画和游戏的原因，他忘不了初恋，就想着把她制造出来陪着自己，他赚来的钱，很多都用来买电脑了，这个时代的电脑也是很昂贵的。

然后购买了一个人工智能种子开始培养，最后培养成只为自己服务的AI小新。

他开始制作自己的第一部作品，就是记录他和自己女友一起上学、一起游玩、一起陪伴的点点滴滴。

不激情但很温馨。

一开始他做的磕磕绊绊，可最终还是做出来了，制作过程前前后后花去了他一年多时间，这也让他彻底爱上了制作动画，之后就一发不可收拾，不停的制作作品甚至游戏。

“小欣，给我播放一段动画片来看看。”江浩道。

“哪一段？”

“嗯，我播放最多的一段。”

“好的。”

“啦啦啦啦~~~”一阵音乐响起，江浩头顶的虚拟投影中，出现了一片紫色的花海，镜头慢慢拉远，花海无边无际，美得让人窒息。

忽然，一个身穿白衣的女子进入视野，慢慢向着屏幕走来，一开始还有些模糊，距离进了，江浩发现这是一个很清纯很漂亮的女孩，差不多十八九岁的样子。

让他惊讶的是，他明明知道屏幕上的人物是3D合成的，可是却感觉像真人一样逼真，包括她的动作举止甚至眨眼和脸上的细微动作。

不得不感叹这个时代科技制作的强大。

女孩走到年轻版的江浩跟前，柔声说道，“江浩，我要走了，我在人间的任务已经完成，要回天界去了。”

“你的任务？你的任务是什么？”江浩问道。

女孩微微一笑，那笑容是如此甜蜜，“我的任务就是陪伴你3年时间，现在时间到了。”

“天界，天界是哪里？”

“天界就是天使居住的地方，那里非常美丽，到处是花海，空气里透着芬芳的味道，有香甜的蜂蜜和水果，没有饥饿、没有疾病、没有痛苦，所有人都很快乐。”女孩笑着说道。

“不能留下吗？”男孩脸上带着几许哀伤说道。

女孩抿了抿嘴，“恐怕不能了。”

女孩说着，轻轻一笑，凑到江浩跟前，微微闭上眼睛，嘴唇吻在了江浩的嘴唇上。

慢慢的，

女孩的脚悬空离地飞起，她的身后，多了一对透明的翅膀，两人的嘴唇分开，女孩对着江浩挥挥手，笑着说道：“我走之后，你可以想我，但不要难过，我希望你再找一个温柔的女孩子，陪伴在你身边，好吗阿浩。”

男子的眼眶中填满了泪水。

“不要哭，如果你爱我就不要哭，我希望看着你的笑容离开。”女孩说道。

江浩努力睁大眼睛，不敢眨眼让泪水流下来，脸上挤出笑容，虽然看上去很假很坚硬。

女孩笑了笑，对着江浩挥了挥手，身后的翅膀轻轻闪动两下，越飞越高，最后挥了挥手，化作道道灵光消散。

当女孩的身影彻底消失后，男孩再也忍不住，泪水一串串的滚落下来，他知道，他永远失去了她。

江浩忽然惊醒，摸摸自己的脸颊，发现自己竟然也哭了。

“吸吸。”

江浩抽了两下鼻子，眨了眨眼睛，怎么看个动画片还哭了，可是江浩知道，他刚刚确实感受到了难过，毕竟他接收了这份记忆，这就是他曾经的切身感受。

而这一段对话，就是那个女孩死前，两人告别时的对话，这都是真实发生过的事情。

咋咋嘴，看着屏幕上变成花海的世界，喃喃道：“好逼真的3D动画，比《阿凡达》、《雨果》等电影做的不遑多让，可这只是一个动画爱好者自己做的东西，那些电影可是投入了巨额资金和人力物力才制作出来的，就这一段十几分钟的纯动画，放在现代估计就要砸进去上千万吧。”

江浩闭上眼睛休息，他头顶的全息影像消失，变成轻柔的音乐，这是AI人工智能判断江浩准备睡觉放的催眠曲。

江浩没有第一时间进入梦乡，而是进入胡思乱想模式，他之前是如何制作出如此美丽的3D动画的呢，他自己学会了很多3D制作技术，然后让人工智能小欣收集素材，自己制作故事流程，再利用强大的量子计算机进行渲染制作，就是这样一点一滴的做出来的。

江浩心想，自己有导演知识，有编剧能力，有音乐制作能力，回头再学学制作动画片的技能，或许自己就可以制作动画片。

不过他转念又放弃了这个念头。

就算自己把脑海里的制作软件学会，可现实世界自己没有人工智能帮忙，没有量子计算机，要想自己制作一部动画片，那真有点天方夜谭了。

举个简单例子，《功夫熊猫2》制作时间差不多2年，制作费用1.3亿，哦，美金，可想而知这玩意有多烧钱了。

不过他还是决定学学动画制作和游戏制作能力，艺多不压身吗，做不了像现在这样厉害的，可以做一些简单的，也可以满足一下自己现实世界当导演的心。

其实想学这些技术也不能，都在他的脑海里，只要回想一下就可以，简单来说就是把系统赋予的这个世界的记忆，重新学习刻制道真正的自己的脑海里，不至于退出这个世界被系统收回这些记忆和能力。

房间里播放着轻柔的音乐，江浩的思绪越来越放松，慢慢进入梦乡。

