
　　下午，整个史莱克学院都轰动了，因为两年前帮助学院打进全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，并获得前三强的朱竹清和宁荣荣回来了。

　　不单如此，朱竹清的男友，那个以一人之力战胜武魂殿黄金一代三人，名扬全大陆的族宗，带着他的两位队员小舞、叶泠泠，也来到了这所学院。

　　最重要的就是这几人将在下午进行一场实战比赛，用来检测各自的实力。这可是难得一见到盛况，对于他们这些普遍只有三十几级的魂师学院来说，那可是难得一见的盛况。

　　围观群众见到族宗等人到来，响起一阵议论声。

　　“你们快看，那是七宝琉璃宗的宁宗主和剑斗罗冕下。”

　　“那两位好像是竹清学姐和荣荣学姐吧，不但实力超群，相貌也是倾国倾城。”

　　“那个走在最前边和竹清学姐站在一起的男生是谁，长得好帅哦！还有和他牵在手中的小妹妹是谁，他们是兄妹吗？好可爱。”

　　“废话，这你都不认识，他就是两年前在全大陆高级魂师精英大赛上以一己之力打败了武魂殿黄金一代的族宗。同时也是咱们竹清学姐的男朋友呢！”

　　............

　　听着周围时不时传递过来的议论声，族宗对弗兰德翻了个白眼，不出意外，这铁公鸡早就谋划好了，想借此来激励史莱克学员。

　　察觉到族宗传递过来的幽怨眼神，弗兰德心虚的咳嗽了两声，讪笑道：“咳咳，这都为了给大家树立一个榜样嘛！”

　　族宗懒得搭理对方，目光看向马红俊，“小胖子，奥斯卡和戴沐白呢？还有唐三怎么没回来。”

　　勾栏凤凰微微一怔，摇了摇头，叹息道：“唉，别提了，我们这史莱克七怪除了我和荣荣以及竹清，怕是再无重聚之日了。

　　戴老大自从下三路被毁后，整个人性情大变，原先挺风流倜傥的一个人，现在居然变成一个娘娘腔了，还喜好上了男色，大湿就是他心目中仰慕的对象，这辈子算是毁了。

　　小奥半年前突破魂宗后，就从学院申请毕业了，他说要去历练，不成为一个拥有攻击力的食物系魂师绝不回来，唉，也不知道有生之年还能不能见到他。

　　至于唐三，就更别提了。

　　两年多前他杀了雪崩那纨绔，解气是很解气，可同时很惹来了大麻烦，为此史莱克学院都差点被封杀了，好在有太子殿下雪清河力保，外加当时唐三已经从学院毕业，史莱克方才安然无恙。”

　　族宗轻轻点了点头，心中暗道，戴沐白已经废了，唐三现在还在杀戮之都玩泥巴也说不定，至于奥斯卡，虽然没了仙草，此番出去历练，若是成功，为来说不定还是可以问鼎封号斗罗，只不过没有唐三送给他的暗器，估计是九死一生。

　　当然，这些人的死活都和咱族某人没多大关系就是了。倒不如说除奥斯卡外，族宗巴不得他们死。

　　“二龙啊！真的要我出手吗？族宗的实力你又不是不知道，哪怕是两年前，我也未必能够稳胜他。”弗兰德一脸不满的瞪着柳二龙道。

　　柳二龙俏脸上流露出一副略带危险的笑容，“不是还有赵无极吗？怎么，你们一个魂力七十九级，一个魂力七十八级，两大魂圣联手，还怕打不赢他们六个？”

　　“两个联手？那感情好，还是二龙妹知道心疼人啊。”弗兰德眼睛明显亮了起来，如果是这样的话，那么说不定有戏，最起码不至于丢人，毕竟他和赵无极相识多年，配合的那是天衣无缝。

　　听到二人的对话，噗哧一声，站在一旁的小舞笑了出来，“二龙姐，你是不是对小宗的认知还停留在魂王的层次啊！现在只怕赵无极副院长和弗兰德院长联手都不是他的对手了。”

　　柳二龙微微愣了楞神，半年前族宗回来，她光顾着和对方要孩子了，根本就没问过族宗的魂力等级。在她的认知中，应该也就魂帝的水准。

　　瞧着小舞不像是在开玩笑的样子，弗兰德顿时急了，放低声音对柳二龙道：“喂喂喂...二龙听到小舞的话了吗，你这不摆明了坑我吗？”

　　听到小舞、弗兰德、柳二龙三人的谈话，走在一旁的宁风致、宁夫人、以及剑斗罗，三人互相对视了一眼，剑斗罗心中了然，传音给弗兰德与柳二龙道：“待会就由我来做族宗的对手吧！”

　　弗兰德心中一喜，朝着剑斗罗递出一个感激与恭敬的眼神。

　　柳二龙心中则有些担忧，带着恳求的口吻，回音给剑斗罗道：“还望剑斗罗待会手下留情。”

　　剑斗罗微微一愣，眼中闪过一丝诧异，旋即又回想到族宗当年与柳二龙在七宝酒店一同出现，嘴角忍不住抽了抽，沉默了片刻，回音道：“我知道了。”

　　很快，在弗兰德与柳二龙赵无极三人的带领下，族宗一行人来到了空地上。

　　这是一片铺满了绿色草卉的操场，十分宽阔，单论面积而言，最起码有族宗前世蓝星两三个球场那么大。

　　“学长（姐）——好。”没有任何人组织，操场上顿时爆发出大同小异的两种欢呼声。其中，男生清一色的喊出了学姐好三个字，而女生们则喊出了学长好三个字。巨大声浪滚滚而来，很快便淹没了整个操场。

　　勾栏凤凰马红俊听到众多漂亮的女学员们喊学长好，顿时心花怒放，不停地对着女学员们抛出飞吻，大声回应道：“学妹们好......”

　　“呃——”马红俊的话一出口，全场气氛顿时冷了下来，先前的热潮退散，时不时传出女生们叽叽喳喳的议论声。

　　“那个火红色头发的胖子是谁啊，这么恶心，人家喊得是族宗学长。”

　　“对啊对啊，好恶心。胖不溜秋的。”

　　“我认识我认识，他在学院可是个名人，是院长的弟子，因为经常流连于勾栏，有勾栏凤凰的称呼，你们可别惹他，他很可怕的。”

　　“勾栏？难道是院长带他去的？唉....好恶心，没想到院长也这么老不正经...以后我们私下管他叫勾栏院长好了....”

　　.........

　　ps：补更

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十七章 弗兰德与马红俊的外号免费阅读。https://xs.23sk.com 