    到这一步, 早就说不清楚，到底是谁欠了谁。

    她失忆那几个月，是傅屹行这辈子最快乐的时候。他终于能以丈夫的身份对她好, 弥补曾经的缺憾。如今她怀上了自己的孩子, 他必须要承担起丈夫和父亲的责任。

    孟宛兮有句话说的对，上一辈的事, 不该牵扯到下一辈。父辈的过错, 也不该他们来承担。

    既然抗争不过对她的爱，那就选择妥协吧。她走不出的这一步，他来走。

    等时间冲刷掉所有的遗憾和苦痛，留下的, 将是最真挚的感情。

    孟宛兮脸色变了又变，最终没有再提离开的事。傅屹行让人将她的东西，从出租房里搬了回来, 又用最快的时间，聘请了一个金牌养胎团队。

    就算是房子中多了不少人，因为面积太大，根本不会让孟宛兮感觉到拥挤。

    主卧留给她, 傅屹行去客卧住。两个人不再有亲密接触, 每天交谈的次数寥寥。

    虽然相处的方式不像夫妻了, 却让孟宛兮觉得轻松很多。

    随着月份见长, 孟宛兮的孕期反应变得严重起来。孕吐、胃口不好、嗜睡不说，还很难集中精神。

    傅屹行工作一如既往地忙, 但是他每天都会关注孟宛兮的情况, 家中常备各种她爱吃的东西，有的是他开车一个小时去买的。

    她搬回来后，也没放下工作。起初她应付得来, 傅屹行也就由她去了，现在见她那么吃力，他又和孟宛兮谈了一次。

    他的态度很柔和，让孟宛兮也能心平气和地向他解释：“我本来就准备做完手上这份工作就辞职的，只差一点点了。”

    “那你还需要多久？”傅屹行是一点都不想让她劳累了，可孟宛兮就是个有始有终的性子，没办法。

    她困顿地道：“期限是一周内，可我感觉我这个状态，一周完不成。”

    “那我来帮你吧。”

    她吃惊地说：“你自己工作都那么忙了，时间又那么值钱，做这个太得不偿失了。”

    “一家人，不讲究这个。”傅屹行由衷地说，“兮兮，你可以多依赖我一点。”

    最终，她同意了傅屹行的帮忙。只是还不等他参与进来，就接到了通知。

    他探视孟良平的申请，被批下来了。将这件事告知了孟宛兮后，她脸上闪过一丝高兴，又猛地意识到，孟良平和傅屹行有仇，连忙收敛了情绪。

    她小心翼翼地问：“你要和我一起吗？”

    “我带你过去，你一个人去探视吧。”

    “好。”

    傅屹行提早推掉了这天的所有工作，一个人开车带着孟宛兮去探监。

    到地方后，工作人员安排孟宛兮和孟良平见了一面。

    隔着冰冷的围栏，孟宛兮看到形销骨立的孟良平走进来，一下子红了眼睛。

    他比记忆中好像老了二十岁，脸上都是皱纹，眼睛失去光彩，表情沉寂。

    直到他看向孟宛兮，才整个人都僵住，眼睛瞪大，嘴唇颤抖，喉咙发出不明的呜咽。

    孟宛兮坐在他对面，含着泪叫了他一声：“爸。”

    “兮兮……”孟良平沙哑地道，“是我的兮兮……”

    他想伸手触碰她，可是刚抬起来，就听到了手铐的碰撞的声音，他羞愧地又把手给放了下去。

    一个劲儿地看着孟宛兮，他都舍不得眨眼。刚说了两句，他就溃不成声。

    孟宛兮来之前，想了好多要和他说的话，可是见到他以后，发现她什么都说不出来。

    于是一个在里面哭，一个在外面哭。她还得忍着，怕情绪过于激动，对胎儿有不好的影响。

    好一会儿，孟良平才平复下来，擦干眼泪，打量孟宛兮。

    见她宽松的连衣裙下，肚子凸出来一块，孟良平讶异地道：“兮兮，你结婚了？”

    “嗯……”孟宛兮心虚地避开了他的目光。

    孟良平看了她几秒钟，轻声问：“是傅屹行吗？”

    她震惊地看过来：“您怎么……”

    孟良平笑了笑：“我和你母亲，早就知道他对你的心意。不过我也就是那么一猜，没想到你们两个还真走到一起去了。”

    他的态度这样平静，是真的让孟宛兮很意外。

    “你是不是觉得，我得知你们结婚的事，会认为傅屹行在报复我？”

    孟宛兮咬咬唇，默认了。

    孟良平摇头：“他不是这种人。他一直都怀疑他爸爸的死因和我有关系，在你上大二大三那会儿，就掌握了不少证据了，如果他想报复我，不会在把我送进监狱后，才娶你。婚后他对你怎么样？”

    孟宛兮说：“对我很好。”

    “能跨过心里那道坎，看来他是真的很喜欢你。倒是你，肯定很纠结吧？”

    “爸爸……”竟然都被他说中了。

    他笑出声来：“我的女儿，我最了解。既然他都已经放下仇恨，兮兮，你也往前走吧。”

    孟宛兮表情苦涩：“如果我能做到就好了。”

    “现在做不到，不代表以后做不到。”孟良平由衷地说，“我在这里，是我该得的惩罚，我要为我的所作所为还债。但是兮兮，你和傅屹行的人生还很长，不应该被困在仇恨的怪圈里。如果你能让他感到幸福，爸爸也会欣慰。”

    “您是想让我替您补偿他吗？”

    孟良平摇摇头：“我是在补偿你。兮兮，对不起，如果我不做出那些事，你和傅屹行也不会如此艰难。”

    孟宛兮怪过孟良平吗？怪过。所以自从他入狱，这是她第一次来探视。

    她现在还怪吗？不怪了。不是偏袒，只是恨一个人，真的太累了。

    探视的时间到了，孟良平离开前，深深地看了孟宛兮一眼，心疼地说：“兮兮，多给傅屹行一些信任，和他好好过日子，过个几年，带孩子来看看我吧。”

    ……

    刚出门，不远处的傅屹行就走了过来，盯着她的眼睛看，语气肯定：“哭了。”

    孟宛兮情绪不高地“嗯”了一声，“哭了一小下。”

    “走吧，回家。”他试探着牵起她的手，见她没挣扎，稍微松了一口气。

    上车后，孟宛兮沉默了十多分钟，淡淡地问：“傅屹行，你不想知道我和父亲都说了什么吗？”

    男人握着方向盘的手收紧，嗓子干涩地问：“说了什么？”

    “他知道了我和你结婚、怀了你孩子的事。”

    一股凉意，从脚底窜上来，让傅屹行感到恐惧。若是兮兮又提起离婚的事，他该怎么办？

    “然后我爸爸还说，让咱们好好过日子。”

    傅屹行怕把车开到山下去，在应急车道停了下来，开了双闪，随即，不可置信地看着孟宛兮。

    “很意外是吧？我当时也是。”孟宛兮吸了吸鼻子，看向窗外，“他对你来说，不是一个好人，所以我不会奢求你原谅他。但是对我来说，他是个好父亲。傅屹行，以后我不会离开你了。”

    傅屹行的每一个字，都说得很艰难：“你想为他赎罪？你不是觉得这种方式不对吗？”

    他宁愿她很他，也不想她可怜他。

    孟宛兮转头，眼睛红彤彤的，埋怨道：“当然不是。我只是想……为了咱们两个，再努力一次。”

    乱成一团的关系，就放把火烧掉吧。猜忌、悔恨、仇怨、痛苦、迷茫、隐忍……通通都放下。

    回归到18岁那年，单纯的孟宛兮和高冷的傅屹行。重新认识，重新相恋。

    在傅屹行微微瞪大的双眸中，孟宛兮伸出手来，柔声道：“傅屹行你好，我是孟宛兮，欢迎你来到我家。”

    傅屹行的目光，从她的脸和她的掌心，来回扫过。然后，他红了眼，却笑着伸出手来。

    大手和小手相握，傅屹行沙哑地道：“谢谢你，孟宛兮。”

    ……

    两人一大早就出了门，到家已经是傍晚。孟宛兮太累了，和傅屹行打了声招呼，就回房躺着去了。

    傅屹行心情难以平静，拿出手机给段凌发消息：【要不要出来喝一杯？】

    段凌马上回复：【好啊，时间地点。】

    傅屹行到的时候，段凌已经点好了酒，包厢里只有他们两个人。

    “老傅，是有什么好消息要和我分享？”段凌笑着问道。

    “嗯，你嫂子怀孕了。”

    “……论起瞒事，你敢说第一，没人敢说第二。然后呢，她还没搬回来？”

    “搬回来也有段时间了，但是我们两个的关系今天才好起来。”

    段凌早就憋了一肚子的问题：“当初我震惊于你们两个都能结婚，好不容易等我接受了这件事，嫂子又逃了，现在怎么，兜兜转转一圈，发现彼此才是最好的？”

    傅屹行修长的手指捏着酒杯，往嘴里送了一口酒，灼热的感觉划过喉咙，他勾起一个温柔到极点的笑容：“没有兜兜转转，我们一直都知道，对方是最好的。”

    ……

    他回家的时候，孟宛兮已经睡下了。他虽然有点醉，但是没什么困意，就去了书房。

    随手点开孟宛兮给他发来的工作资料，认认真真地看起来，还翻译了几段。

    等困意上来，他迷迷糊糊地回了房。梦里他闻到了孟宛兮清甜的味道，一伸手，还抱住了近在咫尺的她。

    他心说，触感太真实了，真是个美梦。

    结果第二天早上醒来，发现孟宛兮在他怀里。

    作者有话要说： 以后想写一本真正的“追妻火葬场”，男主是真的犯了错，开局就和女主离婚，然后追妻追一整本的那种……

