    听到林平想要把内存的容量搞到一个难以想象的容量时，在场的科研人员甚至都觉得头皮发麻。

    现在国内的内存芯片想要突破到三十二KB，恐怕还需要一个短暂的周期。

    而现在 EA游戏公司的创始人，也就是大名鼎鼎的港商林平先生，居然只是张张嘴，大家就要去做永远不可能完成的事。

    “这会不会太超前了一些？2000年之前把内存提升到一个G，我觉得在技术上有一个无法逾越的难题，这需要制作芯片的工艺非常非常的精细。

    恐怕如此之高的工艺，短时间内即便是北美地区也不可能有所突破。

    这实在是超越了我们人类的科技极限！”如此之短的时间，要把内存的容量搞到这么大，这真的是无法想象！

    “如果说尺寸没有什么要求的话，这倒也不是什么难以完成的事情！第一代计算机出现的时候，一个小小的计算机就占满了整个房间。

    而我们现在所使用的苹果计算机，性能上比第一代的计算机要高出了太多倍。

    而我们即将开发出来的双核心十六位芯片的计算机，则比苹果现在上市流通计算机性能又翻了四倍有余！

    如果只是硬件的堆叠，而且不限制尺寸的话，我们现在就可以制造出一个G容量的内存！

    现在游戏机上所使用的5MB内存，不就是疯狂的扩展64KB的内存所达到的成果吗！

    既然通过硬件的堆叠可以使容量达到5MB，那么继续堆叠下去达到一个G也不是问题！”有人换了一个角度回答着林平的希望。

    然而听到这样的话林平却是轻轻的摆手。

    “我们现在已经处于科技大爆炸的年代。

    从人类第一次驾驶飞机，到人类登陆月球，这期间连一百年都不到。

    发明飞机的那一天，人们恐怕想象不出来如此之短的时间便能够登陆月球。

    同样，几千年来我们人类的通讯一直是信件的方式。

    然而当电力出现之后，无论是无线电还是有线电话，甚至是卫星网络，都是在如此之短的时间内完成了研发。

    这对于古人来说，即便是神仙的世界恐怕也不过如此，甚至我们古代神话中千里眼顺风耳，远远不及我们现在手中所掌握的科技力量。

    在芯片工艺的制程上，我相信更新换代的速度超乎所有人的想象。市场会推着大家向前走，到时候如果我们没能研发出来更新的工艺，恐怕就会被别人超越。

    无论如何研发的力量不能减弱，我希望我们半导体产业每年能够保证百分之十的核心力量投入。

    在资金上，每年保持百分之百的速度递进！而这个速度我们最少会保持五到七年！

    这笔钱我们公司会义无反顾的砸下去，今年五个亿明年就要十个亿，后年一定要投资二十个亿！这是一个烧钱的行业，但是所产生出来的利润回报，也远远超过所有人的想象。

    就像我们小小的游戏机，甚至会被人说是玩物丧志的东西，但是就是这样的小东西让多少工人家庭奔上小康。

    又让我们的多少工厂满负荷运行而且有能力生产跟研发更尖端的科技，正是因为这样的研发跟生产我们的军工力量也才会大踏步向前。

    能用市场经济的方式解决的问题，就不要使用体制内那套层层审批的固有模式。

    希望大家多培养一些人才，多给年轻人机会，让他们早日扛起研发的大梁，毕竟这个世界属于年轻人！”林平当着所有人的面给出了承诺每年保持百分之百的速度增加自己的研发投入。

    对于芯片产业来说，一个工艺水平的提高，所花费的恐怕要超过几百亿美金！

    虽然林平现在仅仅投入的是几个亿，但是十年之后将会达到恐怖的上万亿人民币的投资！

    如果综合计算全世界所有的芯片企业所产生的投资，这个规模远远大于上万亿人民币。

    而且单单是华夏一家，每年进口的芯片规模就达到一万五千亿人民币。

    虽然这已经是移动互联网时代的数据，放在当下的十年之后，也就是九十年代初期，根本不可能产生如此之高的利润。

    即便放眼全球，也不可能得到如此规模的销售数据！

    但是哪怕只要领先对方两到三年，林平都愿意去赌上万亿的投资所产生的回报率！

    在技术上林平相信领先的产品一定能够获得最大的利润，但是林平也有另外的担忧，就像华为领先全球一样。

    如果遭遇了跟华为一样的困境，自己投资的上万亿恐怕就会面临着亏本的风险！

    也正是因为害怕有同样的遭遇，在自己不能左右整个世界的时候，值得给出五到七年的投资时间。

    希望自己在半导体领域处于绝对领先的时候，顺利的能够跟进到世界各个角落。

    对于现在的林平来说，如果那只毛熊不倒下，这帮兄弟没有吃散伙饭的话。

    或许三足鼎立的格局，能够让林平更轻易地打开整个世界的大门。

    但是像这样的历史事件，林平作为穿越者都无法撼动。

    恐怕就算是给他一个系统，也无法改变这样的进程。

    唯一能做的，就是通过股权架构的模式，开设一层又一层的子公司，把这些子公司深入到西方世界各个角落。

    然后跟西方世界的大财团交叉持股，只有通过这种方式才能够有一线可能。

    只有把利益做的够大，只有邀请更多吃蛋糕的人，自己才有可能一直成为切蛋糕的那个人。

    而作为切蛋糕的人，肯定留给自己的那一份是最大。

    “五个亿作为第一年的投资资金，这真的要是投资个十年的话，那可就是上万亿人民币的投入！我的个老天爷，这得卖多少游戏机才能挣这么多钱？

    这上万亿，恐怕就是烧火，也要烧个十天半个月。

    如果用来搞研发生产，我真的不敢想象上万亿的人民币要造出什么东西来？”林平的话让大家有些不敢想象。

    曾经这些人为了几百万研发经费，没日没夜的写着报告，没日没夜的开着科学论证会！

    目的就是要论证他们即将要展开的研究是必要而且急迫的。

    只有这种非常必要而且非常急迫的项目，才有可能拿到有限的研发经费。

    而现在，即便不使用林平投下的资金。

    现在各家掌握核心技术的工厂，也不缺这点儿研发资金。

    对于大家来说，现在的研发资金就已经足够，实在想象不出还有什么样的项目花费几千亿人民币甚至上万。

    难道说随着芯片内部的集成电路越来越小，投入的研发费用就像烧钱一样变成了个无底洞吗？

    即便作为业内人士，这些人还是无法想象到底需要什么样的芯片，才能够配得上上万亿的研发资金！

    虽然有些人无法感知到未来，即便依靠着专业知识也无法一窥未来是什么样子！

    就像很多设计生产汽车的工程师，他们可能会想三四十年甚至五六十年后，汽车就已经能够在天上自由的翱翔。

    那个时候汽车的速度已经越来越快，发动机马力也会越来越大！

    但是恐怕人们都想象不到，汽车无论在任何时候都不会上天。

    即便在两百年后三百年后，汽车仍旧不会上天！

    因为这种技术的幻想本身就违反经济规律。

    假设所有的汽车在三四百年之后都飞上了天，可想而知飞上天的汽车，所需要维护保养的费用，肯定要远远的大于在地面上奔跑。

    就像现在那些小型飞机，即便是再小的小飞机也都是上百万的造价。

    甚至一款只能做七八个人的小型运输机，仅仅是固定发动机的一枚螺栓，其造价就能够顶得上半台宝马五系，而两颗螺栓就能买一台全新的宝马五系轿车！

    不是一个使用环境下的产品，其质量的要求远远超过人们的想象，而造价更是让人头皮发麻。

    就像宇航员所穿的那一套太空行走的宇航服。

    一件衣服而已，居然要上千万的造价。

    一旦汽车能够上天，其本身要面临着高昂的风险。

    航空事故跟汽车在公路上发生的事故，保险公司收取的保费，跟赔偿的保费也截然不同！

    维护成本加使用成本，就百分之百的把汽车上天扼杀在了摇篮之中。

    汽车想上天，无非是想要在天空之中走直线不想要堵车而已。

    而想要更加便捷的生活，大规模的公共交通才是解决问题的根本。

    与其让汽车上天，不如生产更大更快的飞机！

    如果只是想上天体验一下鸟儿到日常，对于这种富豪的奢侈生活，有的是直升飞机跟私人飞机供他们租赁。

    根本不需要改变汽车的使用模式，非要强迫他上天！

    每一个时代都有它的局限性，人们展望未来的想象力，受控于当下的技术环境跟科技实力！

    就像古代的人，如果让他们想象未来是如何通信，他们会觉得有更快的马匹，有训练的更加通人性的鸽子，或者是有能够传递详细信息内容的烽火台。

    放眼整个古代，传递信息最快的方式恐怕也就是烽火台。

    可是他们永远无法想象得到，人类有了无线电之后是多么的便捷。

    而当今的人类，也无法想象几百年后世界是个什么样子？

    可能那个时候农民已经不需要种植粮食，所有的一切都非常的智能，人类获得了超长的寿命，不需要再为了每日三餐而奔波，即便终其一生碌碌无为也不会忍饥挨饿！

    到了那一天，精神世界的追求永远大于物质追求！

    或许到那一天，整个社会都处于低物质欲望的社会。

    反正无论如何都饿不死也不会生病而且有着超长的寿命，对人类来说这或许是灾难的开始，又或者是一个伟大时代的开篇！

    在场的科研人员连十几年之后的景象都想象不出来，林平作为穿越者自然能够理解他们的这种局限性。

    看来有必要平日里多开一些科技论坛，多开拓一些这些科研人员的眼界。

    只有认知到技术会朝着哪个方向发展，这些人才会在这一区域内的天赋上多点上几点！

    林平相信即便自己这个穿越者出现，以华夏的经济规模来计算，2000左右的时间点，也不适合开启网络大爆炸年代！

    虽然随着技术普及，全球网络化根本无法阻挡！

    但是关键领域的技术公司，林平不希望太早的诞生。

    当华夏处于无现金社会的时候，世界上很多国家，确切的说是绝大多数国家都还是现金横行。

    如果在两千年左右便想要推出这样的技术，恐怕只会便宜了那些发达国家。

    让那些有远见的投资人，提前投资相关领域的公司，并且在整个领域内处于垄断的地位。

    就像电商领域，以及视频网站领域，如果过早的展示这种商业模式的优势，而国内的市场根本不足以喂养这样的商业巨头时。

    只会让那些老外照猫画虎，开启自己的商业帝国！

    林平可不希望自己一心一意培养的市场，最终自己没有吃到全部的红利，却结果培养了强大的对手来跟自己竞争。

    林平不介意把股权分给一些人，甚至是自己的敌人。

    毕竟只有越多人获得利益，自己才有可能在各个市场顺利的打开营销，并且一举成为当地市场最大的巨头！

    在全球化的大局势下，吃独食永远不可能再上演。

    即便像虚拟货币这种很容易被操控的大生意，作为庄家还是需要释放一些利益，吸引到足够的接盘者之后再一点点抛出自己手中所持有的筹码。

    如果没有人接盘，如此庞大的生意，恐怕就只能有几个庄家含泪吞下。

    在场的科研人员虽然无法跟上林平的思维，但是有人大规模投资，这样的好事大家还是要敬上一杯！

    “干杯！住我们的半导体产业蒸蒸日上，争取尽早成为全球最大的，同时也是全球最领先的半导体生产体系。”四机部部长举起了手中的酒杯。

    “干杯！”所有的科研人员举杯回应着！

    又喝下了一大杯饮料之后，林平嘱咐大家吃好喝好之后，向着下一桌走去！

    而四机部部长赶忙跟随而上。

