    想到这里，许多人已经决定站在了洛尘这边。

    毕竟那可是首富和天龙榜第一人，随便一个身份就足以压塌沈家！

    更何况这两个身份呢？

    沈月兰已经不想再说什么了，她从来没有这么骄傲过。

    都说望子成龙，自己这个宝贝儿子，居然真的是龙！

    这个宝贝儿子，给她长脸，长到沈月兰感觉自己做梦都会笑醒的程度。

    人生能够有这么一个儿子，她还奢求什么呢？

    沈天君缓了半天才缓过来，无限的后悔袭来，他们沈家简直错到了极致。

    他们以为沈月兰的儿子只是个县城来的普通穷小子。

    谁知道，人家的背景简直大到了极致，大到了他们沈家都需要仰望的成度！

    沈天君忽然想起那天葬礼上嘲讽洛尘的话，每一句话都是在狠狠的打自己耳光。

    人家却豪宅吗？

    人家却跑车吗？

    人家缺被人尊崇吗？

    人家是首富！

    人家是天龙榜第一人！

    人家何曾需要过从他们沈家那里得到什么？

    因为人家有的东西，是连沈家都不会有的。

    怕是自己当初跟人家说这些话的时候，人家内心把自己当成小丑和傻子在表演吧。

    而这一切，原本也该是他们沈家的。

    如果他们不贪图沈月兰的资产，等洛尘来了燕京，把洛尘接回家，然后热热闹闹的好好欢迎人家。

    那么也许就不会弄成这个样子了。

    沈家快要完了。

    得罪了首富和天龙榜第一人，沈家怎么可能还有好日子过？

    那可是他的外孙啊，亲外孙啊，却被他一手弄成了这样子了。

    这是何等愚蠢啊？

    “沈天君，你怕是想不到吧。”忽然一声冷笑传来。

    那是一个中年人，当沈月兰看到他的那一刻，顿时热泪盈眶，她朝思暮想的那个人，终于来了。

    “你，你怎么还活着？”沈天君像是见鬼了一样。

    他明明找了十几个内劲高手去杀洛父的，以洛父这种普通人，绝对不可能有生还的机会和余地。

    但是这句话一出口，他就后悔了，因为这等于是暴露了。

    “沈天君，你好狠的心！”沈月兰脸色一下子就变了。

    她又不是傻子，岂会听不出，这沈天君的意思？

    “呵呵，我当然还活着，你也不看看我儿子是什么人？”洛父看着沈天君露出冷笑。

    “还有沈玉成，别来无恙吧？”洛父了冷笑着走上前。

    然后啪地一巴掌扇在沈玉成的脸上。

    沈玉成当场就被打蒙了，但是却不敢还手。

    现在几十位宗师站在洛尘那边的，他敢还手？

    “还记得二十几年前，我跪在这门口求你们吗？”

    “求你们放过月兰，但是那个时候你沈玉成是怎么对我的？”

    “一大帮狗腿子对我拳打脚踢！”

    “我说过，你打我那巴掌，我会还回来的。”洛父就是脾气再好，当年的事情也无法释怀。

    他和沈月兰来到了沈家，却被嘲讽，受尽白眼，甚至最后还被毒打。

    “沈天君，你没想到会有今天吧？”洛父无比的激动。

    “当年你们看不起我，嘲讽我，奚落我，让我像条狗一样的狼狈逃出燕京。”

    “但是今天呢？”洛父冷笑。

    “你们的所作所为还是对的吗？”

    “洛尘，我的儿子，我洛家的人！”洛父咆哮道，显然当年他受尽了屈辱。

    “你们还有资格嘲笑我，看不起我吗？”

    “沈天君啊，沈天君，枉你聪明一世，却糊涂一时，你若当年不那样对我，何至于弄到今天这步田地？”洛父冷笑道。

    “我不会后悔的，今天你们赢了。”沈天君忽然开口道。

    “但是那又怎样？”

    “今天是我的寿辰，你们可以走了，羞辱也羞辱了，你们可以离开了！”沈天君咆哮道。

    “现在，给我滚！”沈天君怒吼道。

    “滚？”洛尘轻笑一声。

    “该滚的是你们吧？”洛尘不屑的开口道。

    “什么意思？”沈天君愣愣的看着洛尘。

    “你以为我大老远的就是为了来羞辱你？”洛尘摇摇头。

    “我会闲的那么无聊。”

    “我只能说，不好意思，这个地方，现在姓洛了。”洛尘冷笑一声。

    沈天君刚要冷笑，但是那边就过来了几个银行的人。

    “不好意思，沈老爷子，你家大公子为了抽签，已经把房子抵押给银行了，现在已经过了期限，这房子不仅已经被没收了，而且还被洛先生拍卖下来了。”银行的一个超级大的行长亲自来了。

    这肯定不是正常手续，但是以洛尘的关系，他需要走正常手续吗？

    沈天君看着抵押上的签字，顿时气血不顺，一口鲜血喷了出来。

    “对了，我得提醒你们一句，和我们合作的项目，你们沈家因为违约了，所以之前投入的资金已经没了，还反而造成了我们的损失，所以，我们已经将你们沈家起诉了。”

    “我想再过不久，你们就会收到法院的传票了。”张大师缓缓的开口道。

    “合作项目资金没了？”这下子沈玉成一头栽倒在地。

    “没办法，事实就是这样。”

    “或者你们也可以去追究罗斯才尔德家族的责任。”张大师冷笑一声。

    沈家可是为了筹那笔钱，几乎把所有资产都抵押出去了。

    张大师可是还怂恿过沈玉成把这套庄园都抵押出去了。

    现在居然说那笔钱没了？

    “你们串通好的，你们这群骗子？”沈玉成咆哮道。

    “沈先生，说话要讲证据，我可以告你诽谤的。”

    “还有一点，当初可是你求我来着，我看你可怜才答应跟你们合作的。”张大师冷笑道。

    “对了，忘记提醒你们，也就是说，你们沈家，现在一分钱都没有了。”张大师笑了笑。

    这种事情交给张大师去办，自然办起来是得心印手的。

    “你们这是在下套，这是故意坑我沈家的。”沈玉成不甘心。

    “哼，说难听点，就算坑你们沈家又如何？”“你们去告啊，你们去想办法告啊。”张大师把后续的事情处理的滴水不漏，沈家根本告不了。

