    “呼，搞定。”

    红璃拍了拍手，看着周围七零八落的鸽子们，嘴角轻轻勾起：“怎么说呢，比我预想中还要顺利很多。”

    倒不是红璃过于悲观，而是她觉得，按照自己一贯的运气，想要成功抓到这些鸽子，怎么不经历个九九八十一难、遇到几次生死危机什么的吗？

    别问，问就是习惯了。

    比如说，等到她将炼气期的大鸽子踩在脚下，突然冲出来只眼睛比她脑袋还大的筑基期鸽皇。

    “竖子敢尔，休伤吾儿！”

    然后，她再经过一番困苦挣扎，各种计谋算计，底牌尽出，终于要成功反杀，突然又冲出只金丹期的鸽老祖。

    “小辈欺鸽太甚，殊不知鸽外有鸽，将老祖我当泥捏的吗？”

    面临金丹境老祖的生死压迫，她狠心下来，直接破碎现实，让鸽老祖面色大变，感受到恐怖的死亡威胁。

    “怎么，怎么会，难道老祖我今日便要陨身于此……”

    突然，一只遮天大翅猛地出现，将红璃的破碎现实拍碎，鸽大帝闪亮登场，他的羽毛仿佛映照着星辰。

    “大梦几千年，不知今夕何岁月，鸽崽子们……”

    正当红璃陷入绝望，面对高出自己等级太多的怪物，终于无计可施之时，只能等着凉凉时，自己一方的大佬终于姗姗来迟。

    大佬的身份可以多种多样，比如说不知道从哪里蹦出来个五行宗的老前辈，大呼一声：“鸽大帝，欺我五行宗无人乎，欺负小辈算什么本事！”

    “什么，竟然是你五行大帝，你竟然会出现在这里？！”

    接下来，就是几番试探与过场剧情动画，她这时候就只能傻乎乎地原地站着不动，听着大佬们开始当谜语人，说着这个机密那个机密什么的。

    注意，机密一定不可以全部说出来，最好只提几个关键词，说到一半突然停住相视冷笑什么的，这样才能凸现大佬的逼格。

    这年头，说话不会只说一半的，出去都不好意思说自己是大佬。

    他们是不会好好说话吗，还是说不能意念交流吗？

    能，但就是故意要在场众人听到，却还不能说得太过直白，要的就是你这种似懂非懂的模样，才能显得人家的高明。

    再之后，鸽大帝会放下几句狠话。

    “小家伙，五行宗能护你一时，能护你一世吗？”

    也别问为啥鸽大帝非得逮着她一个小喽啰不放，问就是此子恐怖如斯，不除必成祸患！

    然后为了保命，她就会拜大佬为师，受他的指点进入什么什么秘境修行，然后……

    “妈妈，妈妈，回魂了！”

    恢复原状的小火跳到红璃耳朵旁，大喊道：“不要再发呆了！”

    “啊呀，你就不能让妈妈我多沉浸幻想一会儿，享受一下胜利者的快感吗？”

    红璃虽然抱怨着，手却不停，用染血长枪将一只只鸽子挑进储物袋里。

    刚才追杀她的大概有将近二百只，这是红璃按照自己族谱消失的速度来计算的，有可能会有偏差，但偏差估计不会太大。

    而如今，现场被红璃留下总共有五十三只鸽子，将近跑掉四分之三的样子。

    不过红璃已经很满足了，一方面是因为嘴最臭的那些包括那只鸽王都被她留下了。

    另一方面，她之后一段时间都不用为食材发愁了，这次的雪山之行可以说是圆满完成目标！

    心中为自己的罪恶愧疚了零点几秒，红璃伸懒腰做了下扩胸运动，将长枪重新绑回身后，轻轻拍了拍小火：“走喽，回晓琪姐那边，等小龙回来后，咱们就能一起回家了。”

    “哦哦哦，回家，回家！”

    小火面露期待：“回家后妈妈就要亲自下厨展示厨艺了吗？”

    “怎么可能啊。”

    红璃一边走，一边摆手，脸上重新恢复毫无干劲的模样。

    “回家之后，我肯定是先美滋滋地睡一觉啊，然后再想其它事情好吧。

    反正黑阳还有一段时间才能过来，唔，我有的是时间好吧！”

    没错，这就是拖延症病友们一贯的口号“时间还多得是嘛”！

    而等到死期将至，又会悲呼时间都去哪了，想要向天再借五百年。

    呜呜呜，明明偷懒的是之前的我，为什么现在的我要受罪啊！（理不直气也壮）

    “妈妈，刚才那个雪人，好像晓龙舅舅啊！”

    “啊，自信点，把好像去掉，那就是黑晓龙。”

    “我一定是出现幻觉了，竟然都看到了红璃姐，呵呵……”

    黑晓龙眼珠一轮，暗淡无光：“雪妖女，肯定是雪妖女的阴谋……”

    “啊嘞？”

    小火歪了歪头，看着化作雪人的黑晓龙，鼓起腮帮，猛地一团小火苗吐出，将黑晓龙脸上的积雪融化：“哇，真的是小龙舅舅！”

    “幻觉……幻觉……”

    “喂，傻了不成？”

    红璃用手在黑晓龙面前晃了晃，却发现对方毫无反应，沉思三秒，突然道：“黑阳来了。”

    “嗯？黑阳哥在哪！”

    黑晓龙猛地跳起，四处张望：“好吧好吧，雪妖女，我承认你拿捏住了我的软肋，竟然用我最崇拜的黑阳哥来诱惑我……”

    红璃：“……”

    怎么说呢，这孩子要是个女孩，她肯定要想办法除掉……咳咳，把对方踢出局，不然太危险了！

    深吸一口气，红璃大喊道：“黑！晓！龙！”

    “嗯？啊！”

    黑晓龙吓得一个哆嗦，眼神逐渐恢复清明，这才看到面前露着死鱼眼的红璃：“啊，红璃姐，原来真的是你啊！”

    “啊，不然还能有谁。”

    红璃双手抱臂：“你不是去找那个什么什么晶石了吗？”

    “哦哦，对，是这样的！”

    黑晓龙点了点头，突然想到什么，急忙做出噤声手势：“嘘，红璃姐不要说话太大声，那里有只筑基期的大犀牛，很难缠的！”

    “哦，好像的确有一只。”

    红璃手搭凉棚，看向远处：“你不说，我都以为他死掉了呢。”

    “没有啦，他在那里守着晶石矿，我这是等他离开……”

    黑晓龙摆了摆手：“啊呀，总之就是还要很久很久才能走人啦，红璃姐你要是没有事的话，可以去找姐姐她们那里等我的。

    嗯，十天，给我十天时间，我一定能等到他挪窝！”

    “别开玩笑了，我在这里等你十天，会死人的！”

    红璃翻了个白眼，看向小火：“唔，反正小火你努力一下的话，现在也能载我飞回去了，要不然我们两个先回去算了。

    嗯，我负责提供给你能量，然后你负责挥动翅膀？”

    小火：“……”

    红璃：“……”

    “不妥！”*2

    红璃和小火异口同声：“会累死的！”

    “那也没办法呀。”

    黑晓龙无奈地摊了摊手：“我也想快点回去，可现实摆在眼前……”

    “呵，不过区区一只筑基期犀牛，也敢阻拦我回去的路？”

    “啊这，红璃姐，你难道想……”

    “别说了，要那个晶石是吧，我这就给你搞过来！”

    红璃冷哼一声，雄赳赳，气昂昂地走向重水犀牛，操着一口流利的雪山通用兽语：“喂，那边那个！”

    “昂？”

    重水犀牛猛地抬起头，疑惑地看向红璃，下意识地耸动了下鼻子：“嗯，老鸽子的味道？”

    “！”

    红璃脚步一顿：“那个，你们认识哈，关系很好？”

    坏了，杀人凶手作案之后不仅没有逃离案发现场，甚至还带着受害者的尸体来到了苦主面前！

    

