    站在薛馨雅面前的不是别人，正是薛家老爷子。

    他的脸色也极其不好看。

    特别是亲眼目睹了秦天无情拒绝薛馨雅的一幕后，薛老爷子的脸终于挂不住了。

    “走吧，别在这里丢人现眼了！”

    说完，薛老爷子转身便走，薛馨雅紧随其后。

    “爷爷……我……”

    “成事不足败事有余，即使你看不上秦天，偷腥也把嘴擦干净点吧？现在……哎……”

    “现在怎么办？”薛馨雅的脸色变得无比的复杂，她知道自己犯了大错，这个错误可能会把整个薛家的命运给搭进去。

    薛老爷子沉默了，阴沉到极点的脸上，勾出一道邪恶的弧度。

    一个邪恶的念头在脑子里生出。

    薛老爷子停下脚步，附耳在薛馨雅的耳边，低声细语了起来。

    然而，薛馨雅在听着爷爷说话的时候，脸色愈加绯红起来，听完薛老爷子的话后，脸上瞬间浮现出了笑容：“爷爷，这么做行么？会不会太……太卑鄙了点？”

    “俗话说：英雄难过美人关，只要让他知道你的‘清白’，你就能把他吃的死死的，到时候……所有的问题都不是问题了！”

    “扑哧！”

    薛馨雅的脸色微红，她好似已经胜券在握一般，笑着说道：“爷爷放心，我一定会让他对我死心塌地！”

    ……

    柳馨的家，给秦天的第一个感受是干净而温馨。

    被粉刷成粉色的墙壁，挂着一张张柳馨的照片，那露出灿烂笑脸上，仿佛在热情地欢迎秦天。

    然而，就在此时，柳馨在房间里抱出了干净的被子，笑着对秦天点了点头，说道：“小天，你快来看看，我给你布置的房间怎么样？”

    秦天走上去，一张一米八的大床，还有卡通的床单，在房间里有一张办公桌，还放着一个饮水机。

    秦天深吸了一口气，满意地点点头：“姐，我住在这里，是不是不太合适？”

    柳馨嘴角露出一丝笑意，她白了秦天一眼，笑道：“我都不怕，你怕什么？怕我吃了你？”

    说完，柳馨娇媚的脸上露出了笑容，继续为秦天整理着床铺。

    而此时的柳馨，已经换了米色的睡衣，在如此近距离的接触下，柳馨暴露在外面的一对修长笔直的小腿，在她弯腰的瞬间，对秦天好像有一种晃眼的诱惑。

    “小天，以后你就住在这里，别跟我客气……”

    “反正拆迁还需要一段时间呢，你就安心住下！”

    “对了，刚才那个女孩，如果我没记错的话，是你未婚妻吧？她好像还是大家族的千金大小姐吧？按理说，你这些年过的这么辛苦，她既然是你的未婚妻，怎么也不多关心关心你呀？”

    背对着秦天的柳馨，不停地说着。

    秦天脸色微变，显得有些不高兴：“姐，以后别跟我提她了，她和我已经没什么关系了！”

    柳馨猛然转身，惊讶地望着秦天，问道：“怎么？你们……是不是闹意见了？刚才我也只是随口说的，你别放在心上。”

    “不是这样的，她有别人了！”秦天其实很不愿意对别人谈起这件事。

    柳馨看了秦天一眼，她的眼神里带着一种尴尬的气氛，不知道怎么形容，只是觉得柳馨无时无刻都在关心着秦天的一切：“好了，过去的就过去了，你这么优秀，以后会有更好的！”

    秦天没说话，只是微微一笑。

    然而，柳馨把秦天的背包取下，亲自为秦天整理着背包里东西，笑着问道：“小天，你喜欢什么样的女孩？改天姐帮你找一个！”

    可秦天此时的两只眼睛，死死盯着柳馨的背影，他不得不承认，柳馨很迷人，暴露在秦天眼前的肌肤，好似在对秦天诱惑着男人的某种冲动，那米色的睡衣将柳馨原本就白皙的肌肤显得更加的白嫩而修长，将她那小蛮腰修饰的更加的完美。

    “喂，看什么呢？小流氓，我跟你说话呢……”

    柳馨发现秦天没说话，回头一看才发现自己某些部位暴露在了秦天的视线里。

    脸色微红，她赶忙拉扯了一下自己的衣角。

    柳馨那清澈明亮的瞳孔，只有秦天此时痴迷自己的样子，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，这种气氛，让两个人显得极其尴尬。

    秦天呼吸有些急促起来。

    柳馨发现了秦天的异样，她同样也有些不知所措，不过还是压低声音说了一句：“你一定饿了吧？我去先给你煮碗面，你先休息一下，我煮好再叫你！”

    说完，柳馨从秦天身边走了过去。

    可因为房间空间小，两个人在一个狭小的过道上擦身而过，身体某个部位轻微地发生了碰撞。

    就在触碰的那一秒，柳馨如电击一般，身体微微一颤。

    也正是她的这个反应，抬头看了秦天一眼，二人的距离近在咫尺，柳馨能清晰听到秦天的呼吸声。

    “姐，不用了！我不饿……”

    同样尴尬无比的秦天，立即扭头不敢和柳馨直视。

    “扑哧！”

    柳馨见状，掩嘴笑了起来。

    她的眼神却流露出一丝好奇，颇有深意地看了秦天一眼，对秦天笑道：“胆小鬼，刚才还当着那么多人揽着我呢。”

    “这个……我……馨姐你别误会……”

    “好啦，我又没说什么，瞧你那傻样！”

    柳馨脸上保持着一种娇羞的微笑：“有什么需要就跟我说！以后叫我馨姐吧，一会跟我一起出去一趟，我给你买几件衣服，你瞧瞧你的这些衣服，都破成啥样了？”

    “馨姐，这样好么？我怎么能让你花钱？”

    “怎么？还跟我客气？”

    “不是……我不是这个意思！”

    “那你什么意思，你是怕别人说你是我包养的小白脸？”

    “哪有！如果你愿意包养我，我倒是挺乐意的！嘿嘿！我有你这么漂亮的姐姐，我高兴还来不及呢！”秦天尴尬地用手挠着头，傻笑看着柳馨。

    “扑哧！”

    柳馨再一次忍不住笑出了声，特别是看到秦天此时可爱的样子，直接化解了刚才的尴尬气氛：“小天，陈怀义不好惹，他一定不会善罢甘休的，这么多年了，我太了解他了，所以……从现在开始，你出门一定要小心！”

    “嗯！”秦天本想说自己没把陈怀义这种垃圾放在心上，可在柳馨的面前，秦天不知道为什么，突然很享受被人关心的这种幸福感，他不忍心去打破。

