    第十章

    “如果我说，我没有什么计划，你信吗？”许无舟问道。

    “咯咯，你觉得我应该信嘛。那我们做个假设，如果有一个人本来很有能力的人，却隐藏起来变成了所有人口中的蛀虫、废物，你觉得这个人想干什么？”少女对着许无舟眨了眨眼睛。

    “野心巨大，不是好人。”许无舟斩钉截铁的说道。

    “咯咯，你对自己的定位很清晰嘛。”少女伸了一个懒腰，前凸后翘的曲线尽显，吸引许无舟的眼神不由自主的看过去。

    “我不一样，我没有隐藏，我都是真性情的表现。”许无舟认真的对少女说道，“我是一个好人。”

    “好的，好人，那说说你的野心是什么吧。”少女笑嘻嘻道。

    “如果我说我只想吃喝不愁，再能有几个貌美如花的姑娘给我祸害下的理想，算不算野心？”许无舟小声的回答道。

    少女美眸笑嘻嘻的看着她，不发一言。

    这种蔑视不信任的眼神，让许无舟只能胡扯道：“好吧。其实我想要：举杯遍可吞临安，男儿都听言，美人都懂我心，我独领风骚。”

    许无舟想着一些网上的中二话语，随口念了一句出来。

    “果然……你是想做临安王。”少女眯着眼睛，一副看穿了许无舟的样子。

    心好累，我不想解释了！

    许无舟有气无力的道：“现在可以帮忙把尸体处理掉吧？”

    少女手指上出现一缕绿火，手指一弹，绿火掉落到两具尸体上，尸体居然开始无声无息在焚烧。

    “临安这块地方有些复杂哦，想要做临安王，可没那么简单哦。不过，我欣赏你这种野心。”少女对许无舟道。

    许无舟翻着白眼，也不解释。当然，许无舟现在不知道他默认的姿态，以后会给他造成了怎么样的麻烦。

    “气血境，能拥有九牛的力量，比起那些天才来说，你丝毫不差了。”少女说道。

    许无舟惊讶少女的眼力，居然单凭他出一刀就能看出他九牛的力量，只是他同样有些疑惑：“天才才能达到九牛？”

    少女说道：“当然，  普通人气血九重一般是五牛之力，达到后天境一重，才能勉强达到九牛之力。九为极数，当然只有少部分天才才能达到了。”

    “百秀榜的人？”许无舟问道。

    “那倒不是，百秀榜的那些人，已经不能用天才要形容了。他们打破了极限，超越了九牛。”少女回答道。

    “他们达到了十牛？”许无舟问道。

    “九如果是极限的话，十就代表着极限后的完美。就算是百秀榜的人，也不可能达到十，能达到九牛半就算不错，九牛八就算恐怖了，而达到十牛的，听闻只有剑阁那位绝色娇娃，一剑惊鸿的剑痴陈惊鸿。”少女说道。

    许无舟若有所思，问着少女道：“九为极限，如何突破极限。”

    “怎么？你也想尝试突破极限？”少女咯咯笑道，“很简单，首先要你的身体能承受突破极限的血气，一般的人，炼体法不足以做到这点。普通的修行者，他们就只能承受五牛的血气。假如你身体足够强大，那就不断的积累血气，积累足够多，自然而然能打破极限。”

    说到这，少女顿了顿说道：“这种足够多，是很多很多。以往你提升一重的血气，可在九重后，连提升十分之一牛的力量都不一定做得到。”

    “既然这样，那为什么还要突破极限？”许无舟问道。

    “突破极限，好处数不胜数。比如你此时九牛，就能比后天一重的修行者强一线了。而且血气越浑厚，基础越牢固。还有突破到后天境，后天境的修行是借着气血之力冲开奇经八脉，你气血越强大，那么冲开的经脉就越广阔、越坚韧。不说别的，就这些好处，就足以让人痴迷了。”少女答道。

    许无舟得到阴阳医诀，其中很多修行的知识有，但是这些突破极限的特例修行却没有介绍，毕竟阴阳医诀讲的是治病，修行的体系并不是很完整。

    但少女的解释和阴阳医诀印证，许无舟瞬间就知道其中的好处无穷。

    “你准备什么时候举杯？”少女美眸含妖含俏。

    许无舟一愣，但马上反映过来他说的那句‘举杯可吞临安城’，问自己什么时候举杯，是问自己什么时候夺取临安城啊。  我吞个毛线啊！这女人，不会以为我在临安城设置了很多后手吧，觉得举杯就能一呼百应吧。

    “我觉得吧，这种事还得从长计议，毕竟这可不是小事。”许无舟一本正经道。

    “我懂！你还要时间成长对吧？”少女点头道。

    你懂个屁！许无舟心中大骂。

    “咯咯，虽然因为临安的特殊，要做临安王很难。可是……本小姐就喜欢挑战高难度的事。”少女咯咯的笑道，“本小姐可以和你合作哦。”

    “天色很晚了，还是早点睡吧。”许无舟转移话题：合作个屁，我只想醉卧美人膝，不想醒掌天下权啊。

    “我无心睡眠啊。”少女用许无舟的话回答他。

    “我明白，毕竟你是一个被人伤了心的少女。睡不着，正常！”许无舟回答少女。

    “咯咯，这世上，只有我伤别人的心。可没有别人可以伤我心哦。”少女对许无舟道。

    “是吗？”许无舟目光从少女鼓涨涨的胸口扫了一眼道，“我说的伤心，就真的伤心啊。”

    少女一愣，原本笑嘻嘻的绝美脸色，徒然变得清冷起来，那双似水媚态横流的眸子，有着寒意流动。

    “你如何得知的，你是她的人，她找到这里了？”少女盯着许无舟。

    许无舟不知道她是什么意思，只不过从第一眼见到这女子，阴阳医诀就告诉他这个女子的心脉被伤了。

    “因为，我是一个医师啊，你的心脉创伤，我能治啊。”许无舟对少女道。

    少女一愣，显然没有想到是这样一个回答。

    他真的是看出我的暗伤？他真的能治？

    少女怀疑，暗伤是被那一位所伤，普通人根本不可能治的了，要不然她早就治好了。

    少女想着这些，她脸上的冷意消失的一干二净，又恢复那副千娇百媚的姿态；“那就麻烦帮我治一下咯。”

    “三百两，可以考虑。”许无舟说道。

    少女眯着美眸，脸上笑容不减：让你治难道以为我真的相信你能治不成，只不过想弄清楚，你到底是什么人，什么目的，和她有没有关系。

    ……

