    千里高空。

    冰封王座前，梁鸿瑟瑟发抖，千里高空的寒意，他根本无法承受。

    不过梁鸿还是强打精神，先是跪下，恭敬的拜谢陈阳，然后道：“不知前辈带我来，要我做什么。”

    “简单，取你性命。”

    梁鸿一愣，有那么一瞬间，他还以为陈阳真是相中了他，带走他是要收他为徒。

    不过现在看来，世上并没有那么多好事，一切都是自己的妄想而已。

    自嘲苦笑一番，梁鸿道：“前辈救我梁家，小人无以回报，既然前辈要我性命，尽管拿走便是。”

    说完，闭上双眼，一副坦然赴死的表情。

    陈阳道：“前辈，都这时候了，就别客气了。”

    阳洪点点头，显露身形，也不说什么话，神魂化作一道流光，遁入梁鸿体内。

    陈阳也好奇的望了过来，虽然估计自己这辈子是用不上了，但神魂夺舍，也算是一种保命手段，学习一下也不错。

    神魂之中，陈阳清晰的感知到，阳洪神魂直接抹掉了梁鸿灵魂，然后雀占鸠巢，与梁鸿肉身融为一体。

    也就是片刻功夫，阳洪便睁开眼。

    “成了？”陈阳问道。

    梁鸿，或者说阳洪点点头，看了一眼身体，叹气道：“又要从头开始了。”

    陈阳也发现了，夺舍之后，或许是灵魂替换的缘故，一身修为竟然也散了。

    比如梁鸿凝聚的金丹，就飞快崩溃消散。

    应该是真要从头修炼。

    不过身体的强度倒是没有变化，还是原先的强度，所以陈阳觉得，从这个角度来说，就算是夺舍，也应该夺舍一个修为顶尖，最好是域境才行，至少身体方面不用费心重新修炼了。

    当然，夺舍域境极难操作，劫生境还是问题不大的。

    阳洪活动了一下新身体，直接伸手，道：“资源，还有时间加速，也给我套上。”

    陈阳一愣，要东西呢，能不能不这么理直气壮。

    阳洪瞪眼道：“你小子别忘了，你可是答应过，要庇护我恢复到域境的，怎么，想反悔？”

    陈阳无语苦笑，随后扔出一堆丹药，然后直接给阳洪套上时间加速。

    阳洪这才盘膝坐下，开始修炼。

    修炼的什么功法，陈阳不知道，但在一百二十倍的时光加速之下，修炼速度还是极快。

    肉身境瞬间达成！

    有十几万年的修炼经验在，突破先天也是瞬间的事情。

    各种丹药不缺，修炼的又是最熟练的功法，还有时间加速笼罩，阳洪的修炼速度可谓是飞快，几乎是一会儿的功夫就是一个小境界，快的不像话。

    陈阳暗自点头，以这种速度，看来也要不了多久，阳洪就能恢复域境修为。

    “对了前辈，阳州可有什么险境宝地，左右是来了，总不能空手而归吧。”陈阳问道。

    闲着也是闲着，不如搜罗点儿宝物，也算是没白来一趟。

    阳洪沉默一下，道：“此去向西北三万里，天风峡谷，据说是一位至强者陨落之地，常年被天风笼罩，最深处的天风，连域境也无法抵挡，不怕死的话可以过去。”

    “域境不能抵挡，好地方啊，三万里是吧，走。”

    陈阳催动冰封王座，往西北而去。

    却说栖云城中，一片奢华宅院，这里是陶家所在。

    陶家现任家主陶碧华正在潜修，突然有下人禀告。

    “家主，不好了，三公子死了。”

    “什么!”

    陶碧华大惊失色，忙问道：“怎么回事？”

    下人忙回答道：“三公子在祖祠的命牌碎了，应该是出了什么意外。”

    陶碧华化作一道流光，来到后院祖祠。

    祖祠之中，一排排摆放着许多牌位，而在最下面一列，正有陶千源的牌位，牌位之前，还摆放着一块刻印了陶千源名字的木牌，但此刻这块木牌却是出现了一道裂痕，碎了。

    陶碧华身体一歪，愤怒吼道：“何人杀我爱子！”

    这块木牌，乃是一件法宝，叫做命牌，一旦主人死亡，命牌也会碎裂。

    陶家嫡系，才有资格进入祖祠，拥有一块命牌。

    “去查，到底发生了什么？”

    陶碧华冷声下令。

    不用特意查探，陶千源打砸梁家店铺，辱杀梁家族人，最后抓走梁鸿，前往城外梁家的事情，很快汇报到陶碧华这边。

    “梁家？”

    陶碧华目光深沉，梁家出过域境，据说还留下一门顶级功法，他也曾动过心思，想要夺取，但一时间也找不到太好办法威胁梁家，后来这件事他就没再过分，反倒是陶千源，极为热心。

    “老爷，千源死的好惨，你一定要给他报仇啊！”旁边一名妇人哭泣道。

    陶碧华被妇人哭的心烦，喝道：“还用你来教我如何做事，放心，不用你说，我也不会放过杀千源的凶手！”

    说完，陶碧华点了几名族中高手，立刻出发，前往城外梁家。

    陶千源有一名塑神境护卫，陶碧华估计梁家没有这个实力，肯定是其他人下的手。

    等陶碧华赶到梁家的时候，村落已然是人去村空。

    “可恶，来晚一步。”

    陶碧华愤怒的催动元气，毁掉了整个村落。

    “家主，下面怎么办？”旁边一名族人问道。

    已然过去不短时间了，想要追回梁家族人，恐怕要费一番手脚。

    陶碧华目光闪烁一下，安排道：“你们安排人数，四下搜寻梁家余孽，我估计千源之死，不是梁家动的手，但和梁家也脱不了干系，所以我要梁家给千源陪葬！”

    “而我，要去见一下城主，用他的推演之术，帮我推衍一下是谁杀了千源。”陶碧华又道。

    提起城主，在场几人均是心中一凛。

    “城主若是愿意帮忙，那再好不过，肯定能算出是何人击杀了三公子。”

    “就怕城主事务繁忙，不愿意帮忙啊。”

    “笑话，咱们和城主是什么关系，城主肯定会帮的。”

    陶碧华也懒得理会众人议论，化身流光，前往阳州城。

    陶碧华所说的城主，正是阳州城主，也就是阳州域主，雷九光。

    陶家和雷九光，还有一些血缘关联，若非如此，陶家也不敢如此嚣张，横行栖云城。

