    接下来的几天里，三王子妃、银爪国主、银爪三王子、陈二六男爵成了冰蓝城乃至整个龙涎河流域人们茶余饭后的闲聊中，出现频率最高的字眼。
    按照穿越前地球上的一句话来说，就是“陈兴火了”。正所谓人怕出名猪怕壮，陈兴怕极了龙涎河另一边巨蜥城里的那位公主知道他的身份，所以每天躲在酒店里足不出户，免得被记者纠缠，曝光率增加。
    其实在这件事情上，是他多虑了。蕾西·马里斯早在新闻上看到他的脸的时候，就咬牙切齿地吩咐总管大臣，让公国内所有的新闻机构将陈兴的脸部上打马赛克，免得被阿丽雅瞧见。
    而阿丽雅本身也不喜欢看新闻，所以就造成了只有她一个人不知道，但是全世界都知道的情况。
    “唉哟，你男人可厉害咯~”乌鸦市废墟的北桥团临时营地里，项彩蝶在餐桌上揶揄对面的叶阳白柳，“竟然抱上了三王子妃的大腿，这条大腿可真够粗的，和她一比，我们连牙签都算不上呢。”
    “我男人有魅力，不行吗？”叶阳白柳寒着脸说道。
    “也不知道三王子妃看上他哪了，到底是才华呢，还是色相呢？”项彩蝶笑盈盈地问道。
    “我怎么知道！”叶阳白柳似乎动了真怒，咬牙道，“你要是再说，我就出去了！”
    “嘻嘻嘻，不说了不说了~”
    不知是心理作用还是怎么的，正在猎鹿人大酒店澡池里冲水的陈兴打了个冷颤。
    “主人，是不是水太凉了。”
    围着毛巾，端着木澡盆给他冲水的见月苍莲关切地问道。
    “没，没什么……”
    陈兴心有余悸地否认到，刚才那一瞬间，他的危险感知好像激发了，但感觉又是那么的不真切，搞不清是怎么回事儿。
    难道是翠丽丝……
    不不不，不可能。
    他很快就否定了。他不会天真的以为翠丽丝会因为上次的事情而关注他。对方之所以出手，完全是为了碾压政敌，而非帮他。在对方眼中，他就是一只脚下的蝼蚁，根本看不到。
    但这件事情，他又猜错了。
    此时，在烛火大厅里，翠丽丝正和她从母国带来的国师商量着他的事情。
    “当我看见他骑着白狼，目光坚定地看着他无法战胜的对手，缓缓举起刀锋……”
    “那一刻，我感到了一丝心动。”
    她仿佛是在叹息，语调之中充满了寂寞女人的哀怨。
    “所以您打算接见他吗？”黑袍老者躬身问道。
    “为什么不见见呢？”翠丽丝反问道，然后表情逐渐凝固、变冷，声音里却透着一股玩味，“我要跟他玩一个小小的游戏……”
    霎时间，大厅内烛火摇曳，杀气凌天。
    那有如实质的杀气，浓烈得连长期待在女王身边的国师都无法承受，体表泛起蓝光，天神护甲被自主激活。
    “阿秋！”
    与此同时，陈兴突然浑身如堕冰窟，冷得嘴唇都白了。
    “主人，是不是水太烫了？”
    见月苍莲关心地问道。心里想着，是不是她热水放多了？
    “没，没事儿……”
    陈兴不禁有些奇怪，今天怎么好像神经错乱了，危险感知胡乱激发。
    根据学者们的研究，人在惊悚过后，很容易生出邪念。看着身材玲珑有致的见月苍莲，陈兴脸色一板，要求她现场举行献身礼。
    “如果主人允许的话，我希望能在学校的礼堂进行。”见月苍莲请求道。
    看着平静如水的眼睛，陈兴的邪念顿时消失了大半。想起对方站在鼓上，引颈待死的样子，他就不忍心拒绝对方的请求。这个女孩儿，是决心要跟他生死相随的，再等几天又何妨。
    “其实那天，你不需要随我而去的。”陈兴说道，“那只是我个人的选择，你不需要为此付出生命。”
    “如果我有了主人的后代，肯定会选择活下去，无论有多困难。但是主人什么也没给我留下，我宁可跟着主人一起走。”见月苍莲说道。
    “你是一个很优秀的宫廷女仆，很敬业，跟了我……”陈兴叹息道，“会不会委屈你了。”
    诚然，他只是一个小男爵，以见月苍莲的条件，随便跟个公国王子都比他强。当然，不是指卫青海这种垃圾货色，大部分王子都还是不错的。
    “我有预感，主人的一生，不会只是个男爵。”见月苍莲说道。
    “是吗？”
    陈兴看向四周，仿佛是在问自己。水池中蒸汽缭绕，浅绿色的瓷片倒映着水波。这是个三十来方的房间，中间是圆形的水池，对浴室来说，已经十分宽敞了。
    “主人，我看好你哦~”
    见月苍莲握着拳头，给陈兴打气。不过动作和表情都有些不自然，大概是生性清冷的她不善于做这样的事情。
    “来，给我按按脖子，那天打架扭到了。”“好的。”
    一双柔荑攀上他的脖子，轻揉慢捏，技术十分到位。为主人按摩也是宫廷女仆的必修课程，而见月苍莲是其中的佼佼者。
    洗完澡，陈兴从浴室出来，叶倩和李媚立即拿着干毛巾替他拭擦，然后穿上衬衣和礼服。
    接着，陈兴来到餐厅。按照贵族的惯例，晚餐在晚上八点左右，用餐前一般会洗好澡。老k手上披着餐巾，拉开椅子让陈兴坐下，然后给陈兴围上餐巾。
    喝上一杯餐前的小酒，陈兴切起小牛仔骨。
    “老k，替我联系凯瑟琳院长，我想请她吃个晚餐。”陈兴说道。按照凯瑟琳上次的说法，只要他能替林树瑶讨回公道，她就引荐她进入所谓的“正派贵族”的圈子。
    “主人，我正要告诉您，今天下午的时候，凯瑟琳院长派人送来信笺，希望能约你在两天后的下午三点到学院喝个下午茶。”
    “这样啊，那你告诉她，我会如期而至。”陈兴说道。
    “主人，您明天有什么打算，一直呆在房间里对身体可不好。”老k说道。
    这几天，陈兴不是看电视，就是和老吉、小杨两人打牌。对于一个体面的贵族来说，这样的生活有些颓废了，至少应该出去透透气、晒晒太阳。
    “要不……”陈兴沉吟着，看向旁边的见月苍莲，“去你家的道场走走？”
    前段时间，见月苍莲的家人还在担惊受怕，现在全城都以为他是三王子妃的人，自然不会再担心。
    “好的，正好我也回去探望父亲。”见月苍莲颔首说道。按照学院的规矩，献身礼前可以回家和家人聚一次，由于上次情况紧急，见月苍莲还没有回过家。
    第二天早上，阳光明媚，清风徐徐。清脆的铃声中，两只大马拉着车，踏着小碎步来到酒店门前。
    陈兴和三个女仆坐上车，老k则坐在车厢外的马车夫旁边。
    “驾……”
    外面传来车夫的吆喝声，马车缓缓前行，进入了城市的主干道。
    冰蓝城繁花似锦，城堡林立，建筑物充满了古老而宁静的气息。车厢里，陈兴歪斜着身体，躺靠在李媚丰满的身体上，一只脚架在叶倩的大腿上，享受着小手的按摩。见月苍莲则坐在对面，手里拿着便携式暖水壶，身边放着装着水果的藤篮，随时准备响应他的需求。
    人肉靠垫，随身按摩，外加二十四小时专用侍应，这就是糜烂的贵族生活。这种东西，不用学就会。
    但实际上，陈兴这样做是不体面的。贵族讲究姿态端正，有礼有节。像陈兴这样歪着身体，还在公共场合靠在女仆身上，是非常不得体的。
    不过这里没有人敢批评他。他就是她们的王，她们的神，她们的superstar，别说这点儿小事了，就是马上开干，她们也会全心全意地迎合，生怕他有丝毫的不开心。
    陈兴忽然想到，要不把鬼狐也培养成女仆，还有李柔和波娜，她们有这个潜质，然后组一个战斗女仆团，又能打仗又能伺候他，简直是完美。
    这样的想法一发不可收拾，陈兴在脑海里详细规划起来。他还想到，战斗女仆团成立的那一天，他要来一场别开生面的大混战……
    见月苍莲家的天鸦道场在冰蓝城的郊区，有五十多公里远，马车的速度二十公里左右，跑了两个半小时才到。尽管一路上享受着女仆们的伺候，但陈兴还是感觉有点儿腰酸腿疼。
    有钱人就是麻烦，要是开机车，五十公里半小时就到了。
    冰蓝城的湖泊和河流很多，一路走来，至少路过了四个小湖，二十多条拱形石桥。
    由于冰蓝城非常注重环保，河流全是清澈见底，能看见鱼儿在水中嬉戏。马车跑过一条土路，来到了一个瀛式的庭院前。四周种满了青竹，每当有风吹过，就能听见风铃的声音，闻到竹叶的清香。
    红底黑漆的大门上漆涂着粉色的樱花，花蕊的中间是两个大铜环。或许是听到声音，马车刚到门就开了，一个穿着宽松道服，腰上绑着白带子，留着小胡子的中年男人迎了出来。面带笑容，十分热情。
    “听闻小女来报，今日男爵亲临。家中人丁稀少，正在准备茶具和午餐，有失远迎，有失远迎。”
    这位中年男人就是见月苍莲的父亲见月津岛，见月苍莲的继母和弟弟跟在后面，看见陈兴时有些不自然，但也努力绽放最美好的笑容。
    三王子妃亲自出手保下的人，用脚就能想出身份何其尊贵。虽然现在老国王马兰二十二世还在坐在王座上，但是大部分人都很清楚，在这个强者为尊的国度里，冰蓝城未来的主人必定是翠丽丝无疑，区别仅仅是台前还是幕后。
