    刁剑锋喊得有点大声，老支书还是头也不回地挖着墓土，就像旁边没有人一般。

    孙莉走上前，仔细看了看墓土下面，确实是一个洞。

    洞下面是一个水泥做的底座，本来是放置骨灰盒的，现在空荡荡的什么也没有。

    她记得，胡哆哆下葬的时候，骨灰盒就放在这边的。

    为什么现在不见了。

    难道是被老支书挖出来了？

    她朝周围看了看，根本没有骨灰盒啊。

    要是被挖出来了，那去了哪里呢？

    于是，她就在老支书耳朵边，大声喊道：“老支书，你干啥呀？”

    “这是你女儿的墓，你为啥要挖出来呀？”

    “哆哆的骨灰盒，是不是你挖出来了？”

    孙莉连续大声喊了三声，老支书都没有回话。

    还是跟刚才一样，低着头挖着墓土。

    陈平观察了一会儿后，说道：“老支书精神有点不对劲，我看还是先把他带回去吧。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    随后，陈平走到老支书身后，在他后背轻轻拍打了几处穴位，老人就这么倒了下去。

    陈平把老支书抱起来，给刁剑锋。

    “班长，你抱着他，我们在周围找找他女儿的骨灰盒。”

    刁剑锋心里很害怕，让他抱着一个中邪了的人，怕被感染。

    或者，怕那个邪物从老支书的身体内，进入他身体。

    于是，他推了一下李美璐，“美璐，要不你抱着那个老头吧。”

    “啊！”

    “班长，你一个大男人不抱，让我抱啊？”

    李美璐突然有点生气，看着刁剑锋。

    孙莉则对陈平说道：“陈平，先把老支书放在路边吧，一会儿你抱回去。”

    陈平也不再多说，直接把人放在了旁边的路上，随后就在墓地周围找胡哆哆的骨灰盒。

    他跟孙莉两人找了十几分钟，在周围几十米，几乎所有地方都找遍了，都没有找到。

    孙莉纳闷地说道：“真是奇怪啊，胡哆哆的骨灰盒去哪里了？”

    陈平想了想，回道：“孙姐，我怀疑，有人来挖墓，偷走了胡哆哆的骨灰盒。”

    孙莉看了看旁边二愣子的墓，“这墓确实被人挖过，这土都堆到二愣子的墓土上了。”

    “不过，二愣子的墓完好无损，胡哆哆的墓却被挖了，到底谁干的呢？”

    这个问题，没有人能够回答出来。

    很显然，胡哆哆的墓，最开始不是老支书挖的。

    陈平想了想，也想不出个所以来。

    “我看，咱们还是先把老支书带回去，再跟村民一起商议下，找找到底是谁挖的墓。”

    “行，那咱们现在就回去。”

    于是，陈平抱起了躺在路边的老支书。

    一行人原路返回。

    半个小时后，回到了胡家墩。

    陈平把老支书放在了，他家里的大床上。

    “我帮老支书，行针治疗一下，他的精神有点错乱。”

    “治疗完，差不多十分钟后就能醒来。”

    “好，那我跟美璐和班长，在外面等你。”

    孙莉说着，就带着李美璐和刁剑锋出了屋子，在外面院子里等着。

    此时，李美璐和刁剑锋，都还有点心绪不宁。

    过了一会儿后，刁剑锋想起来了，刚才来村里的时候，村民们都叫孙莉为孙警官。

    难道孙莉当了警察了？

    于是，他就问道：“小莉，刚才村民们都称呼你为孙警官，你啥时候当警察了？”

    刁剑锋说完，李美璐也惊讶地看着孙莉。

    孙莉这才想起来，同学们都不知道她的身份。

    “其实，我现在在警校上学，我老师负责了一些案子，让我来协助的。”

    “我现在还不是真正的警察，是个实习的警察而已。”

    孙莉说完，李美璐就责怪道：“小莉，自个都上了警校了，也不跟大家说一声。”

    “我是攻读破案学硕士专业，同学会那会儿，忘记跟大家说了。”

    “没想到你这么厉害了，都成了警校硕士了。”

    李美璐突然很羡慕和佩服孙莉。

    “警察也没什么好羡慕的，整天累得喘不过气来了。还是你这个银行副经理轻松……”

    孙莉说了半句后，后面半句就没有再说了。

    因为，李美璐差点被刘志成那混蛋强暴了，再提就是伤心事了。

    李美璐苦笑了笑：“我们这些都是打工的，身不由己，我现在工作也没了，成了个失业大龄青年了。”

    孙莉很快想到了，陈平在村里搞农业公司的事。

    李美璐各方面的能力还是挺出众的，特别是银行这边的业务。

    如果，她能去村里帮助陈平的话，对陈平公司的发展还是有好处的。

    于是，她就说道：“美璐，陈平在村里办了个农业公司，现在很多人都在帮忙呢。”

    “你这会儿不是没工作嘛，要是不嫌弃的话，就去陈平的公司帮忙。”

    “你对银行方面的业务很熟悉，到时候或许能派上大用场。”

    孙莉说完，李美璐回道：“百花村内这么多美女帮陈平，估计人家早就人手满了，我去了也是多余的。”

    这婆娘话里面，明显有点吃醋的感觉。

    陈平马上说道：“美璐姑娘，你想来我公司帮忙的话，求之不得。”

    “孙姐说得对，你是银行方面的人才，到时候等我公司发展起来了，也想开一家小型的银行。”

    陈平对自己，回归村里搞草药种植和特效药大量生产后，能够赚取巨大的收益很有信心。

    既然，李美璐是搞银行方面的专家了。

    那么，以后让她来帮忙，是最好不过了。

    听了陈平的话，李美璐很开心。

    “行，既然陈平这么说了，那我就勉为其难，过来帮你。”

    “不过，话说回来，到时候你真办了银行，我可要做银行经理的。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    接着，他看了看时间，他们几个交谈了一会儿，都已经过了十分钟了。

    现在，老支书应该醒来了吧。

    于是，他就对三人说道：“这会儿，老支书估计醒来了，大家一起进去看看他吧。”

    孙莉点了点头，“好。”

    于是，四个人一起进了老支书家里。

    走进他家房间内，老支书还真醒来了。

    正半靠在床上，低着头，想着什么事情。

    见孙莉、陈平他们几个人进来了。

    老支书马上说道：“几位警官，有劳你们了，我刚才这是怎么了？”

    “我早上出去找哆哆她娘了，人没找到，自己就迷迷糊糊的，后来不知道咋回事了。”

    现在，老支书的精神正常了。

    大家都没想到，刚才老支书在自个女儿的墓地挖土，竟然都不记得了。

    孙莉忙问道：“老支书，你刚才在哆哆墓地那边找人的事，都不记得了吗？”

    孙莉说完，大家都看向老支书。

    不过，老人家努力想了很久，都没有想起来。

    于是，过了一会儿后，他就摇了摇头。

    “哎，我什么都想不起来了。”

    “你们，有没有找到哆哆她娘啊？”

    他现在还不知道，自己挖坟，和胡哆哆的骨灰盒被盗的事。

    孙莉看了陈平他们一眼，摇了摇头，随后对老支书说道：“我们现在还没找到胡大娘，老支书，你仔细想想，胡大娘可能去了哪里？”

    接着，老支书又开始想了起来。

    不过，想了很久都没有想到，他老伴去哪里了。

    “哎，我也不知道去哪里了。”

    “可能哆哆她娘想哆哆了，去找哆哆了吧。”

    “小孙警官，陈警官，求求你们一定要找到哆哆她娘啊。”

    “她这两天脑子又有点不正常了，我怕她到处乱走出了事。”

    孙莉点了点头，“嗯，老支书，你好好休息，我一会儿让村里的人过来陪你聊聊天。”

    老支书挥了挥手，“不用，我一个人挺好。”

    孙莉他们还是不放心，随后她让陈平去叫两个村民来，陪着老支书。

    陈平出了屋子，找了两位村民大叔过来老支书家里。

    孙莉跟两位村民大叔，叮嘱了一番后。

    接着，他们四人离开了老支书家。

    出了院子，来到外面的村道上后，孙莉说道：“这会儿已经下午三点半了，现在胡大娘还没找到。”

    “我看，咱们先去处理张老师的后事吧。”

    “等处理完了张老师的后事，我跟陈平再来胡家墩一趟。”

    刁剑锋当然愿意，刚才跟孙莉她们一起找人的时候，他浑身都感觉不舒服。

    于是，他就说道：“嗯，孙莉说的对，咱们还要处理张老师的后事呢。”

    “等办完了张老师的后事，我去医院里陪着金伟杰，你们三人再来胡家墩吧。”

    因为，胡家墩的案子，他觉得太过诡异了。

    刚才，明明在挖坟的老人，这会儿人清醒后，都想不起自己做的事了。

    在他看来，老人肯定是被鬼上身了。

    不然，自己怎么可能，做的事情什么都不知道。

    所以，他就不想再参合了。

    孙莉点了点头，“嗯，那咱们先去张老师家，送完张老师最后一程，班长去医院陪着刁剑锋。”

    李美璐心里有点害怕，不过大家既然这么说了，她也不能反对。

    再说，她以后都要在百花村帮助陈平了，这会儿必须要跟他在一起。

    “嗯，那咱们先去参加张老师的葬礼吧。”

    陈平刚才，一直都没有说话。

    他在感应着，胡家墩周围的气息。

    胡家墩的周围，包括坟地那儿，并没有异常。

    不过，在村外的路口，他感应到了一丝很微弱的邪气。

    很明显，这人把体内的邪气都尽量压制了。

    但还是被他感应到了。

    于是，他马上对孙莉他们说道：“孙姐，我发现，村外路口那儿有点不对劲。”

    陈平的话，让孙莉很吃惊。

    “村外路口，这不是那间面馆那儿吗？”

