    他心思又悸动了几分。

    小人儿最爱软兮兮地这么撒娇。

    就像小时候，那天在富人区门口，他躺在血水里，听见她在擦肩而过的轿车里，看见满地的血溪时，也是对舒柏言这么撒娇。

    偏偏他又极受用。

    忍住冲动，用稍微温柔的力度来让她安心下来。

    以自己对她的了解，她感觉他心里真的有事。

    可每次刚想问几句，却又被下一轮猛烈的攻势给湮灭了的话语，变成了难为情的口申口吟和嘤咛……

    一遍又一遍，直到天光将明，傅南霆才总算放过她。

    他估摸着她没精力洗澡了，结束以后，直接将她抱挂在身上。

    她被折腾得精疲力尽，都快散架成一滩软泥，也就不客气地四肢大开，像藤蔓一样缠着他，趴在他腹部上，与他交缠合一，沉沉睡去。

    他几时走的，她不得而知，只知道那时天应该还没亮。

    他穿妥衣服，伏在床边，在自己耳颈边厮磨着，蠢蠢欲动着，亲吻了半天。

    仿佛万般舍不得一样。

    她还在半睡不醒中呢喃着：“……你醒了啊，这么早就要走了吗……”

    然后就再听不见他的声音了。

    再等舒歌睡醒了，已经是快上午九点了。

    昨晚那么大的阵仗，早就知道今天肯定会起不来。

    反正已经迟到了，她也就干脆不急了。

    先给网站打了个电话请了半天假，才裹着白色床单，去浴室洗漱，换衣服。

    再等她出来，厅里已经放着餐车，上面摆放着丰盛的早餐。

    估计是傅南霆临走前嘱咐过酒店这边。

    吃完早饭，服务人员上楼来整理好房间，舒歌见距离下午还早，也就打开壁挂液晶电视，准备看会儿电视。

    财经频道正好在播关于程氏财团的新闻。

    主播说，程氏在遭受最近的动荡后，因为傅南霆坐镇程氏，力挽狂澜，再加上程万峰的安然回归，已经归于平静，不愧是百年商圈名门，似是为了向外界公众表达程氏一切安好，仍是歌舞升平，让大众放心，程万峰决定在办一场宴会，邀请京城商圈人士参加。

    宴会就在这个周末。

    这也算是程家的大事了，他昨天怎么没跟自己说？

    她眼睫一眨，却也没多想什么。

    又有些脸蛋发热。

    昨天和他一见面，根本就没时间说话了。

    只顺便打了个电话给哥，问了一下这件事。

    既然是邀请京城商圈人士，舒氏又被程氏财团注资，那么肯定也邀请了哥。

    果然，电话里舒柏言道：“嗯，我昨天刚接到了程氏财团那边发来的邀请函。对了，小歌，你有没有单独收到邀请函？或者，三爷有没让你届时到场？”

    舒歌一怔：“没有啊。我也是刚刚看电视，才知道程氏要办这么大的宴会的。三爷没跟我说。可能这种商业宴会，他觉得你代表舒家去就行了，我没必要出席吧。”

    舒柏言却是沉默了许久，才开声：“可，……大伯全家都被程氏那边邀请了。除了大伯母还在拘留中不能去，大伯和倾舞，当天应该都会到场。”