    “你们啊，总是喜欢藏着掖着，不过这也很正常，毕竟我们也才认识不久。”

    宁子琛叹息一声，接着说道：“职业选手现在是你们最为需要的，而且这个人选尽量得是老将，俗话说得好，老将出马一个顶俩。”

    “当然了，最好找那种指挥型人才，你们的打法思路问题太严重了，千万别想着你们六个是主力，剩下的随便找几个应付当替补。”

    “呵呵……不会不会……”

    斩楼兰五人汗颜，很显然，他们就是那样想的。

    宁子琛没等他们多做反应，接着说道：“老将之所以为老将，他肯定是有自己的经验，多学习和借鉴，会让你们少走许多弯路。”

    “为什么……告诉我们这么多？”斩楼兰内心复杂。

    表面上看起来，他们像是合作者，可未尝不是对手呢？

    毕竟，他们的目标都是职业联赛，都是那座冠军金奖杯。

    “这有什么？如果每个人都讳莫如深，那么这个游戏就少了很多乐趣，再说了，就当拿人钱财，替人消灾。”

    宁子琛笑了笑，同时发着一个数钱的表情包，不断地疯狂暗示。

    “靠！”

    斩楼兰无语。

    刚刚好不容易才有了一点感动，顿时消散一空。

    浪费感情！

    “我这边给你们推荐个人，孙哲平，你应该知道吧？”

    “呃，知道……”

    斩楼兰心中一惊，随即又暗暗掩饰下去，语气虽然有波动，可没人听出来是因为什么。

    “知道就好，被誉为曾经第一狂剑的孙哲平，无论是统率力，还是意识，又或者说操作，都算顶尖一流水准，战术上虽然差些，却也是一队之长，如果你能邀请到他，再和他学习一段时间，那么你们义斩在联盟也许会升到中游档次。”

    提起孙哲平，宁子琛心中顿时有些感慨，只能说世道折磨人，因为手伤，赛季中途就离开了赛场，赛季后更是黯然退役。

    如果可以他也想邀请孙哲平来到兴欣，可惜，比起他们，义斩这边可能更需要一点吧。

    “多些本尊兄弟指点。”

    斩楼兰目光认真，语气很是诚恳。

    “无妨，趁着他还没彻底老，早点去接触一下，手伤不是大问题，打打单挑还是可以的。”宁子琛说道。

    与此同时，他又想到了另一个人。

    张佳乐！

    前百花的副队长！

    联盟首席弹药专家，自创“百花式打法”，因为打法极其炫耀华丽，也被誉为荣耀中最绚烂与最浪漫的打法，与孙哲平两人开创了“繁花血景”，当时几乎横扫整个联盟，使联盟由此开始进入“双核时代”。

    不过很可惜，在第三塞季被叶修正面突破，荣获了亚军得主。

    不知道是不是中了邪。

    这个人每次都错失冠军。

    “老宁，你一个不学好，还教坏别人，有这么压榨受伤人士的吗？”听了宁子琛的话，叶修无奈地摇头直笑。

    除了他天天想着把孙哲平拉出来遛一遛，估计也没谁了。

    “不能这么说吧，孙哲平的梦想，一直都是站在职业联盟的舞台上，这么一个热爱荣耀的人，不是因为自身的伤势实在太重，怎会选择就这么放弃了？”宁子琛说着掏出香烟。

    “吧嗒！”

    幽蓝色的火光点燃了香烟，他沉默半晌，深吸了一口，吐出烟圈说道：“今天的比赛别放在心上，以后多努力，争取在我们手上多撑一会。”

    这句话是对斩楼兰他们说的，闻言之后，五人齐齐的泪流满面。

    汝听！人言否？

    宁子琛淡然的语气，再配上惆怅的神色，看起来装逼气质直接拉满。

    叶修也是点点头，深以为然。

    “一时的成败而已，不是你们太弱，只能怪对手太强罢了。”

    明明听起来很像嘲讽，但陈果知道，叶修只是理所当然的在说实话。

    这种事情，她已经领教过很多次了，所以见怪不怪。

    反观斩楼兰等人，纷纷无语。

    这话虽说是安慰没毛病，可是由对手说出来，真的合适吗？

    曾经那些憧憬，那些豪言壮语，经此一战后都化为了泡影，一触即碎。

    他们不由得心中暗自庆幸，还好没有到处打着自命不凡的口号，宣布进军职业联盟，否则那可真就丢人丢大发了。

    少年心性，总想着网文中扮猪吃老虎的剧情，等进入联赛后一鸣惊人，只有被社会毒打之后，他们才明白，原来终究是一厢情愿，坐井观天罢了。

    平时看比赛也并不觉得职业选手有多难，二、三百的手速峰值，在这一场战役中发挥的十不存一。

    被连在空中时，就可以彻底解放双手了。

    压根没有反击的余地。

    这就是真正的大神级人物吗？

    少年的傲气，渐渐消散，棱角也慢慢磨平，只是情绪依旧还有点失落。

    外界，斩楼兰早已布置好的造势，悄然展开。

    首先传出消息的是各大荣耀论坛，其次就是一些电竞快报、娱乐头条、网络杂志等等诸多途径。

    在这些论坛中不断有人扒出君莫笑和帝血弑天的八卦，到现在有不少人纷纷加入了讨论组，在这些讨论组中，最引人瞩目的当属是：君莫笑和帝血弑天现已加入义斩天下！

    要知道，本身斩楼兰就是一位小有名气的玩家，他的钞能力至今还流传在神之领域玩家嘴中，这两者的相互摩擦，迅速掀起了一阵热潮。

    在一双无形的大手中推波助澜，热度不断往上升。

    就在众人还在莫名吃瓜的同时，一条更加劲爆的消息，迅速登上电竞版块的热搜头条。

    义斩天下的会长斩楼兰，正式宣布成立义斩战队！将参加下个赛季的职业联赛！

    如果说论坛消息只是推测或者是八卦，那么电竞版块首页头条宣布出的消息，绝对是八九不离十，基本上没有什么意外。

    这条消息迅速被无数人转载、评论，飞快的普及到关于荣耀的各大版块区域，一时间，论坛中关于叶秋和拾荒者本尊的消息变得一发不可收拾。

