    “这小子真的是初生牛犊不怕虎啊，居然敢当着异族大人的面杀他的人。”

    “是啊，这小子是不是太过自信了，面对这么多异族大人还敢如此嚣张？”

    “也就到此为止了，惹怒了异族大人们，他必死无疑！”

    …………

    一时间，周围的棒子跟樱花国的家伙们议论纷纷。

    “约翰，你觉得谁会输？”

    乔治觉得林安跟泰山五五开。

    “谁知道呢，都死了也好，免得我们出手。”

    不管是在场的所有异族，还是林安，他都没有放在眼里，一群弱者罢了，没什么区别。

    “小子，我要用利爪将你撕成碎片！”

    泰山身上的毛都都竖立起来，杀气腾腾。

    “废话真多！”

    林安淡淡一笑。

    呼呼~

    微风拂过，下一刻，他的身形消失了。

    “嗯？！”

    泰山一愣，随后，林安的身影出现在了他的身后。

    “就这？！”

    泰山冷笑一声，瞬间转身，锋利的爪子捅进了林安的胸膛，瞬间撕碎。

    “残影？”

    泰山愣了一下。

    嗤！

    他身后一柄风刃突然出现，砍向了脖子。

    “不好！”

    泰山瞬间明白了过来，自己被林安给耍了，那道残影是故意显露出来的，他浑身紧绷，连忙用爪子抵挡！

    “发现了么？不过已经晚了。”

    林安毫无感情的声音在泰山的耳旁响起，如同死神降临，泰山感觉脚底升起一阵寒意，瞬间弥漫全身。

    嗤！

    风刃斩断了他的爪子，压在了脖子上，下一刻，脑袋也是飞了出去，身体七零八落的落在了地上，死的不能再死了。

    “纳尼！？泰山大人死了！？”

    泰山的奴仆们瞬间慌乱起来，脸色没有丝毫的血色，煞白无比，刚才他们还在嘲讽林安太过自信，现在就被打脸了。

    强悍无比的泰山居然被林安一个照面给秒了。

    这实力太可怕了！

    泰山的血溅了林安一身，此时的他浑身煞气沸腾，犹如以为杀神，身上弥漫的气息令人心悸。

    “诸位！”

    林安环顾了一下周围，不少龙国的学生死的死，伤的伤，损失极大，自己也是龙国的一份子，无论是上学还是住房都是国家给提供的，看到自己的同胞遭受此难，他很愤怒！

    林安的声音如同滚滚雷霆，响彻整个灵草原，所有人闻言都是精神一振。

    “随我一起灭叛徒，诛异族！”

    听到此话，大部分人都是愣了一下，整个灵草原变得安静起来。

    “灭叛徒，诛异族！”

    王腾几人也是跟着卖力的大喊起来，正所谓一石激起千层浪，很多人的情绪都被带动了起来，恐惧在心中消散，唯一的想法就是诛杀在场的异族跟叛徒。

    “灭叛徒，诛异族！”

    “灭叛徒，诛异族！”

    …………

    一时间，成千上万人异口同声的大喊起来，气势滔天！

    “狂妄！”

    火鸟怒吼一声，双翅一阵，瞬间被火焰所覆盖，犀牛人也是铆足了劲，瞄准了林安，所有异族纷纷出手。

    再不将林安杀了，他们怕现在的场面会失去控制。

    “一起上！”

    其他学生很清楚，要是林安真死了，他们就没机会了！

    呼！

    火鸟飞到了半空之中，双翅快速的煽动起来，一颗颗火球喷涌而出，融成了一条火蛇，扑向了林安。

    这种火焰，在熬兴的眼神什么都不是，只见他微微昂头张开嘴巴，一连串的火球也是飞了出去。

    轰！轰！

    火蛇与火球碰触的那一瞬间，爆炸声接连不断。

    “什么？！”

    火鸟愣住了，自己的火蛇被轻松的抵消了，为什么林安的御卡可以操控火焰，他不是擅长风元素么？

    大部分的异族跟凶兽都是单一的元素，当然多重元素的不是天才就是坐镇一方强大的兽皇，不是他们这些普通异兽可以比拟的。

    “吼！”

    犀牛人横冲直撞，嘶吼一声，眨眼的功夫，冲到了林安的跟前。

    “雨落~”

    林安往后一个闪身，淡淡一语，犀牛人的头顶突然是下起了淅淅沥沥的小雨。

    轰！

    林安轻松躲开，犀牛人一头撞在了一处厚重的墙壁上，一地的碎石。

    犀牛人晃了晃脑袋，打算继续冲撞。

    噗嗤噗嗤~

    突然，软绵绵的小雨变成了一根根锋利的针，刺穿了犀牛人厚厚的皮肤，钻进了他的皮肉之中。

    “吼！”

    犀牛人痛的撕心裂肺惨叫起来，双眼布满了血丝，庞大的身躯在地上滚来滚去，钻进体内的雨针穿透了他的五脏六腑，随后全部搅烂。

    很快，犀牛人停止了滚动，悄无声息的躺在地上，看表皮一点伤势没有，而内部早已变成了一滩烂泥，他的双眼反白，血泪从眼角流淌了出来。

    他嘴巴长得很大，脸上写满了痛苦跟恐惧。

    “双元素，有意思。”

    约翰见状嘴角浮现出一丝笑意，一条小蛇居然有如此能力，他很想捉来研究研究，当然在他御卡月光天使的面前算不得什么。

    “又……又死了一个？！”

    棒子跟樱花国的家伙们此时慌了神，龙国的学生们围了上来。

    “灭叛徒，杀了他们！”

    “八嘎，你们也敢杀我，我们……”

    砰！

    这家伙被一拳撂倒，惨叫一声，牙齿蹦飞，一头倒在了地上，一会的功夫，这些人族的叛徒接二连三的倒下。

    “饶命思密达，我投降！“

    “爷爷饶命！”

    …………

    这帮家伙们本来就没有骨气，看谁强大就臣服于谁，好好地人不当，去当狗才踏实。

    刚才他们狗仗人势，在异族的面前很是嚣张，龙国的学生们岂会放过他们。

    “打，狠狠地打！”

    场面越来越混乱了……

    三只异族同时对着林安发动了轰击。

    “雷罚！”

    轰咔！

    伴随着林安的声音落下，三道雷电凭空产生，不偏不倚的落在了这三只异族的身上，雷霆之力不是一般人能够扛得住的，一个照面便是秒杀了他们，变成了焦炭。

    “又死了三个，三元素，约翰？！”

    乔治明显有些慌了什么，场面貌似越来越不受控制了，约翰再不出手，林安真的要把所有异族都给杀了！

    “这人族小子，为何这么强大？”

    剩下的几只异族暂时停止了攻击，满是忌惮的看着林安，他们心中产生了怀疑，自己是不是林安的对手。

