    纪长慕一看，都是来自晏伽大嫂的电话，有十几二十几个。

    “我就没见过比她还蠢的女人，难怪生了个蠢儿子。”晏伽骂骂咧咧，“再不把这个小东西送回去，我的手机就要爆了。”

    纪长慕点点头：“行。”

    “老纪，你应该知道阿姨最想要的是什么，就算我天天带洲洲来，那也只能给她带来一时半会的快乐。”

    “嗯。”

    晏伽没多说，抽完一支烟进去找晏洲。

    晏洲吃完了布丁，又开始在客厅的地毯上满地跑，见到晏伽来了就扑他怀里，小手攥紧他的裤子：“恶叔叔。”

    “怎么了？”

    “抱。”

    “抱什么抱，奶奶不是刚刚抱过你？”

    “恶叔叔抱。”小家伙张开双臂，黏人又撒娇。

    晏伽不抱他就不罢休。

    晏伽只好把他从地上抱起来。

    哪知，刚抱上，小家伙就皱皱眉头：“不要了。”

    “你到底想干嘛？！”晏伽吼他。

    “不要了。”洲洲挣扎着要爬下来。

    纪长慕走过去：“他是嫌你刚刚抽了烟，味道不好闻。”

    晏伽：？

    纪长慕张开双臂把洲洲从晏伽的怀里抱过来，洲洲没闹着要下去，反倒蹭了蹭纪长慕的脖子和毛衣，咯咯笑。

    三岁的小孩儿真得就跟毛绒玩具一样，抱在手上又软又淘气。

    纪长慕勾了勾唇角。

    晏伽见洲洲跟纪长慕这么好，反倒不爽起来，逗了小东西几下，差点没把洲洲又惹哭。

    洲洲似乎很喜欢纪长慕，虽然纪长慕抱小孩的姿势一点都不熟练，但洲洲还是喜欢被他抱着，不肯下来。

    佟茜也在客厅，她什么都没说，但心里头不舒服，纪长慕从来没有这样抱过超超，他是嫌超超不可爱吗？

    洲洲不太愿意离开纪长慕的怀抱，但纪长慕没法一直抱他，他很忙。

    过了会儿，纪长慕就把洲洲交给了晏伽，去了阳台接电话。

    来自纽约的电话一个接一个，片刻不消停。

    接了两个来自纽约的电话，纪长慕的手机屏幕上忽然闪烁着乔沐元的名字。

    他接起。

    “纪教授，前些天是我生日。”

    “嗯。”

    乔沐元顿了顿：“我给你留了伴手礼，我寄给你，你给个地址给我。”

    纪长慕没有立即开口。

    乔沐元以为他有顾虑，轻声道：“我不会去滨城的，你放心好了，我也知道杨阿姨不是很喜欢我……我只是给你寄伴手礼，没有别的目的。”

    “谢谢，其实不用特地给我寄。”

    “你不肯给地址就算了吧。”

    乔沐元刚准备挂电话，纪长慕报了自家的地址，声音轻缓平静，末了又道了一声谢。

    乔沐元心里头不是滋味，但给他留的小礼物，她还是想给他。

    她鼻音很重地“嗯”了一声，喉咙酸涩，没说什么，挂了电话。

    她拿过包里的伴手礼，这是独一无二的一份，跟其他所有宾客的礼物都不一样，里面有她精心装的糖果和小礼物。

    盒子很漂亮，她小心翼翼把伴手礼装在纸盒中寄出去。

