    贾诩对白晓文，已经是心服口服。

    两次筹谋，都没有超过白晓文，这是智计上的折服。

    不计较贾诩的小心思，在危急关头委以重任，这是胸襟气度上的折服。

    张绣问道：“燕公如果要任用先生，只需一封诏书即可。封这口佩剑，难道也有深意？”

    贾诩说道：

    “原因有二。其一，我本是在逃之人，骤然成为燕公麾下重臣，必须要有燕公信物；而张辽、徐晃二将，本是曹公旧部，更是认得这倚天剑的。其二，合肥军将，大多是燕公旧人，我一个新近归顺之人成为统帅，难免有人不服，军令不齐，也是兵家大忌。”

    张绣明白了，点头说道：“所以燕公命先生持此剑，就好比是封疆大吏的节钺一般。”

    贾诩说道：“有这口剑在，就等于是借了燕公虎威，三军将士，莫敢不服。燕公思虑深远，胸襟宽大，让我不得不服啊。”

    张绣忽然笑道：“燕公未曾亲眼见过先生，也没有验证过先生的忠心，就敢以重任相托，是不是有点太草率了？假如先生有投靠东吴之心，岂不糟糕。”

    贾诩大笑说道：“将军不了解燕公，难道还不了解我吗？以我观察，燕公、曹操和我，都是一类人。此行燕公虽然以令剑托付给我，但必有伏手以防万一。将军以为那名乔姓女将，作为燕公亲信，为何一同到了合肥？”

    张绣恍然大悟，点头称是。

    ……

    白晓文仍然令张郃在南郑屯守，另外加派侦骑，去川中探察情报，自己则是每日阅读天书。

    李淑仪等队友，听了白晓文在匣中的布置之后，都觉得不是很稳。

    李淑仪说道：“贾诩貌似不是忠臣吧，你把合肥大权交给他，合适吗？”

    白晓文笑道：“贾诩不会忠于任何人，万事只求自保为先。不过，他这个人还是有一定的准则底线的，比如跟随张绣时，就曾拒绝过曹操的招揽，说张绣‘言听计从，不忍弃之’。退一步说，就算他没有这一底线，在合肥一战上，我也可以放心用他。”

    停顿了一下，白晓文解释道：

    “先平马超，后破张鲁，这两次大战，已经让贾诩看清了我的谋略；再加上我已经占有中原，势力也是天下最强！以贾诩明哲保身的性格，只能选择我的阵营，绝不会舍大就小，去投奔孙吴。

    “这次派乔姐同去，主要是为了清查合肥城内，有没有觉醒者奸细潜入，毕竟我们面对的江东孙策，麾下是有顶级觉醒者切入的。

    “为了以防万一，我还给了乔姐一道亲笔诏命。假如贾诩真的靠不住，也足以反制。”

    忽然，白晓文得到了一个灵界规则提示：

    “绝策毒士贾诩选择你作为君主辅佐。贾诩的特殊技：绝策生效。”

    “绝策：被动，使用离间、收买、偷袭、伏击类型计策时，成功率提升25%；当上述类型的策略成功后，该场战役俘获（斩杀）敌人首领的几率额外提升25%。该效果仅在贾诩忠诚度高于80点时生效。”

    得到这一消息之后，白晓文晃了晃脑袋，笑着把信息共享给了队友。

    李淑仪：“贾诩是稀有首领啊，我还以为是荀彧那种级别的领主呢。这个增加计策成功率，是什么意思哦。”

    白晓文说道：“有两种理解。第一，是单纯运气型的成功率提升，比如我们用伏兵，恰好敌人的斥候没有侦察到。第二种理解，就是‘降智光环’，在对敌人用这些诡计时，敌人的智商自动下降25%……”

    李淑仪摇头说道：“第二种可能性也太扯了，我比较倾向于第一种理解。”

    白晓文笑着说道：“不管是哪一种，贾诩的加成也足够给力了，比给我加几点属性，要实用得多。”

    离间、收买、偷袭、伏击这些计策，都是常用的奇兵阴谋，和荀攸的奇策刚好相辅相成。

    白晓文如今已经是燕国公，需要他亲自上战场厮杀的机会越来越少了。增加几点属性，还不如增加魅力值、幸运值、计策成功率来得靠谱。

    贾诩没有领主级也很正常，主要是因为流传度。

    另一方面，贾诩不是王道谋士，走的是歪门邪道，所以在灵界三国位面的评价，肯定要比荀彧低。

    说到这里，白晓文忽然拍案说道：“不对。算算时间，张绣应该刚出武关，离合肥远着呢！贾诩这时候效忠于我，肯定是不听我的命令，提前打开了长匣！这孙贼……”

    李淑仪：“……得了吧你。”

    白晓文露出了笑容，说道：“接下来我们暂时没有其他事情，不如做回觉醒者的老本行，潜入西川，见证一下刘备和刘璋之间的大战，也好认一认刘备手下的大将，不然以后山河地理图都搜不出来。”

    其实刘备、关羽、张飞和赵云，白晓文都已经见过。但是军师庞统，新收服的黄忠、魏延，还没见过呢。

    “好啊，我跟你去。”李淑仪说道。

    塞西莉亚和韩旭也有点意动，不过却被无情拒绝了——理由很简单，白晓文还需要两人遮掩行迹，免得张郃发现燕国公失踪，那就麻烦了。

    如果有军情，可以先报到塞西莉亚这里，通过渡鸦信使联系即可。

    ……

    刘备攻取涪水关之后，长驱直入，兵锋指向雒城。

    刘璝等四将商议之后，留下刘璝、张任在城中固守，泠苞、邓贤两将，提兵向前，各设一座营寨，互为犄角，以拒刘备。

    黄忠、魏延立功心切，几乎上演了一波全武行。刘备于是派遣两将，各引一军，分别攻打两座营寨。

    虽说期间出现了一些波折，但最终的结果，还是攻取了两座营寨，阵斩邓贤，生擒泠苞。

    这一过程，白晓文和李淑仪都亲眼目睹。可惜两人根本没机会去偷袭杀死黄忠或者魏延，这两员领主级武将本身就很耐打，更别提还有亲信部将、麾下大军。

    刘备惯用仁德之法，当即命释放泠苞，然后进逼雒城。