
　　“你啊你，惹祸上身了还不知道。”

　　经理瞥了一眼男服务员，没好气道。

　　“你知道那个叶先生是谁吗？”

　　男服务员疑惑地摇摇头。

　　“你听说过马氏集团吗？”

　　“听说过。”

　　“你听说过恒园集团吗？”

　　“听说过。”

　　“那位叶先生不但是马氏集团的股东之一，而且是恒园集团的董事长！”

　　“啊！？他……他是马氏集团的股东，他……还是恒园集团的董事长？这怎么可能啊？”

　　“这是我们老板亲自打电话告诉我的，还会有假？”

　　“老……老板知道我们刚才赶叶先生走的事？”

　　“嗯。老板告诉我，他收到电话，是马氏集团融资部的刘经理打给他的。不知道为什么，刘经理知道我们怠慢了叶先生，向我们老板投诉了。”

　　那个男服务员听到这，脸色变得死灰。

　　“这……这么说……我……我们都要被炒鱿鱼？”

　　“刚才叶先生不是说了吗？他给我们一个机会，如果我们的服务，如果我们餐厅的食物不能让他满意，那我们只能收拾包袱离开。”经理叹了一口气，无奈道。

　　男服务员眉头紧皱，满脸沮丧。

　　“你可能还不知道，我们餐厅是由马氏集团融资的，可以说马氏集团也是我们的老板。换句话说，那位叶先生身为马氏集团的股东，也算是我们的老板。”经理补充道。

　　“我……我们赶走了我们的老板？”男服务员直想哭。

　　“是啊！”经理又叹了一口气。

　　他也很想哭。

　　与此同时。

　　叶星尘和林淑洁在聊着天。

　　“叶大哥，今天约我来，是不是有事？”林淑洁柔声的问道。

　　“没事就不能约你？”叶星尘脸带笑容道。

　　“能！当然能！”林淑洁莞尔一笑。

　　“其实我早就想约你吃饭，只是这段时间比较忙。”

　　“我也比较忙。不过，现在不忙了。恐怕有一段时间都不忙了。”

　　“什么意思？”

　　“我已经不在华南医科大学附属第一医院工作了。”

　　“实习期满了？”

　　“嗯。一方面是实习期满了，另一方面我不想继续留在华南医科大学附属第一医院工作。”

　　“为什么不继续留在华南医科大学附属第一医院工作？”

　　“不妨告诉你，华南医科大学附属第一医院的院长极力挽留我，希望我继续留在该医院工作，是我自己不想留下来。”

　　林淑洁看到叶星尘满眼疑问的瞧着她，继续道：“华南医科大学附属第一医院的很多医护人员已经知道我的身份，我如果留下来，自然会引起某些人的闲言闲语。

　　我不想让人误认为我能够留在华南医科大学附属第一医院工作，是靠关系而不是靠我的能力。”

　　叶星尘明白的点点头。

　　他想了想，接着问：“接下来你有什么打算？心目中有新的医院选择了？”

　　“接触过两家医院了，现在等对方通知。”

　　“好，希望早日听到你的好消息。”

　　这时，经理亲自把一瓶上等的红酒拿来，然后分别给叶星尘和林淑洁倒了一杯酒。

　　“二位点的牛排很快就好，请稍等。”经理恭恭敬敬道。

　　“嗯。”叶星尘微微点头。

　　经理随即退到旁边。

　　“你不用在这里专门侍候了，我们有些悄悄话需要谈。”叶星尘扫了经理一眼，淡淡道。

　　“好，好。”经理挤出笑容离开。

　　经理离开后，林淑洁柔情似水的看着叶星尘。23sK.com

　　她听到叶星尘对经理说有悄悄话要跟自己说，以为叶星尘要向自己表白了。

　　那颗心如小兔子一样扑通扑通的跳来跳去。

　　如果不是表白，怎么来这么高档的餐厅吃饭？

　　“林妹妹，今天约你吃饭，本来是有一件事想请你帮忙的。但现在看来，不方便让你帮忙了。”叶星尘看着林淑洁，脸带笑容道。

　　林淑洁本来以为叶星尘约她吃饭是向她表白，没想到是有事要找她帮忙，脸上不由得掠过一抹失望之意。

　　她轻轻的干咳一声，调转心态，好奇道：“叶大哥想让我帮什么忙？”

　　“我本来是想通过你的关系，与华南医科大学附属第一医院的院长见个面。”叶星尘正色道。

　　“你找院长有事？”

　　“是的。不妨告诉你，我是想跟华南医科大学附属第一医院合作。”

　　“合作？合作什么？是医疗上的合作？”

　　“这个嘛……告诉你也无妨，我想以恒园集团的名义跟华南医科大学附属第一医院进行合作。只不过，我们这一次不会像恒园集团之前董事长卢跃岗那样纯粹以资金赞助的形式，而是以融资的形式。”

　　林淑洁眨眨眼，不是很明白的瞧着叶星尘。

　　“我计划与华南医科大学附属第一医院合作共建医疗中心。医疗项目，既是公益性质，也是商业性质。”

　　叶星尘看着林淑洁，不紧不慢的解释道。

　　“健康医疗事业是一个社会企业，首先是要达到治病救人的公益目标，同时也需要以商业运作为机构提供持续的资金保障，这样才能保障医疗服务机构的永续经营。”

　　“你说的我不是很明白，但听起来挺不错。”

　　林淑洁眉头略皱，紧接着微微一笑。

　　“我可以替你跟华南医科大学附属第一医院的院长牵线搭桥。”

　　“你现在已经不在华南医科大学附属第一医院工作了，再让你去找院长恐怕没那么方便。这事我自己想办法吧。”

　　“没关系，我虽然离开了华南医科大学附属第一医院，但院长对我还是不错的。我帮的不单单是你，也同样帮了华南医科大学附属第一医院。

　　反正他们也要找公司合作，找别人不如找你。”

　　叶星尘正要接话，那个男服务员把食物端了上来。

　　“叶先生，请慢用！这位美女，请慢用！”

　　那个男服务员恭恭敬敬道。

　　“叶先生，我有眼不识泰山，真是对不起，请您大人有大量，原谅我一次。我保证以后再也不会看不起别人。”

　　“行了，这件事等我们用完餐再说。”

　　叶星尘瞥了他一眼。

　　“我们有事情要谈，没事不要过来。”

　　“是，是。”

　　那个男服务员连忙点头，然后躬身退开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十二章 要表白了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 