
    收到白叔毙掉影子杀手的消息，马青帝很是高兴，觉得从此可以高枕无忧了，也能摊牌明月集团了。

    谁知，也就开心了一个晚上，叶天龙的判断，直接给了他一记闷棍，让他觉得昨晚努力白费了。

    “我不知道这女人是谁，但我可以肯定她不是影子杀手。”

    叶天龙在马青帝对面坐了下来，还顺手拿起他带来的书包，打开，取出一堆狙击枪的零件。

    “第一，死者的脸上被划伤，血肉模糊，无法清晰辨认五官。”

    “两个体型差不多的女人，只要脸上主要特征毁掉，那么看起来就差不多是一个人。”

    “第二，白叔虽然跟影子杀手有过照面，但当时处于紧张时刻，他又是生死关头，认知存在偏差。”

    “加上白叔心里想翻盘，一洗影子杀手带来的耻辱，因此见到相似尸体就下意识认定是影子杀手。”

    在马青帝轻轻点头的时候，叶天龙一边组装着狙击枪，一边风轻云淡补充一句：

    “第三，影子杀手枪法不错，称得上是神枪手，神枪手除了天赋这东西，还需要大量子弹来练习。”

    他指尖一点照片：“一个常年开枪保持水准的影子杀手，她的手指不会如此滑嫩白皙的。”

    马青帝微微一怔，坐直身躯审视，很快见到照片女人的滑嫩手指，这一看就不是久经沙场的战将。

    “第四，狙击枪拿反了，影子杀手不是左撇子。”

    叶天龙把枪膛打开扫视一眼：“正常情况，她应该是左手端着枪身，右手放在扳机。”

    “照片上的女人却相反，显然手里狙击枪是被人塞过来的。”

    叶天龙给出自己的判断：“基于这些疑点，我判断，影子杀手没死。”

    “而且事实也如此，一个小时前，我和朴家姐妹遭受狙击，差一点就被对方爆头了。”

    “虽然朴紫媛没拿下对方，监控也坏了，但从对方锁定我行踪和枪法判断，八成就是影子杀手了。”

    想到刚才的六枪，叶天龙就有一抹杀意，对他下狠手可以，但拉朴瓷秋陪葬就过分了。

    “什么？她来杀你了？”

    听到叶天龙的话，马青帝一脸惊讶：“这么快就报复了？我还以为她躲在现场呢。”

    “如果我猜测不错的话，她应该是趁着三辆越野车突围爆炸，吸引马家精锐注意力时脱身。”

    叶天龙对影子杀手流露一丝欣赏：“那过程很短暂，但对于她来说，足够了。”

    “就算她找了替身，可她也脱身不了啊。”

    马青帝生出一抹诧异：“周围全被我包围了，整个旅馆也翻了过来，没她影子啊。”

    叶天龙笑容变得玩味：“我看简报，白叔他们可是重装推进，除了防弹衣之外，还有面罩和头盔。”

    “如果我是影子杀手，我趁着越野车突围的空档，杀掉一个马家精锐。”

    他轻声一句：“然后伪装成你们的人……”

    “奶奶的！”

    马青帝沉默一会后，一拍桌子骂道：“这女人，实在狡猾。”

    “白叔也太无能了，想要他大个翻身仗，结果却让影子杀手跑掉了。”

    他第一次感觉白叔老了，还后悔昨晚没亲自出手。

    “不要怪马叔，敌人太狡猾，太凶残，地形也相当复杂。”

    叶天龙宽慰一句：“加上对方枪法奇准，打掉路灯，就容易找到机会脱身。”

    马青帝端起黑咖啡，喝入一口问道：“叶少，你说，她现在会跑去哪里呢？”

    “她这次连枪都没带走，袭击你又再度失败，你说她会马上离境，还是继续死磕？”

    他希望除掉这个祸患。

    叶天龙把瞄准镜装上，完成最后一道组转工序：“应该会留下，而且穷途末路的她会更疯狂。”

    “下一个目标，未必就轮到你了”

    他生出一抹兴趣：“我真希望，她继续冲着我来……”

    “咔嚓！”

    叶天龙端起狙击枪，微微一偏，枪口直指天空风雨，杀意凌厉……

    几乎同一个时刻，叶家花园，最不设防的后园，昔日叶天龙安排的四五名护卫，全被叶卫国赶走了。

    老人不喜欢太多护卫在面前晃荡，老革命的思想，能够自己动手就尽量不要麻烦别人。

    所以整个清冷的院子，只有一个佣人住在隔壁听他的吩咐。

    虽然天气寒冷，但老人早早吃完早餐，就着一个红泥炭炉，煮着热水，泡着龙井，听着京剧。

    十分惬意。

    热水沸腾，叶卫国把水倒入茶壶，茶叶翻滚，茶香四溢，也让室内生香。

    “呼——”

    就在这时，一阵晨风徐徐吹了过来，窗边的米色厚帘微微一动。

    叶卫国不置可否的笑容中，窗帘出现一截反射火光的枪口，炭炉火焰中，那抹刀光竟是如此的刺眼。

    “看来我搞错房间了。”

    左丘中燕像是幽灵一般出现在叶卫国面前，手中湿漉漉的枪械闪烁着冷冷杀气。

    几乎同时，房间大门被人无声无息的推开。

    “呼——”

    雪狼举着沙漠之鹰，黑洞洞金属枪管牢牢锁定左丘中燕，全身散的杀气比起左丘中燕还要寒冷。

    雪狼没有说话，但手指已经贴在扳机，随时会射出子弹。

    左丘中燕眼里闪过一抹赞许之色，叶家确实跟平常世家不一样，她对自己的潜入已经够小心。

    可惜刚刚站到房间就被雪狼发现了，那女人还扛着炮筒一般的沙漠之鹰，今天目的又要大打折扣了。

    一丝令人窒息的危险气息弥漫着整个房间。

    叶卫国挥手让雪狼退后两步，只是捏着茶杯一笑：“这位贵客，清早来访，有什么事？”

    艰难之地，左丘中燕横下一条心，枪口牢牢指着叶卫国开口：“我是来找叶天龙的！”

    “他和马青帝让我无路可走，还杀了我无数兄弟。”

    左丘中燕冷冷出声：“我要找他讨点彩头，早上没有杀到他，只好来家里找他了。”

    她握着枪的手，稳如泰山。

    叶卫国淡淡一笑：

    “你知不知道，你来这里，才是真正的绝路？”
