
　　这几天来，他是不是根本连刀都没有放下过？穆媚雪忽然心疼起来，一滴泪珠啪的一声落到他的掌心上，在那染血的老茧上晕开。乌烈一惊，抬起那只手勾起穆媚雪的下巴，“怎么哭了？是不是有哪里受伤？还是我身上的铠甲压着你了？到底……”

　　穆媚雪拉下他的大手摇头，“没……我没受伤。”

　　乌烈拧眉，“那为什么哭？”

　　穆媚雪吸了吸鼻子，低头掩去泪水，然后略有些慌神地去摸他的铠甲，“倒是你，还有哪儿受伤了？让我瞧瞧，严不严重？这铠片好重，我怎么……”

　　乌烈攥住她的小手，“我没事。”

　　穆媚雪不断摇头，试图挣开他的掌，“怎么会没事？打了那么多天的仗，怎么会没事？”不久前还打算让她伺候自己脱铠甲的乌烈又改变了主意，“真的没事。”

　　穆媚雪静下来，抬眼默默地看着他。

　　乌烈真是受不了她这种眼神，沉默了一会儿后还是轻叹着放开手。

　　穆媚雪立刻帮他把铠甲都脱了下来，每一片甲胃都很重，她不得不依靠乌烈的帮忙。片刻后乌烈身上的铠甲尽除，只留下一身内袍。腥红色的衣衫上绽出一抹抹地暗红，显然是被血汗浸透所致，穆媚雪红着眼，又把他的内袍脱掉。

　　乌烈试图阻拦，“你……”

　　穆媚雪拦下他的大手，“让我看看。”

　　单薄的内袍褪下，露出里面肌肉分明的身体来，他的宽肩肌肉纠结、双臂鼓胀如磐石、胸膛上的肌肉浑圆似铜鼓，然而这具完美如共工再生的身躯之上，却布满了被汗冲散的血水。乌烈端坐在榻上，神色有些不自在，而穆媚雪则是站在他身边，只看了一眼便忍不住捂住唇哭了起来，她不敢再往下看，只将目光黏在他的肩膀上。

　　他的双肩上没有刀伤，却有两大块擦痕。

　　长时间披甲而战，也难怪皮肤会被那坚硬的铠片擦伤。

　　穆媚雪素白的小手缓缓地抚上他的肩膀，泪水不断自脸尖垂落。乌烈听着她令人心碎的抽噎声有些不知所措，呆愣了片刻之后抓起内袍而套上，然后将穆媚雪拉到自己身边坐下，粗糙的指小心翼翼地去擦她的泪，“好了好了，何至于哭成这样？我没事。”天籁小说网

　　看着他眼中安抚的笑意，穆媚雪更加哽咽。

　　自己到底该拿他怎么办？怕不起来，她恨不起来，明知道自己不该那么快交出真心，可她却还是控制不了地去崇拜他、爱慕他、心疼他。穆媚雪的心揪得难受，好像乌烈身上的那一道道伤口都割在了自己身上似的。

　　她狼狈地抹了抹脸，站起身。

　　“我……我去找军医给你包扎。”

　　“不用！”乌烈急急地叫住她。

　　穆媚雪不理他，继续往前走。

　　乌烈又说：“不用包扎了，都是皮肉伤，你帮我洗洗就行。”

　　穆媚雪脚步顿了顿，还有些犹豫。

　　乌烈解释道：“我现在浑身乏得紧，泡个澡保证百病全消。”

　　穆媚雪终于转过身，看了他好一会儿之后才点了点头。

　　半炷香过后，浑身赤裸地乌烈已经泡在了木桶里，壮硕大的身体令大木桶显得格外窄小，热烫的水将他肌肉里的酸痛悉数卷走，他整个人像是被抽空了似的，双臂松松地搭在桶边，由着穆媚雪拿着汗巾在自己身上擦擦抹抹。将他身上的血都擦干净之后，她又绕到侧面，开始清洗他满是血垢的乌发。他的头发飘在水面上，因为她的拨弄而微漾，蹭过肌肉。

　　乌烈眉心抖了抖，然后缓缓睁开眼。

　　满是困倦的黑眸中映出了穆媚雪的影子，她衣袖高挽、低眉顺首，被热气蒸得俏脸发红，光洁的额与修长的颈间渗出香汗。被热水蒸的完全放松警惕的乌烈更是禁不住穆媚雪的诱惑了，他的大手忽然攥住了她的手。

　　穆媚雪一愣，轻掀起眼睫。

　　乌烈望了她一会儿，终是忍不住哗啦一声从水里站了起来。

　　穆媚雪愕然，还未来得及抗拒就被那个炽热、湿润的怀抱围住了。乌烈低头寻找她的唇，索吻不成后便恶劣地咬住她的下唇，双臂紧紧地锁住她的挣扎，“老实说，刚才是不是心疼我了？”直接说出这种话来，皮粗肉厚的乌烈也不禁有些老脸发热。

　　穆媚雪啐道：“谁心疼你了？不过是被你那样子吓到了。”

　　乌烈吻着她低笑，“嘴硬。”

　　他身上的水浸湿了穆媚雪的衣服，湿热的水温在两人的身体上蔓延。

　　两人的呼吸越来越乱、越来越热……

　　穆媚雪的身体难耐地舒展，贝齿更加用力地咬着红唇。

　　乌烈凑过去，“不要忍着。”

　　穆媚雪将他的脖子拉得更低，弓起娇躯紧贴着他的身体。乎不知过了多久，穆媚雪终于有了喘息的机会，意乱情迷之间，她拦着乌烈的脖子问：“吉郎……你为什么会留下我？”

　　其实她更想问他喜不喜欢她、爱不爱她。

　　可穆媚雪不敢，即便是在意乱情迷的情况下也不敢。

　　她怕乌烈会说不，她怕事情会变得不可收拾，然后她会连眼前的温柔都失去。

　　乌烈并不知她的心意，只是咬着她的耳朵低语，“因为我想要你。”

　　那瞬间，穆媚雪心却凉了下来。

　　他仅仅是因为……想要他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第30章 因为我想要你免费阅读。https://xs.23sk.com 