    城门看热闹的人群渐渐散去。

    酒楼上。

    鹰钩鼻放下酒杯，低声道：“吃饱喝足，晚上行动。”

    背刀大汉夹菜的手滞在半空，略有迟疑，“我挺欣赏张司长行事作风。”

    “呵呵…”鹰钩鼻筷子敲了敲碗沿，提醒道：

    “与我们何干，索命门就是拿人钱财替人消灾的刺客！”

    大汉默了默，想起二十万贯的赏金，他那一丁点仁慈转瞬即逝。

    “你觉得悬赏令是谁下的？”

    鹰钩鼻冷哼一声：“王公权贵一肚子算计，除了他们还有谁？”

    顿了顿，补充道：“张司长真挺倒霉的，才多久，已经两次悬赏令了。”

    大汉听到这，紧皱着眉头道：“第五重楼上次为什么失败？”

    鹰钩鼻摇了摇头，胡乱推测：“张司长大概事先有预警。”

    “不过，他活不过今晚！”

    “来。”大汉端起酒杯，沉声道：“我们合作将其斩杀，赏金对半分！”

    ……

    夜色如幕。

    街上偶尔传来几声梆子声，隐隐约约听到小心火烛。

    两道身影着夜行衣，在巷道阴暗处穿行，无声无息，迅捷至极。

    鹰钩鼻从头到脚蒙着黑布只露出一双眼睛，他伸出手臂，压低声音道：

    “再几百步就到了张府，潜入进去，一击毙命。”

    倏然！

    咔！

    鞋子踩过瓦片的声音响起，两人如临大敌，抬头去看。

    一道身影出现在屋顶，整个人打理得干干净净，白袍竟没有丝毫褶皱。

    他负手在后，神情看似无波无澜，眼神却充满桀骜，真真一副彻彻底底的正版读者模样。

    “你跟踪我们？”鹰钩鼻神色一寒。

    “这不叫跟踪。”来人冷冷开口，眼中带着几分漠然。

    “第五重楼，你想怎样？”大汉目光直视着他，神色有些谨慎。

    索命门内部有个刺客排行榜单，第五重楼位居第二。

    而且此人行事怪异，往往一言不合就拔剑杀人。

    索命门成立百年，破天荒出现杀雇主的情况。

    第五重楼面无表情，淡声道：“樊剧，冒丑，给本尊退下。”

    “第五重楼，你要阻止我们执行任务？”鹰钩鼻樊剧脸上略显难堪。

    冒丑在一旁补充着说：“门内规矩，谁接下悬赏令，同门不得以任何形式干扰！”

    “张易之是本尊的猎物，你们不能抢，也没资格抢。”

    第五重楼语气不急不缓。

    “呵呵。”樊剧咧开嘴冷笑道：“抢？上次你失手，已然沦为门内笑柄，现在还有脸说话！”

    “放肆！”

    第五重楼重重一踢，脚下瓦片四分五裂。

    他目光锐利阴寒，随即又笑了起来，开口道：“多说无益，一起上吧。”

    话罢却掏出锦帕，低头细细擦拭着鞋底的灰尘。

    樊剧跟冒丑对视一眼，微不可察点头。

    二对一。

    岂会怕你！

    “杀！”

    冒剧眼中露出了一抹狠色，手中的大刀扬起，刀势霸道，风声怒啸！

    他是野路子出身的刺客，只学过一些粗浅的外功打熬筋骨，甚至连正经的刀法都不懂。

    但他天生神力，一刀劈下去，哪怕就是穿着铁制的盔甲，也要被斩成两截。

    “敢对本尊动手！”

    第五重楼手中短剑已然出鞘，朝天靴轻踏屋檐瓦片，整个人便腾空而起，一剑斜刺向冒剧。

    锵锵锵！

    数声脆响，火影四溅。

    不过刹那之间，樊剧动了。

    虽然无剑亦无刀，但他手上抖现两个“卍”字形飞镖，飚射出去，继而直取第五重楼的咽喉和心口。

    他是索命门为数不多使用暗器的刺客。

    暗器一道，无形之中最为致命！

    第五重楼持剑逼退冒出势大力沉的一刀，眼神微冷：

    “雕虫小技，妄想伤害本尊！”

    宽大的袍袖一挥，飞镖被袭卷进去。

    叮！

    飞镖掉落在地，袍袖被割碎。

    第五重楼脸色陡然铁青。

    袍袖断了！

    本尊的袍袖断了！

    他的气势突涨，宛若暴怒的老虎，浑身杀气凛然！

    “给本尊滚啊！”

    第五重楼一脚踹开持刀的冒丑，整个人鹰击长空般跃起，眨眼间便来到樊剧面前。

    “当心！”

    冒丑大声提醒。

    可惜迟了。

    第五重楼脸上露出狰笑，在樊剧惊骇的目光中，一剑刺出。

    使用暗器者就是藏头匿脸的懦夫。

    跟本尊正面硬刚，就是死！

    樊剧胸膛血液狂涌，绽放出出一朵鲜红的花。

    “呵呵，不堪一击。”

    第五重楼收剑，缓缓转身，直视着冒丑。

    和赚钱相比，他更迷恋杀戮本身。

    地上躺下的尸体，昭示着他残忍的手段。

    这就是第五氏！

    本该让天下瑟瑟发抖的姓氏。

    他在酝酿最强一击，一年后斩杀张易之！

    到时候，第五氏的威名将传遍天下，甚至海外诸国。

    “张易之是本尊的，你也想死吗！”

    第五重楼表情扭曲，直接咆哮出声。

    冒丑丢下刀，接着猛然掉转头，飞快的速度逃窜。

    逃！

    千万不能回头！

    冒丑心跳如雷鸣，这疯子实在太可怕了！

    ……

    夜渐深。

    一条陈旧的巷子，墙壁上镶嵌着几块圆镜。

    第五重楼穿过巷子，走到一道小门前，他轻轻叩门。

    半晌。

    一个腰束紫带的妇人打开门，望了他一眼。

    第五重楼淡声道：“面见门主。”

    “请随我来。”

    妇人领着他进了门廊，穿过门廊，顶上每隔十几步便挂着造型精美的八角宫灯，下边的黄色丝穗随风轻舞，显得华贵堂皇。

    院子里，一个女子立在树下。

    晚风进来，吹拂着她的长发，晃动着她的裙边，飘飘欲仙般的美丽脱俗。

    可她缓缓转过身，却打破了气氛。

    宫灯照耀下，她脸上的面具幽暗诡异，青色的獠牙嗜血恐怖。

    光一个眼神，便令人心惊胆颤。

    “请坐。”女子的声音略偏轻柔。

    第五重楼早已习惯她以面具示人，毕竟大家除了是刺客以外，还有其他的谋生职业。

    刺客这行需要隐蔽性，刺杀再强也敌不过朝廷军队围攻，没有身份掩护迟早会暴露。

    第五重楼坐下，开门见山道：“门主，张易之是我的猎物，同门不能接悬赏令！”

    女子略默，轻飘飘的询问：“凭什么？”

    “凭我是第五重楼！”

    “呵呵…”女子冷笑一声，毫不留情讥讽道：

    “凭我是索命门门主，怎么，你想翻天？”

    第五重楼眼神闪了闪，没有说话。

    刚入门时，他挑战眼前的女子——惨败。

    女子面具下的眸子陡然凌厉：“刚刚杀了樊剧？”

    “一个废物罢了。”第五重楼不屑。

    女子盯了他几息时间，便提起案几上的茶壶斟茶，“索命门规矩，拿人钱财替人消灾，你不能让本门白白损失二十万贯！”

    第五重楼接过冒着热气的茶杯，一饮而尽。

    茶香缭绕，回味无穷。

    “门内有多少悬赏令，我全接了。”

    “确定？”女子略显讶异。

    “嗯。”

    第五重楼目光重新冷傲。

    一年后，本尊要亲手杀死张易之！

    女子轻轻颔首，温声道：“清姨，拿簿子。”

    不久，那个紫带妇人递过来一本黑色书籍。

    女子翻阅十几页，足足半刻钟，才启唇道：“杀九十七人，才勉强够二十万贯。”

    第五重楼表情很罕见的错愕。

    玛德！

    张易之，你他娘的小命真的很值钱！

    一个人的赏金抵得过九十七个！

    本尊是不是傻！

    “现在还要不要接，就算你杀完这些人，你也收不到一分酬金，为了心中的执念，究竟值不值？”

    女子声音带着些许戏谑。

    “九十七日后前来赴命。”

    第五重楼平静情绪，淡声说道。

    既然他答应下来，女子自无不可，点点头：“好，期间关于张易之的悬赏令作废。”

    紫带妇人将黑书十几页撕下，递给第五重楼。

    第五重楼心在滴血。

    啊啊啊啊——

    本尊堂堂顶级刺客，竟沦为免费劳力。

    该死的张巨蟒！

    他神色却云淡风轻：“好久没动手了，正好拿这些人练练剑技。”

    说完告辞离去。

    女子看了眼清姨，摇头失笑：“真是个疯子。”

