    第304章 始皇帝死了比不死好

    赵浪带着人一路回到了一间暖房。

    才开门，秦始皇就感觉到一股暖风铺面而来，不由让人精神松缓了许多。

    但是看看这屋子里，却没有火盆。

    “浪儿，你这屋子为何如此暖和？”

    秦始皇不由好奇的问道。

    赵浪被问得直接愣住，看了看自己便宜老爹胸口衣服上的血迹，才确认刚刚的不是幻觉。

    他这便宜老爹的心，可是真大。

    “爹啊，这就铺了一条地火龙而已，您先便别管这个了，赶紧坐下休息，秦老他马上就到。”

    秦始皇看着神色极为紧张的赵浪，反而露出一丝笑容。

    帝皇家可没有什么太多的亲情可言。

    就连称呼上，也是父皇，儿臣。

    儿臣，是儿，更是臣。

    但在赵浪这里，秦始皇能感觉到，一份最为真挚的亲情。

    他甚至有闲心看看这屋内的陈设，毕竟真要说起来，这整座学府可都是他的。

    好在秦老很快就推门而入。

    “秦老，我爹他吐血了！”

    赵浪急忙说到。

    秦老不慌不忙的走到秦始皇面前，一把抓起秦始皇的手，开始把脉。

    眼睛观察对方的神色，然后才问道，

    “老夫之前开的固本培元的方子，可有按时服用。”

    秦始皇还没有答话，一旁的赵高就连忙回到，

    “一直在按时服用。”

    秦老点点头，再看了看秦始皇说到，

    “近日可是一直劳累？”

    赵高又回到，

    “近来生意繁忙，的确是比较劳累。”

    秦始皇给了对方一个多事的眼睛，然后自己点了点头。

    秦老收回手，说到，

    “嗯，这口血吐出来倒也好。”

    “只是以后却不能这么劳累了，需要静养。”

    “老夫再给你换个方子。”

    听到这话，秦始皇却微微皱了下眉，他的事哪是说放就能放的。

    这时候一旁的赵浪开口劝道，

    “爹，生意要紧，也身体才是根本啊。”

    秦始皇勉强露出一个笑容，

    “爹手底下还有那么多人，都要靠着爹生活。”

    赵浪不以为然的说到，

    “爹，该休息还是要休息，生意方面可以适当的当然两个叔叔帮您分担分担。”

    秦始皇抬眼看了一旁的赵高李斯一眼，两人都微微低下了头。

    秦始皇这才看向赵浪，带着几分玩笑说到，

    “生意上的事情到是可以让人分担下，但再说了，爹不是还要造反吗？”

    听到这话，赵浪一惊，看了眼房里的人。

    还好，就他们五个，秦老也算是自己人了，但还是带着几分埋怨说到，

    “爹啊，这话您别老挂在嘴边上啊。”

    一旁的秦老这时候站了起来，淡然到，

    “首领，老夫先去熬煮一碗汤药出来。”

    说完便起身离开。

    “多谢秦老。”

    赵浪也起身相送到门口，然后才转身回来。

    结果就看到老爹三个人直愣愣的看着他。

    “爹，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    赵浪连忙问道。

    秦始皇有些迟疑的问道，

    “浪儿，秦老刚刚叫你什么？”

    赵浪顿时明白了，淡然的说到，

    “爹，前些天秦老已经把医家首领的位置给我了，但我没学医术，就是管管事情而已。”

    只是他的话音刚落，屋子里就响起一阵吞口水的声音。

    几个人都看过去，却发现是赵高。

    赵高回过神，露出一个尴尬的笑容，但很快带着几分不可置信的说到，

    “阿浪，如此一来的话，你岂不是已经是农家和医家的首领了？”

    赵浪点点头，的确是这样。

    李斯听到这话，却也愣了一下。

    这么看来的话，他是不是要抓紧了？

    还好，他的女儿李灵儿，早就和对方有了交情，上次还趁机送了两个法家弟子过来。

    这时机倒也不迟。

    一时间几人的心思都有些复杂。

    赵浪自己反而没有太大的感觉，因为到现在为止，他都没有从这两家收到什么具体的好处。

    “爹，咱们以后还是要注意些，被总把造反挂在嘴上。”

    “上次您也听秦老说过了，始皇帝可还有好几年可活呢。”

    赵浪继续劝道，

    “所以啊，您更要好好的养好身体，怎么也要比始皇帝活得久。”

    赵浪的话音刚落，一旁就传来一阵响动。

    赵浪看过去就发现自己的李叔差点摔了，好在被赵叔一把扶住。

    “李叔，你腿又麻了？”

    赵浪很熟练地问道。

    赵高把李斯扶起来，带着几分过来人的语气，说到，

    “李兄平日里可以多来阿浪这里走走，习惯了也就不会麻了。”

    现在赵浪的这一点刺激，他已经可以慢慢的适应了。

    秦始皇不理会身后的两人，而是回到，

    “要是始皇帝提前死了，我们是不是也可以提前造反了？”

    赵浪摇摇头，说到，

    “爹，造反这事儿急不得，始皇帝死后，天下大乱。”

    “六国余孽也会出来兴风作浪。”

    “咱们先去辽东好好发展，等发展好了，再出来。”

    秦始皇听到赵浪又想去辽东种田，眼中闪过一丝无奈，说到，

    “等你发展好了，六国余孽早已经占尽了先机。”

    赵浪笑着回到，

    “爹，您说的对，所以，您就更要养好身体了。”

    “到时候，就您这眼光做皇帝，肯定没问题。”

    赵浪直接捧了一句。

    看着赵浪这一副疲懒的样子，秦始皇带着几分无奈说到，

    “那如果始皇帝能活的久了些，能不能解决六国余孽？”

    赵浪摇摇头，

    “爹，始皇帝如果真能再多活个十年八年，就算暂时压制住六国余孽，反而不是件好事。”

    “只是让他们藏的更深了而已，总有天要爆发出来的，到时候造成的祸患会更重。“

    “还不如，让他们爆发出来，然后趁机清除，得到一个干净的天下。”

    六国余孽一旦隐藏起来，勾连地方，形成世家大族。

    到时候，那就要花几代人的时间，去慢慢铲除。

    所以赵浪从一开始，就没有打算留下这些人。

    听到赵浪的话，秦始皇稍稍的沉默了下，然后才笑着说到，

    “这么说来，始皇帝死了比不死好。”

    赵浪有些遗憾的点点头，说到，

    “的确如此，而且就算清除了六国余孽，但真正的对手，还在南方。”

    赵浪可记得，灭秦的虽然是楚，统一天下的却是汉。

    “南方？”

    秦始皇微微眯了眼睛，那里的确是大秦统治的薄弱处。

    突然他压低了声音，说到，

    “浪儿，我通过生意的渠道探听到，始皇帝似乎打算明年开春之后南巡，你怎么看？”

    赵浪猛地一惊，向南巡视天下！？

    他当然记得始皇帝就是死在这次的南巡中。

    可这时间提前了啊！

    (本章完)

