    第1章 毛遂自荐，愿为先锋

    初春四月，中原大地已是百花齐放，春意盎然。

    但是展现在世人面前的并没有繁花似锦，只是断壁残垣，尸横遍野的惨状。

    只因为一件事，那便是一个月前震惊大汉十三州的黄巾起义，巨鹿人氏张角自称天公将军，发动了浩浩荡荡的农民起义。

    短短一个月，全国七州二十八郡都发生战事，黄巾军势如破竹，州郡失守、吏士逃亡，震动京都。

    院子里，十五岁的少年王晨正穿戴整齐，腰上佩戴着一柄宝剑，走出院落朝着前厅走去。

    这座府邸的最外面正有一块牌匾，上刻“豫州刺史府”，而王晨便是新任豫州刺史王允的侄儿，因父母早亡，多年来一直与叔父生活在一起。

    王允出自太原王氏，鉴于因为他出色的才能和表现，王允不久被朝廷三公同时征召，以司徒高第征为侍御史。

    月前黄巾起义爆发，当朝皇帝刘宏选拜王允为豫州刺史，并以名士尚爽、孔融等为从事，前来豫州平定黄巾贼。

    很快，王晨走入了前厅，如今的大厅里正是刺史府官员满列，今年四十七岁的刺史王允正坐于上方，目视诸臣。

    “拜见叔父。”

    王晨入了大厅，恭恭敬敬的行礼，他自是穿越而来，所以要把握住这次机会，而自己的这位亲叔父王允就是关键所在。

    见到侄儿前来，王允眉头一皱，随即有些不喜的问道：“我与诸君商议大事，你这小儿前来何干？”

    “禀叔父，今黄巾贼作乱，豫州百姓被贼寇所害，叔父既为豫州刺史，当率军破敌。”

    说着说着，王晨话锋一转道：“然小侄自诩有些勇力，愿领一军为先锋，为平定黄巾贡献自己的一份力量。”

    王晨前世乃是枪术高手，他的枪法是祖传的，据说他的先祖是隋唐高手罗成，学的不仅仅是枪法，更是杀人术。

    听见王晨此话，王允大怒道：“胡闹！你不过束发之年，岂能领军打仗，再敢胡闹，我非家法从事！”

    王允的生气是真的，当然更多的是担忧，他的兄长王长文多年前就去世了，留下的几个孩子都跟着他长大，可以说与亲生孩子无异。

    而且他兄长已经去世了，又怎能让这个侄儿再有风险呢？若是出了事，他又有何面目面对九泉之下的兄长。

    “叔父，常言道有志不在年高，甘罗十二拜相，冠军侯十八岁深入大漠，今黄巾作乱，我王氏儿郎又怎能贪生怕死？”

    王晨话音落地，一个三十岁左右的男子从旁边走了出来道：“好一句有志不在年高，刺史不如满足他带兵之愿。”

    “文举。”王允看了一下此人，随后叹道：“也罢，王晨听令，着你为前军司马，引兵两千，出城十里驻军，与我城中成掎角之势。”

    说话的男子正是孔融，字文举，当年三岁让梨的小男孩如今已经是刺史府从事了。

    “谢刺史，末将遵命。”

    一跃成为军中之人，王晨也是改了称呼，从叔父改为刺史。

    看着众人，王允又是露出一副严肃的表情道：“文举，由你主持负责粮草辎重，其余人等分作两波随本将守城，待击退了这贼寇，本官有功必赏。”

    “谢刺史。”

    众人散去，王晨自顾去校场点兵，如今黄巾军即将到来，他也顾不得与叔父王允多言。

    倒是王允看着这个平时资质平平的侄儿，今日一句有志不在年高倒是让他刮目相看。

    校场内。

    沛国是汉朝封王之地，第一任封王沛献王刘辅是光武帝刘秀与皇后郭圣通的次子，传至今日已经是第六世，是沛幽王刘荣之子刘琮。

    而谯县作为豫州的治所之地，本就富庶，再加上沛国是个王国，自然遭来了黄巾军的窥视。

    可如今的谯县官军不过万余人，王允也只得分出两千人给王晨，出城驻军意味着要与敌军正面交锋，要重创敌军。

    王晨虽然有些紧张，但是对于自己的枪法还是很有信心的。

    好在谯县的官军还算正规，并没有缺少衣甲武器的，王晨也是匆匆调了两千人就准备出城了，尚未来得及与家人告别。

    “弟兄们，前方探马来报，今日黄巾贼就要犯我谯县，他们要掠夺我们的财富，杀戮我们的亲人，抢占我们的土地，我们能忍吗？”

    “不能忍！”

    “不能忍！”

    看着两千人群情激奋，王晨又继续说道：“也许我们出城了就再也回不来了，但是为了我们的家人，我不后悔！”

    “也许你们很好奇我这个年轻人是谁，凭什么带领你们杀敌！”

    “我，王晨，乃是王刺史的亲侄儿，我虽不才，愿与兄弟们同生共死，杀退黄巾狗，保家卫国！”

    “杀退黄巾狗，保家卫国！”

    “杀退黄巾狗，保家卫国！”

    看着众将士正激动，王晨骑上战马，挥动手中的长枪道：“随我出城，与敌军一战！”

    两千人马出城，伴随着微风习习，他们头也不回的去了，没有人知道这支人马是否能再回来。

    城中刺史府的王允，也是心中有些不自然，他本想亲自出城，但是没想到半路杀出个侄儿非要领兵，他王允在家和国之间还是选择了国。

    他王子师要为大汉守住豫州，守住谯县！

    “彦达，你去将为父的五百亲卫聚集，从西门而出，随时准备接应晨儿。”

    王允对着身后这个二十左右的男子说着，这是自己的长子王盖王彦达，论精锐肯定是王允多年的亲卫最强。

    可是王晨是不可能接受这支兵马的，毕竟亲卫是要保护王允的，但是王晨是王允的侄儿，不是儿子，王允不可能让王晨至于绝境。

    看了看父亲，王盖也是心中一横，答应了一声便转身出去了，他王氏儿郎从不惧生死！

    (本章完)

