    西津渡五虎门驻地。

    韩凌屏退了所有门人。

    一个人独自练剑。

    剑法、心法、轻功三体合一。

    辟邪剑法的真正威力发挥得淋漓尽致！

    韩凌如同学会身外化身一般，整个院落都是他的影子。

    他出剑速度前所未有的快，偶尔甚至超越了他的思维。

    心未至，剑先至。

    流星飞坠、花开见佛、江上弄笛、紫气东来、扫荡群魔、直捣黄龙、群邪辟易、钟馗抉目、飞燕穿柳、流星赶月……

    七十二路剑法，韩凌先按着顺序使了一遍，之后又倒着顺序使了一遍。

    韩凌越打越快，只觉再与凤一鸣战上一场，必然能胜。

    猛然间韩凌福至心灵，流星飞坠一招未使到一半时立马变招成了群邪辟易，收招之际又变成了钟馗抉目。

    这些剑招，原本难以衔接，但韩凌别出心裁，随手添加了一些剑式，竟将其融合到了一起。

    比起原本的七十二路，韩凌这一使法又生出了许多变化。

    这时，韩凌想起了笑傲中风清扬对令狐冲的教导：剑术之道，讲究如行云流水，任意所之，不可拘泥不化，不知变通。

    正印证了他先前所使剑法，不由大喜，自觉自己从有招到无招的道路又进了一步。

    他这才发现，就是这一通练剑，辟邪剑法的熟练度竟大幅度增长。

    韩凌大喜，原来境界的提高也能使武技熟练度大增，如果他此时再练其他剑法，是不是也能使剑法大进。

    如果到了无招、重剑、木剑、无剑胜有剑的境界呢？

    韩凌只觉自己仿佛打开了新天地一般，不过他来不及演练其他剑法，就被打断了。

    韦小宝走了进来，神色带着少见的凝重。

    “大哥，凤天南差了人来请大哥赴宴。”

    韩凌笑道：“这家伙终于忍不住了吗？按我们之前议定的行事吧。”

    “好。”韦小宝正要离去，忽然停了下来，脸上布满了关心。

    “大哥，一切小心。”

    “好。”

    嵩山剑明亮如雪，寒光闪闪，映照着韩凌充满杀意的眼神。

    呛！

    韩凌还剑入鞘。

    今晚注意是个血夜。

    只要再杀一个五境的敌人。

    他就可以将辟邪剑式升至下一个境界。

    届时他的战力必然会再次提升一个档次。

    来到大门外，凤天南为他准备的马车已经等在那里了。

    车夫向韩凌行了一礼：“王堂主，请！”

    韩凌点了点头，随即进入了车厢，闭目养神。

    马车停了下来，韩凌一睁眼，杀意迸现，随后内敛。

    车夫的心脏陡然停止了跳动，只觉身后的车厢里潜藏了一头择人而噬的凶兽。

    但那种恐惧感只是一闪而逝，车夫惊疑不定，连忙揉了揉眼，所有的一切并没有半点异常。

    可能是错觉吧。

    车夫忽然感到后背一阵凉意，衣服不知什么时候已经汗湿了。

    他忽然想起，车厢里的那位，那个几乎以一人之力灭掉长乐帮的男子，可比真正的凶兽还要更加可怕啊。

    他清了清嗓子，低声说道：“王堂主，已经到了。”

    “好。”韩凌慢慢地走了下来，目光平静似水，没有半点凶恶之相。

    车夫却觉得他比门主凤天南还要来得可怕，他不敢有半点耽搁，行了一礼后就赶紧离开。

    这里正是英雄楼。

    看着那三个烫金大字，韩凌忽然觉得有点好笑，就凤天南这等人物也配称英雄？也敢称英雄？

    在他看来，除了郭大侠和乔大侠外，谁有这份胸襟，谁有这个资格？

    不过不要紧，过了今天他就会拆掉这里的门牌。

    一个身材佝偻的老者正候在门口，韩凌认出此人正是那日与胡斐激战的凤家总管凤浩，这个不起眼的老人有着五境巅峰的修为，就差临门一脚就可以跨入六境了。

    就算是当日胡斐不动用冷月刀的情况下，也是只能打个平手而已。

    只是，在现在的韩凌眼中，这个老者已经被列为首杀的对象了。

    此人实力很强，一定能提供大量的潜能点给他，说不定升级辟邪剑式后还有剩余。

    “王堂主，你来了。门主早已等候多时了，请随老朽来。”凤浩的声音，有若洪钟，并不与他的年龄外表相符。

    韩凌点头：“请带路。”没有丝毫犹豫，韩凌跟在了凤浩后面。

    他早知前方必然是一片刀山火海。

    英雄楼里不见半个客人，身怀武功，对凤天南死忠的弟子装扮成客人，虽然觥筹交错，谈笑风生，但余光总是留在了韩凌身上。

    有些紧张，心性不够沉稳之人不时用手摸向桌底，下面应该藏有兵刃。

    韩凌反倒欢喜，这些人一定能提供给他大量的潜能点。一会开战之际，他可以优先考虑击杀这群人。

    顶层的大厅，凤天南父子、李正、崔百胜和曹融已经坐在桌前等候。

    当韩凌上来的时候，凤天南率先起身：

    “王老弟来了啊，快请坐。”

    李正等人也很是热情地招呼：“王堂主，就等你了。”

    就连凤一鸣，也是很不情愿地站了起来，向着韩凌一拱手。

    而凤浩不声不响地出现在了楼梯口，堵住了去路。

    韩凌只当没看见，笑着跟人打招呼。

    崔百胜忽然笑道：“王堂主，前来赴宴还带着佩剑啊。”

    韩凌故作尴尬，作势取下长剑，握住剑柄的手突然化作残影。

    长剑出鞘，如流星划过天际。

    辟邪剑法·流星飞坠！

    崔百胜笑容僵住，脖颈处已留下了一条红线。

    【系统：击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点3200点。】

    【韩凌；将辟邪剑式升至下一级。】

    【系统：辟邪剑式（绝学）升至化境。】

    【系统：宿主将一门绝学级武技升至顶端，奖励武道意志残片一枚。】

    【系统：武道意志碎片，收集5枚碎片可合成一道完整的武道意志，可兑换北冥逍遥、真武荡魔、剑魔再临、达摩复生任意一种体验卡，使用体验卡可在一柱香的时间里感悟对应人物的武道境界，并体验其完整实力。】

    这碎片是好东西啊，可惜目前对韩凌来说，太过遥远。

    韩凌抛开杂念，感悟脑中忽然涌现出的一段记忆，与之前韩凌的研究的方向一致，只是更进一步，一瞬间，韩凌将七十二路辟邪剑式彻底消化，变成了自己的东西。

    此时，他已经能够将所有的辟邪剑式任意转换，出剑更刁钻诡异，也更加迅捷。

    一股畅快感自韩凌的背脊而发，直冲脑门。

    这是来自猎杀的兴奋感。

    看着眼前的众人，韩凌忍不住舔舐了一下剑刃。

    虽然由于出剑速度太快，和剑刃质量的原因，上面并没有半点血迹存在。

    但眼前这一幕却在众人心底笼罩上了一层阴影。

    没有人会预料到韩凌会突然暴起伤人，而且就这一刹那之间，他们就失去了一个好手。

    李正又惊又怒，质问：“王堂主，崔堂主与你无冤无仇，你为何要杀他？”

    韩凌连看都不想看这个白痴一眼，到了现在都还在演戏。

    凤天南鼓起了掌：“不愧是王堂主，看来是我心存侥幸了，没能瞒住你。可惜你出手太突然，太快了，我竟没来得及救老崔。

    不过，这不过是你的垂死挣扎而已。我和一鸣两个六境，正面对你压制，凤浩他们三个从旁策应。你觉得你有生还的可能？

    在这狭小的空间里你觉得能施展得开你那轻功？”

    说话间，凤天南从桌下抽出了他赖以成名的黄金熟铜棍。

    其他人也跟着抽出兵器，将韩凌团团围住。

    “束手就擒吧，这样你能少吃一点苦头。”凤天南得意地笑了起来，“无论如何，你今天都是插翅难逃。”

    韩凌笑了起来：“不错，凤天南，你这个阵势我确实闯不过去。不过，你有没有想过，我为什么明知你不怀好意，我还有只身赴宴呢？”

    凤天南等人顿时僵住了。

