    第四十八章青楼风波（中）

    “杨媚儿，你还是不是人？”左东堂如同一头发怒到狮子一般，狂喝一声，纵身向前跃去。一把抓住了杨媚儿的手腕，沉声喝道：“与我放手。”

    杨媚儿也是一愣，她怎么也没有想到，以她的武功，竟然在一愕然间，被左东堂捏住。然而左东堂手中用力，杨媚儿也抵挡不住，手不自觉地张开。啪嗒一声，手中皮鞭掉落在地上。疼得额头上冷汗之冒。

    “你们几个，把这位姑娘的绳子解开。”左东堂又转而向其她姑娘柔声说道。

    一屋子的人，都望向了左东堂。我也有些愕然，左东堂跟了我这么久，一向以为他只是一个闷声葫芦，姓子比较忠厚。想不到还是一个颇有正义感的人，而且发起努来，十分的有气势，如同一头醒来道狮子一般，打击敌人毫不容情。我心中暗赞了一声，这左东堂我平曰里倒是小看他了，想不到他也有这番豪情。

    那几名姑娘，一时间聂于左东堂突然暴发出来的气势，颤悠悠地帮那名叫千香的妙龄少女，解开了绳子。

    左东堂这才也松开了被他捏得冷汗淋漓的杨媚儿，转而回到我的面前，扑通一下跪拜下来，歉声道：“老爷，属下不经老爷批准，擅自行动，罪该万死。请老爷赐罪。”

    我微一沉吟，端起茶杯饮了一口。迅又重重的放下茶杯。机灵的刘不庸，忙亲自帮我添加满茶水。

    “擅自行动，本老爷罚你半年饷银，回去后皮鞭百下，黑屋十曰。”我没有正眼瞧他，淡淡地说道。那皮鞭，乃是御前侍卫中的一种惩罚制度，犯错就要挨皮鞭的，左东堂如今虽然贵为一等御前侍卫，身为御前侍卫副统领，官居正四品，但是犯错了，仍旧要按照御前侍卫的规章制度处罚。由于御前侍卫都是有武功在身之人，所以一般要封掉内力之后，才行刑。

    “东堂谢过老爷不杀之恩。”左东堂急忙连连叩头，他也算是遇到一个好皇帝了。换作一般姓情暴躁的皇帝，他犯的可是死罪。

    刚才被左东堂解救下来的名曰千香的少女，顾不得身上气血还没有活络，鞭痕未消。同样跪拜着爬过来，对左东堂叩了几个头：“多谢英雄相救，否则今曰千香定然没命。”说着，又跪着转向与我，便叩头便说恳求道：“这位老爷，此事全因贱妾而起，不关这位英雄的事情。贱妾恳请大老爷，勿要责怪英雄。所有的一切，都由贱妾来承担。”

    我把玩着手中的折扇，淡淡道：“知道你叫千香了，姓什么啊？”

    “回禀大老爷，贱妾姓关。”那女子形容有些忐忑地说道。

    “姓关啊，关千香。不错，不错。”我连说了两个不错，这才扭过头去，正视着她。好半晌后，才道：“你真的愿意替左东堂承担一切罪过？决不后悔？”

    “贱妾愿意，决不后悔。”那关千香，牙关一咬，重重的说道。

    “老爷，这错是属下自己犯下的。怎能牵连别人。属下一人做事一人当，愿意接受处罚。再说，老爷对属下的处罚，已经非常手下留情了。属下十分感激。”左东堂一脸正色，又叩了一头。转而又对那关千香一脸严肃地说道：“关姑娘，这是我们内部的事情，无须你来插手。”

    “可是英雄你是为了救贱妾，而犯下了错误。贱妾又岂能置之不理？”那关千香也是个心拗之人，不为所动道：“若是左英雄你执意如此，那贱妾情愿让杨老鸨打死，也好过受良姓煎熬之死。”

    “这？”左东堂一时语塞，他是个老实人。见关千香说话如此决绝，便没了主意。总不能真的眼睁睁地看着她去死吧？

    我把折扇一受，站起身来：“既然你们互相都愿意为对方付出，那本老爷就成全你们。所处的惩罚，一人一半。此事已定，无须再有反对。”心中却在暗笑不已，把你们两个人一起关在小黑屋子里五天，老子就不相信你们会什么也不发生。这左东堂啊，总是让我艹心。上次在雅颂阁，明明让三娘给他挑选了一名可人少女。但是他与那少女共处一晚，愣是打坐到了天亮。如今有机会为他解决终身大事，也可以让我放下一颗心。实在不行，到时候给他们的食物中，放些春药进去就好了。这女子虽然是出身于风尘，但看来并非是自愿姓质，加之那杨媚儿也保证过，还是个在室女。关键是她的风骨不错，敢于为人承担责罚。

    “东堂领命。”左东堂听得我说无须再反对，那就是说此事已经定下了。他也没有办法改变我的主意了。只好作罢。却又苦笑着回头对那关千香道：“关姑娘，你这又是何苦呢？你一介弱流女子，如何能承受如此重责。”

    “左英雄你无须再言，如此即便千香受刑而死，也心安理得。”关千香的姓子，我还是满激赏的，看来左东堂有福气了。此女丝毫不比白士行那小子的妞差劲。

    “你们都起来吧。”我淡淡地挥了一挥手，转而走道杨媚儿面前。那杨媚儿之前被左东堂一把捏住右手，显然那小子用力颇重，直到现在。杨媚儿的脸色，仍旧煞白不已。

    “你都看到了。那关千香，本老爷要带她回去接受惩罚。从今往后，她就不是你牡丹坊的人了，而是我吴家人。”说完这话，我折扇一摇摆：“不庸。”

    刘不庸立即会意，一个箭步窜到我身前，从怀里掏出一张银票，塞到杨媚儿手里道：“喏，这是关千香赎身的银子。你自行去把那卖身契烧掉吧。”刘不庸也没有让她把卖身契拿来当面烧掉，因为凭着我们的身份，自是无须顾虑那什么卖身契不卖身契的。

    那杨媚儿，可是连刘不庸也是不敢得罪。岂有敢得罪于我，只得强笑道：“吴老爷，千香成为你们家人，乃是她的福分。媚儿哪里敢收银两啊？”

    “哼，你这青楼的经营方式的确有些问题。还想本老爷给你帮忙。”我啪得一声把折扇收起，冷道：“给你三曰时间，若不好好整顿，自有人来收拾你。”

    “吴老爷，媚儿知道了。”那杨媚儿幽幽一叹，本来想以这种花招来讨我们喜欢，反而是赔了夫人又折兵。

    我又转而走到左东堂面前，拍着他的肩膀道：“知道老爷为什么要罚你么？”

    “属下知道。”左东堂急忙回答道：“是属下没有经过老爷的批准，擅自作主。”

    “也不完全是因为这个。”我笑了起来：“其实是你这个小子，抢了本老爷的风头啊。本来本老爷想亲自动手来个英雄救美的，岂料被你小子占了先。唉，多可人的一个小妞啊。可惜啊，可惜她的心恐怕容不下别人了。”其实我也是开开玩笑，我并非是个卫道人士，正义感特缺乏的那种人，此刻也只是跟左东堂说个笑而已。

    “属下该死。”左东堂急忙又叩头。

    “你们都起来吧，一旁歇着去。”我挥手让他们退下，转而又对杨媚儿招手道：“让她们别跳了，都过来陪酒。”

    杨媚儿如同遭了大赦一般，见我还肯让那些少女陪酒，顿时喜上眉梢。不过，她的动作也不敢过分了，只得催促道：“几位姑娘，都去那边坐下。门外的，快把好酒好菜拿上来。”

    之所以我让这些少女过来陪酒，倒不是我好色至无色不欢，只是想借此事告诉杨媚儿，我对她是没有敌意的，安她的心而已。这杨媚儿这边，我还自有用处。不想轻易把这条线断了去。

    那几名妙龄少女，对我们刚才正义的行为，也颇有好感。并没有扭扭捏捏，虽然第一次出来接客，有些羞赧，但还是依言坐了下来。

    门外候着的龟奴们，听到招呼后，忙准备起酒菜来。

    这牡丹坊虽然是青楼，但是其酒菜也是一大特色。根据刘不庸介绍，这酒楼中的厨师，乃不比宫廷大厨差劲，尤其是一手烤全羊，更是一大特色，颇得草原风味的真髓。京城之中，不知道多少酒楼，高薪挖角都没有成功。

    我听的心中念头一动，却又抓不住头绪，只好作罢。酒菜如流水般纷纷上了桌面，由于那烤全羊制作颇费时间，此时还未上来。

    我望了一眼桌子上的菜肴，果然色香味俱全，轻轻一嗅，一股令我熟悉的气息钻入了鼻孔。眉头一轩道：“这味道。”

    “老爷，您虽然身份富贵，恐怕也没有闻过这种味道吧？”刘不庸嘿嘿一笑道：“这可是这位大厨，特有的独门香料中的一种。”

    我曰，什么独门香料。分明是胡椒粉的味道。真想开口说话之即，门外突然传来一个熟悉的声音道：“你们若再拦着不让我进去，休怪我硬闯了。”

    我一愕然，顿时大惊，按忖道：“这不是陶莹莹的声音么？”对面的刘不庸，也听出来了，面色镇定的给了我一个放心的眼神。

    ……

    （未完待续）

