    日军主堡中，日军114联队长大冢宏大佐在一个射击孔附近，大声吼叫着：“射击！射击！”

    大冢宏大佐看到有两个人影正在向主堡靠近，除了命令机枪手射击外，他也不能再做什么。

    当然了，大冢宏大佐相信，即使那两个人影靠近了主堡也奈何不了主堡。

    主堡壁有一米厚的呀！主体用石块垒筑，大量钢筋包裹，再浇上水呢。在他看来，即使用岸防炮都摧毁不了。

    这个主堡是守住密支那的最后希望，即使是张君浩亲自来，又能如何？弄不好这座主堡就是张君浩的葬身之地。

    下午飞机轰炸虽然没有能摧毁得了日军主堡，但却炸出了大量深坑，假如没有这么多弹坑，即使是神仙都躲不过日军密集机枪弹雨的打击。

    因为弹坑又多又密，这就给了张君浩和玉儿机会。

    张君浩和玉儿从一个弹坑翻滚入另一个弹坑，不断向主堡靠近着。

    越靠近主堡不是越危险，反而越安全，因为主堡内日军的机枪射击口限制了射击角度，时常会有射击盲区。

    张君浩和玉儿来到主堡北侧，仔细观察后，发现该主堡果然有扇门，门不大，有点象狗洞，高仅一米五，宽仅一米，厚木头做成。

    张君浩和玉儿躲在一个弹坑中，撬开箱子，张君浩抓起两枚反坦克手榴弹，拧掉后盖，勾出引线拉断，扔向木门。

    “轰轰”两声猛烈爆炸后，木门散架垮掉。

    张君浩快速抓起两枚反坦克手榴弹，玉儿抓起一枚，拧后盖，勾出引线，拉断，一起向门洞内扔去。

    “轰轰轰”三声猛烈爆炸，火雾从门洞内涌出。

    张君浩抓起两枚燃烧弹，玉儿抓起一枚，两人同时向门洞里扔去。

    张君浩和玉儿扔了一会炸弹后，主堡内所有机枪停止了射击，各处射击孔处有浓烈烟雾涌出。

    战壕内日军试图爬出战壕围剿张君浩和玉儿，但是特混战队的机枪把那些试图爬出战壕日军全都打成了浑身筛子眼。

    谢新明和王进贤两人率领突击队边爬向日军战壕边扔手雷，进入战壕后，围剿日军。

    突击队步兵分队向战壕推进。

    日军主堡内发生连环爆炸，所有射击孔中都有火团一股股向外喷涌。

    张君浩仰躺弹坑壁，时不时从箱子中摸出一枚反坦克手榴弹和燃烧弹，凭听觉，向妄图攻向他的日军扔过去。

    有些日军被炸飞升天，有些日军被燃烧弹烧得象魔鬼一样乱蹦乱跳，鬼哭狼嚎。

    玉儿侧卧张君浩身旁，小声问：“日军主堡还要不要扔炸弹？”

    张君浩刮玉儿的鼻子，朗笑说：“用不着了，暗堡中的日军现在即使没有炸死或烧死，等会也会被高热烤死。”

    张君浩抓起一枚燃烧弹突然趴在弹坑边沿观察，拉断引线后，奋力向两百米处一个日军暗堡扔去。燃烧弹扔出手后，张君浩退回弹坑中。

    玉儿向张君浩竖大拇指说：“我好崇拜您！你太厉害了。”

    张君浩看着玉儿的眼睛，叹气说：“厉害个鬼呀！柏特诺这个狗日的给我下命令，我竟然不敢违抗，气死我了。”

    玉儿叹气说：“他用数千中美联军官兵的生命威胁您，不道德！”

    张君浩点头说：“唉！军人就是这么地无奈，上级有命令，明知不合理，也得执行！”

    主堡处有动静，张君浩赶紧趴弹坑边沿观察，小门洞处有日军浑身着着火，跑出来。

    张君浩迅速端起半自动步枪向那些浑身着火日军开枪。

    几声枪响后，跑出来的日军全都倒地，烈火仍然在燃烧。

    张君浩看着主堡处，摇了摇头后，缩回身体。

    对于侵略者，对于日军***分子，张君浩不会有丝毫怜悯心，以为不消灭他们，天理难容。每一个日军***分子的双手都沾染着罪恶，消灭这些***分子，是张君浩应尽义务，也是肩负着的抗战之责。

    张君浩并不知道日军主堡中，日军114联队长大冢宏大佐已经被烈火烧死了，这个大冢宏大佐在真实历史上，他继任丸山大佐之位，将来会战败投降。现在丸山大佐担任副队长，他这个正队长自然就必须死了。

    张君浩的穿越使日军114联队两位联队长任期发生了错乱，但没关系，这两位大佐反正活着的意义就在于为张君浩增添军功。

    现在114副联队长丸山大佐正在密支那城中，他在瓦扎找到第2野战医院分院，从这里带了400名伤员，回到密支那成中。

    当张君浩摧毁日军主堡时，丸山大佐知道主堡保不住了，主堡一旦被摧毁，密支那就一定守不住。他赶紧来到城防司令部，劝说水上源藏少将下达撤退命令。他以为与其全体无谓牺牲在密支那，还不如迅速转移到伊洛瓦底江东岸，据守马扬高地，或许还有一线生存机会。

    丸山大佐可以逃跑，但他水上源藏少将想逃跑，都没法逃跑，水上源藏少将挥了挥手。

    丸山大佐不明白水上源藏少将的意思，皱着眉头退出。

    丸山大佐来到他的房中，房中有一位特别漂亮的歌伎，这位歌伎当然是来劳军的，被丸山相中，藏在了房中供他一人享用。

    丸山大佐和歌伎迎面拥抱热吻，胡乱抓摸了一通后，说：“赶紧收拾一下，中国驻印军打过来了，密支那守不住了，我决定今晚就撤离。”

    歌伎大惊问：“我们是不是回国？”

    丸山大佐长叹一声说：“回国？不！我想先逃过伊洛瓦底江，再作打算。”

    歌伎问：“大冢宏大佐是不是也一起走？”

    丸山大佐摇头说：“他玉碎了。”

    歌伎吓得浑身一振，小声问：“水上源藏将军呢？”

    丸山大佐摇头说：“不管他，我们走我们的。”

    假如没有歌伎，丸山大佐一定不会逃跑，在为天皇玉碎与歌伎鬼混之间，他果断选择与歌伎鬼混。天皇假如知道，一定会气得吐血。

    丸山大佐向歌伎交待了几句后，立即跑出去，通知114联队残存队伍连夜逃跑。

    丸山大佐离开后，日军密支那城防司令水上源藏少将头发散乱，削瘦脸庞灰暗，双目无神，他看着架在刀架上的指挥刀，大脑里有两个声音在激烈争斗。

    “赶紧逃跑！肯定是张君浩杀过来了。他现在就在西侧阵地上，张君浩打的是明牌，是正面强攻，可皇军明知他在进攻主堡，却无力阻止。主堡一旦被摧毁，中美联军的大炮坦克就将直接兵临密支那城下，密支那如何可能守得住？”

    “中美联军一直在强攻密支那，有多次突入城中，最后不都败退离开了？坚守住，再挺一挺，也许这次中美联军还会败退呢？”

    “前几次张君浩没来，这次张君浩来了，张君浩到处，皇军将鸡犬不留全都被杀死。赶紧逃跑吧？”

    “可是33军司令官明令我必须死守密支那的呀！我假如逃跑？那就是违抗军令，即使能侥幸逃脱，后半辈子也将在牢狱中度过。”

    “懦夫！惷货！那你就自杀吧！”

    水上源藏少将抚摸指挥刀刀鞘，浑身哆嗦，赶紧转过身，指挥刀仿佛是吃人魔鬼，他吓得不敢再看。

    水上源藏少将闭着眼睛站了一会，稳定住情绪后，大声喊来人。

    一位参谋跑进来，水上源藏少将想了想后，说：“记录！”

    参谋迅速把夹在腋下文件夹打开。

    水上源藏少将说：“33军本多才政中将，18师团田中新一中将：密支密西侧阵地已悉数被中美联军攻克，主堡被张君浩摧毁，114联队长大冢宏大佐玉碎，密支那守军仅剩一千，且散在各要地，来不及收拢，天黑前，中美联军火炮和坦克必将兵临密支那城下，密支那危在旦夕，恳请增援。”

