    冰冷入骨。

    赵纾觉得无法呼吸。

    周围有些嘈杂。

    片刻后，一股庞大清新的气息，直直冲入他鼻息间。

    呼吸瞬间顺畅。

    慢慢的，他平静下来，随之意识再次陷入黑暗中。

    再次有感觉，是感受到手背上有刺痛。

    他睁开昏沉双目，眼前是一片白。

    这是哪里？

    难道他又被救回了冰山？

    一道刺目光芒射来，他下意识闭上眼，耳边听见一道男声：“再采样，送去细菌培养，下午拍CT，看看有没有肺部感染。”

    一道女子声音答应了，走过来，一眼看见赵纾睁开眼，先是呆了下，随即转头叫：“杨医生，快过来，26床病人醒了。”

    脚步声传来，一个戴着蓝色面巾，身穿白色长衫的男人走过来，脖子上还挂着个甚是古怪的东西。

    “醒了？”男人把脖子上的东西取下来，放到赵纾胸口。

    赵纾有些茫然。

    现在他看的清楚了，自己正在一个四周雪白的房间里，周围围着几个穿着古怪的人，有男人，也有女人。

    大多脸上都戴着蓝色面巾。

    莫非自己到了一个不认识的小国家？

    他挣扎着要坐起来。

    忙被一个粉衣女人拦住，声音还有些严厉：“你干什么？躺好了！没看正挂水呢？”

    他转头，这才发现自己的手背上竟连接着一根透明的管子。

    一直连接到头顶，哪里是几只透明的袋子，里面还有水？

    这是做什么？

    白衣男子忙完之后就走了，留下一个粉衣女子在这里。

    “叫什么名字？”粉衣女子看着她，眼底流露出惊艳之色。

    “赵纾，大周人。”

    “大周？”粉衣女子回头问其他人，“大周在哪里？哪个省的？”

    没有得到答案。

    粉衣女子皱眉，自言自语了几句听不懂的话，便又看向赵纾，说道：“你入院七天了，从你身上也找不到什么证件，你家住哪里？叫你家属过来，把住院费用结算了。”

    证件？

    家属？

    住院？

    这时门口经过几个人，有男有女，女人穿着断袖，短裙，露出长腿。男人也有穿短裤的。

    赵纾余光扫见，神色震惊。

    这里到底什么地方，民风竟如此开化？

    赵纾闭上眼，觉得自己在做梦。

    但下一刻，他脑中忽然闪过几年前云黛说过的话。

    她说，有一个地方，男女平等，女子不必受三从四德的约束，解放天性，可以露胳膊腿，想穿什么就穿什么。

    莫非，这里就是她说过的那个天堂？

    赵纾受到的震撼，一个接一个。

    花了三天时间，他才稍微理解了自己眼下的处境。

    他确确实实到了一个古怪的世界。

    这里与他所在的大周北齐，完全不同。

    不，准确来说，是先进了不知多少倍。

    这里的一切，都是他从未见过，做梦也想象不到的。

    以前总以为云黛说的都是胡言乱语，现在他才明白，她每次随口说的话，全都是真实存在的。

    每天都来看他的白衣男子，是郎中，在这里叫医生。

    一直照顾他的粉衣女子，是护士。

