    黑无常望着这个突然出现的老乞丐，有一丝意外。

    “洪三笑？”

    洪三笑大笑一声，道:“哎，爷爷在呢！”

    黑无常深深望了他一眼，转身就要离去。

    “想来就来，想走就走，你问过老叫花我了吗？”

    洪三笑手掌一抬。

    昂吼！

    顾阳只觉得耳膜一震，震天撼地的龙吟声响起，接着便看到地上的雨水粒粒跳起，汇成一条长达几十丈的水龙，围绕着洪三笑盘旋飞出。

    降龙十八掌第一式，亢龙有悔！

    这天下第一刚猛霸道的掌法，只是刚一出手，周围的空间便生出了凝滞之感，时空都成了慢镜头。

    一掌之力，何止千钧！

    黑无常面具下的瞳孔一震，面对这来势汹汹的降龙十八掌，他选择了躲避。

    天下第一刚猛，不可力敌！

    黑无常的轻功早已登峰造极，脚尖一点，踩在被掌风吹起的落叶上，身子扶摇而上，御空而行。

    但洪三笑掌势一转，亢龙瞬间有悔，至刚生出至柔，水龙抬头，便是飞龙在天！

    轰！

    洪三笑宛如入云之龙，伴随着雄浑嘹亮的龙吟声，飞身凌空百丈，一掌打向黑无常。

    轰！

    尽管黑无常身上爆发出滔天剑气，每一道剑气都足以斩碎顾阳的金身，但依旧被这霸道的降龙一掌碾压拍碎。

    “哈哈，再来！”

    洪三笑打出了兴致。

    昂吼！

    龙吟声更加嘹亮，充满了沸腾的战意，下一刻夜空上的云海忽然不见了，只剩一轮孤月高悬。

    顾阳张大了嘴巴，只见百丈高空之上，无尽云海化为一条盘旋天际的巨龙，鹿角、牛耳、蛇须、鹰爪，每一块鳞片都栩栩如生。

    降龙十八掌，密云不雨！

    吼！

    顾阳捂住耳朵，金身猛地一震，最后如金粉般消散于空中，龙吼之下，他的金身竟然被破了！

    余波尚且如此，战斗的中心就更可想而知了。

    顾阳连忙躲到一块大石头后面，即便如此，汹涌澎湃的气流依旧让他发丝飞舞，如狂风过境。

    这一夜，龙吟声响彻云州，不知道有多少人该睡不好觉了。

    不知过了多久。

    一道身影飘然而落，洪三笑挖着鼻孔，道:“没意思，真没意思！”

    顾阳停止吐纳，忙问道:“洪前辈，你赢了？”

    洪三笑弹飞某个不可名状的东西，摇头道:“对方宁愿受伤都不使出真功夫，不想露出自己的跟脚，打这样的怂蛋，赢了也没什么好说的。”

    看着顾阳似乎还有些担心，他继续道:“虽然没有打死他，但他也受了重伤，短时间内不可能再出现了。”

    顾阳这才松了一口气，毕竟不管是谁，被一位宗师暗中盯上，都会如芒在背。

    “多谢前辈救命之恩！”

    顾阳躬身道谢。

    洪三笑摆摆手，道:“小事而已，不必谢我，再说老叫花还欠你人情呢！”

    “前辈这次救了我性命，就不要再提什么人情了。”

    顾阳虽然对降龙十八掌十分心动，但原则比神功更珍贵，对方刚刚才救了他，他不至于还去骗人家的绝学。

    哪知洪三笑听了这话，脸色顿时一变。

    “哼，我救你不是为了还人情，我是看你行事颇对我老叫花的胃口，有几分我年轻时候的样子，才出手救你的，至于我欠你的人情，绝不会赖账！”

    顾阳只能苦笑道:“您说什么就是什么吧。”

    洪三笑突然拍拍他的肩膀，沉声道:“其实老叫花这次来云州，就是因为有丐帮弟子打听到云州常有孩童失踪，我丐帮前来查探的几位长老都惨遭横死，这次你帮我们丐帮报了仇，我又欠了你一个人情。”

    顾阳灵光一闪，道:“太守府中近来常有黑影出现，许多美酒美食都不翼而飞，原来就是您呀！”

    洪三笑有些尴尬地笑笑，道:“我查到太守府，就想潜入进去搜查一些线索，结果那里七拐八拐的，除了一些吃的喝的，就什么都没找到。”

    “当然，老叫花可不是只会拿吃的，我故意让他们发现，也是想打草惊蛇，吓吓他们，看能不能找到点线索。”

    顾阳笑道:“也多亏了前辈，我才能发现线索。”

    其实这事和洪三笑没有关系，但江湖嘛，又不是只有打打杀杀，还有人情世故。

    洪三笑顿时看顾阳更顺眼了。

    “小子，你今晚所做的一切老叫花都看在眼里，杀的好，杀的真痛快！”

    “老叫花自认也是嫉恶如仇，但奈何手底下有个丐帮，还真不能轻易杀太守，你帮我杀了，算我又欠你一个人情！”

    洪三笑伸出三根手指，道:“算起来老叫花已经欠了你三个人情，必须要拿出点压箱底的宝贝才能还清了！”

    说罢，他望着顾阳期待的眼神，微微一笑。

    “小子，我决定，让你选三道菜！”

    “老叫花最爱美酒美食，做为天下第一老饕，珍藏了三道菜谱，每一道都好吃到不可思议，你可以任选其一。”

    顿了顿，洪三笑继续道:“当然，你也可以选武功，如果你想学，老叫花也能随机教你一门，说不定就是降龙十八掌哦。”

    咕咚！

    顾阳狠狠咽了一口唾沫，如果是别人，可能会毫不犹豫的选武功，然后失望的发现，只会得到一门二三流的武学。

    但身为重生者的顾阳，不可能不知道在后世轰动所有玩家的奇遇，叫花传功！

    这个奇遇非常难，前置条件非常苛刻，但好处就是没有身份限制，而且一但成功，就能稳赚一门绝学！

    想要触发这个奇遇，首先需要你找到行踪不定的丐帮帮主洪三笑，然后让对方欠你一个足够大的人情。

    光是这一点就已经非常难了，毕竟对方可是一位地榜第九的宗师！

    其次，当洪三笑成功欠你一个大人情后，不可以立刻让对方还人情，否则只会得到一门普通武学，或者一只叫花鸡。

    让对方欠下大人情后，你要不停刷好感度，当洪三笑对你的好感达到一定程度，就会自动触发奇遇，叫花传功！

    在这里还有一个坑，就是千万不要以为你是欧皇，然后不要菜谱，而是选择让对方随机传授一门武功，那样你后面会恨不得打烂自己的嘴。

    因为那根本不是随机，喜欢捉弄人的洪三笑给你随机的武学，永远不会超过二流级别。

    这已经被无数铁头娃给证明过了。

    “小子，想好了吗？选哪个？”

    顾阳斩钉截铁。

    “我选菜谱！”

    （今天有事情耽误了，不好意思让大家久等了，晚会儿还有一章，为表歉意明日三更，抱拳！）

