    五个人的胆子显然不大，被眼前这个阵仗吓的不轻，已经开始瑟瑟发抖了！

    有人想要开口说话，似乎要解释或者求饶，但话还没说出口，就被徐从龙一个大脚给踹到在地：“都他吗给我老实一点，没听到我哥的话吗？他问，你们答，谁要是敢说一句没用的屁话，老子当场就把你们给废了！！！”

    陈六合看着地下这五个惊恐交加的青年，笑道：“我看你们也不是什么穷凶恶极的人，应该是被人蒙骗了！到现在恐怕都不知道自己做的事情有多么严重！”

    “只要你们老老实实的配合我，我保证，不会为难你们的！好吗？”陈六合说道。

    五个人连忙点头，一个字的废话都不敢说，委实是五大三粗一脸凶状的徐从龙太过具备震慑力，已经快要把他们的胆子给吓破了！

    “昨天晚上，馨苑小区的油漆和鸡血，是出自你们五个人的手笔吧？”陈六合问道。

    五个人犹豫的一下，但是被徐从龙轻喝了一声，就吓的连连点头。

    “很好！这件事情是谁让你们做的？”陈六合再次问道。

    “大哥，我们不知道啊，我们也只是拿钱办事，我们都是从小地方来的，以为只是要账的活计，谁能想到会惹到你们这些大哥啊……”其中一个青年说道。

    “不知道？”陈六合皱了皱眉头：“看来你们还不想配合我啊？”

    顿了顿，陈六合对王金彪道：“金彪，把他的舌头割下来！”

    王金彪不疑有他，掏出一把匕首走上前，一把掐住了那名青年的下巴，锋利的刀刃就要伸进对方的嘴中！

    青年被吓得魂飞九天，手舞足蹈的挣扎了起来，连忙说道：“大哥，我说，我说！是一个叫花猫的人！”

    陈六合这才摆摆手，让王金彪松开，他道：“花猫？有对方的联系方式吗？”

    “有的有的。”青年连忙说道。

    陈六合轻轻点了点头，让对方把联系方式给王金彪，随后，陈六合又问：“你们做了案为什么还不离开？如果我没猜错的话，应该是还想二次动手吧？”

    “是……是的……”青年唯唯诺诺的点头，带着哭腔道：“大哥，你们放了我们吧，我们赚点钱也不容易啊……”

    陈六合嗤笑的摇了摇头，又问了他们几个问题，确定再问不出什么有用的消息后，陈六合就带着徐从龙转身离开，也没跟这五个人计较太多！

    他们压根就不是主角，跟他们太过为难，也没有多大的意思！

    “六哥，这五个人怎么处理？”跟下来的王金彪对陈六合询问道。

    陈六合想了想，说道：“把他们丢给巡铺吧，让巡铺处理，该教育教育，该坐牢坐牢！”

    顿了顿，陈六合又道：“金彪，那个花猫显然还不是幕后主使者，如果我猜得没错，应该也是个手下办事的喽啰！”

    “花猫就交给你处理了，把背后的人给我找出来，然后告诉我！”陈六合道：“有没有问题？”

    “放心吧六哥，做这样的事情我在行！”王金彪说道。

    陈六合点点头：“好，找不出幕后主谋，我唯你是问！不管是谁，不管对方的来头有多大，都必须给我挖出来！做了不该做的事情，不可能不付出应有代价！”

    说罢，陈六合就跟徐从龙上了车！

    这样的小时陈六合都要亲自到场处理，可想而知，他对这件事情的重视！

    这看起来是一件小事，实际上对陈六合来说，绝不小了！这个站在幕后的人，一定是一个胆量和实力都很彪悍的人，不然绝不可能敢做出恐吓温彩霞的恶劣手段来！

    越是这样嚣张跋扈的人，陈六合就越是要把对方给揪出来，绝不姑息！

    刚上车，陈六合就接到了一个电话，医院内的吴中阳遇到了问题！

    听到这个消息，陈六合二话不说，立即让徐从龙开车去医院！

    半个小时后，在医院内的病房中，陈六合看到魂惊未定的吴中阳，凝眉询问了一下发生了什么情况！

    吴中阳心有余悸的说道：“刚才医生把我推出去换药的时候，想把我带离医院，好在有你安排的人保护我，及时制止了他们，还发生了一场激斗，才把我救了回来！”

    陈六合眉头深皱：“乔装成医生对你动手？”冷笑了一声，接着道：“真是老掉牙的套路了！不用问，这件事情肯定是郝家派人所为的，他们现在已经感受到了深深的危机感！”

    “如果我是郝家的话，我也会想着把吴中阳给弄走！他可是一个对郝家非常不利的存在，并且是一个定时炸弹，一旦爆炸，能让郝家沉船！”徐从龙说道。

    “说的没错！”陈六合点点头，旋即对吴中阳说道：“吴董，你的作用可是很大的，一旦郝庆义那些罪证被核实，还需要你这个参与者跟举报者做为证人去对证！”

    吴中阳身躯一颤，看着陈六合道：“那……那我不会有什么事吧？”

    陈六合拍了拍吴中阳的肩膀道：“放心吧吴董，你又不是主谋，你顶多算得上是一个马前卒，而且那些罪证还都是你提供的！上面会对你酌情处理的，不会有大碍！”

    吴中阳输出一口气，道：“这我就放心了！陈公子，有什么事情你尽管吩咐就是，郝家想对我赶尽杀绝，我也不会跟他们心慈手软！”

    “嗯，只要郝家完蛋，我保证，你以后只会比以前过的更好！我陈六合从来不欺骗自己的朋友！”陈六合对吴中阳许诺道。

    吴中阳吃了颗定心丸，再次有些担忧的说道：“我家人那边……”

    “这点更不需要吴董操心！据我所知，郝家的确想对你的家人下手，也去过了你的老家！但很遗憾，他们连你妻儿的面都没见着，就被我的人给堵死了！”

    陈六合说道：“在湖滨，那是我的地盘，郝家就算有三头六臂都翻不起浪花！她们比你安全了千百倍！！！”

