
突然一个温声细语的女子之声打断了胥天翔的思绪。

冷眼看向一旁福身行礼的女子，那双有几分像小女人的眼睛和下巴让他的眼神在她身上多停留了片刻。

蹙眉打量了片刻问：“起来吧！你是何人？”

“小女袁鸶鸶，家父是兵部侍郎袁浩铭。”袁鸶鸶略施一礼道。

“你是袁国公的孙女？”胥天翔问。

“正是。”袁鸶鸶道，“祖父和祖母今日没有来，小女陪着父亲母亲来的。”

胥天翔沉默片刻道：“袁麒睿呢！”

“堂兄陪着祖父祖母去寺庙祭拜姑姑了，一诺来信说明天是姑姑的忌日。”

“诺儿又和袁麒睿通信了吗？”胥天翔问。

袁鸶鸶点头，浅笑着说：“一诺经常给我和堂兄通信。”

胥天翔紧抿着嘴唇，看着远处沉思不语。

好似想到了什么，袁鸶鸶又说道：“不过淳王放心，一诺最近一切安好。她说祁大侠一直照顾着她，还有杜二公子也一直陪着她照顾着她。而且还说他不像之前那么针对与她了，对她很好，很贴心，一诺经常夸赞他呢！”

夸赞他？胥天翔握了握拳头，脸色突然变得难看起来。

他理也不理一旁的袁鸶鸶，直接迈开大步往宫门外而去，脚下生风，伟岸的背影片刻就不见踪迹了。

当晚淳王府灯火通明，烛火下的人回到府中才冷静了些许。

理智的他从那段话里生出了很多的疑惑，最令人疑惑的便是关于袁心爱忌日的那句话。

袁心爱的忌日，在认回单一诺的时候袁国公夫妇就已经知道。

还有杜邵帆是他最不应该担心的人，别人不知道，他却知道，小女人早就已经对杜邵帆没有心思了。

小女人心里的人是他，只是不知道她会不会想他。

“安儿。”他摩挲着手中的玉佩看着窗外的明月自言自语道，“你会想爷吗？”

远在南燕城的单一诺，此时独自坐在窗下抬头看着又圆又亮的明月眼角已经开始湿润。

胥天翔如果见到她这副模样，大概就不会生出那么多疑惑了。

翌日一早，年后便离开上京城的宁国西城公主突然进京。

陌西城进京后第一件事便是去淳王府道贺，她大张旗鼓去给淳王送新婚贺礼。

到了淳王府门口，却被淳王拒之门外不说，还恶言相向。

深感受屈的陌西城直接入宫告了御状，还请了所有的宗亲过来给她评理。

“若是不严惩淳王，本公主便回良国让父皇做主。”

陌西城态度强硬，明确的告诉所有在场的人，此事不给她一个说法她是不会善罢甘休的。

“西城公主，你有所不知。天翔也是受害者，怪只怪那任性的永乐郡主婚后不想圆房直接离家出走了。”太后安慰道。

“本公主不管这些，本公主是好心送贺礼，他们之间的事和本公主无关。”陌西城不肯退让。

大殿之中陷入沉默，逸王突然起身行礼道：“母后，儿臣也觉得九弟做的的确不妥，西城公主身份尊贵他怎能如此怠慢呢！”

陌西城看了逸王一眼，满眼的感激之色。

收回眼神时，注意到一道深情的目光，这道目光她在上几次来宫中时就感受到了。

目光的主人是刚刚接受胥天宇派遣的承亲王嫡子，胥泓信。

胥泓信与陌西城四目相对时，眼含温柔的笑意，温文尔雅的谦谦君子模样甚是迷人。

上京城都知道，胥泓信可是有名的大才子，长相出众的他，在街上勾唇一笑便能迷住不少闺阁中的姑娘。

“皇上，太后。”胥泓信突然开口道，“泓信以为，逸王所言极是。”

“朕……”

“此事是淳王的不是。”太皇太后突然出现在大殿门口，打断要说话的胥天宇道：“来人，将淳王给哀家绑来。”

“是。”太皇太后身后的侍卫立刻应声而去。

胥天宇从龙椅上起来行礼道，“皇祖母，九弟也是事出有因，就饶了他一次吧！”

“皇上怎么如此糊涂了，问问在座的宗亲，若是此事不给西城公主一个交代的话，宁国还有何颜面见良帝。”太皇太后气的敲打着手中的拐杖。

宗亲们也都附和着说太皇太后说的有理，纷纷提出处罚胥天翔的各种办法。

处罚也就是原本的几样，不外乎是仗责多少或者鞭刑多少。

轻重不同的差异，并没有什么新奇。

“西城公主，你觉得怎么处罚淳王好呢！”德妃突然开口道。

陌西城沉思了片刻，转头和身后的侍女低语了几句道：“太皇太后，太后，宁帝。本公主觉得那些体罚有些不太合适，淳王是对本公主言语不敬，本公主觉得应该罚他面壁思过，学习礼教。”

男儿不怕体罚，也不怕鞭打，可学习礼教却是一种折磨。

对于大多数的男子来说，罚他学习礼教就是种变相的侮辱。

“淳王到。”内官一声刺耳的高喊，胥天翔冷着一张脸被侍卫押了进来。

太皇太后并没有给别人审问他的机会，直接下令说要把他关到雨心殿去还让他日日去寿福宫受教。

重要的是关的不是一天两天，而是两个月。

“九弟，你对皇祖母的惩罚有何意见”逸王胥天哲靠在椅背上懒散的问。

“三哥何出此言？”胥天翔凌厉的眼神看向他问，“皇祖母的惩罚本王当然要欣然接受，难道三哥希望本王忤逆皇祖母不成？”

胥天哲见此慌忙行礼道，“皇祖母，孙儿并没有那个意思。”

“好了。”太皇太后出声阻止道，“非要在良国公主面前闹得鸡飞狗跳不成吗？”

“孙儿不敢。”胥天哲跪地道。

侍卫在太皇太后的命令下押着胥天翔去了雨心殿。

心有不甘的胥天哲瞪了他一眼才坐回了椅子上，隐忍着心中的怒火。

和他同来的另一个藩王励王昨日参加完宫宴就早早离京了。

他迟迟不肯离开就是想要找机会打压一下胥天翔，让胥天宇知道他的忠心。

听说了胥天翔和陌西城的事以后，他着急来了大殿就是想要看个热闹得点便宜的，却被胥天翔一句话弄得他骑虎难下。

默默的在心里对被押走的胥天翔道：胥天翔，你给本王等着，早晚有你后悔的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671445"  chaptername="第230章">加入书签</a>
</div>
