    正午，外滩。

    秋高气爽，阳光明媚，恰好是出游的季节，一群年轻人下了地铁，打打闹闹的出了站。

    “阿布，咱们老板真有你说的那么年轻吗？”

    长头发的卷毛问道。

    阿布穿着一件不算得体的西装，他笑着说：“我还骗你干什么，我感觉最多也就二十岁，和咱们的年纪都差不多。”

    “阿布，你说等会见了老板，我们说什么？”

    “想说什么说什么，老板又不吃人，怕什么。”

    几人聊着天。

    阿布看了一眼手机：“老板回消息了，他说人在江边，咱们先去那边。”

    “行。”

    几人加快了脚步，朝着江边走去。

    来到江边，阿布四处寻找，很快就发现了随着人群一道走过来的陆阳。

    阿布连忙迎了过去。

    “老板，你是坐船过来的吗？”

    他刚才看到老板，是从台阶下来走上来的。

    “是啊，刚刚从对面过来，没有来晚吧。”陆阳笑了笑，又看了看阿布身后的那些年轻的电竞选手。

    “不晚不晚，我们也是刚刚才到地方。”阿布连忙说道。

    几个年轻人也都好奇的看着陆阳，他们都知道，这个和自己差不多年龄的年轻人，就是以后他们俱乐部的大老板。

    不过，毕竟是年轻人，没有那么老练圆滑，一个个在旁边看着，也不好意思过来打招呼。

    阿布笑着说：“老板，我来介绍一下，这五个就是以后咱们俱乐部的第一批队员了，个子高的这个叫若风，是队伍里面的中单选手……”

    阿布指着其中那个大高个说道。

    陆阳曾经也看过不少LOL的比赛，不用介绍，他也可以认出来这几个人是谁，这些年轻人都是英雄联盟第一批职业选手。

    “老板好。”

    若风过来打了一声招呼。

    “你好，我看过你的比赛，卡牌玩的很不错……”

    陆阳说道。

    阿布继续一个个的介绍：“这个是草莓，队伍的上单选手，之前也打过AD位置，这个是卷毛，队伍里面的辅助，这个是微笑……现任AD选手……”

    介绍完了他们之后，只剩下最后一个。

    阿布将那个年轻人拉了出来，说道：“诺言，新加入的打野选手，我之前和老板你说过。”

    “哦，欢迎你加入我的队伍。”

    陆阳伸出手。

    二人握了握手。

    诺言这个名字，年轻点的玩家知道的人不多，但另外一个代号厂长，就比较出名了，从WE到EDG，一路在赛场上征战了十几年，算的上是国内资格最老的职业选手了，不说其他，就单单这一份的坚持，就已经值得许多人的钦佩了。

    曾经的队友，对手一个个退役，只有他还在赛场上坚持，只是最初的那个冠军的梦想。

    职业比赛可不是玩游戏那么轻松写意，每天高强度的训练，都足以淘汰掉那些意志不坚定的年轻人。

    分别和每个选手握了握手，陆阳说道：“走吧，我在和平饭店定了一个位置，咱们边吃边说。”

    ……

    和平饭店9楼的华懋阁。

    包厢里。

    服务员先送来了点心和红酒，其他食物，也正在陆续的上桌。

    “老板，这个地方不便宜吧。”

    阿布四处看了看，包厢外是露天的，对面就是江景和东方明珠，若是换到晚上来这里，绝对非常有格调。

    “还行，房费也就六千吧。”

    陆阳笑着说。

    听到这话，几个年轻人吸了口气，原来他们之前一个月的工资，只够在这里定上一晚的包厢……这个也太贵了吧。

    他们也感觉到了老板的重视。

    第一次见面，就请他们来这么豪华的地方吃午餐，必然对他们寄予厚望。

    “阿布，那边的合同搞定了吗？”

    陆阳问。

    阿布点了点头：“都是按照正常的流程来的，他们几个都拿到了解约合同，因为少了一个人，一共用了四十万……老板给的经费，我这边还剩下六十万，我转给你……”

    陆阳摆了摆手：“不用给我了，你们去了绿城还需要花钱，可以先租一套好点的房子，买一些食物和生活用品，绿城冬天比较冷，外面零下七八度，去了那边，你们每人都买一些冬天的衣服。”

    “老板，可这也用不了那么多啊。”阿布为难的说。

    “剩下的放在你那，当做奖金吧……”

    听到陆阳的话，阿布这才点了点头。

    陆阳又对其他人说道：“咱们俱乐部的待遇，阿布都和你们说了吧。”

    “嗯。”

    几人都点了点头。

    “那就好，你们得待遇就按照那个来，公司不缺钱，缺少的是成绩，我会让阿布尽快买下一个参赛名额，希望你们可以在赛场上一展雄风，要是你们可以在明年的全球总决赛上，给我拿一个冠军回来，我承诺，送你们一人一套绿城的商品房，包括教练也有……”

    听到这话。

    几个年轻人的眼中都带着惊喜的神色。

    一人一套房子。

    这也太豪了吧。

    虽然这个前提，是取得全球总决赛的冠军，但尽管如此，也能说的豪无人性了，他们若是在之前俱乐部，就算是拿到了冠军，最多也是一人几万块的奖金而已。

    与此相比，简直天壤之别。

    这一刻，所有人都坚定了目标，全球总决赛的冠军，这是他们必须要拿到的目标。

    阿布也暗暗的捏了捏拳，选择跟着这个老板，是他这辈子做出的最正确的选择。

    看着几人表情的变化。

    陆阳微微一笑。

    他也有自己的想法。

    几套房子而已，真不算什么，公司那边正在商讨购买办公楼附近的小区，那可是整栋整栋的买，相对来说房子的价格并不是很高。

    但冠军的名头，却十分的响亮。

    随着英雄联盟这款游戏越来越火，关注比赛的人数也是直线上升，在游戏火热的前几年，一个小小的游戏视频解说，都能靠着红利成为亿万富翁，可见关注的群体有多少？

    想想IG和EDG夺冠的时候，是多么的疯狂就知道了，那个时候尚且如此，这第一个冠军，含金量绝对比任何一个冠军都高。

    在游戏火热的这十来年，第一个冠军，必然会被所有玩家铭记。

    那个时候CC战队，将会家喻户晓，享誉国内，在国外也会有一定的知名度，与之而来广告价值，将会无法估量。

    还有一点。

    在电竞圈有了这么一个大方的人设，以后那些厉害的职业选手，在选择队伍的时候，也会更加倾向于CC俱乐部，仅仅就这两点，几套房子就不算什么了。

    ig当年，为什么可以夺冠？

    职业选手的努力不能否定。

    但能少了王校长能行吗？

    ……

    同龄人之间的话题很多。

    聊了一会游戏，大家就放松了下来，当知道老板也喜欢玩lol的时候，他们一个个都嚷嚷着加好友一起双排。

    陆阳自然不会拒绝。

    上辈子他打了那么多年，把女朋友都弄丢了，最高还是个钻一守门员，这辈子，有一个一群大腿在，还不是轻轻松松就直接王者。

    不过，这个时候排位还只是分数，这一个个段位都还没有出现。

    “为了冠军，干杯。”

    大家都吃的差不多的时候，陆阳举起最后一杯酒。

    “干杯。”

    酒杯晃动间，一个让其他国家战队闻风丧胆的CC战队，开始创造属于他们的传奇。

