    王翔从抽屉里拿出一叠资料，扔到张博的面前。

    张博颤颤巍巍翻阅着资料，这些资料把自己前段时间在公司的所作所为记录的清清楚楚。

    甚至自己向谢琳娜泄露了哪一些内容，在什么时候告诉她的，资料上也写的很清楚。

    王翔说道：“陈总对公司设立了一套完整的保密机制，这一点你应该是清楚的。”

    “你也知道站在你的这个位置，你能够拿出去的东西，对长天科技而言根本是不值一提，也没有必要冒这个险。”

    张博浑身颤抖，王翔说的每一句话都狠狠的扎在他的心上。

    张博怎么不知道王翔说这些话的意思，他就算是牺牲了自己的身体健康，带了先进的设备，能够拿到长天科技的核心资料也少得可怜。

    张博这个人很自负，他知道陈潇不过是大学生，认为陈潇能够搞出来的科技，他也一定能够复制出来。

    还幻想着依靠自己复制的科技，一举成名，移民米国。

    但是他花费了大量的精力和时间，甚至拿到了一些核心资料，都没有办法去复制碳晶存储。

    王翔笑着说道：“这些资料，你拿去自首吧，或许能够获得一个宽大处理。”

    王翔办公室里的人很多，还有其他部门的负责人。

    他们这一次和张博一起来，本来是想为张博说话的。

    毕竟大家都在同一个公司，自己拿到了奖金张博没有拿到，还是希望能够出一份力。

    但是众人没有想到，张博表面上老老实实做事，十分的踏实，背地里竟然干着如此肮脏的勾当。

    “张博！你居然做出这种事情！”

    “是啊张博！公司待你也不薄呀！咱们长天科技的待遇在全国都是数一数二的，你到底在想什么？！”

    张博浑身发冷，他咽了咽口水说道：“你们是什么时候知道这件事的？”

    王翔说道：“在你把最后一份资料传出去的一周之后，陈总就已经猜到是你了。”

    张博的心里咯噔一下，也就是说。自己偷拿资料到现在，已经被陈总知道两个月了。

    但是在这两个月期间，自己依旧按部就班的上着班，长天科技也对自己没有任何防备。

    甚至连谢琳娜被抓了以后，长天科技有没有对自己动手？

    “为什么不早一点采取措施？”张博的心里毛骨悚然，他觉得自己有一些看不透陈潇了。

    王翔喝了一口水说道：“因为陈总说了，这段时间要赶工期，加紧时间生产碳晶内存，要满足国内外市场的需求，所以就没有动你。”

    说了句话，王翔对着张博笑了笑。

    包括张博在内，办公室的所有人心中寒意袭人。

    大家都只有一个感觉，老板实在是太可怕了。

    知道家中有间谍，或者是小偷，居然在第一时间不采取措施，还让张博辛辛苦苦的把手中的工作做完才告知。

    这说明两个问题。

    第一个，陈潇对自己设计的安全防护网十分有信心，他知道张博就算是偷也偷不到什么东西。

    第二个，陈潇对全局的把控十分有把握，甚至还有最大限度地榨取张博的剩余价值。

    让张博把手中的工作全部完成了，不影响公司的产量，这才告诉他事情。

    这样的老板实在是太可怕了！

    不少中层心中都在说，从现在起到以后，可以认真做事，可以用劳动换取报酬，但是千万千万不要背叛长天科技。

    陈潇的手段，让大家不寒而栗。

    张博苦笑一声说道：“你们一直没有揭发我，就是为了让我多干一点活？”

    王翔笑着，“相关部门早就希望能够拘捕你，暂时被我们拦住了，我们告诉他，你手中的工作还没有做完。”

    张博的呼吸急促，他知道自己这一辈子是完蛋了。

    在科研这一行业，你可以不断的跳槽，但是你绝对不能够背叛，特别是不能够泄露公司的机密。

    你只要有这样的前科，在行业内任何一家公司都不会接纳你的。

    张博惨笑一声颤颤巍巍离开了办公室。

    王翔拍了拍手说道：“行了，大家都散会吧。”

    张博是否自首，都不关王翔的事。

    下午十分，大家得到一个消息。

    张博在江州租的家中，从6楼跳下来自杀。

    现场十分的惨烈，听说肢体和脑浆都碎了一地。

    得到这个消息之后，王翔还是有一些遗憾。

    张博这个人无论是技术，还是责任心都非常的强，只是走入了歧途。

    他如此自负，恐怕也觉得自己走投无路了。

    但是科技行业就是这样，你将面临一个巨大的竞争。

    包括张博这样的棋子，都是竞争对手安插在你公司的钉子和炸弹。

    王翔打电话把这事告诉了还在深市的陈潇。

    陈潇沉默了片刻之后说道：“以儆效尤，希望长天科技的员工都不要犯这样的错误，按照公司的规定支付安葬费吧……可惜了。”

    张博的事情不过是一个插曲，不过也给陈潇提了一个醒。

    公司的安全十分的重要。

    陈潇将会花费大量的精力和金钱去完善公司的安防系统。

    技术是无价的！

    在深市休闲了一周之后，陈潇和周凌华、孙东等人返回了江州。

    昂正在疯狂的出货，已经交予了神船5000块主板，给了戴尔2000块主板。

    戴尔火急火燎的拿到这2000块主板，就在深市组装了灵动系列电脑。

    上个月，夏国已经正式加入了WTO。

    这对全世界都是巨大的利好，毕竟货物进出口的最便宜了，种类也增加了。

    戴尔在深市组装电脑，既能够享受极低的人工和土地成本，又能够享受低税收。

    这2000台电脑，只是戴尔的一个小小的尝试。

    这一批电脑也不会销往米国，而是直接发往欧洲。

    戴尔希望通过这两千台电脑探寻一下欧洲市场的情况。

    要是欧洲的销量不错，那么戴尔就会以amd加碳晶内存加昂达主板和碳晶硬盘的方式，主攻欧洲市场，然后再观察米国的反应。

    要是米国没有明确的表示反对，那么这种配置的电脑就会反杀入米国市场。

    戴尔十分有信心，这一次绝对能够成功。

    陈潇和王翔回到江州之后，都有很重要的事情要做。

    陈潇要去参加各科的期末考试，而王翔也是要去看江州大学城和科技新区看长天科技的土地，以目前长天科技的体量，现有的总部的确不能够满足需求了。

