    南灼华又轻轻一叹，颇为遗憾似的，“早知道在这里能碰见谢姐姐，我就把羞花带出来了，羞花看见谢姐姐肯定会很喜欢。”

    能不喜欢嘛，上次的“烤肉”之仇还没报完呢。

    对于羞花，谢诗筠可谓谈之色变，怒道：“以后再见面，你让那畜生离我远点！”

    “可是羞花很喜欢谢姐姐，下次它还想找你玩呢。”

    南灼华这般漫不经心的语气，谢诗筠越发恼羞成怒：“我让那畜生以后离我远些，你是不是听不懂人话！”

    “能啊，”南灼华慢悠悠回答，反问：“可我为什么要听你的话？”

    “你！”谢诗筠气结。

    小野种，真是好大能耐！

    她伸手，想要狠狠去推南灼华。

    恰逢，顾织锦量好尺寸，从内室出来，她在里面，便听到了两人的争吵声，走到南灼华身边，牵起她的小手。

    谢诗筠也收回手，冷冷打量顾织锦。

    南灼华歪着小脑袋：“姐姐，已经好了吗？”

    “嗯，好了。”顾织锦轻笑，旋即，看向谢诗筠，礼貌寒暄：“谢小姐好。”

    谢诗筠在顾织锦身边踱步一圈，眼风如刃，不停在她身上扫视，随后冷嘲：“也不过如此。”

    拿眼睨着顾织锦孱弱的身子，不屑嗤笑：“本来还以为是什么惊为天人的姿色呢，一身的病弱，哪里能配得上我们谢家的侯夫人。”

    可笑的是，谢文泽就是看上了顾织锦病弱的身子。

    南灼华翻个白眼，“你家那侯夫人的位置有啥好的，我姐姐还不稀罕呢，有本事退婚。”

    谢诗筠性急口快：“退婚就退......”

    谢嬷嬷连忙截住：“小姐，不可胡说。”

    谢诗筠后知后觉自己方才说了什么，连忙闭嘴。

    这门亲事是她母亲找圣上请求圣旨定下的，若是她今日在此说退婚，可算是大逆不道，忤逆皇命。

    何况这门亲事也是她哥哥好不容易得来了，若是败在她手里，她哥哥肯定不会放过她。

    谢嬷嬷垂眸睨了眼南灼华，倒是小看这小丫头了，差点被她套住，转眸看向顾织锦，还是那副高高在上的姿态，“我家小姐方才是在开玩笑，三小姐别往心里去，既然咱们两家已经定亲了，自然是没有退婚这一说。”

    谢嬷嬷在长公主身边伺候数年，比其他嬷嬷心气要高很多，本就没有把顾织锦这个未来侯夫人放在眼里，更不会低三下四的去跟她说话。

    她知道顾织锦对这门婚事颇有微词，既然已经定亲，这婚事是不可能再退的，就算是能退，谢家也不可能退。

    一个病秧子而已，也活不到多长时间，谢家也不在意养她一段时间。

    顾织锦知道，这婚事已经板上钉钉，没有回旋余地，她只淡淡顺从：“织锦明白谢嬷嬷的意思。”

    识时务者为俊杰，谢嬷嬷对顾织锦这点甚是满意。

    谢诗筠蔑视一眼顾织锦，冷笑：“等到了我们谢家，可要好好伺候我，不然，你可别想有好日子过。”

    这般肆无忌惮的威胁，真是欺人太甚！

    南灼华气笑了：“我姐姐又不是丫鬟，凭什么要伺候你。”

    谢诗筠嗤之以鼻：“别以为嫁到顶着侯夫人的头衔嫁到我们谢家，就是侯夫人了。”

    “我们谢家的侯夫人也不是那么好当的，别想着成了侯夫人就会过着养尊处优的日子，进了谢家的门就要伺候我们一家子。”

    最后嗤笑一声：“不干活还想吃白饭，我们谢家可不养闲人。”

    听听这话，这哪里是娶侯夫人，明明是招丫鬟。

    南灼华的小脾气爆了，一肚子火气：“不养就不养，我姐姐还不嫁了，”瞪着杏眸，露出凶狠：“等月牙儿回来了，我就让他把亲事退了，谁稀罕你们的侯夫人！”

    这亲事，她早就看不顺眼了，若不是月牙儿不在，她早就去找他了。

    谢嬷嬷心里一声“咯噔，”立马慌乱，她怎么给忘了，这小丫头是国师的徒弟，若是想把这亲事退了，还不是国师大人一句话的事儿。

    谢嬷嬷赶忙制止住还想回嘴的谢诗筠，对南灼华难得低声下气赔笑：“九小姐可别气，我家小姐说着玩呢，三小姐进门就是我们府上的侯夫人，怎么会让她做丫鬟的活儿。”

    又对南灼华好言相劝：“再说这亲事已经定了，若退了肯定不吉利，婚期也马上到了，九小姐这段时间好好陪三小姐，其他的就别胡思乱想了。”

    若是这门亲事退了，让谢家的颜面往哪搁。

    没有得到这位三小姐，怕是元章侯爷在长公主面前也会吵闹不休。

    南灼华冷着小脸，沉默不语。

    反正她心里已经有了主意，这个嬷嬷再浪费口舌也说服不了她。

    嫁衣也量制完了，留在这里也没其他事情，谢诗筠取完自己的衣服后，谢嬷嬷怕她留在里跟南灼华争吵会影响这门亲事，便匆匆告别，带着谢诗筠回府。

    两人临走时，南灼华暗暗拽了一下雾语的衣角。

    雾语心照不宣，手里不动声色捻了颗石子。

    等谢诗筠跨门槛的时候，小腿突然一软，脸朝下，直接从门槛前栽过去。

    谢嬷嬷惊愣失措，赶忙扶起谢诗筠，等她站起，却是一嘴的鲜血直流，方才栽倒，直接撞破了嘴唇和舌头，也不知道牙齿有没有磕掉。

    “啊啊~唔唔！”

    谢诗筠的嘴和舌头已经疼的说不出话来。

    谢嬷嬷吓得魂都飘出来了，扶着她赶快上了马车，冲着车夫惊叫：“快、快送小姐回府。”

    “......”

    谢诗筠和谢嬷嬷走后，南灼华也和顾织锦出了锦绣坊。

    两人没有回府，而是在街上逛了一圈，顾织锦许多年没有在帝京逛过，对街上的东西都甚是稀奇。

    到了卖糖葫芦的摊位，两人买了几串糖葫芦，南灼华对这种酸甜的味道很是喜欢。

    “阿锦，小九。”

    街道上，恰逢宋之白打马路过，她正好，也要去荣国公府找顾织锦。

    “阿白姐姐，”南灼华软软唤道，也递给她一串糖葫芦，“尝尝，很好吃。”

