    自在钟吾界，东西两佛尊开辟净土，戚笼在此间收服盐水龙王，他便隐有所感，佛门的龙脉居然是蛇脉，这很不对劲。

    如今，以戚笼的眼光来看，东西两佛尊法力也很一般，最多算是欲界层次，所开的净土，也不过是西天的雏形，还是劣质版的。

    而当初净土开辟失败，十有八九便是因这龙脉了。

    如今色空之境都被‘火龙劫’克制，更是说明这一点。

    好在戚笼本体便是龙脉，以龙脉斗龙脉，倒也不亏。

    双龙夺珠，两种龙脉在一起厮杀，你咬我一口，我抽你一下，每一次撞动都会引起地动山摇，暂时分不出胜负。

    然而上古天柱镇压风、雷二劫，却被最后一劫‘赤龙劫’收走，一下子让戚笼陷入了劣势之中。

    地风、雷山，没了限制，一下子轰在戚笼肉身之上，几乎要把戚笼撕裂，而同一时间，天空一声猛响，万雷齐下，直往东华山砸去，更是两头受险，危在旦夕。

    雷云之上，一只漆黑巨鸟转动着乌眸，眼中闪烁着拟人的光彩，双翅一闪，便出现在龙脉之上，一只爪子弹出，居然是一只巨大的手掌，只有指甲锋锐，隐显恶意，巨爪下压，一把攥住龙头，砸在山壁之上。

    眼眶飙血，龙脉发出一声凄厉的惨叫。

    龙脉之力克佛门，而这老鸠之力，却又克制龙脉。

    火龙见状，一口咬在了龙脉的下腹部位，咬下了一大口血肉，痛的龙脉惨叫连连，山洪、水灾、地震、海啸更是一齐袭来。

    龙脉断，风水亡。

    正当万年老鸠准备下杀手，突然心中一阵悸动，只见不知何时起，戚笼的肉身消失了，所在之地，变成了金、黄、蓝、红四光，同时被‘赤明劫’卷入的上古天柱也消失了，取而代之的一道青光。

    五行相生相克，但从不分离，那‘赤明劫’固然是天地之力，这先天五行又何尝不是天地之力。

    一道光影从五行之中走出，双手虚抓，一手抓天，一手抓鸠。

    那万年老鸠在漫长的岁月中，不知和多少怪物强者斗过，虽然本身实力谈不上强大，但是逃跑功夫一流，双翅下意识的一挥，便化作一道流光，消失不见。

    而几乎同一时间，五种颜色相互共鸣，最后形成了一种透明的、散发着无尽威严的光虹，光虹一出，天威倒转，下一刻，整个‘赤明劫’被这道光虹冲散了开来。

    天空不再是惨绿，而是五行五色，并且向周边侵染。

    念师太猛然睁眼，有些震惊的道：“五行都箓天道神光！这世上除了已经殒落的孔雀散人，居然还有人能用这五行最高禁法！”

    阳道人沉吟不已，腰上人皇剑‘嗡嗡’作响，他的视线跨过层层空间，居然在东华山上看到了一个‘怪物’，虽然只是一闪而逝，但那股气息却是既熟悉、又陌生。

    人道、上古人道。

    对方还没出全力么！

    至高禁法一出，直接将四九天劫的劫云冲散了一部分，而五行也开始同化其它部分的劫云，这似乎引发了天意的愤怒，下一刻，无数天雷从天而降，雷光之中，似乎还有雷部大将的幻影。

    九天击伐都烈神雷，五雷化身大将！

    这是专门用来降伏天地之中，最冥顽不灵的恶兽凶徒。

    这是九重劫的第一劫。

    戚笼重聚了身形，感应了下体内法力，念头一动，龙脉飞升而上，迎接雷敌，而戚笼自身则转回山间，扬手一打，五道细针射出，直接打在火龙身上。

    之前还凶横万丈的火龙被细针射入，猛然惨叫一声，四只龙爪硬生生被扎在山壁之上。

    已经炼到‘法有元灵’级的五行至宝专克天下气脉，自然也克制龙脉。

    至于真正的龙脉，则耀武扬威，在雷云之中到处撕抓，与雷霆之力所化的雷将斗的不亦乐乎。

    偌大的四九天劫，似乎真的被一人阻挡。

    ……

    但谁也没有注意到，在东华群山的外围，那一尊又一尊巨人的尸首上，一丝丝奇异的气息从中溢出。

    在这股气息的影响下，现实渐渐褪去了光泽，东华山更是如此，趁着金箔未有覆盖全山，一丝丝黑气趁机钻入山腹，所过之处，一切尽皆虚化。

    东华山消失了，取而代之的是一片模糊的世界，火焰和风、和大地搅成一团，无数大道力量此起彼伏。

    开辟道场，就像是人间做一个安全屋，人在其中，便外劫不沾。

    但在炼制道场的过程之中，自身意志完全融入地火风水，等于不设防的状态，若有人能够侵入，那便万事休矣，被李代桃僵都有可能。

    百灵子做为七真之一，师承上古炼气士东离道人，手段众多，尤其是其师留下来的几道上古禁制，便是同一层次的高手，都未必闯的进去。

    然而上古炼气士绝地、封天，可没封人啊，要不上古人皇、剑仙，怎么三番两次的杀上天去。

    黑气开始凝聚，凝成一个人形，三头、六臂，其中两头长在腋下，一头长在胸前，而一双腿则像是两条大蟒，似游似走，看上去极为诡异。

    等黑影越聚越多，人影便缓缓从中走出，露出三张粗犷的面孔，两眼之中，戾恶之气几乎不加掩饰。

    “炼气士后裔，哼哼，当年本王被夏皇在苍桐山斩杀，便是你们炼气士带的路，如今本王先夺了你们在人间的基业，再重炼人道，人皇不在，如今又有谁能镇压本王！”

    百灵子的身影几乎近在咫尺，似乎感应到什么，老眉微皱，他刚伸手，后天大道突然受到刺激，演化出一道神影，面色方正，额生法纹，身带降魔神光。

    “吾乃，吞魔食鬼大将军！”

    盖戎氏面色一沉，两条手臂一甩，密密麻麻的嘴巴就将这位大将军咬的粉碎。

    后天大道，竟挡不住对方一击。

    “来者何人？”

    “有妖魔，须我铜头铁面骑吏出马。”

    又是一男一女显出，然而盖戎氏嘴巴一张，竟直接将二者吞入腹中。

    “谁人？”

    “滚出去！”

    “怪物去死！”

    越来越多的人影将盖戎氏围困，从各个方向攻打，盖戎氏从原本的轻松之色，变的越来越严肃。

    人道演化后天神祇，这便是对方的杀手锏么。

    不过它没注意到，每一个‘神祇’出现，总带着若隐若现的雷光。

