    “千年之前，想不到这里居然真的过去了千年。”

    天兆似乎有些不能接受这个事实，他抬头望向天空，又转而看向手中的宝剑，伸手在空中划出一道金光。

    那道光芒就像是在写字一样，一个个诡异的符号闪烁在空中，他口中念念有词，像极了巫师作法。

    宋一站在一边，虽然看不明白这究竟是什么东西，但是不得不说，这些东西给人的感觉十分的震撼。

    在足足写了有将近一百个符号的时候，前者再度一挥手，眼神之中的疑惑顿时清明起来，他开口道：

    “原来如此，看来我留在这异空间，是有重要任务的。”

    “什么任务？”

    宋一顿时疑惑起来，难不成天兆大帝还有什么意图？

    又或者是，天外空间，留下了什么指令在这里？

    “这些事情，与那其他空间过来的凶兽有关，但是跟你们人类并没有太大关联。”

    天兆大帝摇了摇头，紧接着看了一眼周围的环境，朝着东边的方向飞了过去。

    他这一走，顿时让整个町交所有人全都傻眼了，这可是一个能够守住整个城池的英雄，怎么说走就走了？

    宋一也愣了一下，连忙飞身来到段峰波的身前，小声的说道：

    “连忙准备飞机，我们现在马上就要先离开这里，这个天兆大帝对我意义很重大！”

    他是宋严的分身，两者神魂相连，相当于是一个宋严在控制这两个人。

    “现在就走？”

    段峰波有些意外，这件事情他虽然也有所预料到，但是却没有想到居然会这么快。

    “嗯，最多给你十分钟的时间，把能带的人，全部都带上！”

    宋一说完，便朝着机场的方向走了过去。

    ......

    与此同时，梧桐基地之中。

    宋严带领着众人来到了基地的食堂二楼，这里的环境虽然不算太好，但是却也因为充斥着各种食物的香气，显得很温馨。

    狄安娜带着众人坐下，弗洛伊德则是熟络的走上前，跟杨泽彪打了声招呼，笑着说道：

    “杨师傅，你好！”

    “哈哈哈哈，我记得你，你是之前那个小队的对吧！”

    杨泽彪也是很亲切的说道，不过很快，宋严便走了过来，开口说道：

    “杨师傅，你帮我招呼一下，我还有些事情，需要尽快处理一下！”

    “好嘞，这肯定没问题！”

    杨泽彪打了声招呼，连忙走上去帮忙忙活着沏茶。

    宋严看到这里，也没有犹豫，连忙转过身便朝着食堂外面飞了出去。

    狄安娜注意到前者离开，不禁皱了皱眉头，跟旁边的弗洛伊德说道：

    “宋指挥好像已经走了？咱们要不要过去看看？”

    “他的事情，我们应该管不着，也应该帮不上忙，要不然肯定会叫我们一起的。”

    相较于前者，弗洛伊德表现的很是坦然，他摇了摇头，坐下继续用自己蹩脚的中文跟杨泽彪等人聊着天。

    没过多久，方秋月便带着自己的文员来到这里，她用流利的英语欢迎道：

    “欢迎你们来梧桐基地，招待不周，还请见谅。”

    “哈哈哈哈没事的，我们这都觉得还不错，您也赶紧坐下吧，方指挥！”

    弗洛伊德抬头看了一眼，连忙招呼道。

    相比较于这里的热闹气氛，华|国东北部的海岸线上，却是另一番景象。

    一群黑色的蝙蝠，有的身长达到了五米，有的则只有两米，黑压压的朝着华|国的边境飞了过来。

    它们在刚刚抵达地面的时候，便化作一团黑雾降落，紧接着从黑雾之中走出来的人，正是先前的血族！

    弥撒体型最大，走在最前面，在他的身后，是八大主教以及一方精英。

    整个血族，倾巢出动！

    这样的景象，也同样被无人机拍摄，上传到了梧桐基地通讯部里。

    梁弘博有些紧张，他连忙重新调用了一些画面，紧接着在距离梧桐基地不远处的一个名不见经传的小基地，又发现了一批血族人员。

    他连忙将信息分成三份，传递给了宋严、方秋月、以及中原基地。

    宋严那里，并没有收到，毕竟他正在前往华|国海岸线的路上，根本无暇收拾。

    方秋月在收到消息的那一刻，顿时脸色变幻，她连忙起身道：

    “各位，不好意思，最近有些事情，比较严重需要处理一下！”

    “没事的，方指挥，您去忙您的吧。”

    狄安娜虽然知道有些严重但是却也无从开口，毕竟自己不是这座梧桐基地的成员。

    方秋月走后，整个食堂的气氛有些冷，但是杨泽彪却适时的开口道：

    “大家一路上赶过来，应该都饿了吧，我给你们做点吃的去。”

    他伸手递出两份菜单，上面的类目都是用的两种语言，所以相对于这些异国好友，也比较方便。

    ......

    海岸线上，一道金光在海洋上穿梭，他的速度很快，但是却并没有任何可以让自己飞行的外物。

    如果有人看到，可能会以为是一道流星。

    可没等他飞出去多久，太阳国的一架飞机也开始试飞。

    听到动静的松沼大贵、伊藤隆等人，连忙走了过来，有些疑惑的说道：

    “你们这是要去哪里？”

    他们有些弄不清楚，毕竟这海洋生物刚刚败退，应该是很好的发展机会，段峰波怎么会想着要离开呢？

    “太阳国的地盘就交给你们了，我们现在要准备离开了。”

    后者摆了摆手，头也不回地上了飞机，随着舱门缓缓闭合，一阵轰鸣声响起，飞机起飞。

    一个卫兵模样的年轻人着急忙慌的跑了过来，上气不接下气的说道：

    “报告，海洋生物们似乎又反应过来了，他们又开始准备第二波进攻了！”

    “什么？”

    听到消息的松沼大贵以及伊藤隆，此时脸色大变，甚至不敢相信，他们愣了一下也回过神来，连忙开口道：

    “马上组织队伍准备战斗，这时间可不能继续拖了！”

    特么的，欺软怕硬！

    海洋生物的卷土重来，让他们有些猝不及防，但是凭借着先前准备好的战斗方案，依旧是可行的。

    士兵们虽然心中都知道，那位一人可以抵挡千军万马的神人已经离去，但是他们此时的心情却依旧亢奋。

    “只要坚持到天兆大帝回归，我们就可以赢得这场仗的胜利！”

    “杀光海洋生物，喝它们的血，吃它们的肉！”

    “冲啊兄弟们，杀！”

    士兵们的士气激昂，手握武器，朝着海洋生物们发起了进攻。

    然而现实却是残酷的，海洋生物的数量简直无穷无尽，他们根本不能够杀光，整个太阳国之中，哀嚎一片。

    松沼大贵等人此时也是心生惧意，再这样下去，恐怕连他们都要交代在这里。

    他们纷纷登上了飞机，准备离开这里。

    ......

    宋严不知道自己飞了多久，来到了一个名不见经传的小基地，却意外的连上了信号。

    消息提示音响起，他掏出手机翻了一下，一段视频顿时上演。

    滔滔不绝的黑色雾气，突然翻滚了起来，紧接着化身成为了人形，这模样让他不由得震惊了一下。

    “这是.....血族？”

