    漫漫飞行十几个小时，出了米兰机场，在黄昏中竟然又碰到了记者。不过这批意大利记者可比北京机场的记者难缠多了，王艾不得不顶着寒冷，摘下墨镜，因为有摄像机！

    电视台都开来了，足见这件事有多大，王艾的及时回归的轰动性有多大。

    “王，你对比赛失利有什么看法？你认为是谁的责任？”

    王艾在飞行中已经想好了可能面对的问题，只是他没想到记者能堵在机场而已，因此笑了笑：“不许你们歧视亚特兰大！”

    记者们哄笑起来，王艾把他红色的毛线帽子往上推了推才解释道：“比赛输赢很正常嘛，我想能跻身意甲的球队，没有一只会认输的对吗？无论排名第几。在我看来，联赛这个制度就不是一场定胜负的，而是较量稳定性和取胜率的。所以，输了没什么，嗯，我恭喜亚特兰大队，他们的表现很棒。”

    “那如果你昨天在呢？”举着话筒的女记者蛮横的推开了身旁一个黑发黑脸的矮个子男记者，男记者有些不满，挥舞了两个手势，嘴里嘟囔几句，但并未大声，破坏同行的现场直播。

    “我在的话，大概率是和队友们一样陷入低迷。”王艾摇头：“这个短暂的冬歇期啊，大家的节奏都乱了，而且我们之前17连胜，大家的体能消耗很大，然后昨天的冬雨低温这些，都进一步加重了我们的负担，可能就是这样。长期在一个队里，身体的亢奋周期都同步了吧，可能是这样。”

    王艾说完，女记者频频点头之下，尚未开口，刚刚被排挤的男记者立刻出声：“王，昨天何塞教练在更衣室批评队员说是过去国米的冠军一文不值！其中也有你的冠军，你的想法呢？”

    王艾还没等开口，另外一边一个高个子裹着大风衣的记者也跟着问道：“莫拉蒂主席说这是最差的国际米兰，何塞会不会提前下课？”

    王艾冲这个记者笑了下：“想这么多？”

    说了一句，王艾略沉吟了一下才对着记者和镜头道：“之前的连胜局面，可能是拉高了我们各方面对俱乐部的期待，突然遭到一场失败，而且比分有点大是吧？场面也不怎么好看，应该是超出了教练和马西莫的预想，我想我们队员我们球迷可能也没想到，包括你们吧？”

    记者们也点头，王艾接着道：“但这个呢，还是我刚才说的，冷静下来你再看就知道了，我们仍然高居榜首，仍然领先很多很多分，足球是圆的么。所以我觉得吧，不会有什么严重后果。”

    “你确定莫拉蒂不会开除何塞吗？”高个子男记者继续追问。

    “我没法确定。”王艾摊了摊手：“因为我根本就没问，因为我根本就没往这边想。真的要出现这种情况，总会有一些征兆的对吗？”

    “你没发现是吗？”女记者终于抢到了一个提问。

    王艾点头：“没有，完全没有。我了解何塞教练，他是个对荣誉非常渴望的人，也是一个非常认真工作的人。就像你，记者小姐、还有这几位记者先生，如果你们今天回去发现录像带没带或者采访的稿子丢了，你们也会发脾气的，是吧？”

    “至于我们老板。”王艾抿了抿嘴：“全意大利不管喜欢不喜欢他的应该都知道，他对足球，对国际米兰的感情，他是一个狂热的国米球迷。所以我认为，昨天他的话，不是一个俱乐部主席说的，而是一个内拉祖里说的，你能感觉到他那种对球队单纯的热爱、期待之下意外失败后的愤怒、失望的浓烈情绪。对，他是一个很单纯的人，很可敬的人。但我想，当一天过去，他的情绪推却，一个老板的冷静回归之后，他会做出对俱乐部最有利的决定的。”

    “你是说，现在如果让何塞下课，是不利的？”矮个子男记者又抢到一句话，时候还用肢体和身边强壮的女记者发生了一点暗中交锋，但嘴上不停：“你是不是更支持曼奇尼？”

    “哦不！”王艾连忙摇头：“罗伯托和何塞都是我的朋友，都是我尊重的主教练，都信任我、支持我，帮助我。而且我不懂战术指挥，我无法评判他们到底谁更出色、谁更适合国际米兰，这超出我的能力了。”

    说到这，王艾开玩笑：“你们知道，我是米兰大学农学院农业环境专业的，不是足球教练专业的。但我想，何塞教练的17连胜，应该让大多数俱乐部老板有足够的耐心等待他接下来的带队表现的，你不能说19场联赛，17胜1平1负，算成绩不好是吗？”

    “那既然你不担心，你为什么着急回来呢？比赛在后天，你明天回来也可以。”女记者追问道：“我从中国同行那里了解到，这几天你在国内的行程非常密集，你拿到了整个亚洲的首个世界足球先生，你的国家又那么大，想要认识你的人一定非常非常多。”

    “啊，是的。”王艾点头：“我感谢意大利过去一年带给我的好运气，确实国内有很多事情等着我。但是我着急回来并不是担心，什么教练啊，老板啊还有下一场比赛啊什么的，不是。我是觉得，在球队困难之际，我身为球队的一员，应该及时回来和大家站在一起，共同承担，呃，不论是教练的批评、老板的不满还是球迷的愤怒，还有你们媒体的批评，我都应该和大家在一起。”

    躲在镜头之外的康丝做了“哇”的表情：你在飞机上的预案没写这条啊！

    记者们一时无语：你也太会说了！什么问题也难不住，还偏偏透着一股少见的真诚、坦率、温和甚至富有诗意！

    “你认为下一场你们还会输吗？”

    “意大利杯？”王艾问了声高个的男记者得到肯定回答：“不知道呀。但我们会尽力争取吧，取胜率的话，你们可以从各个角度算一下嘛，也许比我有把握。”

    “那意甲奥斯卡呢？”

    “我没参加过啊。”王艾轻松的笑道：“我会参加的，当然我盼着得奖，哦得不到啊？那肯定失望啊，那就继续距离喽。”

