
段志飞这么一想，于是开始说了起来。

刚才他跟着小乙一起进了营帐，马上就把组织了勤王军团的事向于帅汇报了。

可万万没想到的事，于帅没等他说完，就怒不可遏地吼了起来：“什么狗屁勤王军团？给老子滚蛋！”

骂这句话的时候，于帅完全没有任何可以商量的语气。

段志飞无奈，只得退了回来。

之所以垂头丧气，倒不是因为挨骂了，而是现在不知道该怎么办了。现在勤王军团正屁颠屁颠往这边赶，于帅又下令让“滚蛋”，我这怎么回去给兄弟们开口啊？再说了，就算我不要这张脸去说了，那咱们勤王军团怎么办？总不至于解散吧？

他这番话让所有人都又傻了眼。

现在敌人大军压境，勤王军团简直是救命稻草，天汗怎么会拒绝呢？

阿米尔率先开了口：“段将军你先别着急，咱们一起分析分析。首先有一点可以确认的是，天汗绝对不是让你们解散的意思。”

段志飞歪着头想了想，按照目前局势来说，应该是这样。可为什么于帅又要我们滚蛋呢？

呼衍触机突然兴奋得哈哈大笑起来。

众人忙问其故。

呼衍触机笑得更愉快了：“我明白了！姐夫就是姐夫，什么时候都想着不亏待任何人。”

段志飞皱眉道：“此话怎讲？”

呼衍触机分析了起来。

这就是刚才段志飞离开后他们讨论过的那个问题。

就目前的情况来说，呼韩塞西首先是侵占的汉区，接着就要攻击休屠区。所以汉区和休屠区的人们组织起来进行抵抗，是自身的责任。虽说对姐夫来说，三区的子民都一样。但对咱们来说，感受还是不一样的。至少在汉区和休屠区的人们看来，这是乌兰区的人来帮自己忙。如果说自己已经尽力了，那是另外一回事。但现在咱们的力量都还没发挥出来，就要乌兰区的援助，面子上总是挂不住。姐夫就是考虑到了咱们这边人的感受，所以不让你们现在进来。

说完这些之后，呼衍触机扬起兴奋的小脸说道：“姐夫这么做还说明了一个问题，他对于我们依靠自己的力量战胜呼韩塞西充满信心，也必定是成竹在胸，所以才会让你们回去！”

周围的休屠官员纷纷兴奋地叫了起来，肯定就是这样！咱们不但有天神下凡的天汗，还有虽然小小年纪就这么聪明的单……哦不，区长，大蛮王必败无疑！

段志飞摇了摇头：“我觉得不是这样。”

呼衍触机不满地说道：“怎么不是？”

段志飞答道：“你这个说法，忘了很重要的一点。”

呼衍触机问道：“什么？”

段志飞深深地望了他一眼：“咱们于帅最是爱兵如子，只要能少伤亡一个人，他都会计算很久。俗话说，韩信点兵多多益善，咱们于帅比韩信还要厉害，再多的部队都能指挥。在战场上，多一支部队甚至多一个人，己方的胜算越大，伤亡也越小。”

听完这句话，众人全都低下头去。是啊，这又是怎么回事呢？

好一阵子之后，阿米尔说道：“天汗从来不说废话，我觉得咱们应该仔细琢磨一下他的原话。段将军，天汗刚才的原话是什么？”

段志飞不悦地说道：“于帅就和我说了一句话，难道我还会记错？我敢保证我一个字都没记错。”

阿米尔追问：“你再说一次。”

段志飞一字一顿地说道：“什么狗屁勤王军团？给老子滚蛋！”

阿米尔一拍大腿：“我知道了。”

呼衍触机说道：“你知道什么了？”

阿米尔答道：“虽然我还不知道天汗的具体意思，但我却知道大概咱们应该朝哪个方向去想了。”

“哪个？”段志飞急迫地问道。

“我问你，刚才我们讨论的范围是不是都在后面半句，也就是给老子滚蛋上面？”阿米尔看着段志飞的眼睛说。

“是啊，”段志飞不解地问：“那又怎么了？”

“又怎么了？问题就在这里。”阿米尔笑了起来：“咱们都知道，天汗只要是下命令时不但没有一句废话，那么这次会说废话吗？所以，这个命令的关键在于……”

“什么狗屁勤王军团！”众人异口同声地叫了起来。

群策群力，开始“解读”。

这句话的表面意思，是对段志飞他们组建勤王军团表示不满，甚至隐隐有要求他们解散的含义。

但如果谁这么解读，脑子里面装的就不是水，是屎！

那么天汗的不满到底是什么呢？

我们再进一步的缩小范围，去找这句话的关键词。“什么”肯定不是，“狗屁”肯定也不是。“军团”嘛，刚才也分析过了，天汗并不是真正对这个军团不满。那么，最接近真相的就是“勤王”！

由此继续推论，天汗不是对组建部队不满，而是对现在这支部队的战略目标不满。

在天汗看来，现在这边完全可以搞定，根本就不需要你们来勤什么王。

那么，这句话真正的意思，就是勤王军团必须调整自己的战略目标。

得出这个结论之后，众人士气大涨，干脆帮他们把这个答案也分析出来。

如果勤王军团，不对，现在应该叫乌兰军团，战略目标不是“勤王”，那么又应该是什么呢？

天汗考虑的是什么呢？战略全局！

也就是说，咱们必须要把眼光放到全局的高度来看。

目前来说，天汗对于在休屠区打败，至少是抵挡住大蛮王军队进攻有绝对信心，那么他所关注的，就只有一个地方：远征军！

远征军与白羊族之间正处于胶合状态。在这种情况下，谁的援军先到，胜利的天平就会倒向谁。

以目前的情况来看，休屠区抵抗或者打败大蛮王不难，但如果要去追击歼灭，那就不可能了。

大蛮王此次前来，原本就是采取偷袭战术，求的是速战速决。那也就是说，假如不能很快攻下休屠区，就一定会退走。

那么他会退往何方？回家吗？不可能！

他一定是回师前往白羊族领地，和白羊族一起攻打咱们的远征军！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68831362"  chaptername="724.要我们滚蛋">加入书签</a>
</div>
