    凌万邢着了魔似的，飞快地走到展架前，指尖轻轻挑起裙摆，光滑的缎面和刺绣手法，像极了追求完美的苏宛佟！

    　　

    　　他爱不释手地抚摸着，心跳也越来越快！

    　　

    　　在没有她的日子里，他将过去所有的回忆全部串联成难忘的画面。

    　　

    　　也正因如此，他才发觉宛佟的陪伴，早已成了他不可或缺的习惯，点点滴滴也一直藏在他的记忆最深处。

    　　

    　　只是，不自知罢了。

    　　

    　　这时，身后一段对话声传来，让凌万邢瞬间浑身僵硬！

    　　

    　　在导游带着游客参观之际，另有一队工作人员从苏绣工坊后面的工作室走了出来。

    　　

    　　四个男人，一个女人！

    　　

    　　有人问：“苏总，这些刺绣是手工的还是机器批量生产的？”

    　　

    　　一声轻笑过后，苏总温和地解释，“苏绣工坊里的工艺品，都是绣娘手工制作的。”

    　　

    　　“苏总也会刺绣？”

    　　

    　　“略懂而已，算不上精通！”

    　　

    　　此时，陪同在女人身畔的艺术园负责人连忙打趣，“苏总你太谦虚了！

    　　

    　　据我所知，苏绣工坊里半数以上的成品，都是出自你手！

    　　

    　　尤其是那只双面绣的屏风，是你用了三个月的时间手工制作而成的，苏总，我没说错吧？”

    　　

    　　负责人这般熟稔的态度，让苏宛佟不禁失笑，“让王总见笑了。我的确算不上手艺精湛，不然也不会用时三个月才能完成。”

    　　

    　　“嗨，不管用多久，苏总这手艺一般人肯定比不上。

    　　

    　　时间差不多了，咱们现在去景园那边用餐如何？”

    　　

    　　苏宛佟颔首应允，“没问题，王总，请！”

    　　

    　　他们的出现在弹指一瞬间，很快一行人就离开了苏绣工坊。

    　　

    　　彼时，人头攒动的工坊里，凌万邢站在原地望着前方。

    　　

    　　时隔半年，再次遇见苏宛佟，她似乎已经不是记忆中那个温柔如水的女子。

    　　

    　　哪怕身在男人堆里，她也不见怯色，游刃有余地处理着工作关系。

    　　

    　　她身上没有女强人的强势，却能四两拨千斤地将回应着对方的欣赏。

    　　

    　　行过半生的凌万邢，突然间有些自惭形秽起来！

    　　

    　　这么好的宛佟，他还配得上么？！

    　　

    　　……

    　　

    　　下午四点半，苏宛佟回到了苏绣工坊。

    　　

    　　参观的游客比晌午少了许多，安宁的工坊里也终于能让她喘口气歇歇脚！

    　　

    　　“苏总，咱们那一排旗袍，已经售罄了！”

    　　

    　　苏宛佟刚回到工作室，销售人员立马笑逐颜开地前来汇报。

    　　

    　　她微微一诧，“全都卖出去了？”

    　　

    　　其实艺术园的定位主要是参观为主，除非是对苏绣格外偏爱的游客才会出手购买。

    　　

    　　而工坊里的旗袍大多是她亲手所绣，价格并不便宜！

    　　

    　　况且，滨城这地段，紧邻首都帝京，少了些江南的韵味，所以人们对旗袍这类的裙装需求并不多！

    　　

    　　此时，导购无比兴奋地点头，献宝似的将购买清单递给了她，“苏总，是真的，都卖完了。

    　　

    　　而且还是被一位男顾客给包圆了，他好像特别喜欢旗袍，我之前看到他一直捧着那些旗袍看了好半天，说不定是买给他老婆的。”

    　　

    　　苏宛佟没多想，随意看了眼清单，刚打算移开视线，却意外捕捉到清单上的付款尾号。

    　　

    　　0620……

    　　

    　　她顺手拿过清单凝神许久，哪怕时过境迁，她依然记得和凌万邢有关的所有事。

    　　

    　　包括他的银行卡账号。

