    一天后，唯我道宫，忘忧山秘境。

    刚刚从魔界快马加鞭回来的神医带着一脸懵逼的李述，正坐在会议厅内。

    原本高高的主座上现在空无一人，而往日里那欢快的氛围此时也荡然无存。

    直至琴魔沉声道：“血雨落，天人陨这则消息，我唯我道宫的藏书楼中也有记载，若任教主他......”

    “够了！”厨怪当即打断道，“教主是无敌的，若十四位碎空境高手，只能存活其一，那我相信活着的也只有教主！还有目前我们更应该尽快找寻兽仙、醉道人和茶翁的下落。”

    书生此刻也没有平日的那般吊儿郎当，听到厨怪所言，回答道：“那三人已经寻到了踪迹，相信用不了多久就能联系上他们，比起这些，你们更应该看看这个。”

    说完书生从空间装备中取出一沓纸张，随手一扔便飘落到在场每个人的手中。

    毫无疑问，这是天机府最新发布的地榜资料，目前已经传遍江湖。

    琴魔很快发现了其中的关键：“有人要对人界会出手，不对，准确来说，不仅仅是人界会，林教主和造化教那位新上任的冷教主也是目标。

    我们该怎么做，需要通知教主吗，因为教主和黑炎的至高契约，二者倒是可以联系上。

    只不过这么做的话，关于任教主的情报是不是也要说，我担心.......”

    棋童此刻已经切换到年老的人格，当即否定道：“这会打扰教主的修炼，任教主之前说过初次掌控秘境，对实力的提升极大，我们不能做出一些让教主分心的事情。”

    倒是新加入的李述，眼神中流光溢彩，且自信昂然道：“哈哈哈，我就知道林大哥是无敌的，话说诸位师叔师伯在担心什么。

    这不明显的反派来送经验送温暖的套路吗，最后的结局一定是林大哥算无遗策，将其通通解决！

    在我看来林大哥是故意闭死关的，这叫引蛇出洞，看似将自己置于险境，实则是为了将敌人一网打尽，这一招高啊！”

    一旁的燕焚余眼角微微颤动，他以为这刚加入的五师弟是个正常人，没想到脑回路也和别人不太一样，看来自己这二师兄之路还是任重而道远。

    不过就在他想要开口说什么时，却卡隔了，因为这话没法劝，难道要说林教主没有那么无敌，这次将会面临九死一生吗。

    这未免有些太丧气了。

    而一直沉默不语的飞飞开口道：“果然敌人要来了，更加可怕的敌人都会将我们杀光的，早知道当时默默等死就好了。

    或许是因为我才连累到了唯我道宫，我就是一个被诅咒的人，更应该自生自灭，都是我的错，是我的错......”

    燕焚余深吸了一口气，他终于知道自己丧气的来源在哪，于是他拍了拍飞飞的肩膀，认真道：“刚才五师弟说的没错！林教主是无敌的，无论多么强大的敌人，到他面前也不过是送死的货！

    飞飞啊，你需要对我们唯我道宫有一些信心，因为唯我道宫真的很强，超乎寻常的强，总之比你想到的要强个一万倍差不多。”

    不等飞飞回答，李述便认同的看向燕焚余，并对他竖起一个大拇指道：“二师兄，我认可你了，没想到你的想法和我一样！

    我早就说过，在这方世界林大哥是独一无二的主角，主角是不会败的！”

    随即李述的一番发自真情实意，且三百六十度全方位对林陌的夸赞，都让一直丧气的飞飞眼中燃起了一抹希望！

    甚至在场的所有人听着听着，竟然都信了，原本有些沉重的氛围也彻底一扫而空，一个个静静的听着李述讲起当时他与林陌在地宫中的经历。

    特别是后面地宫外的一战，更是说的跌宕起伏，反转不断。

    直至琴魔和棋童对视一眼，神情大变道：“有人闯阵！”

    然后二者的身影直接消失，在场的氛围又变的凝重许多，唯有李述一脸坦然的坐在座位上，并小声跟飞飞继续传达跟着主角走，一生皆无忧的中心思想。

    燕焚余下意识挠了挠他乱糟糟的头发，深感他们这一代无忧九贤果然也没几个正常人。

    不知道跑哪去的大师兄·王天云（实则在坚定不移的进行着传销大业），九星级神兵化身的香香，一身丧气附体的飞飞以及盲目崇拜林陌，且疯狂传播迪化思想的李述。

    ‘咦，迪化是什么意思？’燕焚余一脸费解，但很快将其抛之脑后。

    ..........................................

    忘忧山秘境外，涅凡生正打量着四周茫茫一片的戈壁滩，不由暗叹，唯我道宫的地点还真是难寻。

    然而下一秒，两道身影蓦然出现在他的面前，正是琴魔和棋童。

    涅凡生主动行以一礼道：“在下有事要见林教主，这是我的人界会徽章。”

    琴魔眉头微皱的接过漂浮到其面前的黑色徽章，他清楚人界会的徽章等级，是按照赤橙黄绿青蓝紫黑白划分。

    而持有黑色徽章者，毫无疑问是与他们同境界的阳神境高手。

    在人界会中有这个等级徽章的一共没有几人，可是身前男子的面容却格外陌生，显然是通过收缩面部筋骨，改变了自己的相貌。

    这不由让琴魔感到更加警惕，在这个时间段，出现这么一个人，怎么都感觉很可疑。

    而就在他刚要开口之际，一道红光划过，只见一柄宝剑悬浮于半空，剑身浑若一体，赤红如血、通透如晶，其上有奇异雕纹，系以丝绸红带为饰，呈现瑰丽而特殊的风格。

    这正是林陌的佩剑·血不染。

    随即一股股邪气凝成了红色小人的样子，只见其双手背负而立，神情忧伤的望着天空道：“主上有令，来者可入。”

    琴魔不解道：“林教主怎么知道此人会来？”

    包括涅凡生也是十分费解，诧异的看向红色小人。

    红色小人淡然答道：“一天前，主上已向黑炎传音，至于具体的无需多做解释，你们又怎知主上的智慧有多么浩瀚无边。

    那飘散的雪，无忧的风，都在传递着一声声悲鸣和不甘，唯有月，高悬于世，俯瞰众生。”

    棋童看着红色小人又要犯病了，也放弃了继续询问他的想法，目光看向琴魔道：“放他进去吧，这是林教主的命令。

    血不染虽然不怎么正常，但它不可能假意传令。”

    琴魔沉思片刻后还是点了点头，对涅凡生做了一个请的手势。

    涅凡生很快收起了眼底的惊讶，反而瞳眸中多了一抹好奇，不过这也让他对接下来的事情更有信心。

    拿回人界会的徽章后，在琴魔二人的引领下，大步踏入忘忧山秘境。

