    第2605章有人故意搞事

    随着皇龙神一句话，龙神继承大典正式开始。

    全场瞬间安静下来，所有的人目光全都集中在台上的陆天龙身上。

    每个看向他的目光之中，全都带着钦佩。

    在之前的邀请之中，龙族并没有说明这次的龙神继承大典的主角是谁，但是当陆天龙等人出现在台上的时候，几乎所有人都认为这次的主角就是陆天龙。

    除了他，谁还有资格能够成为龙族龙神的继承人。

    “陆天龙真的很不错，为天下古族做了很多的事情，他做龙族的龙神继承人，我服。”

    “是呀，他的实力也真的不错，曾经多次对抗异族，甚至曾经一人毁掉半个罗刹国。”

    “就是不知道今天他会成为哪位龙神的继承人，按照道理来说，应该是皇龙神吧。”

    短暂的寂静之后，下面有人开始低声的交头接耳，绝大多数人对于陆天龙成为龙族的龙神继承人没有意见，因为无论在实力和影响上来看，陆天龙的确拥有这个资格。

    “大典开始，有请幻龙神选定的继承人……苏凌月！”

    站在前排的皇龙神目光扫视全场，最后沉声开口道。

    “恩？”

    陆天龙能够清晰看到，台下上万人几乎全都在一瞬间瞪大眼睛。

    所有人都难以置信的看着台上，先是看着皇龙神，接着看向幻龙神，最后看向苏凌月！

    说实话，台下天下古族上万人，真正认识苏凌月的并不多。

    毕竟她之前没有任何的古族身份，也没有在古族战斗之中扬名，没有人认识也是很正常的。

    可现在她一出现，便要成为龙族幻龙神的继承人，这让很多人无比的惊愕。

    “她，是幻龙神选定的继承人？”

    “天呐，这到底是怎么回事，要选定继承人的是幻龙神？”

    “幻龙神选定继承人也不足为奇，但是他怎么会选了这么一个名不经传的丫头？”

    很多人惊愕的开口，显然一下子不能接受这样的事实。

    “这简直就是胡闹！”

    一些人开始从错愕之中惊醒过来之后，开始变得很愤怒。

    “龙族是我们天下古族之中的超级古族，带领我们对抗异族，他们有很大的责任。”

    “但是现在却草率了选了这么一个丫头……”

    “我还从来没有听说过，这么年轻的一个丫头，就能做龙神的继承人。”

    “龙族这事做的太草率！”

    这是一部分的观点，觉得龙族的选择比较草率，随随便便选了这么一个小丫头做龙神的继承人。

    那么以后还怎么带领天下古族对抗异族！

    “话不要说的这么难听。”

    “这是龙族龙神的选择，自然有他们选择的理由。”

    “是呀，龙族向来有担当，怎么可能在这件事上胡来？这个叫做苏凌月的丫头肯定有她的过人之处的。”

    有人质疑，当然就有人为龙族说话。

    他们觉得像是龙族这么有担当的超级古族，是绝对不会在这件事上开玩笑的。

    龙族的龙神，从古至今全都是实力超强的大能，这个苏凌月既然能够被选中做龙神继承人，肯定有原因。

    “哼！”

    就在台下议论纷纷的时候，台上皇龙神突然冷哼一声。

    看似只是不经意的一次冷哼，但是引发有龙族族地之中的力量共鸣。

    全场气氛陡然一变，所有人瞬间噤声。

    “龙族做事，自有分寸，各位观礼即可，切勿妄言。”

    皇龙神一句话，压下了全场。

    说的再直接一点，意思就是：龙族做事，岂容你们在旁边指手画脚？

    众人面面相觑，这才觉得刚才的确有些过分。

    这是在龙族的族地之中，龙族又是绝对强悍的超级古族，他们选择什么人做龙神继承人，别人自认没有资格说三道四。

    “皇龙神，你这句话说的就不对了！”

    全场寂静之中，一个声音突然响起，来自台下，是人群之中一个身材消瘦的中年人。

    所有人的目光顿时全都转移到了他的身上，甚至连台上的陆天龙也不例外。

    他看着这开口的家伙，站立的位置在后面，应该是个小古族安排过来的。

    “天下古族本为一体。”

    “龙族虽然是超级古族，但是跟我们这些普通古族的命运是在一起的。”

    “天下古族兴，则龙族兴，天下古族亡，龙族也不可能独善其身。”

    见全场所有人的目光都盯在自己的身上，那消瘦的中年男人脸上闪过一丝得意之色，接着大声开口。

    “龙族选谁做龙神继承人，的确跟我们没有什么直接关系，我们也不应该说三道四。”

    “但是……”

    “现在是在天下古族和异族对抗的关键时期，如果这个时候，龙族的龙神继承人实力不济，怎么能够服众？”

    “如果在对抗异族的过程之中，你们这实力不行的龙神继承人出了纰漏，导致天下古族遭受损失，这应该由谁来承担责任？”

    这家伙说的慷慨激昂。

    在场却有不少人微微皱眉，都觉得这个家伙真不要脸。

    这件事就是把对抗异族的责任全都丢给了龙族，典型的他弱他有理。

    “不要脸的白痴。”

    台上，听着这家伙的话，黑裙小怡冷哼一声。

    “是够不要脸的。”

    陆天龙点点头，他说的那番话，粗略一听觉得有些道理，毕竟如果龙族的龙神继承人实力不行，很有可能给龙族造成损失。

    但是仔细一琢磨，就会知道这纯属扯淡。

    “你们说，我说的对不对？”

    “我们不管龙族的龙神选谁做继承人，但一定要有对抗异族的能力才行，要不然便是龙族对我们天下古族不负责任！”

    那家伙见周围没人开口，再次大声开口，想要鼓动全场人附和他。

    只是结果很尴尬，只有寥寥数个声音响起，赞同他的观点，其他几乎所有天下古族人都没有开口。

    甚至还不少人在开口斥责他们。

    “胡说，龙族一直带领我们对抗异族，是基于超级古族的责任和担当。”

    “没错，就这样将对抗异族的责任全都压在龙族的身上，根本不合适。”

    “强词夺理，龙族的继承人如何，龙族自有考量，你怎么就知道她不行，怎么就知道她不能承担责任。”

    这样一来，现场马上有些混乱。

    “看来，这是有人在故意搞事呀。”

    台上，听着下面众人的开口，站在龙神后方的陆天龙微微扬眉道。

