    轰鸣声中，拳头的撞击让纳奥米倒退了半步，维苏威也倒飞出去数米。

    维苏威的面色变得前所未有的凝重，从刚才的这一次交手可以看出对方的身体力量比自己高出了至少一个档次，而且攻击中还附带着其他能量。

    没等他拳头上的麻木感散去，纳奥米的双手凝聚出两把长剑。

    这两把剑黑得好似夜幕，上面闪烁着蓝色的星光。

    维苏威的表情变得更加凝重，玛丽对他说过，星星一般的光芒往往代表着灵魂魔法。

    但是纳奥米所用的不只是灵魂魔法，她手中的长剑挥出两道蓝黑色的气刃直扑维苏威而来。

    一道两米厚的石墙出现在维苏威面前，随即发生了剧烈的爆炸。

    待烟雾消散，石墙已粉身碎骨，就连内部的钢筋也断了无数，正化作魔法元素飞速消散在空气中。

    看到自己惯用的钢筋石墙术是这个下场，维苏威不再想别的，该拿的底牌都拿出来吧。

    下一刻，裁缝大师亲手缝制的精美猎装化作碎片，维苏威不到一米六的身子瞬间长到了接近一米九，原本有些圆润的身躯变得肌肉结实匀称，那可爱的脸蛋更是变得英武帅气。

    他是不会传统的爆衣，但身体局部史莱姆化长成自己想要的模样以增强身体素质还是没问题的。

    在不远处的艾莉亚、索菲娅和她们的护卫们一阵惊呼，其中一成原因是维某人突然长大了，九成则是他手中的武器。

    巨大的双手链锯剑发出了淡淡的金黄与火红交织的光芒，双层锯齿在分布式动力源的带动下快速相对转动，锯齿随着低沉的“嗡嗡”声转成一圈影子。

    然而，最让两位公主和她们的护卫惊讶的，是链锯剑的护手——那是一只展开双翼威武不凡的双头鹰。

    这个问题可大可小，如果这把武器是维苏威考古发掘出来或者家族以前得到的赏赐流传下来的还好说，万一是他家里新打造的，那么维某人的身份就问题大了。

    战场上的双方没考虑那么多，纳奥米没在对方变身时打断不代表会继续呆在那里挨打，瞥了一眼对方的武器后率先发起进攻。

    维苏威还有新的动作，发起冲锋的同时身上亮起了一片片金色的云纹图案，战纹加持下他全身的力量、速度、耐力、防御力和视力、听力显著提升。

    纳奥米见状意识到对方不留手了，自己也不在保留，就在一双长剑与对方古怪武器相撞的前一刻使出自己全部的力量。

    夜幕下，河滩上，一个只穿着至高法则保护的贴身短裤与内衣的女汉子和一个同样只穿着至高法则保护的贴身四角裤的青年人碰撞在一起，犹如两辆拉钢筋的超载大货车迎头相撞。

    预想之中惊天动地的碰撞声没有出现，传来的只是一阵让人毛骨悚然的切割声。

    纳奥米用魔法凝聚出来的双剑硬度可比钢铁，但是在拥有更好层次力量的链锯剑面前表现得并不比木头好多少，就一眨眼的功夫就被切了大半。

    她立即双手上抬，将链锯剑带到自己头顶上空，同时红色的头发像是活了一般缠绕过去。

    链锯很怕被具有韧性的细丝缠绕，这些丝很容易将整个机械结构卡死。

    纳奥米的头发十分柔软，又韧性十足，一下子就讲链锯剑缠住使得它不再转动。

    然而，维苏威手上的链锯剑不是某个人拍着脑袋闭门造车的产物，从发明伊始，数不清的聪明脑袋靠着无数场战斗中得到的经验一直在对它做改进。

    类似的事情不知道在战场上发生了多少次，这个问题早已得到解决。

    “轰！”

    链锯剑的每一个动力单元发出了阵阵低沉的轰鸣，火焰风暴从剑身中喷薄而出，动力单元强大的扭矩使得这些发丝在锯齿下根根尽断。

    正所谓遇事不决大力出奇迹，链锯被缠着了那就火烧风吹然后功率开到最大！

    另外一个世界的魔族骨子里的暴力美学在这一刻发挥得淋漓尽致，同时也引燃了维苏威内心深处相同的火种。

    链锯剑的功率全开，神圣的金色与红色光芒照亮了四面八方，扫灭一切腐朽与黑暗的力量海啸山崩般喷薄而出。

    狩猎营地的所有人都感觉到了这股力量，哨兵吹响了号角，骑士们在侍从的帮助下迅速穿上铠甲，马夫将披挂整齐的战马牵到骑士的帐篷前。

    在遥远的马拉卡城，龙门酒馆已经结束了一天的营业，荷莱正用夹子夹着一片雪白的鱼肉准备放进翻滚的火锅里。

    熟悉的能量波动让她的手停住了，一脸不可思议地转头看向维苏威所在的方向。

    索妮不明所以，但这并不妨碍她趁着这个机会悄悄地用夹子把荷莱夹着的那片最美味的鱼肉给夹走，烫熟后自己吃了。

    维苏威高举着链锯剑，他的力量尚不足以完全控制这柄威力巨大的神兵利器，现在只能用尽一切手段提升自己的力量以求使用片刻将眼前的敌人斩杀。

    但是他总觉得自己身体里蕴含着不少能量，但像是被锁在保险柜里一般，没办法拿出来。

    神圣的金色与红色光芒从剑柄流入他的身体中，十余年未见的熟悉能量让他感到亲切与安心。

    维苏威感觉到这股力量流向自己灵魂的深处，这时他才发现那里有一个隐藏极深的封印。

    此刻他想起了自己六岁那年和老爸的一番对话，他问老爸怎样才能变得很强很强，他老爸说需要经过大量的学习与刻苦的锻炼，接着他问老爸什么是最刻苦的锻炼，他老爸说就是给自己套上一个时时刻刻存在的负荷，这样在生活中的每一点每一滴都是锻炼，当这个负荷解除的时候就会发现自己已经变得很强了。

    接下来发生的事情，就是自己被老爸带去找在家里蹭吃蹭喝的那位神祇阿姨，然后脑袋上挨了一巴掌，但当时没有任何感觉，所以也就没在意。

    ……

    纳奥米被古怪武器所爆发出来的能量给惊得后退数步，同时操纵被卡住的魔力双剑自爆，但双剑以出乎意料的速度消散了。

    “会死！”她的心中跳出了一个念头。

    但是她很快就发现维苏威整个人定在那里，双手微微发抖，显然是无法操纵这把古怪的武器。

    纳奥米不可能错过这个机会，她的头发再次变长，孔雀开屏一般在身后展开，上面浮现出蓝色的光点。

    这些光点渐渐汇聚在一起，于她的头顶形成了一个蓝色光球。

    “去死吧！”纳奥米发出一声怒吼，但她没想到这是自己留在人世间的最后一句话。

    光球飞向维苏威，在他的面前发生了剧烈的爆炸。

    蓝色的光芒化作一根根尖刺，大部分刺入了维苏威的身体，一部分飞向了后方的艾莉亚和索菲娅等人。

    盾卫手上的盾牌亮起了各种颜色的魔法加持，但是对蓝色光刺毫无阻挡效果，他们身上的铠甲也不例外。

    这是针对灵魂的攻击，物理手段无法防御，纳奥米全力施展下普通的魔法手段也难以削弱分毫。

    护卫们接下了这一波攻击，用身体为两位公主挡下了全部的伤害。

    所有被攻击到的人感觉到一阵强烈的眩晕，然后眼前一黑什么都不知道了。

    这是纳奥米的独门魔法，如果刚才维苏威是用普通的武器和她的双剑硬拼，那么剑上的灵魂攻击可以直接糊到对手脸上，即便是意志坚定之人也会难受片刻，在以往的战斗中使用无往不利。

    纳奥米看到远处的那些护卫倒下，以为维苏威即便不倒下也会眩晕一阵子。

    然而，维苏威的灵魂强得和普通人有质的差异，这些攻击对他来说比挨金皮鸡啄一下还轻，根本构不成威胁，刚才那灵魂一击如果换成纳奥米的全力一脚他早就像一颗小石子飞出去了。

    接下来纳奥米愣了，因为维苏威不但没有倒下或眩晕，反而爆发出更强的力量。

    维苏威化作一道红光出现在纳奥米的眼前，此刻他的气势爆增、狂增、劲增，在魔王之女的眼里他是如此的无比霸气、无比狂暴，心中不禁生出“碲钼天下间还有什么什么可以阻挡他”的念头来。

    纳奥米急忙侧扑出去，堪堪躲开了当头劈下的链锯剑。

    但是维苏威没有给她第二次躲避的机会，横链锯剑轻而易举地切穿了魔力凝聚而成的黑色护盾，然后在惨叫声中一路横砍下去。

    ……

    战斗结束，狩猎营地方向的马蹄声姗姗来迟。

    维苏威突然感觉到了一阵疲惫，这一战虽然没有按计划使出纯粹元素的力量，但意外之下链锯剑打开了自己灵魂深处的封印，自己从6岁开始积累直到今天一共18年的能量启用了。

    短时间里使用这股能量十分地消耗精神，现在他需要的是睡上一觉好好休息，然后完全掌握与控制好现在身上的力量。

    于是他把链锯剑插在地上，身子缩回12岁的模样，然后一阵无法阻挡的倦意袭来。

    

