    “这…...”

    “前辈，这些秘籍都可以选？”

    前面这一排秘籍让岳镇山有些难以招架，《独孤九剑》、《一阳指》、《九阳神功》、《降龙十八掌》、《千手神掌》，唯独没有《如来神掌》，这又是为何？

    “是的，都可以。”

    “只是有些武功和你心性不合，我并不建议你乱选。”

    “最好想一想，到底哪一本适合自己。”

    “前辈，我选《九阳神功》，这本挺好的。”

    九阳神功是好东西啊！

    练成之后，会易筋洗髓，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力。

    防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击。

    九阳神功融会贯通、自成武学体系，练成后，天下武学皆附拾可用。

    而且更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵，至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力，这种至刚至阳功法，绝对是阴邪妖魔鬼物的克星。

    “功法是挺好的，可惜它和你的相性有冲突，把它修炼至高深境界，会扭曲你自己的心性，你确定你要这一本吗？”

    “呃...前辈，练武还讲究这个吗？”

    这是岳镇山没想到的，在他看来，若是能把功法修炼入门，使用经营值，便一定可以修炼至圆满境界。

    “你小子，不知道你是如何修炼的，你师傅又是何人？”

    “竟然连武道常识也不传授，真是不负责任。”

    “......”

    “但是，你必须之道，武道虽然入门容易，但想要修炼至高深境界，则需要注重心性和悟性。

    你小子具备贪婪、好色、嗜杀、阴狠，还有大爱，大志向，集善恶为一体。”

    “依我看，这本比较适合你！”

    “嗯！？”

    “降龙十八掌？”

    老乞丐把其他秘籍收了起来，把降龙十八掌递给岳镇山。

    接过这本秘籍之后，岳镇山原本以为降龙十八掌只是一套掌法，结果却大大出乎他的意料。

    这本《降龙十八掌》是一本高阶武道秘籍。

    武道境界前三大境界风别是锻体练劲、通脉练气，第三境界为超凡入圣。

    第三境界又分为两大支，三小系。

    以浊煞之气为力量之源觉醒巫族血脉的武者，以天地灵气为力量之源，掠夺妖族精血灵魂为主的武者，这两种都属于血脉武者，化巫妖二族的力量为己用。

    以‘人’为核心，修炼纯粹武道意志，最终以武道意志去承载天地能量化作意象武学，这是属于第三条路线。

    老乞丐给的这边《降龙十八掌》便属于高阶秘籍。

    能够让人超凡入圣的功夫，属于以天地灵气为力量之源，掠夺妖族精血灵魂主的修炼功法。

    《降龙十八掌》之中，不仅记载了关于锻体练劲、通脉练气这个两个阶段的招式，修炼方法，以及内力行功路线。

    它还记载了最关键的移魂术，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。

    《移魂术》是关键传承。

    它可以把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。

    这个秘术不仅适用于降龙十八掌，还适用于其他武功。

    比如形意拳之中有龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟台，鹰，熊这十二种象形拳，如果能够推演完善十二形意拳，配合武功掠夺对应妖兽的血脉神通，那么必然会使得武道一脉大兴于世。

    至于三阶之后的武道，由于走的路线（血脉、武道意志）各不相同，其实力也是相差甚远。

    在武道传承之中，只有大境界的划分。

    从第三阶开始，分别是融血境，觉醒巫族血脉或者融入妖兽血脉，身体会获得部分异化，比如火云邪神的《蛤蟆功》，其后腿、脖子的异化，兼具蛤蟆聚气增加防御的能力。

    第四阶为碎魂境，碾碎封印在体内的妖兽（野兽）之魂魄，彻底掠夺其血脉神通。

    而觉醒巫族血脉的武者，在这个阶段需要觉醒属于巫族的血脉印记。

    第五阶为神通境，掌握属于巫妖二族的神通之能。

    岳镇山仔细读完《降龙十八掌》，发现自己的《武典》修炼圆满，贯通十二正经和奇经八脉成为先天境界的武者之后，便可以转修这本《降龙十八掌》。

    运气来了果然是挡不住！！

    之前还在为武道境界发愁，现在水到渠成的解决了。

    “多谢前辈赠与的武道秘籍，在下感激不尽。”

    “唉——”

    “你小子先别高兴，我的秘籍可不便宜，你认为一百块就能买我的秘籍吗？”

    岳镇山准备辞别这位游戏人间的老前辈。

    结果还没等他转身，便再次被叫住，随后心底咯噔一下，暗道不好。要知道，当初这位老乞丐卖星仔《如来神掌》的时候，可是榨干了星仔的所有积蓄。

    “不知老前辈想要价多少？”

    “嗯，我看你好像不缺钱，那就一万块吧！”

    “......”

    岳镇山顿时无语，真的是看人下菜呢？

    当初星仔花了10块，自己就是一万块，但这又有什么办法，形势比人去，只能捏鼻子认了。

    “前辈放心，我马上便让人送一万块钱过来。”

    “等等小子，我要这么多钱做什么，你不必把钱送到老乞丐这本来。把那一万块送到起点孤儿院，孩子是国家的未来，我一个行将就木的老头子需要钱做什么。”

    “前辈高义，晚辈佩服。”

    辞别这位老前辈，岳镇山带着时柏齐离开桥洞这边。

    回头望了望佝偻着腰的老乞丐，谁能想到他是以位深不可测的武道大宗师，就连岳镇山自己，如今以及打通一条带脉，也堪不破其修为的深浅。

    “时柏齐去准备一万块，送到起点孤儿院。”

    “好的，老板！”

    岳镇山带着自己的护卫从外面回到租界这本，忽然发现一个熟悉的身影。

    “古尔宾，你怎么会搞成这个样子？”

    “嗯！？”

    “原来是东方猎魔人岳，我追踪堕落恶魔，这次差点死在恶魔手上，岳，你对恶魔感兴趣吗？”

    “如果可以，我想委托你帮我杀死这只恶魔，报酬方面，好说！”

