    第852章 周边局势

    半年时光悄然而过，原先的小村子已然蜕变成了一座热闹的城镇，城镇内的建筑风格几乎和古代天朝别无二致，乍一看还有一种穿越到了古代天朝而不是overload的错觉。

    雄伟高大的城主府内，一道伟岸的身影沉稳地矗立在露台上，眺望着城镇中来来往往的行人。

    这座凝结众人心血的城池，名为长安，是这乱世当中人类坚实的堡垒。

    “司空震大人，今天又有一批人前来投靠我们，人数大概在百人左右。看他们的模样，应该是流亡过来的。”

    “嗯，这些事情不用给我禀报，你们自行安排即可。”

    “了解。不过最近来投奔我们的人类越来越多了，我担心整体局势不容乐观……”

    “此事你不必多虑，你只需要处理好内务即可，明白吗？威尔莫特。”

    “属下清楚，只是有些担心罢了。”威尔莫特恭敬地回答道，作为司空震的副手，他对长安城的安危甚是关心。

    罗塔双手背在身后，缓缓道：“我了解你的顾虑，亚人种近期的暴动确实频繁了许多，但你要记住，长安永不会败！”

    听着司空震那霸气威严的宣言，威尔莫特心中也无比安心，最后一丝顾虑也随之烟消云散。

    没错，这就是司空震在众人心中的高大地位，只要司空震在场，就没有什么难关是度过不了的。

    汇报完工作，威尔莫特便离开了司空震的办公室。罗塔望着威尔莫特离开的背影沉沉叹了口气，这小子想要成为一名优秀的副手还有很长的路要走呢。

    威尔莫特，老村长的孙子，是个20岁左右的年轻小伙子，在老村长隐退后，威尔莫特接过老村长的工作，管理着村子里的众人。

    随着长安城竣工，城里的人类也是越来越多，被罗塔提拔的威尔莫特也成为了长安城的内务总管。

    罗塔不可能永久坐镇长安城，培养一个优秀的治理内务的人才可是十分必要的。

    威尔莫特虽然在处理问题的方法上还有所欠缺，但这并不是一个难以解决的问题，每个人都是一步一步成长起来的，更何况威尔莫特也不过20岁而已，他的时间还很多。

    对于威尔莫特汇报的消息，罗塔丝毫没有轻视的意思。他带来的有关整体局势的情报可以帮助罗塔确认剧情的进展。

    在建造长安城的这半年时间里，周围的亚人种们也并不安分，屡次对他们发动了进攻。

    一开始村里的人们还需要罗塔的援助，随着时间的推移，众人的实力有了显著增强，哪怕罗塔不出手，他们也可以独立阻挡亚人种的进攻了。

    当然罗塔也会对整体战况进行一个把控，若是亚人种的攻势在他们承受的范围内，罗塔就会让他们自行解决。除非是遇到了他们抵抗不了的亚人种大规模进攻，不然罗塔一般不会干涉。

    这样的做法也是为了让长安的人们养成自立自强的好习惯，若是遇事就想着依靠他，这些家伙就永远不可能变得强大。

    强大并不是单纯的身体上的强大，心灵的强大同样包含在内，因此绝对不能让这些人产生依赖心理。

    不过长安城也只不过发展了短短半年而已，军备力量还不断完善，能拥有抵御亚人种进攻的能力就算是不错了。

    抵御过几次亚人种的围攻，也让长安城的名声渐渐流传了出去，这也是越来越多人类前来投奔的一部分原因。

    长安城的存在对于人类而言无疑代表着希望，对于亚人种而言却是代表着麻烦。

    亚人种们习惯了人类的弱小，可如今这些弱小的人类却拥有了和他们较量的实力，着实让亚人种们有些意难平。

    正是出于这方面原因，长安城也成为了亚人种们的眼中钉，肉中刺。也正是因为这一点，不少相互敌视的亚人种们也选择了联手，为的就是尽快击垮长安城。

    在最近的一个月内，亚人种们对长安城发动的进攻就超过了五次，虽说五次攻势的规模都不算大，但也算的上是进攻。

    从亚人种的行动中也不难看出他们内心中盘算的想法，无非就是想通过这种方式来摸清长安城的守卫力量而已。

    罗塔对此并不担心，就算他们摸清了又如何？只要自己在城内，长安就是无敌的。他就是长安城最坚固的一道屏障，无人可以撼动。

    为了啃下长安城这一块肥肉，数量庞大的亚人种选择在长安城外安营扎寨，这样也方便他们对长安城展开攻势。

    好在长安城内就有规划了农业区域，食物供给方面并不需要太过操心。

    但任由这些不怀好意的亚人种围在长安城外始终不是一个长久之计，还是得尽早解决掉他们。

    罗塔只要有出手的意思，这些围堵着长安城的亚人们全部都不足为惧，弹指之间就可以尽数灭杀。

    但罗塔不想做第一个开头的人，最起码在六大神降临之前不可以。罗塔并不想由自己拉开全人类反攻的号角，不想过多影响初期的剧情。

    属于六大神的任务还是让他们自己去解决好了，要是罗塔主动摊上了他们的任务，后续就会无比麻烦。

    “贾维斯，可否推算出六大神降临的时间？”

    “回答宿主，预计在一周后，此世界会产生强烈的空间活动。”

    强烈的空间活动应该就是指六大神抵达此世界引发的空间活动，按照这样的理解，六大神应该会在一周后降临此世界，之后就会带领人类对亚人种实施全面反攻。

    “一周的时间我还是等得起的，很快了。”

    长安城外，亚人种的临时聚落内，几个亚人种族的首领齐聚一堂，彼此之间展开了激烈的讨论。

    一眼望去，到场的有狗头人、猪头人、虎人和狼人。

    虎人首领的身形最为健壮，只是坐着就和其他三个种族的首领站起来一样高了。

    虎人首领拍了拍手，霸气地扫视着其余三人，威严地开口道：“我不喜欢浪费时间，有话我就直说了，占领这座城后，里面的地盘我要五成，谁同意？谁反对？”

    感受着虎人首领身上传来的阵阵威压，狗头人首领、猪头人首领以及狼人首领纷纷表示没意见。

    他们可不会傻到惹虎人首领不高兴，以虎人部落的整体实力，同时对付他们三个部落都不在话下。

    谁要是嫌命长了，倒是可以试一试，不过在场的三人都没有惹怒虎人首领的想法，能分到地盘就行了，至于多少那随意。

    在强势的虎人族面前讲条件，他们自认没有那个本事。虎人族在亚人种里面实力都已经算是排名前列的存在，他们三个部族能和虎人族一同共事就算得上荣幸了，哪里还考虑提条件这回事。

    “我们都没有意见，您是老大自然您说的算。”狼人首领率先拍了一个马屁，这种情况下优先得到虎人族的好感尤为重要。

    (本章完)

