    想到自己一个现代人却要受一个古人的牵制，被迫入宫，强行媚宠，所有的一切都要受制于人这是何其的悲哀啊。

    难道她穿越来到这个世界，就是要过提线木偶的生活吗？

    刘芊芊眼眶滚烫，眼泪从她的眼角滑落。

    “你哭了？”

    允禟从未见过刘芊芊这幅模样，他的心中有些不忍。

    他想要伸手帮她擦泪，可是却被刘芊芊重重拍开。

    “不要你管。”

    允禟见她真的生气了，于是他的态度也软和下来。

    “我不是有意要吓你的，你不是想要知道是谁害你吗？只要你留下这个孩子，我帮你查。”

    刘芊芊擦了擦眼泪，允禟又拿出了一封信。

    “这是你父亲写给你的信。”

    刘芊芊着急点灯来看，允禟却阻止了她。

    “明日再看，你现在点灯会引来人的。”

    允禟没有多留，刘芊芊攥紧了手中的信一夜未眠。

    因为青海战事紧张，宫中新年也缩减了很多的开支，很多的宴会都省了，只在年三十这天晚上邀请了许多皇室的王公贵妇进宫参加家宴。

    而这一天刘芊芊也来参加了宴会，毕竟是年三十她一个嫔妃搞特殊也不好。

    这是家宴，允禟和允礼自然也是来参加的。

    刘芊芊看着许久未见的允礼心中生出了一丝愧疚，再看到他憔悴的面容更是心中不忍。

    坐在允礼旁边的允禟从刘芊芊进来就时刻注意着她，看到她情意绵绵的望着允礼心中有些吃味儿。

    “老十七管好自己的眼睛若是被老四看出来，你心上的美人儿怕是没有好下场。”

    允礼握紧了酒杯转头看向允禟，眼神中带着杀意。

    “九哥，弟弟不明白你再说什么。”

    允禟冷笑一声，贴近他的耳朵轻声道：“你和谦嫔的过往爷知道的一清二楚，爷也知道她为何进宫。”

    允礼脸上的表情变得凝重起来，他压低了声音。

    “九哥怕是吃醉了酒，嘴里开始胡说八道了。”

    允禟摇了摇头轻笑，手掌也打在了允礼的肩膀上。

    “若是不想她暴露，你就帮我把老四拉下马。”

    允礼震惊猛然站起身，允禟在下面还拉扯着他，两人纠缠间撞到了桌子，上面的碗碟跌落了一地。

    他们这边的动静惊扰了在座，就连对面的刘芊芊也是被吓到了。

    “允礼何事，如此慌张。”

    雍正看了过来，此时允礼下身的衣袍已经变得脏污。

    “皇兄恕罪，臣弟一时不慎撞到了桌角。”

    允礼躬身行礼主动请罪，雍正本要就此放过。

    旁边的皇太后乌雅氏却开了口，她瞥了允禟一眼。

    “允礼向来是知书达礼的，刚才发生的事情是不是有人刻意为之啊。”

    本想看好戏的允禟脸色突然一变，刘芊芊也发现了他这明显的变化。

    她又看向不远处的宜太妃郭络罗氏，同样的她也很紧张。

    “允禟，这事是不是跟你有关。”

    乌雅氏冷声，雍正和乌拉那拉氏也看向他。

    “回太后此事跟儿臣无关。”

    允禟面色凝重，可乌雅氏却不会那么轻易放过他。

    “怎的与你无关，允礼撞到桌角你怎么不拦着，你在旁边袖手旁观，是一个做兄长该做的吗？”

