    次日。

    一则爆炸性的消息哄传内外门。

    “外门弟子晋升考核标准提高到锻脉境！”

    这条消息引发的震动不仅在于外门，内门很多没有达到锻脉境甚至还处于锻脉境的弟子开始慌了。

    因为另一条谣言开始流传：修为不足锻脉或三年没有突破锻脉境的弟子将被降级。

    慌了，彻底慌了。

    不管是真是假，总之很多弟子都慌了。

    而外门，早已哀嚎遍野。

    张大彪面若死灰的坐在屋内，昨晚刚刚突破锻脉境，本以为能够顺利进入内门和小翠见面，没想到还没高兴过一夜就遭受了这种暴击。

    他看着手中刚拿到的先天元始道典，心里跟吃了屎一样难受。

    那种日日夜夜什么也不干，光打坐修行的日子已经把他折磨的快要疯了，本以为到达炼气境就结束了，谁知一切刚刚开始。

    屋外，有几个弟子正在晃荡，基本都顶着一对熊猫眼，都是好长时间没怎么休息的了。

    低境界的修士目前还不能靠修行炼气来缓解身体的消耗，正常的进食和休息是需要保证的，只有等蜕凡过后，具备灵体才能做到餐风露宿，摆脱一些基本需求，而这时阻碍修士修行的便是心性。

    孤灯残影，暗无天日的闭关修行，难以排解的孤独，对于每一个人来说都是折磨。

    ……

    内门。

    朱天德万万没想到宗门居然给他送了这么一波好助攻。

    “叮，《先天一气》已达成两条成就，获得奖励：1、功法进阶；2、随机奖励（正在抽取中……）”

    下一秒，系统提示音再度响起：

    “随机奖励获得——先天紫气一道，《先天一气》已进阶为《元初道典》。”

    接连两道提示音，让朱天德脸上的笑容再也止不住，他连忙查看了奖励。

    “先天紫气，为天地开辟之初诞生一道先天之气，可为化元异种元气；《元初道典》可得天位。”

    “异种元气，天位功法……”

    还没等朱天德回神，系统再次提示：“检测到《先天元始道典》与《先天一气》可合并成《元初道典》一部分，请问是否合并。”

    “合并！”这还用犹豫，朱天德立马做出了选择。

    霎时间，他体内两股真气开始融合，诞生了一股更加精纯的青色真气，犹如天青碧洗，转眼间在他体内开拓出了一副复杂的经脉图，连带着窍穴也被冲开不少。

    在他脑后，一副简单的混元道图映射而出，上边星星点点，是体内窍穴的投影，经脉为笔，窍穴为点，勾勒的是大道的痕迹。

    这是天位级功法特有的现象，道图加身，道法如神，能为修士带来极大的加成。

    至于那道先天紫气，暂时还用不着，得等到他化元境时才能用上。

    在系统层面，两门功法也与《元初道典》融合为一体，同时两者的成就任务也融合，变成了新的成就。

    “1、《元初道典》从属修行者（1164/5000）；

    2、《元初道典》平均修行时长（42/360）；”

    朱天德一看，顿时大脑一阵发懵，整个先天宗上下估计都才有五千人，这是要所有人都修行两门功法才能达成第一个成就任务，而三百六十个时辰更是夸张，这意味着连续修行一个月，简直离谱。

    “妈的，早知道不合并了.”他暗骂一声，感觉自己有些草率了。

    本来以为外门一些弟子提前开始修行更高阶功法，他还能收割一波，然后完成《先天元始道典》的成就任务，这下全浪费了。

    现在说什么也晚了，只能等后续再看看，而且目前最令他头疼的就是炼体功法应该怎么扩散出去，成就任务一直停在待开启的状态，代表着没有从属修行者，只有等获得从属修行者之后才会有成就任务出现。

    关闭系统之后，朱天德拿出了从幽云长老那里得来的玉简观看林素的生平经历，今天幽云长老又把他叫去了天机院询问进度，并随便提了几个问题，而他也不出意外的挨了一顿骂，毕竟之前都没有怎么看过。

    ......

    此时，先天峰山下正有两道人影在暗处会面。

    “赵师兄，你找我？”陆璜恭敬的跟赵晔打了个招呼。

    “陆璜！我听陆浩说，你被朱天德抢了晋升考核第一的席位，因此错失了拜天德长老为师的机会？”赵晔似笑非笑的问道。

    说起这事，陆璜心里依旧憋着一股气，愤懑的道：“姓朱的那厮侥幸而已，待年终考核，我一定等夺得第一。”

    “呵呵......”赵晔冷笑两声，毫不客气的道：“朱天德碰巧解决了婉云的修行问题，如今获得了婉云及整个两仪峰的青睐，有她们的帮助，你就一定有把握能拿下他？”

    陆璜脸色一白，最近门中可谓风起云涌，一切的因果都在朱天德身上，他自然不会不知道这事。

    虽然心里不甘，但也没有什么办法，只能抓紧想办法把朱天德弄出先天宗。

    赵晔背过身，淡淡的说道：“我知道你正在通过你们陆家的影响，要把他调出宗门去，可是你应该不知道这两天婉云正在劝说掌教至尊要把朱天德调出天机院，甚至送到阴阳峰去修行，以婉云当前在宗门的地位，掌教至尊很可能会答应。”

    听到这消息，陆璜脸色更加难看了，咬牙说道：“不可能。天机院的幽云长老已经给他下发了任务，只是现在还在准备阶段，顶多再有月余时间就会安排他出宗去。”

    “月余？”赵晔轻笑一声，说道：“月余之后，说不定朱天德已经成为阴阳峰弟子了。”

    说了这么多，陆璜也不是傻子，加之那日在朱天德院中发生的事他也有所耳闻，知道赵晔今晚找他不会只为了说这些。

    他问道：“那赵师兄有何办法？”

    赵晔见他终于上套，也没有废话，御空飞上了先天峰，只留下一句话。

    “明日婉云将会出宗，半月而归，你要把握住机会......”

    “半个月......”陆璜站在原地，脸色阴晴不定，想了半天最终咬咬牙道：“半个月就半月，顶多在付出一点代价，只要能继承天德长老的衣钵，什么都划得来......”

    想到这里，他没有多留，转身离开，开始去联系陆家在先天宗的势力，要在半个月内把朱天德弄出宗去。

