    此时蒙面男子有些惊疑不定，因为他未曾在夏凡动手的过程中感受到哪怕丝毫灵力波动，那动作，仿佛就是战场的悍卒一般，全凭一把子力气。

    但这力气也太大了些，单凭肉身的力量就能和他硬撼，而且还能占据上风，这根本不能以常理来看待。

    他活了这么多年，还是第一次遇到这种人，仿佛面对的不是人，而是一只肉身强悍的大妖一般。

    “一起动手！”

    话音刚落，数道同样蒙面的黑衣男子从四面八方爆射而出，直冲屋内的三女。

    而夏凡早就防着这些人呢，在那些人动的一瞬间，他迅速撤到三女身前。

    “砰~~”

    “哗啦！”

    本就四面透风的破庙这回又出现了几个打洞，数道人影所持兵器各不相同，但很明显，他们的目标都是柳白榆。

    “啊！”

    巨大的声响让两女尖叫起来，而夏凡也不禁眯起眼睛，他认真了。

    身躯爆射而出，直接在空中化作了残影，气血之力迸发而出，剑意瞬间弥漫在整个破庙之中。

    “铛铛铛~”

    夏凡在狭小的屋内快速与冲进屋内的数道人影交手，手中长剑上下翻飞，携带着强悍的力道，几道身影根本不是一合之敌。

    很快，屋内又陷入了安静之中。

    雨水哗啦啦的落下，很快，血迹就从屋内蔓延至面门口的空地之上，随着雨水慢慢化开。

    而此时，屋内地上躺着五具尸体，或是割喉，或是被一剑贯胸，全身上下没有第二道伤口，都是一击毙命。

    而外界的蒙面男子此时不禁瞪大了眼睛。

    “剑意！”

    “万剑山的人！万剑山李上玄？不对不对，李上玄我见过，这个时间在京城，难道你是青鸿剑--莫惊春？”

    一个掌握着剑意的剑修有多可怕他还是知道的，而且夏凡如此年轻，一下子就让他想到了万剑山的一位天才剑修。

    如果是青鸿剑在这，那他们还真倒了血霉。

    听到这话，夏凡不禁一愣，看来对上是把他当做万剑山的剑修了，毕竟那么明显的剑意，是个人都不会无视。

    而剑意又是剑修显著的标志，虽然天下间不只有万剑山一家剑修宗门，但这个时间能在京城，而且还是如此年轻的天才，除了万剑山，蒙面男子想不出其他宗门的哪个天才符合。

    “知道是我还敢在此放肆，你是哪家的，报上名来，我莫惊春的剑，不斩无名之辈！”夏凡执剑立慢慢走出门口，在屋檐下站立。

    手中的长剑之上还挂着娟娟血迹，顺着剑刃滴落，配上他眼中好不遮掩的杀意，一时间将剩余的五人镇住。

    至于莫惊春是谁，关他什么事，名号先用了再说，而且他能明显感觉到，那为首的男人实力不弱，应该还没出全力。

    因为他刚才杀的五人，个个都有金丹境的实力，但却没有给他造成什么压力，眼前这人要不是金丹巅峰，要不就是出尘境。

    如果是前者还好，他实力大增后，应该不成问题，但如果是后者，他也没谱，毕竟出尘境的修士，神通手段会大幅增强，虽然他娘子说他现在能和出尘境的人交手，但真实情况他又不清楚。

    现在魔宗秘法他根本用不了，但凭肉身之力以及剑意，天知道能不能和出尘境的人过招。

    眼前这人很聪明，从头至尾也没有暴露过什么特殊手段，让他根本无法判断这人的来历。

    与其这样，还不如借用一下他人的名号吓吓他。

    果然，见他承认，剩余五人顿时有些慌乱，而为首的蒙面男人则是退后一步。

    “怎么，这件事你们万剑山是非要掺和一脚了？”

    “是又如何！”夏凡冷冷的说道。

    这种状态下，他绝对不能松口，要不然会容易露馅。

    “你们万剑山已经是顶尖宗门，不能什么好处都占吧，今日你将这两人交给我，我保证，会在雷州四海阁分部给阁下准备一份厚礼如何？”蒙面男子商量道。

    他知道，要是莫惊春在这，今天这人他肯定强行带不走，只能商量一下，看看能不能交易。

    “厚礼？有多厚？”

    “保证阁下满意！”

    见两人商量起来，柳白榆与小桃二人脸上顿时煞白，毕竟只是刚见面的陌生人，她们也不能保证对方一定会救自己。

    “公子，我乃是姜国宰相柳建德之女，望公子搭救，家父定有厚报！”

    柳白榆是个聪慧的女子，知道什么时候展现自己的价值，而且她并没有拆穿夏凡冒充他人的事，反而喊了一声公子。

    闻言，夏凡不禁笑了笑，看向蒙面男子轻声道：

    “听到了没，宰相之女，你们能给我什么？”

    “况且，她和我一位十分重要的人是本家，这个人我莫惊春保了，至于你们......”

    说着，夏凡缓缓抬起手中的剑指向几人，瞬间剑意透体而出直接将几人锁定。

    这柳白榆和他家娘子都姓柳，他对行柳的人天生就带了一分好感。

    而之所以摆出一副要干掉对方的样子，完全是装出来的，因为他现在是冒充别人，这个莫惊春应该是个厉害人物，总不能让他说，不想死的都给我滚吧！

    那样的话岂不是变相露怯？只有没有把握的人才会放走敌人。

    “敬酒不吃吃罚酒，莫惊春，不要以为我怕了你！”蒙面男子厉声道。

    对此，夏凡根本没有辩解，而他手中的剑已经做出了回应。

    在几人还为反应过来的时候，夏凡化作一道残影冲了出来，手执长剑瞬间解决掉了一人。

    ‘噗~’

    血花扬起，一名不配有名字的龙套就已经领了盒饭。

    “杀了他！”为首的蒙面男子大声道。

    随即率先冲出，速度同样快的惊人。

    两人交战，其余三位金丹根本插不进手，但夏凡却可以利用他强悍的爆发力和速度时不时的解决几人。

    因为为首的蒙面男子明显有顾及，不敢施展神通，这才给他机会。

    终于，在最后一位手下倒在血泊之中后，蒙面男子终于暴怒。

    “莫惊春，你欺人太甚！”

    话落，男子手中的长刀之上燃烧起了黑色的火焰，同时头顶上空黑色的火焰聚成一只黑色的火鸦，一股灼热之感传来，周围数米的雨水瞬间蒸发。

    “咻~”

    见火鸦朝自己冲来，夏凡翻身闪躲，他明显感觉到了这只火鸦的危险性，随即一剑斩出，猩红的剑气直接将对方的攻势化解。

    但下一秒，那蒙面男子居然腾空，化作遁光飞走。

    “淦！居然会飞！”

    ......

