    这叫什么事啊！

    　　王太卡看着泰妍的表情，脸上一会红一会白一会还有点黑，问道：“努娜没事吧？你得相信我。”

    　　帕尼忍着笑看戏，还挖坑说道：“还得帕尼第一次看见王PD的时候，好像就是我们TTS一起，王PD当时还不在公司里，不过看到泰妍欧尼的第一眼，流鼻血了！”

    　　“没有！”王太卡连忙否认：“当时我是这样的，我鼻子撞到了，所以才会流鼻血的。”

    　　“所以还是流鼻血了。”帕尼也不知道是真傻还是在报仇，反正就是认死理了。

    　　王太卡天旋地转，看向泰妍连忙解释：“努娜啊，我真的是祝福TTS额......好吧，就祝福你。反正巧克力到手了，你小心点吧，里面可能真的有毒。毕竟我我现在被冤枉的这么惨，啥事干不出来？”

    　　泰妍尴尬的不想说话......

    　　“王PD你们先聊，我要去接个电话。”徐贤对着王太卡示意一下，然后拿着手机径直离开了休息室。

    　　王太卡看着点徐贤的背影，说道：“泰妍，你们这位忙内好像不是很喜欢我啊？不是说现在这个社会最注重颜值了吗？”

    　　帕尼直接笑的弯了腰，泰妍也笑着推了王太卡一下：“你给我安静，注意一点唉！不是谁都像我这样好脾气的，哎一古，为什么我要在这忍耐你？应该叫安保人员来的！”

    　　“努娜，别这样。”王太卡连忙转移话题，说道：“哦，努娜，没发现你今天这么好看啊！不只是你，帕尼xi也好好看。唉呀妈呀，这大长腿，砍下来连一块，起码有十米吧！”

    　　帕尼真的是觉得负担的很，这到底算什么啊？夸奖吗？还有这种夸奖方式？

    　　泰妍和王太卡比较熟悉，所以直接上手了，用手堵住王太卡的嘴巴：“给我安静下来。”

    　　王太卡坏啊！微微一仰头，身上挡了一下泰妍的手，贱贱的说道：“矮到死，够不着！”

    　　帕尼直接拍手笑起来，一直工作的两个化妆师惊奇的看着这一幕，也是笑了，然后识趣的离开。

    　　而泰妍听到了王太卡这句话，真的是气炸了！个头真的是她的痛点，虽然也没有特别在意过，但是你这么直接的说出来，简直是过分啊！

    　　但是最让泰妍觉得神奇的是，王太卡都这么过分了，自己居然没有生气，反而有心思和他闹。难道自己已经适应王太卡的抽风了？哇哇！这可不是一个好习惯啊！

    　　泰妍气的不行，可是小短身的悲哀就在此，最后也没有怎么王太卡，反而从自己身上掉落了一块白色的东西。

    　　王太卡低头一看，脸上有点尴尬，因为掉在地上的是一块纸巾......嗯，是纸巾！会错意的请抠眼睛。

    　　而王太卡现在真的打算抠眼睛了！

    　　“啊，我没看到，什么都没看到。”王太卡视线移开。

    　　“你别乱想啊！”泰妍怎么能不知道王太卡这个混蛋脑子里想的什么？肯定是污的没边的东西。于是连忙解释：“这个是因为我们这一次打歌服很硬，袖口和皮肤接触的地方磨的很厉害，很疼，所以在候场的时候才用纸巾垫着的。”

    　　“哦！这么回事啊！”王太卡点点头：“可我想的一样！”

    　　“和你想......”泰妍咬牙切齿：“真该把你这个丑恶面孔照下来！”

    　　王太卡笑着耸耸肩，说道：“不过说真的，感觉TTS的打歌服，和少时的打歌服风格差距有点大。”

    　　帕尼对于打扮这方面也是敏感，听到王太卡这句话，奇怪的问道：“王PD也懂这些吗？可以说说你的见解吗？区别在哪？”

    　　“区别在于......”王太卡打量了一下，说道：“TTS的打歌服我看到的少，但是你们现在穿的这一套，有点土气。”

    　　泰妍简直想把王太卡这张胡咧咧的嘴给缝上，气笑的说道：“你快给我安静吧！”

    　　帕尼微微蹙眉，不过也是无奈笑道：“虽然这话直白的过分，但是......其实我也是这么认为的。”

    　　“看吧！”王太卡对着帕尼笑道：“这就是默契，下次我也给你带巧克力！”

    　　帕尼笑着点点头，没有多说话。

    　　“喂，你给我维护一下TTS的形象啊！”泰妍操心的对着帕尼说道：“干嘛开始自我嫌弃了！都是被这个家伙拐带的吧！”

    　　王太卡说道：“这话说的，我不爱听了！”

    　　泰妍反驳道：“本来就是拐带，你还不承认？”

    　　“承认啊！”王太卡看着泰妍，理直气壮的说道：“我说的是你就算黑我，也得叫我欧巴才行啊！”

    　　“哎一古，真的......”泰妍扶额无语了，再次败给王太卡神奇的脑回路。

    　　王太卡这时候继续说道：“其实也没有那么土气，白底红色图案的衣服，还是别具一格的。但是说实话，这个反光的肉色丝袜，真的好出戏啊！事先声明，我真的不是有什么奇怪的癖好。完全是因为这种反光的丝袜，在我们国家真的只有大妈那种级别，才喜欢穿。所以我觉得有些土气。”

    　　泰妍闻言，无奈的说法：“好吧，确实有一点，但是没办法啊，刚刚不是跟你说了，这一身打歌服有些硬，不穿这样厚的，会硌得皮肤很疼。”

    　　“哦，这样啊！”王太卡点点头：“那就没啥问题了。其实问题不大，颜值这么高，问题不大的！”

    　　帕尼这时候忍不住插话了：“为什么听到王PD夸人，还有些不适应呢？”

    　　“好了，我礼物送完了，你们还是抓紧准备的。”王太卡现在的主要目标是徐贤，于是已经打了退堂鼓：“那努娜，关于节目的事情，我这个实在插不上话。如果什么时候有时间，你......”

    　　泰妍点点头：“不用说了，我明白你的意思。其实我也很喜欢那样的节目，如果可以就拍完吧。我也会适当问问经纪人欧巴们的。”

    　　“唉，我可真的是史上最无能的PD了，连参演人的档期都要不到，还需要你自己帮忙。”王太卡无奈的叹口气。

    　　“没关系，你已经贿赂我啦！”泰妍笑了，然后指了指花和巧克力：“我一会发到ins上，过去点个赞吧！哦，太卡欧巴应该有ins吧！”

    　　“有，不过根本不怎么用。”王太卡笑着耸耸肩：“不过偶像的ins发布什么和关注什么，应该会被公司限制吧？”

    　　“确实有限制。”泰妍点头承认：“不过没有那么严重。而且这可是同事之间的关爱啊！”

    　　王太卡一怔，随即了然。泰妍也是一个聪明人，这样私下送花朵和巧克力的行为确实暧昧了一些，如果被私下传出去肯定会很麻烦。所以泰妍干脆就大大方方的公布，说明白，反而没人会想太多。

    　　“努娜啊......”王太卡竖起大拇指：“不亏是少时队长，可以的。”

    　　泰妍也嘿嘿笑了，很开心的样子。

    　　王太卡挠挠头，心里想着：话说自己到这是要干啥来着？

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

