    食尸鬼，355级，山海级怪物

    地火鬼卒，355级，山海级怪物

    恶灵，355级，山海级怪物

    ……

    第一波，三种目前异魔军团最“低阶”的怪物，但却也都是355的山海级怪物，如潮水般从拓荒林海中涌出，直扑北岳骊山，对于玩家而言，这第一波的怪物已经绝对不再是送经验那么简单了，而是致命性的存在，甚至除我之外，国服的玩家基本上都没有见过355级的怪物。

    等级差距实在是太大了，目前，参加这场决战的国服玩家平均等级甚至还没有超过290级，毕竟，数据摆在那里了，直到今天，280级渡劫成功的三飞玩家依旧不超过总玩家的10%，这个分水岭实在是太要命了，超过30%的国服玩家都被卡在了280级的口子上，而达到320级并且渡劫成功的四次飞升玩家更是凤毛麟角，只有林夕、风沧海、顾如意、炼狱曙光、纸上画魅的少数人罢了。

    这也意味着，这次决战战场，国服玩家要面对着超过自己65级的怪物浴血奋战，惨烈程度可想而知！

    “防御姿态！”

    阵地上，林夕剑锋向前一指，道：“全体防御姿态，准备迎接怪物冲锋，治疗系锁定前排，随时准备救人，远程系全力开火，不必考虑药水损耗情况，这场版本活动是全开放的，可以无数次复活，可以随时回城补给药水！”

    前排，成群的一鹿铁骑纷纷重心下沉，一面面重盾顶在锋线上形成了坚实的盾墙，每两面盾牌的缝隙间必定有长矛、利剑等兵刃刺出，后排的剑士系玩家更是提着长剑，蓄势待发。

    所有人的目光中都不但带着紧张，也带着一些兴奋，355满级怪物，第一次见，不能不兴奋！

    我一样身躯微微一沉，双刃指向前方，作出了防御姿态，黑衣少年小九则立于一般，身形笔直傲立，眉宇间透着英气，看着前方的涌至的怪物群，又看看我，似乎特别意外，觉得我这个主人大可不必如此，一群食尸鬼罢了。

    我有苦难言，这不也是为了团队了，一旦我冲出去，大家也会轻敌，第一波万一损失重大怎么办？

    下一秒，迎接冲锋！

    当我双刃爆发霞辉，而自身踏入化境变身的瞬间，一群食尸鬼的冲击就变成了飞蛾扑火，不断被绞杀，如今我跟这些低阶怪物的等级一样高，战斗力却超越太多了，并且有各种隐藏加成，每一次攻击都有无数的增伤效果，双刃挥动之下，哪怕是普攻一下也是七位数的伤害数字，杀得飞快！

    “蓬蓬蓬——”

    一鹿锋线迎接冲击，无数食尸鬼、地火鬼卒扑杀在盾阵上，此外，还有一些挥动镰刀、身形虚幻的恶灵也接连对盾阵发动攻势，这些恶灵来自于恶魔世界，恶魔之翼兰德罗的军队，杀伤力还是相当可观的。

    “顶住！”

    清灯抬手推着前方一名圣骑士的后背，帮他一起顶住盾牌，而其余前排的玩家也一一推着前排，保持着寸步不移的防御姿态，一时间一鹿锋线前方的怪物开始不断叠加、堆积起来，食尸鬼、地火鬼卒“呜哇呜哇”的喊声连成一片，下一刻，前排众人开始反击，成群渡劫剑士的剑垂星河裹挟着一缕缕火红色六芒星落在了怪物群的头顶上，紧接着身后的法术、箭矢攻击连成一片，噼噼啪啪的在怪物群中绽放出一道道霞光，与此同时，光明祭祀们发动治疗魔法，前排玩家的身上不断有金色光辉闪烁，滋润回血，不至于会被这群怪物冲垮。

    近三分钟的激战，一鹿的阵地稳稳的站住了，毕竟面对的只是食尸鬼、地火鬼卒和恶灵这些低阶怪物罢了，即便是355级，以一鹿的实力还是能接的住招的，毕竟前排的数万深渊铁骑可不是假的，想击破这重防御，异魔军队非得出王牌不可！

    “轰！”

    一抹剑光宛若惊雷般的在怪物群中绽放，紧接着雷丝蔓延，不断形成连续的伤害效果，小九已经完全放飞自己，提着双剑在怪群中乱舞，而我则挥动双刃在怪物群中不断放技能，动辄来一发飞剑白星的本命神通攻击，杀得怪物群哭天喊地！

    与此同时，当我不断猛攻的时候，身周有一缕缕深渊锏的金色气运流动，形成了一道道“识破”效果，于是，战斗提示里也出现了一个个醒目的提示——

    “滴！”

    战斗提示：你的普通攻击对目标【食尸鬼】造成了1183620的攻击伤害，并且由于深渊锏的【识破】效果，额外造成伤害295905点伤害！

    “滴！”

    战斗提示：你的普通攻击对目标【恶灵】造成了991668的攻击伤害，并且由于深渊锏的【识破】效果，额外造成伤害247917点伤害！

    ……

    显然，深渊锏的存在不仅仅是剧情推演中的一种利器，这件被奉为古天庭至宝的深渊锏更是我的一种“本命物”，这种存在是能在有形、无形的情况下增强我的实力，比如眼前，深渊锏能洞察任何事物大道规则中的缺失的，所以也能洞察这些怪物的弱点，使得我每次造成的伤害都可以提升25%，对于这25%的增伤，别的玩家恐怕就只有羡慕的份了。

    此外，当我在怪物群中来回穿梭轰杀的时候，脚下的光环不断旋转、流动，有脚踩一国气运的虚幻效果，也有御驾亲征的“BUFF”效果，只要我在北岳骊山这张超大规模的地图中，全图中的轩辕帝国单位都会获得大幅度属性提升，其中，玩家也算！国服所有进入战场的玩家都可以享受我脚下的这道流火大帝的增幅光环效果，这使得许多未必能挡得住355级怪物的玩家，挡住了，并且能从中获益，在这场决战中发光发热！

    任何的巨大成功都不是偶然，水滴石穿，各种因素加在一起才会铸就非同一般的功绩，眼前的情况也正是如此。

    ……

    “猛攻吧！”

    远方，虚浮的云海之中，传来了铸剑人韩瀛的一声冷哼：“尽情的进攻，将那些人类的尸体撕成碎片，你们可以尽情的享受这些眼前的美味！”

    一群食尸鬼、地火鬼卒仿佛得到了圣诏一样，更加卖力的冲击了，有些位置，一些较弱的玩家和NPC都冲倒阵亡了，尸体尚未刷新掉的时候，那些食尸鬼、地火鬼卒竟然就当众开始啃噬尸体了，看得人浑身都是鸡皮疙瘩，这设计得有些太恶心了，试想哪位小姐姐的男朋友阵亡了，被当面啃掉了脑袋，这该是多么深的人生阴影啊！

    杀了一会，我没有过多的纠结于本次决战版本第一名，只是命令小九继续轰杀，自己则扶摇而上，御风而行在战场上空，俯瞰着整座战场，一边目光看向北方，用心声与云师姐对话：“师姐，我目标这么大，会不会有事？”

    “目标确实是大，堂堂流火大帝，北域的这些王座谁都想捏死你。”

    云师姐轻声一笑，道：“但是不用担心，你只要不完全离开北岳骊山的境内就可以了，深处风不闻为首的四岳拱护之下，山岳气象随时会保护你这位流火大帝，有什么好担心的呢？甚至，我还有些期待这些王座会动手来杀你，刚好给我们一个动手的契机。”

    “知道了，那我不用担心什么了。”

    说着，我继续巡弋战场，这次版本活动的规模空前强大，整个北约骊山近一小半的北方边缘都沦为战场，当我从空中俯瞰的时候，接壤龙域版图的几座西境山峰到接着东海的几座山头，绵延两千多里的山头，其中有三分之一都被战火笼罩着，近600里的战线长度，尽是玩家、NPC军队与异魔军团交战的画面。

    当年，演义中的刘备统御七十万大军进攻东吴，在夷陵一带被陆逊火烧连营几百里，古人的成败在笑谈中，而今天的成败却就在眼前，国服数千万玩家遍布骊山一带，加上NPC军队的数百万大军，战线拉长到超越古人，从空中俯瞰，禁不住的就让人心情激荡起来。

    这一战，若是能成功，我们这些大约都会被载入《幻月》的史册之中吧，甚至，会留在世界游戏的史册之中，毕竟，这已经不仅仅是游戏的一场鏖战了。

    ……

    时间一点一滴的流逝，我则坐镇山巅，就让小九在山下奋战便是了，与云师姐、风不闻等人并肩站在山巅之上，俯瞰整个战场的态势，随时有所行动。

    近三小时的鏖战之后，第一波怪物尽数被绞杀殆尽，而且这次是近六百里长度的战线上的绞杀，估计这一战之后，异魔军团的食尸鬼、地火鬼卒和恶灵的数量都会大量锐减，下次再刷新铁定不会有那么多了。

    之后，北方传来了呜呜的号角声，第二批怪物出现。

    成群结队的半兽人出现，有的手中提着战斧，有的握着战锤，有的则手握长矛，一个个长得奇丑无比，半兽人一族原本不属于异魔军团，他们是北方沃野中的自由族群，只是在林海降临大地之后，半兽人一族见识了真正的死亡力量之后就直接跪了，族长率领族群臣服，成为了异魔军团的马前卒。

    如今，这些355级的炮灰扬起战斧、长矛，对着人族军队发出嗷嗷的怒吼，仿佛有什么血海深仇一般。

    ……

    我皱了皱眉，道：“异魔军团还是会按照以前的模式吗？一个接着一个波次的进攻，直到耗尽这次带来的的军队，然后王座动手？”

    “不会。”

    云师姐嘴角轻扬，道：“因为杀招马上就要降临了！”

