    

    我带你飞。

    赵飞蹑手蹑脚来到了黑衣剑客身后，手提裤腰带，直接让黑衣剑客起飞。

    秦江看着来者是赵飞，心中纳闷:“阿飞，你怎么来？还来的这么巧！”

    赵飞把陈平的担忧简单说了一遍。

    并介绍了万年县的那些人才们的所作所为。

    这并不是打小报告，是禀报。

    “好，果然陈平是不可多得人才！”

    黑衣剑客听的一愣一愣的，敢情人家早就有所准备啊。

    “你俩说完了没有，我都等半天了，当我不存在啊，有什么话你们有空在唠叨。”

    秦江看了看黑衣剑客，想了起来，随即道。

    “是胡亥派你来的吧！”

    “然！”黑衣剑客说完赶紧捂住了嘴。

    娘的，咋把实话给说出来了。

    即使是胡亥派来的，也不能回答的这么直接吧。

    完全把胡亥交代的话，忘到了九霄云外。

    秦江这次没有客气，上次让你走掉，算你走运。

    宝剑在手，天下谁是对手。

    秦江刚要上去领教黑衣剑客的武功，被赵飞给拦下了。

    “君上，息怒，阿猫阿狗也值得你动手吗？交给我了！”

    秦江也想看看赵飞的剑法有没有进步，点头同意。

    阿猫阿狗？

    说谁呢？

    这黑衣剑客很快就对号入座。

    气的哇哇爆叫。

    “呔，岂有此理，欺人太甚，别拿豆包不当干粮。”

    赵飞手里并没有拿剑，他的剑轻易不出手，总是挎在肋下。

    “黑鬼，休得猖狂，莫要撒野。”赵飞冷冷的说道。

    冷？

    确实很冷。

    冷冷的眼神，冷冷的剑。

    黑衣剑客浑身一个颤抖，连续打了几个喷嚏。

    “难道我要感冒？”黑衣剑客嘀咕道

    剑客也分三六九等，差别还是很大的。

    黑衣剑客只是感觉到了阿飞的杀气，但是冷静下来，反而并不觉得害怕。

    你是剑客，我也是剑客，凭什么怕你。

    寒风四起，吹落了片片黄叶，风高夜黑，很适合杀人。

    两人面对面站着，谁也没有拔剑。

    秦江和环儿远远的站在屋檐下，定睛观战。

    灯笼里的蜡烛似乎将要燃尽，火光忽明忽暗。

    晃的两个人影随风摇摆，一个四肢发达，一个头脑简单。

    阿飞此时的头脑想的很简单，就一个字，杀。

    两人还在默默的站着，彼此都闭上了眼睛。

    卧槽！

    要睡觉啊！

    你俩倒是打啊！

    再这样耗下去，天都亮了。

    黑衣剑客等的不耐烦了，阿飞可以等，他不能。

    他是刺客，来杀人的，穿着夜行衣呢，在等下去太阳都升起来了。

    那岂不是暴露了自己，让太阳公公看笑话。

    黑衣剑客挪了多脚步，冷哼道。

    “阿飞，出招吧！”

    “我从来不先出招！”阿飞冷冷的说道。

    “我也是！”黑衣剑客道。

    噗……

    玩儿呢？

    你俩握手言和吧！

    搞什么飞机？

    裤子都脱了你就给我看这个？

    “那就同时出招吧！”

    黑衣剑客嗖的一声拔出了剑，亮出了门户。

    阿飞的手腕只是动了动，阿飞的剑依然在剑鞘里。

    “你干嘛？”黑衣剑客问道。

    “干你！”阿飞低头说道。

    话音刚落，黑衣剑客的脖子处，一道血线喷洒而出。

    黑衣剑客手捂脖子，留下了他在人世间的最后一句话。

    “好快的剑！”

    秦江满意的点点头，有进步，孺子可教也，快步走到阿飞面前微笑道。

    “阿飞，不错！”

    阿飞冷冷的说到:“还行！”

    尼玛！

    人都死了，你还搁这装逼呢。

    “快点收尸去！”秦江用力的拍了阿飞一巴掌。

    阿飞嘿嘿一笑:“好的，君上！”

    胡亥在府里左等右等，等的花儿也谢了。

    今夜你会不会来？

    你在神侯府还好吗？

    等一个人太难。

    等待是一种痛苦，胡亥显然不愿意受苦，他睡着了。

    胡亥醒后，发现黑衣剑客还没有来，就知道凶多吉少了。

    “废物！真给剑客丢脸！”

    胡亥心里焦急，在屋里来回的踱步，忧心忡忡的样子。

    “公子，要不我去？”一个门客说道。

    “你还不如废物，你去送死啊！”

    门客含羞带愧，无地自容。

    你就知足吧，给你当门客，那是给你面子，你要是在这么侮辱我，我就不跟你了，我去要饭，去万年县要。

    胡亥独自思索着。

    秦江会不会抓住我的把柄，去父皇那告状，这个很难说。

    必须得找个法子，先下手为强。

    再也不派刺客了，不靠谱。

    从荆轲开始，到现在，都没听说过哪个刺客成功过。

    一代刺客大王荆轲，正是他的表率作用，一时间，大秦的天下，刺客遍地。

    偶像的影响力是巨大的。

    刺客成功率有时候也是很高的，主要看刺谁。

    要想青史留名，那得刺个大家伙，刺死个刺猬有啥用？

    关键时刻，胡亥玩不转了。

    秦江身边人才济济，我这边门客倒是不少，人才少啊。

    还有那江湖大家，墨家，听说跟秦江也是眉来眼去，暗自偷情。

    胡亥想起了李斯，朝中无人，办不成大事。

    胡亥亲自来到李斯府，他要表达对李斯的欣赏和尊重。

    李斯受宠若惊。

    “公子驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    胡亥笑着说道:“丞相，我是专门来看你的！”

    李斯愕然！

    胡亥是什么人，是小人，阴招多着呢。

    万一自己哪天得罪了他，再给自己穿小鞋。

    我这大脚穿上小鞋肯定不舒服。

    看来这胡亥无事不登三宝殿啊。

    “公子请！”

    胡亥倒也不客气，一屁股坐在了正当中，虽然自己是来请教人家的，无奈习惯了高高在上的感觉。

    低三下四求人，我办不到。

    我就喜欢高高在上的求人。

    李斯也不跟胡亥计较，互相利用而已。

    “丞相，我最近比较烦！”

    你烦你的，你来烦我干啥，我这正开心的要死。

    “公子，肿么了？”

    “哎！小孩没娘，说来话长。”

    装，继续装，你爹你知道你没娘吗？

    你特么到底说不说，不说我就关门放狗了啊。

    “公子，请明示！”

    胡亥走到李斯身边，把嘴贴近了李斯的耳朵，沉吟半天。

    李斯……

    你要干嘛？

    给我采耳？

    还是吹气调戏我？

    李斯老脸泛起了红润。

    静静第期待着。

