    总听人说领盒饭，叶修还没吃过剧组片场的盒饭呢，见都没见过。

    “排好队都排好队，马上就开拍了！”

    叶修来到领饭的地方，见场务正拿着大喇叭，指挥着剧组工作人员、保镖、安保人员排队，美工组的人在给他们补妆。

    摄像摄影部门、录音部门、剧务组都在各司其职忙碌着；

    导演组早已就位；

    摄像摄影部门的人，则各自忙碌着，似乎要开拍了似的；

    “不是要吃饭嘛，这是在干嘛？”叶修不明觉厉。

    这时叶灵儿、陈阳、李染那些人走来，叶灵儿凑到叶修身边，小声道：

    “这场真人秀目的是塑造演员生活中的样子，在正式开拍前，导演想拍摄一段演员和工作人员吃同样的饭的花絮，给观众一种演员接地气的感觉。”

    叶修一阵无语，这特么吃顿饭也要演，这能演出个球啊，就李染几人那副德行，能吃得下盒饭？

    “都别愣着了，赶紧过去排队。”副导演朝着叶修等人吆喝。

    叶灵儿等人当即就要跑去排队。

    这时导演冷冰冰道：“那个谁，叶灵儿的保镖，你是突然进组的，剧组没有给你准备饭，你就不用排队了，以后你的吃喝问题自己解决。”

    卧槽！

    盒饭都不给吃吗？

    叶修大怒！

    叶灵儿和陈阳也面露怒色，她们没想到导演这么心胸狭窄，当众刁难叶修。

    李染走过来，阴阳怪气道：

    “山里不是有很多野果野味什么的嘛，你是山里人，自己去找点吃的吧。”

    塔吉古丽讥讽道：“山里人四肢发达，你可以回家吃，吃完再回来。”

    宗锐当着叶灵儿的面，没说什么，只是给了叶修一个威胁的眼神，意思是说赶紧滚出剧组，否则我还让保镖揍你。

    “大哥，怎么办？”叶灵儿气嘟嘟的问道。

    陈阳说道：“我不饿，我可以把我的饭给少爷吃。”

    叶修失笑：“你们不用管我，我有的吃。”

    叶灵儿和陈阳对视一眼，心想导演都说了剧组没有给叶修准备饭，叶修吃什么？

    怀着疑惑，两人也去排队了！

    叶修眯起眼睛，琢磨着怎么恶心恶心导演、李染、塔吉古丽和宗锐。

    这时他看到工作人员端着托盘，上边放着好几个一次性碗，似乎是去给导演送饭，嘴角不自禁的扬起狡黠的弧度。

    “导演，您的晚餐。”

    工作人员端着托盘走到导演身旁说道。

    “放桌上吧！”导演看都没看工作人员一眼，说道。

    “好的！”工作人员把托盘放下就走了。

    导演趁着一切还没准备就绪，打算自己先吃完，然后诡异的一幕发生了。

    当他用筷子夹起菜或者米饭往嘴里送的时候，每次到半途中，手都会抖一下，菜便脱离筷子掉在地上。

    十几次之后，导演震惊的看着自己的手。

    什么情况？

    自己这么年轻，就得了帕金森综合症吗？

    “咳咳……”

    见左右两边的人狐疑的看着自己，导演尬笑一声，解释道：

    “昨天不小心摔倒，胳膊受了点伤，算了算了，反正我也不饿，先不吃了，饿的时候再说。”

    叶修差点没忍住笑喷，心想等你饿了的时候，我也不会让你吃上一口的。

    敢不给我饭吃，咱们就比比谁更抗饿！

    这时一切准备就绪！

    “开拍！”导演大喊！

    顿时，摄像摄影组开拍，厨师抬着装着菜饭的铁桶，从帐篷里出来。

    叶灵儿那些演员，以及工作人员，一个个秒入戏，有说有笑的排着队打饭。

    为了表现自己，李染还故意让叶灵儿排到她前边，一副很照顾新人的样子。

    “你们三个，过来！”

    眼瞅着和自己一个帐篷的三个保镖打完饭，叶修招了招手。

    三个保镖连忙拿着饭跑过来，之前手段短信的那个保镖很识趣道：

    “哥，我不饿，你吃吧！”

    “懂事！”叶修接过饭，蹲下吃了起来。

    另外两个保镖把自己餐盘里的肉，一个劲儿的往叶修的餐盘里夹。

    一边夹还一边说道：“我最近减肥，不吃肉，哥你替我吃了吧。”

    “我从小吃素，哥你辛苦点，也帮我吃了吧。”

    剧组所有人目瞪口呆的看着这一幕，全傻眼了！

    特别是宗锐，一脑袋浆糊，什么情况啊，自己的三个保镖明明揍了这个山里货一顿，怎么忽然一口一个哥叫上了，而且还把饭送给山里货吃。

    李染和塔吉古丽跟吃了狗屎似的，心里超级不爽，本以为可以看叶修的笑话，结果这家伙居然变成大爷了。

    叶灵儿和陈阳差点笑出声，原来这就是叶修所为的有的吃？

    导演气的倒吸一口凉气，他当众刁难不给叶修饭吃，本想着报个小仇，结果这家伙居然抢保镖的饭吃。

    一想到自己一口饭没吃上，叶修却吃爽了，导演的气不打一处来，却一点办法也没有，这时候再去阻止叶修吃饭，就显得他太刻薄了。

    而且，正拍着呢，不适合节外生枝！

    于是只好暂时忍下！

    “这个剧组的饭菜味道不错呀。”

    这时候李染开始给自己设计台词了，原本这场吃饭花絮拍摄，是没有剧本台词的。

    “是不错，应该是导演聘请了大厨吧，导演真是照顾我们和工作人员。”塔吉古丽笑着说道。

    宗锐、苏木和石鹤轩三位演员，也纷纷给自己设计台词，目的就一个，抢镜！

    只有叶灵儿一个演员闷头苦吃！

    她是真饿了！

    李染几人鄙视了叶灵儿一眼，心想连抢镜都不会，一百年也别想火。

    “装的真像那么回事。”

    叶修抬头看了眼，冷笑道。

    然后三个保镖就看到叶修屈指一弹，随着三个惊叫声，三个保镖震惊的发现李染、塔吉古丽和宗锐的餐盘掉在地上了。

    嘶！

    三个保镖倒吸一口凉气！

    震惊的看着叶修！

    合着他们来的路上，李染他们一直摔倒，全是这位哥做的手脚？

    “哥，您是武者？”收到短信的保镖小声问道。

    另外两个保镖一脸期待的看着叶修。

    武者对于普通人来说，无比神秘，可以说是只听过关于武者的传说，真正见过武者的很少。

    “看破不说破！”叶修故作神秘道。

    这是承认了啊……三个保镖眼神炽热起来，激动的脸都红了，呼吸急促的跟跑了马拉松似的。

    这尼玛自己见到武者了啊！

    “哥，那个，您能收我为徒吗？”

    收到短信的保镖一脸祈求的问道。

