
　　‘轰轰轰…’

　　连续三声巨响传来，把整个昆仑山都震的左右摇晃，甚至连对面的一座小山峰都炸的千川百孔，已经不堪入目了。

　　整个山谷是浓烟滚滚啊，遍地都是深坑，这五位最顶尖的宗师大战，基本都快把这半山腰给铲平了，实在太可怕了。

　　等三人停手后，全场是一片死寂啊，风雷霆和金士方面对如此强悍的攻击，基本没有任何活着的希望了。

　　就连其他宗师都满眼惊恐，如果换做是狄春秋和徐傲真对抗三人的话，估计三十秒都坚持不住，这就是仙境武者的力量，如同毁天灭地一般。

　　涅禅大师微微闭眼，内心一阵痛楚，他本想出手相救，可最终还是袖手旁观了，一旦他动手的话，那整个武道界就大乱了，兴许是一场无止境的厮杀，也兴许是昆仑之巅毁于一旦。

　　“哈哈…师兄，风雷霆他终于死了，以后武道界就是我洪拳的天下了。”

　　“洪一天，这还没结束呢！”

　　就在洪一天得意忘形的时候，一个冰冷的声音在空中响起，这声音仿佛来自四面八方，又好似就在耳边，忽远忽近飘忽不定！

　　“是谁？装神弄鬼的，给我滚出来！”

　　洪一天看向四周，用真元一声怒吼，山谷都被震的嗡嗡响。

　　黄宗南和行远大师二人也面色严峻，似乎感觉到了一种前所未有的危险！

　　‘呼…’

　　一阵急风吹过，把滚滚浓烟给彻底吹散了。

　　只见一个戴着鸭舌帽的年轻男子站在风雷霆身前，他双手插兜，帽檐遮挡住了他的眼睛，使得他看起来更多了一份神秘感！

　　在他身后的风雷霆脸色惨白，但好歹是保住了性命，此时一位年轻美貌的女子快步跑来，把瘫倒在地上的风雷霆给搀扶了起来。

　　“这人是谁？难道是他救了风雷霆？”

　　黄宗南很是震惊，刚才他们三人出手的时候，可并未发现有人突然插手啊，这人是什么时候参与进去的？

　　“不清楚，此人没有任何武者气息，可是…”

　　行远大师很是疑惑，究竟是他救了风雷霆，还是风雷霆救了他呢？到底是谁挡住了我们三人的合力一击呢？

　　“嗯？你是何人？”

　　洪一天藐视他一眼，压根没把对方当回事，不过他心里有些怀疑，难道是这小子救了风雷霆？

　　不可能，绝对不可能，我们三人那一击，就算是再强的武者也必死无疑，他们一定是运气好才躲过这一劫的。

　　“我是何人？”

　　洪峰低着头，冷冷笑道：“呵呵…怎么？你不认识我了吗？”

　　帽檐挡住了他半面脸，隐约只能看到他鼻子以下。

　　“哈哈…认识你？”

　　洪一天背手大笑道：“臭小子，你是哪个宗门的啊？见到本宗师，还不快滚过来跪下！”

　　“这小子是谁啊？这分明就是不怕死啊！”

　　“敢跟洪一天叫板，我看他真是嫌命长了。”

　　“现在可不是逞英雄的时候，太鲁莽了啊。”

　　不少武者都嗤之以鼻，连风雷霆都不敌这三人，试问这武道界还有谁能拦住他们呢？你一个年轻小子还敢口出狂言，真是典型的作死啊！

　　但人群中还是有人认出了洪峰，狄芳惊讶道：“爹，这人好像是…是洪先生，不过…感觉他跟以前有些不同了。”

　　洪峰的外表有些微变，变的比以前更加俊美了，不但五官标准到让女人都会嫉妒，就连身型都有一些变化。

　　这就是修仙者的与众不同，是其他修行者根本无法比拟的。

　　“没错，除了他，还有谁敢站出来啊。”狄春秋轻轻一笑，他早就知道洪峰来昆仑山了。

　　此时远处的孙宋章也愣住了：“好面熟啊？这…还真是他，他还真敢来昆仑之巅啊？”

　　“师兄，此人你认识？”徐傲真在一旁问道。

　　孙宋章几乎是咬牙切齿道：“他就是洪九鼎，就是他把巴图和天顺给打成残废的。”

　　“什么？就是他？”

　　徐傲真一脸茫然，他仔细打量着洪峰，越看是越心惊啊。

　　此人全身没有一丝武者气息，看起来就是一个很普通的年轻人，但越是这样，越让人感到恐惧。

　　传言他武功深不可测，看来这是真的，他很庆幸自己没有冒然去找对方报仇，要不然必死无疑啊。

　　……

　　此时洪峰慢慢抬起头，一双冷漠的眼睛盯着洪一天，脸色平淡道：“让我给你下跪？你也配？”

　　“洪一天，黄宗南，行远大师，你们三人乃堂堂南派大宗师，不但滥杀无辜，还残杀武道界同门，仰仗自己武功高强，就欺凌他人！”

　　“尤其是你，你身为出家人，理应四大皆空，慈悲为怀，可你居然公报私仇，助纣为虐，你可知罪？”

　　“混账，你居然敢自责本座？”

　　行远大师气的吹胡子瞪眼，恨不得马上出手杀了洪峰。

　　“本座乃是少林寺得道高僧，百年前最早步入仙境的武者，你可知冒犯本座是什么下场吗？”

　　“呵呵…”

　　洪峰突然笑了起来：“好大的口气啊，少林派出了你这败类，也是少林的耻辱，你连最基本的武德都没有，还谈什么得道，真是贻笑大方啊！”

　　“你…”

　　“行远大师息怒！”

　　洪一天拦住刚要发怒的行远和尚，咬牙问道：“臭小子，你到底是谁？胆敢在我三人面前大放言辞，我看你是想早点死啊？”

　　“你个死乌龟，你连我家先生都不认识了？不是你这只乌龟要找我家先生报仇的吗？”

　　欧阳纹青牙尖嘴利：“还什么武道大宗师呢，在滨海居然对一个弱女子出手，你可真是武道界的败类！”

　　“臭丫头，你敢骂我？”

　　洪一天顿时反应过来了：“你是…你是洪九鼎？”

　　洪峰一步向前，一把摘掉头上的鸭舌帽：“不错，我就是滨海洪九鼎，洪一天，黄宗南，你们不是要找我吗？我来了！”

　　“我家先生来了，你们几个死乌龟准备受死吧。”

　　欧阳纹青跟小孩子一样吐着舌头，随后就架着风雷霆赶紧离开这个不安全的地方。

　　风雷霆这次是损伤惨重啊，本以为能拯救武道界的他，没想到最后还是败在了这三人的手中。

　　要不是洪峰及时出手，他和金士方二人早就被打成烂泥了，面对之前如此庞大的攻击力，也只有洪峰能硬接住了。

　　“洪九鼎？他就是洪九鼎啊？”

　　“据说此人号称华国第一青年宗师，果然很年轻啊，看样子也就二十岁左右。”

　　“北派的九合门就是被他给灭了，没想到他也来昆仑山了，这次可有看头了。”

　　周围的武者又兴奋了起来，这显然又是一场难得一见的生死之战，并且还是绝顶宗师之战，三位是南派顶尖仙境武者，一位是北派顶尖未知高手，这简直就是武道界的经典之战啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第666章 绝顶之战免费阅读。https://xs.23sk.com 