
不仅仅是如此。

在这一瞬间，傅洋的眼睛看出去。

整个地铁车厢里的乘客，似乎都开始出现了诡异恐怖的变化！

对面一排座位上，那些人也全都开始浑身皮肤、肌肉脱落腐烂，眼睛冒出血光，变成厉鬼模样。

车厢里本来还有一些站着低头玩手机的人，这时候也全都纷纷抬起头，变成了厉鬼模样……

转眼之间，好端端的地铁车厢里。阴风阵阵，鬼哭狼嚎，出现了大群的厉鬼！

“哼！不过是最低级的鬼魇罢了。翻手之间就能灭掉！”

傅洋心中暗想。

回头一看，却发现旁边的维可和阿黄、熊爷都不见了！居然只有自己孤零零的坐在地铁的长椅上面。四周全都朝着他包围而来，模样惊悚的厉鬼。

“这可是港市市区，又是繁华地带的地铁上。我可不信哪个邪道妖人真这么疯狂直接搞事情？想必是某种幻术或者障眼法了。”

傅洋好歹也是灵异界的强者了。

根据这种不合常理的情况，一转眼就弄清楚了目前的处境。估计是中了人家的阴招，比较凶猛的幻术……

“不过这家伙在制造幻境的时候能不能走点儿心啊尼玛？搞出来的这些鬼东西不像是咱们东方的鬼怪，倒像是电影里面看过西方的丧尸啊。啧啧。”

他一边吐槽一边站起身来，扭了扭手腕和脖子，准备让这该死的“老鼠”知道。就算是在幻术的幻境里，他傅洋也不是好惹的！

但没想到，下一刻笑容就凝固在了脸上。

因为傅洋发现，自己一身强大的道术修为，居然全都消失了。而且一同消失的，还有鬼道之力！

也就是说，现在就像一个普通人一样——当然可能好点儿，毕竟保留着练了几年散打实力的身手。

“我靠什么鬼情况？！这种幻术，居然能让我在意识世界的幻境里变回一个普通人？”

傅洋看着自己的双手，觉得有些不可思议。

因为幻术是作用于人的意识不假，但毕竟是玄学。是灵异力量的比拼！

一个精通幻术的人，或许能够让人比自己更强的人陷入到这种幻境里。但时间绝对不会长久，而且也不可能这么彻底……

毕竟虽然天下玄学法术流派众多，且相生相克。但终究还是有个度的。

不可能你一个刚刚修炼幻术之人，就能迷惑一个天师。按照熊爷的说法，那就是在扯蛋蛋了！

“难道说这个施展幻术之人，也是三箓真人？或者更强！才能在幻术的幻境里把我的力量剥夺得这么干净。不过就算如此，那又如何，老子早就想打丧尸了。”

傅洋看着四面八方朝着自己围过来的类似欧美丧尸般的厉鬼，直接踩上了长条座椅，然后一个三百六十度空翻就脱离了最初的包围，落在地板上。

然后一个翻滚，就顺势踢翻了距离自己最近的一个丧尸。来到消防栓的位置，一脚就踢碎了玻璃扯出来灭火器。

拎在手里，准备抡起来把这些东西一个个爆头！

可就在这时候，身后黑雾翻滚汹涌。一只手指修长、皮肤白皙娇嫩的手搭在了他的肩膀上，使劲儿拉住了他。

然后维可的声音在耳边响起。

“傅洋不要！他们都是死。醒醒，快点清醒过来。”

这声音一响起，傅洋顿时觉得全身有些酸软。脑袋里莫名有些昏沉，眼皮都快要合拢了。恍恍惚惚，四周景象变得模糊起来，好像还有一些人的尖叫声响起。

耳边好像还响起了熊爷那贱兮兮的声音，在跟维可说话：“还是我来吧女王大人，这种用科学手段涉及意识层面的催眠。玄学手段比较麻烦。疼痛疗法会好一点儿。”

“好吧大胖猫，希望你没有骗我。否则你的下场一定非常凄惨。”

“好嘞！看我的。”

熊爷声音有些兴奋。

傅洋恍惚之间，心里警觉起来：这死胖猫想干嘛？！

然后感觉到自己眼皮被使劲儿地掰开了，一根毛茸茸胖乎乎的爪子出现在眼前，晃来晃去。还念叨着一些古怪的莫名其妙的话。比如叫他的名字，按顺序念出数字一二三，或者开始描述他们在地铁里看到的物品……

说也奇怪。

随着这些莫名其妙的信息碎片，傅洋觉得自己昏昏沉沉的脑袋开始清醒起来。

最后，他觉得屁股后面猛然一痛！

好像被什么东西捅了一下，立刻一激灵，发出一声惨叫。

彻底睁开了眼睛，从地上坐起来，大口大口地喘着粗气。

这才发现自己刚才居然是躺在地铁车厢地板上的，现在半坐起来，维可正扶着她。地铁应该是刚刚到站了，车厢里的乘客正在疯狂的逃窜……

只有他和维可、熊爷还坐在地铁车厢里。

“究竟怎么回事？！”

傅洋只觉得莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑。

“线下地铁再说，已经到黄大仙站了。”

维可很强势，居然直接把傅洋横抱了起来在怀里，以“公主抱”的姿势走了出去。只不过这抱与被抱的角色好像有点儿不对啊……

走出地铁，维可把傅洋放下。简单把刚才的事情说了一下。

原来，刚才两人本来正在说着悄悄话。突然傅洋就停住不说了，眼睛变得直勾勾的。身体也有些僵硬。

维可觉得奇怪，立刻警惕起来。

可是她庞大的鬼王意念瞬间扩散出去，笼罩了附近两三节车厢，但是都没有发现灵异力量的存在！

熊爷和阿黄也过来看怎么回事……

结果傅洋却突然一下暴起，踩在地铁座椅上一个空翻，然后还把旁边一个抱着公文包戴眼睛的斯文小哥一脚揣在地上。

在人家一脸懵逼的惊恐中，还打碎了灭火器要砸死人家！

吓得地铁上的乘客以为是遇到变态神经病了，全都尖叫躲闪。维可赶紧控制住了傅洋。

阿黄敏锐的发现人群中有一个看起来就阴阳怪气的家伙嘴角露出一丝装逼而满意的笑容，立刻就知道这货有问题。

就在这时，刚好地铁到站，停了下来。

所有乘客全部都疯狂逃走了，不敢和一个要杀人的“疯子”待在一起。

那个阴阳怪气的家伙也一起跑，阿黄赶紧追了出去……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044875"  chaptername="第五百八十一章  傅洋的古怪遭遇（第三更）">加入书签</a>
</div>
