    既然这岩石空间所所有迷宫异空间的集大成者，那么便在此刻将此彻底毁去好了！毁在他们自己亡灵的手上！这些亡灵那生前那都是最强的战士，如今即便是成为了亡灵，实力也不会有任何的缩减，甚至可以说在变成了亡灵之后，他们的各项基础能力得到了大幅度的增强，现在，这些亡灵战士都是成为了白楚手上的棋子，这韩子玉不是号称可以操纵所有人的情绪吗？那么现在他就要来看看，这韩子玉在面对诸多亡灵的时候，他究竟会如何？

    这岩石空间中的温度顿时是下降至冰点，这些个亡灵现在是集体爆发出了一记强悍的冲击波，这冲击波包含了这些亡灵战士生前的不甘等诸多情绪，一人爆发出的冲击波威力已经是不可小看，这数千亡灵一起发出的冲击波，威力足以将这岩石空间轰碎！

    顿时整个上古战场迷宫都是出现了一丝震动，这样的震动已经是有很多年都不曾出现了，上一次出现还是在涿鹿之战的时候，“轰”的一声巨响，这岩石空间终于是被轰碎，不单单是这一个异空间变成了这样，其余的几大空间结果都是如此，全部都是在这亡灵冲击波之下变成了碎片，白楚也因此可以逃出来，虽然是有些狼狈，可是并没有受到任何的伤害，这就已经很好了，难道没有看到韩子玉的脸色现在已经是变得极为难看了？

    白楚的骨子里其实是有着恶作剧因子的，能在出迷宫的时候看到韩子玉这难看的脸色，这样的感觉还真是不错啊，“怎么？看到我出来，让你觉得很意外吗？刚才我就和你说了，和我战斗你是没有任何胜算的，可是对于这一番话，你似乎并没有放在心上，现在怎么样？你若是认输的话，咱们就此别过，这样对大家都好！”

    “你认为你掌握了这些亡灵战士的力量，我就真的是一点儿办法都没有了，简直就是天真，我既然能让你来此，自然是对这里的一切都做了大量的准备的，难道你现在都还没有发觉出你体内的真气有着什么不同吗？实话告诉你，你能控制的这些亡灵战士之前已经是被我动过手脚了，你催动的亡灵战士越多，对你真气的消耗也就越大，而这不过是刚刚开始而已，真正有趣的还在后面，你们还在等什么？还不动手？更待何时？”

    诸多原本受到白楚控制的亡灵战士此刻是阵前倒戈纷纷将矛头指向白楚，他独自一人如何能与这么多的亡灵战士交手？“用一句你刚才说的话，在这上古战场的迷宫中，你不是我的对手，我也实话告诉你，这些对付的亡灵战士也是这异空间的一部分！现在看来，似乎你的脸色变得很吧好看了呢？原本我想着和你好好的喝一杯，不过现在看来，你应该是没有这个机会了，不过这话说回来，你带来的酒还真是不错啊！

    看来这天下间只有你是最了解我的，先是你紧接着便是王龙，我原本想着趁着王龙和谢长安那个小子交手的时候重伤之刻，将王龙彻底干掉，但是我仔细的感知了一下，发现这个男人的气息竟然是消失了，也不知道究竟是去了什么地方，不过这都不重要，等你完蛋了，我有的是时间，他王龙算是个什么东西，竟然能得到辛御大人的重用！

    眼见着白楚渐渐地淹没在了无数的亡灵战士中，韩子玉多年积压的不满在此刻终于是全部得到了释放，有谁能明白他这些日子以来究竟心中是承受了多少呢？不，这一点那是绝对不会有人知道的，白楚现在的任何攻击都是彻底的无效了，难道他就要就此完蛋吗？他不认为自己会死在这些亡灵的手中，说起来还是自己大意了，他早就应该想到这韩子玉原本就不是那么容易对付的！

    “你认为我不能控制这些亡灵，但你却是忘记了一点，那就是这些亡灵之前也都是活生生的人，他们之所以会长眠于此，就是因为生前的心愿尚未完成导致，借助这一点，我自然是可以控制他们，我让他们全部都是沉睡在了属于他们的梦境中，在这些梦境中，他们的心愿全部都是达成，自然是不愿意醒来，不用说别人，即便是强悍如你，难道这心中就没有任何未了心愿了？

    不，不管是谁心中都会有心愿或者遗憾的，不单单是人族，这十三大陆上的七大种族，都是如此，没有例外，现在让我来看看，你的遗憾是什么吧？对了，你应该还不知道我的天赋是什么吧，这天赋我其实也是觉醒了很多年了，但一直都没有使用过，我的天赋之力是读心，任何人神兽的想法我都是可以在第一时间知道，只要我愿意的话，现在，就让我看看你的遗憾是什么？”

    现在的白楚是根本没有还击的机会的，一股莫名的力量终于是击中了他的心扉，“忘情吗？看来这个女人应该就是你所心爱的女人了，只是却在最后为了救你而死，这些都是因为忘我心诀的缘故，原来如此，看不出你的心中竟然是有着这么深知执念，我就说啊，寻常之人如何能控制这么多的亡灵战士，想来这都是因为你这执念所致，你应该还不知道吧，个人的执念越深，所能控制的亡灵战士数量也就越多，但相对的，一旦这些亡灵战士不受控制了，你将会遭受到巨大的伤害！

    你的心中既然是有着这么强的执念，我若是不好好利用的话，那还真是对不起你了，现在你就好好的沉睡吧，放心，这是我专门为你打造的梦境，在这个梦境中，你所钟爱的女子会彻底的复活，你们将会永远的生活在一起，这难道不是你一直所期望的事情吗？现在，你的这个心愿马上就可以完成了！”陷入梦境耗损的是自己的精神力，梦境越强，耗损的也就越多，他们身处在梦境中的人，将会在不知不觉中陨落！

