    “哪咤小心！”

    随着众人大喊。

    哪咤匆忙回头，却看见自己的师傅太乙真人催动着混沌玉清神雷。

    朝着自己打来。

    哪咤的眼眸中充满了震惊。

    在他的印象中，自己的师傅虽然有时候确实是非不分，但是以前是很疼爱他的，他万万没想到，现在师傅竟然会对自己出手。

    而且还是下这么重的手。要知道以太乙真人如今的境界，推动这一颗混沌玉清神雷。

    其威力足以将哪吒打死。

    来不及多想，哪咤连忙在身前，疯狂将法力注入灵珠子当中。

    只见灵珠子刹那间绽放出无量金光。

    灵珠子来是绝品先天灵宝，自然拥有莫大的神威。

    如今，在哪咤权力的推动下，更是将属性神威达到了巅峰。

    太乙真人的混沌玉清神雷和灵珠子对碰在一起。

    两者间顿时爆发出亿万道光束，光束射向天穹，将厚厚的乌云都撕裂。

    灵珠子圣洁的气息洒落，将哪吒的身躯遮蔽，保护了起来。

    但是混沌玉清神雷的破坏力实在太大，灵珠子承受不住，表面光泽暗淡，瞬间被弹飞。而灵珠子洒落在了在身躯上面的那些力量，也被混沌欲清神雷摧毁的一干二净。

    哪吒看到这一幕，连忙涌出法力在身前凝聚了一个巨大的黄色盾牌。

    盾牌上还燃烧着熊熊三昧真火。

    可是即便是剩余的混沌玉清神雷。

    也不是哪吒如今所能抵挡的力量。

    只见哪咤张口，喷出一口鲜血，身体顿时倒飞而出，并且在地面踏出了一道长长的沟壑。

    太乙真人顿时飞奔上前，伸出一只手掌对着灵珠子抓去，灵珠子刚刚被弹飞，必须要飞上一段距离才能拿到到灵珠子，就在这个时候，金吒木吒飞奔上前推动魔珠子，释放出恐怖的黑色神雷，向着太乙真人打去。

    太乙真人眉头微皱，再次吹动着混沌玉清神雷，紫色的电芒，两者间产生激烈对碰，更有两种属性的雷电之力互相吞噬，天地间顿时一片昏暗。

    闻仲骑着墨麒麟也飞奔上前。他手中吹动着一串鼓珠。

    骨珠乃是白虎道人所留，虽然材料不怎么样，但是其中的规则之力却比较强大。

    古珠释放出璀璨的电芒，顿时将混沌欲清神雷抵挡，只见混沌与清神雷劈出一道灿烂的雷电之力，顿时将古珠劈得粉碎。

    闻仲坐在墨麒麟身上，脸上露出了一丝心疼。

    一件上好的法宝就这样被毁掉。哪怕是他身家丰厚，也经不起这样的消耗。

    毕竟。

    大师兄的法宝虽然多，但是大家也不好意思总是向他去讨要。

    所以每当飞蓬给出一件法宝，这些截教弟子都格外珍惜。

    经过这么一番打斗。

    太乙真人的混沌玉清神雷，终于被彻底消耗，化作一片虚无消散在虚空中。

    哪咤从地上爬了起来，抹掉嘴角的鲜血。

    随后，招了招手，灵珠子立刻飞到手中。

    与此同时，魔珠子也飞到了哪咤手中。

    师傅，你过去从来不会这么狠心的。

    今天只是为了抢夺灵珠子，你竟然对我下此狠手。

    你变成这个模样，都是元始天尊教导无方。

    我不能再让你留在阐教了，阐教一定会被大师兄覆灭，你留在那里，最后只能生死道消魂归封神榜。

    请原谅弟子的无礼。弟子决心将你击败，并且带回截教。

    太乙真人听到这话。顿时就怒火中烧。

    什么？你要击败我。还要把我带回截教。

    你不要痴心妄想了，凭你的实力如何能做到这一点。

    哪吒目光坚毅，左手持这灵珠子，右手持着魔珠子，嘴角缓缓勾起一个微笑。

    看到这个表情，太乙真人的心中突然一突。

    不好。他要歪嘴了。

    这个截教弟子又要歪嘴了。

    快，快上前。

    块撕烂他的嘴！

    太乙真人在心中咆哮。

    要说如今的阐教弟子，最怕截教弟子作为什么表情。

    那一定是这个著名的歪嘴龙王的诡异之笑。

    这个笑容已经在阐教门人心中留下了巨大的意义，每次有截教弟子露出这个笑容，他们都会付出无比惨痛的代价。

    灵珠子和魔珠子两者间逐渐碰到了一起，随后两颗珠子都释放出朦胧白光。

    两颗珠子竟然在缓慢的交融。

    灵珠子和魔珠子合二为一，便可在现混沌珠。

    连太乙真人都发现了这个奥秘，身为截教大师兄的飞蓬，又怎么可能不知道呢？

    这一点他早就告诉了哪咤。

    只不过。

    两颗珠子材料不够坚固。

    一旦合二为一，化作混沌珠，只能使用一次便会毁灭。

    所以，才一直保存着灵珠子和魔珠子。

    并没有轻易的让他们合二为一，可是如今已经顾不得许多了。

    两颗珠子迅速悬浮并且在空中旋转，而且旋转的速度越来越快，并且形成了一个庞大的灵力漩涡，在漩涡表面不断的有仙灵之气和雷霆之力肆虐。

    现场所造成的波动越来越大，最后甚至可以看见无数的白洞和黑洞，在两颗珠子周围相互吞噬。

    随着两颗珠子旋转的越来越快，他们之间的交融也越来越彻底，最后灵力漩涡表面竟然出现了一丝极其稀薄的混沌之气。

    混沌之气越来越多，最后两颗珠子完全形成了一个全新的珠子，这颗珠子非黑非白，反而是呈现一种混沌的色彩，哪怕是看上一眼，都能让人有一种即将要沦陷的感觉。

    “四大混沌至宝混沌珠就这样被再现出来了！”

    金扎木扎神色震撼，喃喃道。

    至于太乙真人。已经感受到了一种极度危险的感觉，他的心都在打颤。它可以真实地感受到混沌珠当中，究竟蕴含着何等毁天灭地的力量，这样的力量哪怕仅仅是一击，都能立刻让它灰飞烟灭。

    想到这里，太乙真人喉结滚动，连忙吞了一口口水，张口对着哪咤大喊道。

    咤儿，刚才是师傅错了，师傅向你道歉，你可千万不能用这颗混沌珠来对付师傅我呀。师傅我遭不住呀。

    哪怕仅仅是一丝力量，师傅我都有可能会灰飞烟灭。

    难道你真的那么狠心，想要将师傅我杀死吗？

