
　　第二天一大早，许峰来到吉桑骑士学院，此时在训练场上已经来了不少学员，一个个显得很是兴奋；

　　许峰看到，一辆辆马车，陆续从学院门口进来，停靠在了骑士学院主楼的大门前，从马车上下来不少人，这些人衣着华贵，神情倨傲，脸上始终带着淡淡的笑容，身上却散发着类似生人勿进的冰冷气息；

　　“嘿，桑罗，看到那个穿着银色铠甲的人了吗，那个就是雷鹰骑士团的副团长，凯瑞斯大人。”吉斯偷偷指着一个刚从马车上下来的中年男子，在许峰的耳边低声说道；

　　许峰抬头望去，那是一个身材魁梧的男人，因为距离太远，看不清样貌，只感觉对方两只手臂很长，而且很是粗壮，身后背着一柄好似门板一样宽大的巨剑；

　　骑士学院中学院的双手剑，都是缩水版的长剑，无论是长度还是宽度，都小了很多，否则这些十几岁的孩子，根本举不起来如此沉重的武器；

　　“那个，那个就是统领我们吉桑小镇的雷顿男爵，据说雷顿男爵本身就拥有白银骑士的水准，如果能够成为雷顿男爵家族的家族骑士，以后在吉桑小镇就能横着走了。”吉斯指着一个刚从一辆黑色马车上下来的男子低声说道，眼中满是羡慕；

　　那名吉桑小镇的统治者还带了家眷，两个十二三岁的男孩和一个稍微大一些的女孩，雷顿男爵一脸严肃的表情，而三个小孩，却有些兴奋的样子，下了马车后东张西望，互相小声议论，但没多久，三人脸上就露出了失望的神色，跟在男爵身后进入到骑士学院主楼；

　　陆陆续续进入骑士学院的有十几辆马车，又等了半个小时左右，再也没有马车进入到学院中来，马特教官从主楼中走了出来，大声喊道：“集合，列队！”

　　很快，所有学员排成了一个长方形队形，马特一脸阴沉，看起来心情有些不好，什么话也没有说，直接喊道：“出发，去小镇外的河边。”

　　所有学员看上去都很安静，但心里却很是激动，这可是一次能够改变自己命运的机会，一定要把握好，很多学员都在心中暗自下了决心；

　　所有学员在马特教官的带领下走出了学院大门，朝着魔物之地走去，有些学员忍不住激动兴奋，小声的和旁边的伙伴议论，不一会的功夫，原本还很是安静的队伍变得嘈杂起来，如果是在平时，马特教官肯定会好好教训一下这群不遵守队伍纪律的人，但此时的他好像有心事，皱着眉头走在队伍的最前方，一副心不在焉的模样；

　　骑士学院主教学楼内的一个房间，所有领主和雷鹰骑士军团的人都坐在一起，每个人面前，都有一个人头大小的水晶球，上面显示着队伍中所有人的情况；

　　“这批学员中，其中有六名已经达到骑士学徒的水平，而且他们的年纪都没有超过十六岁，各位可以着重观察一下他们。”一个白发苍苍，满脸皱纹的老者脸上挂着淡淡的笑容，轻声说道；

　　这名老者是骑士学院三大骑士之一，安苏笛骑士，本身实力为白银骑士，但年纪已经超过六十，没有继续晋级的潜力，他原本就是吉桑小镇的人，年纪大后回到这里，开办了这所骑士学院，因此他也是这所骑士学院的院长；

　　在这个世界中，骑士的武力等级分为骑士学徒，预备骑士，黑铁骑士，白银骑士，黄金骑士，称号骑士等，每一境界都有严格划分；

　　十级之前，甚至连骑士学徒都不是，突破十级后，相当于地球上的一星实力，才能称之为其实学徒；

　　许峰现在已经卡在了这个点上，只要有足够的经验值，就能突破成为一名骑士学徒，而吉桑骑士学院最优秀的学员，现在也只是一名六级骑士学徒，在吉桑镇这个小地方，已经算是出类拔萃的人才了；天籁小说网

　　在安苏笛的指引下，几乎所有人都将目光放在了他说的那六个已经达到骑士学徒水平的学员身上，而那名已经达到六级骑士学徒水平，名叫赛罗的少年，更是引起了所有人的关注；

　　房间的一个小角落，两个全身被黑色长袍笼罩的人，正小声的互相议论着，这两个人一高一矮，矮小的那个看起来是一名少女，金色的长发从黑色的兜帽中露了出来，闪耀着淡淡的光芒，看起来年纪并不大，只有十二三岁的模样；

　　此时，这名少女正在小声的朝着身旁那个个子高挑的女子抱怨道：“柯瑞儿，我为什么要在这里挑选追随者，他们的实力都好弱。”

　　“这是老师的决定，我也不知道为什么。”柯瑞儿小声解释道：“实际上在距离老师魔法塔不到十里的哥萨城，我们能够挑选到更加强大，年纪也更小一些的人。”

　　“是啊，我记得哥萨城那个什么天才，不是只有十三岁，就已经达到了三级预备骑士的水平吗，他不是就挺好，为什么老师还要让我们到这个小镇来挑选追随者，这里晚上蚊子太多了，昨天我胳膊上都被咬了三个包。”小女孩抬起头，用一双如翡翠般碧绿色的眼睛盯着柯瑞儿，眉头微皱，小声抱怨道；

　　“老师的决定可不是我们能够揣度的，小丽穆尔多。”柯瑞儿宠溺的摸了下丽瑞尔多粉嫩的脸颊，笑着说道；

　　“好吧，我早就明白了，我们不需要问为什么，只需要遵循就好了。”丽穆尔多鼓起腮帮，小鼻子微微皱起，独自生起了闷气；

　　柯瑞儿微微一笑，转过头来，盯着水晶球，她的目光在每一个学员身上一一扫过，即使是水平最高的赛罗，柯瑞儿也没有在他身上多停留半分；

　　将所有人都看了一遍，柯瑞儿眉头微皱，这次来吉桑小镇给丽穆尔多挑选追随者，可是老师的特意指定的，丽穆尔多可以不在意，但她可不行，必须挑选出潜力最大的那个；

　　“希望会出现什么惊喜吧。”柯瑞儿轻轻叹了口气，微微闭上双目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第562章 关注免费阅读。https://xs.23sk.com 