    我连忙回屋去给躺在床上的胖子喂水。唉！屋里的人都把胖子忘了！还是我记性好！真不愧是胖子的好兄弟啊！

    喂给胖子水后不一会就醒啦！刚醒就一脸崇拜的看着爷爷，爷爷告诉胖子要多休息就给他打发回家休息去。

    我想到陈道长的那张网略有疑惑的问爷爷：“爷爷咱们真的就靠那张八卦网就能把河里的老鬼抓到吗？”

    “当然不能还得布置一些别的陷阱，那张网只是能困住他并不能杀死他。”

    听完爷爷解释后原来那张网只是能困住老鬼不过那也不错了！至少比我们与他肉搏强。

    接下来就是爷爷与陈道长讨论怎么杀老鬼，怎么布置陷阱的激烈讨论而我则在一旁做起吃瓜群众并非我不想和他们一起讨论而是我什么都不会那还讨论个锤子。没错！我就是个打酱油的。

    听他们讨论了一整天最终结果就是布置个阵法阵法名叫五行灭鬼阵。

    定下灭鬼阵法后爷爷就说让我们早点休息养足精神准备明天的大战，我和陈道长表示赞同，比较没睡够怎么和鬼打！

    倒霉的是我的床被陈道长占领了！可怜的我只好睡沙发。躺在沙发上想着陈道长对我说老鬼主要目标是我又想了关于五弊三缺的事情！我不知道我的五弊三缺是什么不过缺哪个都不是一件好事。愁啊！想着想着就昏昏沉沉的睡着了！

    第二天吃完早饭就开始准备阵法所需要的材料，爷爷在家画符陈道长和我去县城买一些材料。

    路上我问陈道长何为五行灭鬼阵。陈道长阐述道：“五行灭鬼阵就是利用五行来进行灭鬼。五行则是金木水火土。每个方位都要放一个材料，此阵法需要五人不过加上你只有三人另外两个位置只能用纸人代替威力会大大削弱不过有八卦网的加持灭掉那个水鬼应该是没问题。”

    希望如此吧！可是对于今晚的大战我总有一种不好的预感。

    不一会陈道长就开车到了县里，陈道长带我来到屠宰场买了一桶黑狗血。

    我对陈道长问道：“师傅这黑狗血也是驱邪的吗？”

    陈道长耐心的和我解释“徒弟记住了！狗是至阳之畜，狗对应的十二地支五行是戌土，也是阳土。所以童子黑狗先天阳气最纯，以阳制阴对阴物克制极大。”

    我似懂非懂的点了点头。不一会的功夫我和陈道长就买完了所有材料便返回家中。

    回到家爷爷已经画完几十道符这让我对今晚的灭鬼行动有了信心。

    爷爷见我和陈道长回来了就收拾一下前往丰河布阵当然我们选择一个偏僻的地方这里一般没人来也不必担心有人打扰我们布阵。

    不过这俩老家伙太欺负人了，爷爷说他老胳膊老腿的背不动材料，陈道长则说他昨晚掉地上闪了腰了。

    我信你俩个鬼，爬山的时候身手比我都好！还老胳膊老腿？还闪了腰？骗小孩呢？于是背布阵材料的重任全交给我了！

