    第188章有趣，真是有趣！

    许承泽嘴硬：“人各有志，我就是爱拍戏，爱导戏，我可没舅舅那样的商业才华。”

    许母白了许承泽一眼，“你但凡有三分像你舅舅，也不会带个这样的女人回来！”

    得，这战火又烧到她身上了。

    既然答应了帮许承泽，想到跟宋行舟对赌的十个亿，想到许承泽承诺的三部戏，白梨豁出去了。

    她厚着脸皮坐下来，故意像没有骨头的软体动物，靠在许承泽的肩膀上，冲着许母阴阳怪气：“阿姨说我是什么样的女人我不清楚，我只知道，这世界上，只有我能让阿泽开心，阿泽，你说是不是？”

    许承泽低头瞧着靠在他肩头上的白梨，嗓子无意识吞咽了一下口水。

    真希望，这一刻是真实的，而不是给他妈演的一场戏。

    见许承泽半响不给反应，白梨悄悄拧了许承泽一下。

    许承泽这才回过神来，大声说：“是，妈，您别再说些有的没的了，也别再给我介绍其他的姑娘了，我就是喜欢白梨，我打心眼里喜欢跟她在一起，我从她眼里看到了理解和支持，我知道她懂我，她支持我，我跟她在一起才是真正的我……”

    对面的宋行舟早把白梨的小动作都看在眼里，听到许承泽这番话，却微微讶异。

    别人不清楚，从小看着许承泽长大的宋行舟却清楚，许承泽这些话，发自肺腑。

    有趣，真是有趣！

    这才第三次见面，这个女人，已经带给他了太多惊喜。

    “承泽，你是想气死妈妈？”许妈打破了许承泽深情的告白气氛。

    白梨见状，紧紧挽住许承泽的胳膊：“我不管，就算全天下人要都认为我们不适合，我要跟阿泽在一起。”

    许承泽重重点头，“妈，您难道想当个拆散有情人的恶婆婆么？”

    许母：“……”

    她真想打开许承泽的脑子看看，这孩子究竟是被灌了什么迷魂药！

    “好了，这还有客人在呢，你们这样，像什么样子！”宋行舟出声制止，抬手看了看表：“时间差不多了，一起吃个晚餐吧！”

    许家的晚餐，都是晚上六点，准点开始。

    许承泽本来没想在家吃晚餐的，难得宋行舟也在，便拉着白梨一起，准备吃完饭，跟宋行舟一起走。

    大家围坐了一圈。

    许母把景霓云亲昵的安排在自己身边。

    许承泽挨着宋行舟坐在两人对面。

    白梨便挨着许承泽，坐在许承泽的另一侧。

    看菜一上齐，大家就拿起了筷子，白梨好奇地小声问许承泽：“不等你爸一起么？叔叔什么时候回来？”

    许承泽愣了一下，慢一拍才若有所思的笑：“我爸在我出生的时候就去世了。”

    白梨愣了一下。

    一个女人在怀孕时丈夫去世，一人照顾起整个家庭和尚在腹中的胎儿……

    即便是家财万贯，也有不为人知的心酸和辛苦。

    白梨突然就明白了许母性格的强势和保守，也明白许母为什么执意要给许承泽找个门当户对的温柔女人。

    (本章完)

