    就在此时，李墨的身躯，猛的朝着林中小屋内冲去。

    老祖刚刚击杀两人，看见李墨的动作，顿时急了。

    “墨小子，你该死的，老祖就说你怎么这么好心，还提醒老祖来装比，原来是自己想吃独食？”

    老祖怒吼一声，疯狂的朝着前方冲去。

    在李墨的后方，也冲到了林中小屋之中、。

    而此刻，光阳域的众修士们，一脸骇然，有的人身上还有鲜血染着，所有人都是在颤抖。

    灰毛鸡也太强了，一根指头这么短的时间内，已经杀了他们十几个人。

    “跑！”

    一人爆喝一声，疯狂的朝着外面跑去。

    所有人瞬间都消失的无影无踪，这速度，即便是有百战域的压制，也突破了各自的极限，快到了极致。

    这个林中小屋并不大，里面的东西也不多，一眼便可看见。

    李墨进去之后，便看见了里面有一个封印着的法宝，是一柄开天斧样式的，他看了一眼后便没有了兴趣，有了杀戮剑之后，这些一般的法宝，的确是看不上了。

    虽然这法宝，在大混沌境看来都是非常厉害的。

    老祖将其拿了起来，然后剔了剔牙，“不舒服，太厚了，还是吃了吧！”

    言罢。

    老祖便开始咔擦咔嚓咬了起来，不管这法宝是封印着还是没有封印，老祖直接开始撕咬了起来。

    坚硬的法宝，在老祖的牙齿下，直接被咬出一个豁口，然后开始咀嚼了起来。

    李墨看着灰毛鸡的样子，然后问出了一个想问已久的话，“你的牙齿究竟是什么做的？

    你说将你的牙齿炼制成法宝，会不会比混沌灵宝更加强大？”

    “你……”灰毛鸡顿时一怒，“你这是人能够想出来的问题吗？”

    “也就是想想而已！”

    李墨一笑，不过虽然是开玩笑，但这厮的牙，真的是天赋异禀啊。

    似乎就没有什么法宝，是他咬不动的。

    随后，两人再次飞了出去。

    接连开始寻找造化，有老祖的帮助，倒是寻找了不少造化。

    而且利用自己风灵域的身份，简直是太好操作了，走到哪里都是被人看不起，没有人会防备他们。

    加上两人的实力，也得到了不少的造化。

    不过两人的突破，都是需要很多造化的，所以，尽管造化有了一些，但还远未达到突破的境界。

    “暂且放弃这些小造化吧，虽然这里的造化看起来都是随便设置，布置的，但其实边缘位置的都是不太珍贵的，越是里面造化越珍贵！”

    李墨道。

    “老祖正有此意，这种造化真的是没意思，但让老祖放弃，老祖又做不到，老祖太难了！”

    灰毛鸡说道。

    在老祖的世界里，造化是不分大小的，只分别人的，还有自己的、随后，两人便继续朝着前方疾驰而去，这一次，没有获得任何造化，哪怕是看见了有人在争夺造化，他们也都是没有理会，继续前行。

    这一奔袭，直接便是一月的时间。

    距离进入百战域，也已经过去了一个半月的时间。

    而这一次，在灰毛鸡的指引下。

    他们看见了一座巨塔，横立与百战域之中。

    这是一个有万丈的巨塔，一共九层，周围的修士，有上万，毕竟远远的便有很多人看见了巨塔，从而奔袭而来。

    这么庞大的巨塔，其中必然是有着极为非凡的造化，这是所有人的想法。

    李墨与灰毛鸡亦是走了过来，先是观察了一下周围，有很多域的修士，也有之前发生过争斗的光阳域的修士，不过这里的光阳域的修士，显然是更强的，之前被灰毛鸡斩杀逃走的几人，都在他们的身后，毕恭毕敬的。

    那自然不用多言了，他们的实力乃是混沌域主的级别。

    因为人数众多，这几人也没有看见李墨和灰毛鸡，所有人的注意力，都在这巨塔之上。

    此刻，巨塔的门是紧紧关闭着的。

    周围众人也都是在议论着怎么开门，而且李墨听其他人所言，很多人都已经尝试过了，但都无法打开这巨塔的门。

    这里的造化，都是提前布置的，是给予他们磨炼的，自然没有那么容易获得的。

    李墨站在最后，黑暗之眼发动，朝着里面看去。

    隐约可以看见巨塔之中，有一道光芒正在不断的冲击着巨塔的门，似乎也在打开一样。

    而且，似乎快要打开了。

    李墨便不动声色的站在最后，默默的观察着。

    前方是很多域的混沌域主级别的天骄，在年轻一代之中，达到混沌域主级别的，已经损失非常强大了。

    他们的实力，天赋，都是顶尖的。

    很快，这里的七八位混沌域主级别的天骄，联合了起来，然后开始攻击巨塔的门。

    几人出手，便是一道非常恐怖的攻击袭来。

    李墨感受着这些混沌域主级别的天骄实力，也是暗暗的点头，这些人每一个都可以轻易灭杀北川宗宗主这样的混沌域主，怪不得，这些域甚至连讽刺北川域都懒得讽刺，实在是差距太大了。

    在七八人的轰击之下，巨塔发出一道道轰轰声。

    而李墨的目光，也再次看向了巨塔里面那道轰击巨塔门的攻击，在外面几人的轰击下，巨塔门上的光芒彻底消失了。

    而后，门中的攻击，忽然便强横了起来，朝着外面准备袭来。

    “退！”

    李墨对着灰毛鸡道了一声，疯狂退去。

    老祖自然是无比相信墨小子的，这小子比老祖还奸诈，老祖的身躯没有任何迟疑，立刻爆退。

    甚至两人的动作，让周围的不少修士都疑惑的转过头，有什么好退的？

    可下一瞬，他们便明白了。

    只见一道极为恐怖的冲击，从巨塔之中轰然袭来，呈现涟漪状，毫无差别的朝着四面八方袭来。

    首当其冲的便是几位混沌域主级别的天骄，他们也完全没有想到，门刚打开，竟然是一道攻击袭来了，几人皆是口中喷血，倒飞了出去。

    而这道攻击落在其他人的身上，众人也都是纷纷倒飞喷血。

    只有边缘位置的那些修士，这才明白了为什么那两人要退，但他们怎么知道的？

    就在他们疑惑时，只见这两人竟然冲了上来。

    在众人都被击飞的瞬间冲来，真是好时机啊！ 

