 薛老爷子醒来之后，薛家便都以为他已经完全好了、薛家危机也过去了。

所以自然都很高兴。

可现在，却突然被告知老爷子并没有完全好，还会再度复发……这当然就是一个噩耗了。

薛家庆等人的表情一下子都变得很是沉重。

不过……薛老爷子这个当事人，听到这话，倒是要淡定不少。

他沉默了数秒，然后便重新露出轻松的笑容，道：“原来如此。

那也差不多了。

半年的时间，足够我做好相当多的安排了。

而且，我都被这病折磨这么些年了，现在，能轻轻松松地活个半年，倒也不亏了。

小兄弟你不必在意。”

“爷爷……”薛小惜的小脸上也多了几分悲伤。

她本以为爷爷已经恢复健康，能继续陪伴自己好久好久。

可没想到，只有这半年的时光……这哪里够啊？

她还想让爷爷看到自己结婚、生子，甚至看到自己的小BABY长大呢。

半年又哪里够呢？

“老爷子，您也不用这么早就做好觉悟吧，”杨天道，“我说了，以我现在的能力还不够治好您，但这不代表半年之后也是如此啊。”

薛老爷子微微一惊，双眸微微睁大，道：“你是说……半年之后，你就有可能治好我？”

“这我无法保证，”杨天道，“但就我目前知道的情况，应该没问题。”

突破到气劲后期，当然是很难的事情。

但就他过往的晋升历史来看……半年，应该也够了吧。

只要能达到气劲后期，用出完整版的延命针。

那么应该就能彻底根治老爷子身上的病，还他健康。

“真的？”

薛小惜一阵惊喜，道，“你怎么不早说呀？

害我都担心死了。”

“我这不说立马就说了吗，”杨天苦笑道，“是你太急着悲伤了好不好。”

“我不管，反正就怪你。

人家眼泪都差点流出来了！”

薛小惜没好气地锤了杨天一拳。

“啊！——”杨天又受到了重击。

“呃……啊呀，对不起对不起，我忘记了……”薛小惜这才反应过来，连忙道歉。

场间的气氛一下子又变得有些欢脱。

薛老爷子，也又露出了轻松的笑容。

……接下来几天，杨天都在薛家休养。

由于薛老爷子对杨天的重视，薛家上下，没有一个人再敢对杨天有什么不敬或是排斥。

所以这几天杨天都过得挺开心的，在薛小惜的悉心照料上，逍遥又自在。

大半个星期之后，杨天身上的状况也渐渐恢复了些。

虽说离气劲复原还又很长的距离，但日常的行动，倒是没什么大碍了。

这薛家，毕竟也不是他的家。

待了这么些天，也该走了。

反正，薛老爷子也放话了：只要他老爷子在一天，杨天来薛家就可以跟来自己家一样。

所以，杨天也不用过于留恋了，反正随时都可以来嘛。

这天，杨天准备回杨家去了。

薛小惜当然很是不舍，整个早上都一直黏在他身边。

吃完午饭，要走的时候，杨天却被薛家明叫住了。

薛家明把杨天叫到了书房里，还不许薛小惜跟来。

书房里，就薛家明和杨天两个人。

杨天有些好奇——这位一直以来都对自己没什么好脸色的未来岳父，是要对自己说些什么？

“杨天，我现在要问你一个很严肃的问题，”薛家明看着杨天，道，“我希望你能如实回答，不要有任何隐瞒。

哪怕是善意的谎言，也不行。”

“您问吧，”杨天道。

“你，真得有把握，在老爷子病情复发之前，治好他？”

薛家明问道。

杨天微微一怔，道：“我之前也说过了，我没有绝对的把握。

但如果不出意外，把握还是比较大的。”

“几成？”

薛家明问道。

杨天想了想，道：“八成。”

薛家明微微皱眉，道：“只有八成？”

八成，就概率来讲，已经很高了。

但，对于薛老爷子的健康的问题上，哪怕有两成的风险，对于薛家明而言，也是挺无法接受的。

“如果我说是九成九，您信么？”

杨天反问道。

薛家明微微一怔。

顿了顿，然后摇了摇头，道：“不信。”

“那就是咯，”杨天道，“人生无常，谁能有百分百的把握？

不过有一点你可以放心。

只要我能做到，我就一定会治好薛老爷子。”

薛家明沉默了数秒，点了点头，道：“好，我相信你。

不过……我也得提醒你，别高兴得太早。”

“嗯？

什么意思？”

杨天问道。

“老爷子已经说了，取消和李家的联姻，将小惜许配给你。

老爷子说过的话，肯定会实现，但前提是你能治好他，”薛家明看着杨天，道，“如果你治不好他，那，半年之后，情况就会重演。

小惜依旧不可能嫁给你。

你明白么？”

“我明白了，”杨天轻笑了一下，道，“你是在提醒我，治好老爷子的重要性，对吧？

你果然还是不放心我。”

“我本来就并不了解你，又如何对你放心？”

薛家明很坦然地道。

“好，既然您都这样说了，那我也不客套矫情了，”杨天道，“我可以告诉您，我一定会娶小惜，所以老爷子的病，我一定会竭尽全力。”

薛家明听到这话，还算满意，点了点头。

然后，又道：“治好老爷子的病，算是你和小惜结婚的条件。

不过除此之外，我作为一个父亲，我还对你有一个要求。

你当然可以不在意，但，这决定了我会不会认可你这个女婿。”

杨天道：“您说。”

“就像之前说的一样，我希望你能取得足够的成功，在杨家获得足够的地位。

至少，要和李天铭达到一个级别。”

薛家明道，“不然，你凭什么给小惜幸福？

就算你们彼此再喜欢，等她嫁到你们杨家，受到杨家人的看不起、排挤的时候，你又如何能给她足够的保护？

又如何能说得上是让她过得开心呢？”

杨天听到这话，倒是微微讶异。

没想到，这位一直以来逼迫薛小惜为了家族利益牺牲的岳父，这次，倒是为了小惜考虑了一下呢。

“行，我明白了。”

杨天道，“别的我不说。

但，我能保证的是，小惜以后，绝对不会受到任何人的欺负。

哪怕是杨家人，也不行。”

 