    寂静！

    炼丹坊外再一次陷入了死寂中，看到易阡陌掌控着九颗丹药，他们感觉像是在做梦，因为比试仅仅过去了一刻。

    他的对手，才刚刚凝丹完毕，还没有进入到养丹状态，他就已经炼制完毕了。

    可掌事却不死心，决定要验证易阡陌的丹药。他觉得眼前这一幕不是真的，一定是幻想，易阡陌一定是用了什么障眼法。

    而易阡陌也没有阻止他，九颗丹药给了他八颗，其中一颗他留了下来，怕对手不认账，到时候他也有底。

    掌事查看了一番，彻底死心了，这丹药还热乎，却是是刚刚炼制出来的，而且这丹药的品质，出奇的好！

    可是，按照圣灵丹的丹方来算，无论炼制哪一品级的丹药，都需要至少三刻的时间，再压缩也至少得是两刻半，否则根本火候不够！

    “你是怎么做到的？”

    掌事立即问道。

    当他说出此话时，在场的人都明白了过来，这丹药是真的，易阡陌并没有作弊。

    “这跟你有什么关系？”易阡陌说道，“快点，我赶时间！”

    掌事无言，立即看向了他身后的张天放，明白了这是张天放的功劳，这也让他的目光，变得无比热切起来。

    接下来的两名丹师，还没有上场，便已经冷汗直冒，掌事干脆直接让他们认输了，如果比圣灵丹的话，基本上没有人能够比得过易阡陌。

    一刻的时间，即便是九重之上的那些长老，也未必就能够赢的了易阡陌，此刻他终于明白，为什么易阡陌有自信可以连破十八重了。

    而在场的人，也都是无言，他们没想到第二重的比试竟会以这样的局面收场。

    轩辕奇的脸上十分的精彩，跟在他身边的那些有熊氏长老就更不用说，如果让易阡陌如此走下去，他们只有铤而走险一条路！

    “坊主不可能主动让位，更不用说，现在才第二重呢！”轩辕奇冷声道。

    长老们这才松了一口气，如果易阡陌没有要求坊主让位，那他还有机会得到道盟的重用，可有了那句话，那结果就会完全不一样。

    “走，上第三重！”

    易阡陌说道。

    同一时间，十八重炼丹坊，丹殿内。

    明庆与丹坊的一众长老，全都在等候着消息，而消息很快便传了过来，他们不由的期待了起来。

    消息传来的这么快，那一定是二重境赢了，他们根本没有任何理由输掉这场比试！

    可来人脸色却不好，看到这一众长老，有些战战兢兢，道：“禀告坊主，诸位长老，二重境丹坊输了，第一场完败，其余两场全部认输！”

    “认输？”

    一众长老不可思议的看着他，其中一名长老怒道，“你搞错了吧，即便输了一场，其余两场也不可能认输！”

    来人战战兢兢道：“第一场比试，吕青只用了一刻，便炼制出了圣灵丹，且是九子至尊！”

    “咝！”

    听完此话，在场的长老全都倒吸了一口凉气，他们忽然明白为什么剩下的两场会认输了。

    别说是二重境的弟子，就是换做九重境的丹师上，也是一样，因为连他们都不可能在半刻内，炼制出一炉子圣灵丹，而且还是九子至尊！

    时间的压缩，那整个丹方都会改良，如果火候不够，是不可能炼制出丹药来的。

    主座上的明庆，也陷入了沉默，这一刻，他们忽然明白易阡陌为什么敢说出让坊主让位的话来了。

    以如此丹术，根本没有人可以阻挡他！

    果然，从二重境开始，一个个不好的消息传来，易阡陌在一刻半的时间里，破了第三重境，紧随着便是四重境，五重境，六重境，七重境，八重境……

    就在短短的数个时辰里，易阡陌连破了道盟八重炼丹坊，杀入了第九重境，而这也是道盟弟子的最后一重关卡。

    若是破了第九重境，易阡陌挑战的下一重，面对的将会是道盟的长老。

    可是，整个道盟所有炼丹坊，此刻都是人心惶惶，因为没有一个长老愿意出战，这是因为没有长老认为自己可以在一刻内，炼制好圣灵丹！

    更不用说，像易阡陌这样，每一炉都是九子至尊，所以他们宁愿做缩头乌龟，也绝对不愿意跟易阡陌比试！

    至少，做缩头乌龟他们没有输，可若是出战，那他们便是易阡陌的垫脚石，会被铭刻在道盟的历史上，青史留名。

    十八重，丹殿！

    明庆与一众高层此刻都是面色阴沉。

    “无论如何，不能让他破了九重境！”一名长老说道，“若是让他破了九重境，下一重便是十重境，那就是长老了！”

    “可现在谁能挡住他？”另外一位长老立即问道。

    众人面面相觑，却没有一个人愿意出战的，他们不愿意，那些殿外的长老，自然也不愿意出战。

    丹殿再一次陷入了沉默，而在此之前，他们也不是没想过要阻止易阡陌，可各重境的弟子，都已经把吃奶的劲使出来了，却也没能够阻止易阡陌。

    以至于，此刻的场面无比尴尬，而道盟内各大势力，全都盯着炼丹坊，尤其是其余的三大坊，全都在看炼丹坊的笑话。

    平日里，炼丹坊的资源投入是最多的，可炼丹坊的丹术，却并不是盘古大陆最好的，这也让他们心底有些芥蒂。

    现在冒出易阡陌这么个不怕死的扬言要取代现任坊主，他们当然乐于看丹坊的笑话。

    所有人的目光，都落想了坊主，而此地能够有自信赢下这个吕青的，恐怕也只有眼前的这位坊主。

    可明庆怎么可能亲自下场跟易阡陌比试。

    真要是亲自下场，即便赢了，也不是什么光彩的事情，反而会让人看了笑话，觉得他炼丹坊无人，日后在道盟的日子，怕是不好过！

    “去告诉吕青，如果他愿意罢手，炼丹坊愿意全力栽培他，我甚至可以收他为亲传弟子，若是他不肯接受，我保证他绝对到不了第十重！”

    明庆说着，他指向了其中一位长老，道，“你亲自去！”

    这位长老，正是此前传话的那位三星长老。

