    斗战胜佛发誓，这是他经历得最绝望的瞬间。

    看着那铺天盖地而来的手掌，他没来由地想起了在他很弱小时，面对释迦牟尼佛手掌碾压的感觉。

    那是一种无处可遁的绝望。

    明明已经变得很强了，但当那种绝望感再次出现，他才恍然发现，自己还有很多路要走，还远远不够强大！

    “醉无极·天道一拳！”司宇魔帝发动了最终的反抗，金色的拳劲冲天而起，仿佛要锤爆整个世界，赫赫金光惊曜天地，就连天空上那手掌的光明都夺取了几分。

    其余灭神小队成员的斗志，被这一拳给激起了。

    “天道一指！”米迦勒对着天空伸出一根手指，圣光和破天金光在这一刻完美融合，直冲云霄巨掌。

    “天道一拳！”斗战胜佛怒喝一声，同样一拳轰向苍穹的巨掌，并且在出拳的时候，凝化了万千神猴同时出拳，看起来就像是无数个天道一拳轰向天空的手掌。

    “天道一掌。”凌古魔尊同样一掌拍去。

    “天道绝轮回。”云梦影双瞳黑白缠绕，精灵双翼一振，竟然主动冲向天空天神的攻击，并且丢出了一个可以切断轮回的阴阳双鱼术法，不停变大变大，欲与那一掌拼到底。

    五个灭神小队的成员，都在这一瞬间，做出了最强的抵抗。

    一个个顶级破天系术法与那笼罩天地的虚空巨掌轰然碰撞在一起，爆发出了灭世的毁灭能量。

    轰隆！！

    天地震荡。

    天空巨掌剧烈震颤，甚至出现了无数裂痕。

    “嗯？”天空天神脸色微变，他感觉到自己的手掌传来撕裂感和一股要冲破整个天地的力量。

    那力量由五种截然不同的力量组成，它们同时发力，竟然让天空天神的手掌在那一瞬间都无法按下去。

    司宇魔帝等人哪里还敢耽搁时间，立即朝月桐神城逃遁！

    “有趣，想不到蝼蚁也有逆天之志。”天空天神淡淡一笑，手掌爆发出更加恐怖的威能，再一次从天而降！

    空间界力疯狂朝五个成员碾压着，它哪里会让敌人触犯它的威严后，还逃之夭夭，敢出现在它眼前的敌人，都只有死！

    天空之掌坠落，掌未至，海洋就已经凹陷出了一个延绵数千里的无比巨大的掌印，海水咆哮，岩层爆裂。

    灭神小队的成员，在这一瞬，都感受到了难以言喻的恐怖力量，根本来不及应对，就被压得朝海洋坠落。

    斗战胜佛的不朽神猴躯体被恐怖的大气压力撕裂，鲜血飞溅。米迦勒更是甚至被空间力量压扁，看起来都快要变成平面的样子了。司宇魔帝也不好受，他用身后的酒葫芦抵挡，此刻葫芦表面已经全是裂纹，随时有可能爆开……

    就在众人绝望的时候，海底突然有紫金光束穿梭，朝远处逃遁，速度在不停洞穿空间时，比光速还要快！

    “不要让她逃了！”海洋天神怒叱道。

    “想逃？痴心妄想！”天空天神的注意力也被金光吸引。

    它撤去了对灭神小队成员们力量，直接将力量作用在那紫金光束之上。无穷无尽的天空力量在刹那间包裹了光束，那道光的速度开始急剧下降……

    灭神小队们恢复了自由，他们都是一副鲜血淋漓的重伤模样，天空之掌能够全方位地打击他们，甚至连神魂也差点被那一掌撕裂，劫后余生的他们二话不说，继续逃遁。

    光明天神想利用天空天神对付他们的空隙逃跑。

    他们当然也能利用天空天神对付光明天神的空隙逃跑……

    而且看现在这个样子，天空天神明显更看重光明天神！它看到光明天神要逃后，直接就不理他们了，甚至连一秒都不愿多耽搁，就动用全力对付光明天神，光明天神的逃跑计划注定会失败！

    五道身形以极快的速度，狼狈地逃离了白琼海的范围。

    当他们的气息彻底摆脱两大至高天神的笼罩后，都有种想要哭的感觉，那是一种从绝望地狱上升到天堂的感觉。

    “成功了！我们成功逃脱了！”

    “直面至高权柄天神的道之本相，还能逃脱，真没想到我们竟然能够做到这种地步……”

    “这都是多亏了光明至高天神的助攻啊。”

    “我们这也太倒霉了，莫名其妙地就卷入了敌人的最顶级的战场，差点就要很戏剧地被天空随手碾杀，还好最后运气不错。”

    众灭神小队成员一边感慨，一边继续逃遁。

    “对了，我们能够逃跑，这点不错，但安林老大怎么办？他等下也会从两界门中出来，肯定就要面对两大至高的怒火了，甚至是四大至高的怒火了……”凌古魔尊突然道。

    此言一出，众成员都是倒吸一口凉气。

    “不……不会吧，毕竟海洋和天空还要追光明呢……”

    “你觉得它们会放走一个杀了大地至高天神，砸了无数天门，连续破坏至高天神无数计划的人离开吗？安林那么强大，它们甚至有可能暂时停战联手……”

    众人闻言更加不淡定了。

    听起来的确如此啊。

    他们这种级别的强者，被一个道之本相的至高权柄天神搭理，就已经很绝望了，现在安林竟然要面对四位至高权柄天神？想想就让人不寒而栗啊！！

    就在众灭神小队为安林担忧的时候。

    一片片宛如透明水晶的界域壁垒，化为无穷层面，将紫金光速封锁，苍穹之巅传来的某种奇异的空域震动，将紫金两界光的原型黑裙女子给震了出来。

    “噗嗤！”鲜血飞溅。

    三个金色尖矛状的事物，贯穿了女子的身体。

    光明女神瞪大了双眸，看着那被海洋金叉刺穿的胸口！

    海洋金叉中蕴含着无穷无尽的海洋之力，仿佛成千上万个无边海洋凝聚而成的凝缩体，能量级别高的难以想象。

    天空天神就是被一叉逼出了道之本相，可想而知，海洋天神手中的金叉到底有多恐怖。

    “结束了。”海洋天神手持金叉，看着眼前伤痕累累的光明天神，笑道，“再不用道之本相，你就要死了哦……”