    -

    青龙圣境大开那一日，圣境入口站满了服饰各异的修士。

    虞代本身是没有洁癖的，但看着人挤人的场面……她顿了顿，选择就在剑上停留。

    其他的要下去占位置的弟子，她也没拦。

    只是等无上宗的弟子都找好了位置之后，她又操纵着剑飞到他们上方去。

    “师姐真可爱。”

    清言倒是没有学她飞得那么高，他简单维持了一下众师弟们的秩序，就负起手抬起头，看着半空中那一人轻笑。

    从前总觉得师姐最喜欢的就是跟大家开开心心的聚到一起，这次秘境之行才离师姐终于近了那么一些——原来师姐也会怕那么多人，原来师姐也会有想要的东西。

    她不是高高在上、自己永远无法摘到的星辰，是自己不断的把她神化了，才拉远了两人的距离。

    “看什么看呀！再看师姐也不会是你的！”

    清言正想着这些时日与师姐相处的点点滴滴，身旁忽然冒出一个脑袋，毫不客气的将他心中那些美好祈愿砸碎。

    灵儿见他不善的看向自己，她瞪了回去，半点不带怕的。

    ——清言师兄嘛，她知道的！这么多年没回宗门了，这次因为青龙圣境回来的！

    一回来就跟师姐好像很熟的模样……切！就算之前跟师姐很熟又怎样？之后师姐心中最宠爱的人还不是她？！

    她就是看不爽清言师兄这副德行。

    最可恶了！

    “……说得好像是你的？”

    师姐不在身侧，他对这个喜欢缠着师姐的家伙可没什么好语气。

    “当然是我的呀！你没看见师姐对我多么好么？！你在全宗门都找不到第二个我了！”

    灵儿抬了下下巴，神情中满是得意。

    “……”

    清言嗤笑了声，“幼稚至极。师姐不过看你可怜才帮你的，真当她喜欢跟你这种什么都不懂的黄毛丫头待在一起啊？这么天真？”

    “……你说什么呢！什么什么都不懂啊？！什么都不懂的是你吧？！你……”

    “师姐在这，我不想跟你多费口舌，省得惹师姐不快。”

    清言抬手止住了灵儿的话头，嫌弃的偏过脸，不欲与她多说。

    “……”

    灵儿气呼呼的也偏过脸。

    她脸上的愤慨没有持续很久——因为她看见飘在半空中的师姐，貌似被另外一个御剑的男弟子缠住了。

    那男弟子身着赤色长袍，腰间戴满了玉佩和其他的一些首饰，随意做出一番动作都叮当作响。

    他手中还故作风流的执着一把折扇，慢慢悠悠的扇着，望向师姐的眼神中带着势在必得的笑意。

    “……那是个什么东西啊。”

    清言也注意到了。

    他看着那男弟子腰间的令牌，薄唇抿了片刻。

    -

    虞代确实是被人表白了，而且还是从前有些许交情的。

    赤色长袍一向都是玄宗门的标配，这上来搭讪的男子更是玄宗门的少宗主。

    几年前的宗门大比上，虞代一剑挑飞了少宗主手中的短刀，还对他手下留情，没让他躺着下台。

    这次是第二次见，少宗主便说自上一回，对她如何如何倾心，希望圣境之行与她同行，让她知道他的好。

    “……少宗主既然是与门中弟子同来，自不便与我一起。”

    虞代婉言相拒，那少宗主却没脸没皮的缠上来，道：“门中弟子有其他人招呼，我就想与你一起！再说了，他们修为哪个在你之上？我倒是认为，跟着虞师姐能得到不少历练。”

    “就给我一个机会不行么？我也不会打扰你呀，到了关键时候，我或许还能助你一二呢！”

    “你真名唤虞代对吧？我喊你代代可好？虽然我修为不及你，但也算是年长你几岁，这声代代叫得~”

    “……”

    “……”

    虞代不跟他说话，少宗主就一个人叽里咕噜的说些自认为很好玩儿的事情。

    从门内八卦讲到了青龙圣境的传说，从神魔大战讲到了禁地秘辛……

    不得不说，少宗主这一张嘴啊……是真的能讲。

    “大师姐。”

    不多时，清言便御剑飞上来，十分干脆的把那少宗主挤到一旁去。

    “……哎，哎！我扇子都被你挤掉了！”

    少宗主恼火，“排队好不好啊？！本公子的队你也敢插？！！”

    清言冷冷的看他一眼，突然抬手搂上虞代的肩。

    他将人往自己怀中带了一带，对少宗主凉凉道：“不知玄宗门少宗主对我家大师姐有何贵干？有什么要事不如同我也说一说？”

    “你，你谁啊！……”

    少宗主扇子掉了，底气就莫名不足了。

    虞代是真没想到清言会搂她肩膀。

    因为这家伙一直都挺安分的，牵也只是牵她的袖子。

    她愣怔片刻，只听清言异常冷漠的声音道：“我是谁与你无关，我家大师姐如何也与你无关。少宗主最好识相些，不要动不该有的念头。”

    “……你又是站在什么立场说这些话？！”

    少宗主恼羞成怒，竟是一下子从储物囊中拿出一攻击性的法宝！

    “自然是大师姐的道侣。”

    虞代，“？？？！”

    少宗主，“？！！！”

    “你信口雌黄！”

    少宗主瞪大了眼睛，难以置信的看向虞代：“他这人胡说八道，辱你名声，你也不管？！！”

    “我……”

    “你再对我家师姐凶一声，你试试看。”

    清言眸色转冷，眼中杀气乍现！

    “……我今日就替你师姐教训你这个胆敢以下犯上的东西！！”

    少宗主祭出法宝，掐指念诀，直扑清言命门而来！！

    “……”

    虞代刚要抬手筑起一个屏障抵挡住他的攻击——

    清言将她的手摁下，柔声道：“不必为这种东西伤神，我敢说，便敢承担。”

    说着，他猛地甩袖，将一泛着蓝光的东西甩了出去！

    “……清言！”

    谁知清言此举并非防守，而是直接迎上！

    这种伤敌一千自损八百的招数……

    “啊啊啊啊！……”

    虞代本以为，会是两个武器碰撞到一起的史诗大戏。

    结果那蓝光直接穿透了少宗主的法宝，一下刺穿了少宗主的肩膀！！！

    ——并不是自损八百。

    虞代看着从半空中坠落的少宗主，呆呆的想。

    这特喵的就是伤敌两百万，自损零点五啊……！

    【作者题外话】：哈哈哈，来晚是因为他站断更许久，编辑来催了/捂脸。从今天开始要好好存稿啦，不然兼顾不了～～所以万更我是真的可以做到的，只要票票到位！！

