    在来到阿尔巴那王宫的当晚，罗文就开始了初步的情报收集工作。

    今年，是海圆历1507年。

    罗文很清楚，只知晓诸多大事件是远远不够的，他需要了解这个时代的“细节”。

    于是，他先让人将最近的报纸备份通通拿了过来。

    这片大海上从不缺少爆炸性的大新闻。

    罗文分析着它们，将可能有用的信息整理了出来。

    而当罗文拿起一张报纸的时候，目光却落在了那天的头条新闻上——

    鱼人费舍尔·泰格，徒手爬上圣地玛丽乔亚，引发玛丽乔亚暴动事件。

    “哦？”

    罗文不禁挑了挑眉毛。

    在最近的新闻中，唯有这一件称得上是绝对的大事件！

    曾经身为奴隶的鱼人——费舍尔·泰格，徒手爬上了天龙人的圣地玛丽乔亚，以一己之力掀起大乱，解放了无数奴隶。

    这其中，就包括未来的王下七武海之一，【女帝】波雅·汉库克，以及【黄金帝】吉尔德·泰佐洛等人，可谓直接影响了下一个时代的海上格局！

    罗文望着那张刊印在标题之下的照片。

    一位身材高大的鱼人，正面对着那燃烧在圣地玛丽乔亚的熊熊烈焰，竭力嘶吼着。

    刺眼的火光，映衬出了他身体的剪影。

    明明只是一张照片而已，但那满怀不甘与愤怒的咆哮，却仿佛回荡在罗文的耳边。

    那便是【鱼人英雄】费舍尔·泰格！

    如此一幕，就发生在七天之前。

    “鱼人族……”

    罗文喃喃着，将那份报纸放到了一旁。

    “等日后有机会，再去那令人怀念的龙宫岛看一看吧。”

    ……

    一夜过去。

    罗文没想到的是，第二天，他竟然就从寇布拉那里得来了有关鱼人的消息。

    一伙鱼人和人类掺杂的难民船，出现在了港口小镇亚鲁佳。

    毕竟刚刚招惹了天龙人这个大麻烦，因此寇布拉建议，暂时不要轻举妄动。

    但罗文却想到了另一件事。

    人类和鱼人掺杂的难民船？

    在这个【海侠】甚平尚未加入七武海的时代，这样的情景的确罕见。

    而船只如果从靠近圣地玛丽乔亚的香波地群岛出发，一路不停靠且全速前进的话，抵达阿拉巴斯坦大约要六天时间。

    约等于七天！

    想到这里，罗文起身，顺手拿起了身边的权杖。

    “我去看一看情况，很快回来。”

    寇布拉自知无法改变罗文的想法，也点头同意了。

    但令这位国王没想到的是，自家的闺女竟然拦在了大门口。

    “先祖大人，你要去亚鲁佳吗？”

    薇薇兴奋道：“那里的镇长爷爷经常带糖给我吃，我也要去玩！”

    “薇薇！”

    寇布拉皱眉道：“先祖大人可不是去玩的，那里出现了鱼人族！”

    令寇布拉没想到的是，薇薇眨着黑色的大眼睛，好奇问道：“鱼人族怎么了？”

    “鱼人族……”

    话说到这里，寇布拉突然愣住了。

    他忽然意识到，自己说错了话。

    的确，正如薇薇所言——

    鱼人族，怎么了？

    亚鲁佳的居民们仅仅是将此事上报而已，并非“求援”。

    这也就意味着，那群鱼人难民并没有威胁到居民们的人身安全。

    既然如此，是“鱼人族”，又怎么了？

    在世界会议上，寇布拉也曾和那位鱼人岛的国王尼普顿谈笑风生。

    为什么到了薇薇这里，就要强调对方是“鱼人族”呢？

    见到僵硬住了的寇布拉，罗文忍不住哈哈大笑，拍了拍寇布拉的肩膀。

    “那不过是一艘普通的落难船而已。”

    罗文揉了揉薇薇的脑袋，示意小公主跟着自己走。

    随后，他对寇布拉说道：

    “放心，我会照顾薇薇的。”

    见此情形，寇布拉也没有阻止的理由，况且罗文的实力他已经见证过了。

    那毕竟是能在八百年前，就纵横大海的男人啊！

    而紧接着，寇布拉就发现了更让他放心的一幕。

    一位身穿黑色皮草大衣的男人，正斜靠在不远处的柱子旁，嘴里叼着一根雪茄。

    是克洛克达尔。

    他走了过来，自动跟在了罗文和薇薇的身后。

    罗文笑道：“你也来？”

    克洛克达尔阴沉笑道：“我可不是这个国家的人，怎么行动，你管不着。”

    “无妨，那就一起同行吧。”

    罗文没有在意，点了点头。

    ……

    三人登上了阿拉巴斯坦特有的交通动物——水陆接送龟。

    那是一只品种稀有的巨大乌龟，可以在沙漠或水中载着人高速移动。

    三人坐在龟背上，撑起了上面的遮阳伞。

    薇薇舒舒服服地躺在了上面，没一会儿就睡着了。

    罗文则盘坐在一旁，闭目养神。

    另一边，克洛克达尔正在打量着罗文，若有所思。

    他在想什么？

    他在想冥王。

    他心心念念的，【古代兵器】——冥王！

    克洛克达尔几乎可以确定，此刻是他距离冥王线索最近的时候。

    因为一位来自八百年前的老怪物，正坐在他的面前！

    活跃在“空白的一百年”之前的存在，怎么可能不知道古代兵器的线索？

    根本不可能！

    似乎是感受到了克洛克达尔的炙热目光，罗文转过头来，微笑着问道：

    “小鳄鱼，怎么了？”

    克洛克达尔错开眼神，装作没听见。

    罗文小声喃喃着，“你想知道冥王的线索？”

    克洛克达尔的耳朵动了动，眼睛亮了。

    罗文继续低语道：“以前啊，奈菲鲁塔莉的确跟我说过发现了什么古代兵器，还有什么冥王之类的东西，我记得当时他还打算找我一起商量……”

    克洛克达尔的眼睛越来越亮，身体不自觉地往罗文这边靠。

    但最后，罗文却话锋一转，忽然说道：“但我没去管那些乱七八糟的东西，哈哈！”

    哈哈……

    听着那恼人的笑声，克洛克达尔差点摔了个踉跄。

    他只能一边用杀人般的眼神望向罗文，一边给自己点了一根雪茄。

    吸了一口之后，暗暗骂道：“自负的大鸟人……”

    龟背上的地方就那么大，克洛克达尔又骂得毫不避讳，因此罗文将这话听了个一清二楚。

    他有些疑惑，“鸟人？我？”

    克洛克达尔指了指脑袋，示意罗文的鹰形头盔。

    罗文显得颇为失落，喃喃道：“不会吧，我还挺喜欢这套定制盔甲的。”

    “老东西，你的审美早就过时了！”

    克洛克达尔的眼角直抽，内心早已是万般不爽，“真想不通，身为八百年前的皇帝，为什么连古代兵器的事都没在意过？”

    这下子，罗文突然拍着手，兴奋答道：

    “啊，这个问题我知道答案！”

    “嗯？”

    克洛克达尔眉头一皱。

    而后，他从罗文的口中听到了一句话。

    一句令他感到头皮发麻，寒毛倒竖的话——

    罗文笑着，语气一如既往地平静。

    “我不在意，是因为我觉得那些乱七八糟的玩意儿，都打不过我。”

