    泰坦地球，地心世界。

    无形无质的地球意识如今汇聚到了原本生命之树生长的区域，一枚星魂种子在虚空挑动，发出‘咚咚咚’的声响，犹如普通生灵的心脏，蕴含无尽生机。

    整个地球仿佛成为了一个生命体，火山是他的穴窍，大地脉络就是他的经脉，随着星魂种子的挑动而有规律的运转着。

    一道道绚烂多彩的流光在地心世界凭空出现，那是星球意识吸取的宇宙能量。

    源源不断的宇宙能量，和地球生命死亡后来不及逸散到天地间的灵魂力量被星魂种子吸收，不断壮大其中的两道意识。

    是的，地球孕育星魂的过程与其他生命星球完全不一样，地球意识分为了两部分，他正在孕育双生星魂！

    这是因为其他生命星球的生命之树不像泰坦地球，没有被泰坦巨兽或者外来者吞噬过，星球意识和权柄也没有被后者融合，还是纯净无污染的。

    所以这些生命星球孕育的星魂就是一个刚刚出世的孩子，最多是模样和生命星球上昔日最强大的泰坦巨兽之王一样。

    然而泰坦地球，因为基多拉的到来，导致了一系列的变故发生，使得生命之树分别被基多拉和哥斯拉吞噬，星球权柄被哥斯拉掌控、融合。

    泰坦世界的生命星球意识本质上是因为生命之树而诞生的，点化星魂的过程就是将收集生命星球上历来死亡的生命灵魂力量。

    地球的生命之树被两头巨兽吞噬，也就相当于将地球的星球意识一分为二。

    只是之前基多拉是来自山海界的入侵者，受到泰坦世界的法则压制，地球意识不认同他的身份，所以基多拉才无法向哥斯拉一样融合地球的星球权柄。

    但如今银河系落入了顾道的手中，泰坦世界意识再也无法影响到地球。

    所以地球意识自然也就认可了基多拉。

    在辰垣点化地球的时候，作为吞噬生命之树的两头巨兽，死亡的哥斯拉和基多拉的灵魂碎片都被星球意识收回，机缘巧合下变成了双生星魂！

    这也意味着银河系内将出现十尊泰坦星族！

    随着时间流失，两个星魂的模样与哥斯拉和基多拉越来越相似，沉睡数万年的记忆也渐渐恢复，两个无数年的宿敌以另一种奇特的方式重生了。

    ······

    在比万族生灵生存的星空更高的一个空间、纬度上，两股浩瀚伟岸的意识正在疯狂厮杀。

    其中一股意识犹如没有理智的野兽，虽然拥有更加强大的力量，旁边还有着一株半成熟期的混沌灵根协助。

    但是在另一股世界意识的围杀堵截下，却是节节败退，无数星空疆域的控制权被后者夺取，甚至于就连混沌灵根都要被顾道夺走！

    泰坦世界意识犹如困兽，一次次聚集自身所有的世界之力、法则之力，但却被万道法则环绕，面容朦胧的顾道手持山海一一化解。

    咻咻！！

    一株无数光年高的翠绿巨树伸出无穷多的枝条，穿透层层空间刺向顾道。

    可以看到它的每一片树叶都铭刻着一头生灵的模样，亿万树叶就是亿万种生灵，泰坦世界无数亿年里所有出现过的生灵，都可以在混沌灵根的身上找到。

    “生命法则类混沌灵根，万灵母树！”

    顾道轻笑一声，闲庭信步的游走在无穷根枝条之间，不时动用各种法则之力在身前布下道道防御，挡下‘万灵母树’那一次次足以摧毁一方恒星系的恐怖攻击。

    收到命运之神马甲传来的信息，顾道脚步一顿，露出一抹灿烂的笑容。

    “不错，这些先天神灵果然没有令我失望，特别是星辰之神。”

    “那么也是时候执行计划了！”顾道看向万灵母树。

    “一株连成熟期都未达到的混沌灵根，想要插手小千世界天道级别的战斗，终究是差了点资格。”

    顾道反掌落下，掌中山海的‘法则之山’狠狠砸下，压的万灵母树摇曳不止，无数比星辰还硕大的叶子掉落，逸散出可以生死人肉白骨的浓郁生命气息。

    同时山海界的道与法烙印在万灵母树上，犹如跗骨之蛆，始终纠缠，让后者的力量想要磨灭都无法。

    “与你们打了这么多年，也是时候拿回点实质性的好处了。”

    顾道眼眸璀璨，屈指一点，在无数年战斗中烙印在万灵母树上的山海界法则力量发动，疯狂侵蚀万灵母树，想要将其意志炼化，彻底沦为山海界的一部分。

    但万灵母树的位格终究是混沌灵根，与小千世界是同级别的存在，就算力量弱上一两个小境界，那也不是那么容易被炼化的。

    更何况旁边还有泰坦世界意识帮助。

    轰！

    泰坦世界意识聚集力量，撕裂‘本源之海’的束缚，要再一次帮助万灵母树磨灭顾道留下的烙印。

    但顾道准备数万年，方才等到的一个机会，其实祂们那么容易可以挣脱的。

    “倒因为果！”

    只见顾道通过被其占据的星空疆域中那些生命星球上的子株生命之树，反向影响着万灵母树，想要将主导地位逆转过来。

    特别是在最近万年先天神灵的努力下，越来越多星系和生命星球的控制权落入顾道手中，顾道施展的因果力量更加强大。

    万灵母树剧烈颤动，懵懂的意识在不断挣扎，但这一次顾道做好了万全准备，不是祂努力就可以挣脱的。

    顾道手中动作不断，一个个法则层次的道印法诀施展，大因果术、大命运术、大逆转术···落在万灵母树的树干，山海界的力量粗暴的在祂身上留下痕迹。

    嗡！

    在万灵母树的一阵颤抖下，顾道意识烙印死死铭刻在其灵魂最深处，万灵母树彻底被顾道掌控！

    顾道长呼一口气，道：“终于成功了。”

    在之前泰坦世界意识与万灵母树合力，顾道都可压着祂们打，从泰坦世界夺下一块块星空。

    现在万灵母树落入顾道手中，顾道因此变强，泰坦世界因此变弱。

    泰坦世界再也没有翻身的可能了！

    PS：大家这周每天尽量都点点追读吧，本书有没有资格上三江就看各位的支持了，多云在这里求求了！

