
　　荒古秘境的开启牵动着各方势力的目光，在秘境入口处的星空中，大荒古城与无渊城遥遥对峙。

　　除却两位道主以及各自麾下的诸位至尊，此刻已经有大批六轮神皇到九轮大帝级的武修纷纷进入了荒古秘境。

　　对于道主和至尊级的强者来说，荒古秘境目前所开启的仅仅是外围地带，很少有能够让他们看得上眼的机缘造化。

　　一般来说，只有荒古秘境的核心区域开启，才会出现至尊级以上的机缘。

　　但却并没有人知道，即便是在荒古秘境的最外围，也是存在有大机缘的。

　　就譬如此刻罗修所处的道传之地，这里是一位仙道强者留下的传承之地，已经是一份仙缘！

　　只是外界之人都不知道这份仙缘的存在，因为只要进入了这片道传之地，那么除非你能够通过考验得到传承，否则就会永远被困在这里，直到生命的终结。

　　所以这处道传之地的秘密，始终都不为外人所知。

　　考验的第二项是悟性，需要将炼虚神通参悟到小成境界，相当于洪之大道小成，一般能够做到这种程度的，都是九轮大帝级强者，且还是同境界中的佼佼者。

　　对于一个七轮神帝修为的武修来说，想要跨越两个大境界做到九轮大帝才可做到的事情，的确是一项巨大的考验。

　　“帝奎大哥，你说他会用多少年通过悟性的考验？”

　　看到罗修走到石碑前盘膝坐下开始参悟，那名为飞雪的第五关传道者，绝美的面容上透出一丝好奇和期待。

　　毕竟只要有人可以通关，那么她就能恢复自由之身了。

　　飞雪口中的帝奎，便是第六关的传道者，只见他笑着点了点头，“不用担心，他应该可以通过的，只是时间的问题。”

　　能够成为第六关的传道者，帝奎本身便是至尊级强者，眼力见识非凡，从他看到罗修的第一眼时，他就知道这个年轻的强者很不简单。M.23sk.com

　　“百年？千年？亦或是万年？”飞雪眨了眨眼睛，俏皮的模样就像是跟哥哥撒娇的妹妹，丝毫看不出击杀天金大帝时的狠辣。

　　“万年又如何？我们在这里等待了都不知多少个混沌纪元了，你这丫头还在乎这点时间？”帝奎哑然失笑道。

　　“我能不在乎吗？这可是不知多少个混沌纪元来第一个通过第一项考验的人，想要再碰到一个人仙级资质的天才，谁知道还要等待多少个纪元？”飞雪嘟囔着嘴说道。

　　“耐心的等等吧，不光你急，我也急，大哥他们也都急，当年我们追随炼虚仙人并且在这里守护传承，等待他的传人出现，这就是我们的使命啊。”帝奎叹息着说道。

　　“嗡！”

　　就在飞雪和帝奎两人说话的这会儿功夫，一股浩瀚的波动陡然降临，只见天际边坠落下一道粗大的仙光，仙光如龙，垂落而下，将盘坐在石碑前的罗修淹没。

　　“这……”

　　帝奎看到这一幕，登时瞠目结舌。

　　“怎么了？”飞雪面露好奇，她不是第六关的传道者，不清楚发生这一幕是什么原因。

　　“悟性考验……他通过了……”纵然沉稳如帝奎，声音也不禁有些发颤。

　　“什么？他通过了？”飞雪也不由得瞪大了眼睛，长长的睫毛一眨一眨的像是闪烁的星星。

　　她忽然想起了自己刚才问过帝奎罗修会用多久通过第二关，或许是百年，或许是千年，也可能是万年，乃至更久。

　　但是这个妖孽般的年轻强者，竟然只是在她和帝奎说话的这么一会儿功夫，人家就通过了！

　　这得是多么妖孽逆天的悟性啊？

　　“这到底是真的还是假的？”

　　飞雪也是难以置信，一个七轮神帝就算是精通洪之大道，但若要将炼虚神通参悟小成，那也绝对不是短时间内可以做到的事情。

　　因为本源大道与神通是不同的概念，参悟同样的大道，可以演变出不同的神通，或许你是修炼洪之大道的，但是你对洪之大道的感悟与炼虚神通不相符，那么你参悟炼虚神通的时候就不会那么的得心应手。

　　而炼虚神通又是炼虚仙人的独门神通，外界根本不可能有人修炼，一个外来的小子，居然在短短的片刻就参悟到小成之境，这一切实在是太惊人了。

　　“这片道传之地是炼虚仙人陨落之后他的仙道所化，这里的仙道之力代表着他的意志，仙光降临洗礼，的确意味着这个年轻人完成了考验，得到了仙人意志的认可。”

　　帝奎的语气充满了感慨，他们这些人在这里以传道者的身份守护了无尽岁月，也算见识了后世不知多少惊才艳艳的人才，但却没有一个能够比的上这个人，甚至根本就没有可比性。

　　“即使是炼虚仙人处于七轮神帝境界的时候，也做不到这种程度吧？”帝奎的心中暗暗想到。

　　与此同时，罗修身处于仙光的笼罩之下，一股浩瀚的意志传递入他的识海。

　　识海中，圣魂本源缓缓睁开双眸，而在圣魂的前方，仙光汇聚，化成一个身材清瘦的白须老者形象。

　　“真是后生可畏啊……”

　　白须老者看到罗修的圣魂时，眼中透出一丝赞叹。

　　“你是谁？”

　　罗修沉声问道，心中隐隐已经有了推测。

　　“老夫便是炼虚仙人。”白须老者不置可否的说道。

　　“武道成仙，需要历经重重的蜕变，灵魂本源从朦胧无形化为元神，又从元神进一步凝练淬炼，化为神格，再由神格化为圣魂，进而蜕变为仙灵。”

　　“在老夫所处的时代，能够在至尊境界将自身的灵魂本源从神格蜕变为圣魂，就已经是绝世天才了，而你居然在七轮神帝的境界，就做到了这一步。”

　　炼虚仙人打量着罗修的圣魂，言辞之间不吝赞赏之意。

　　然而对于炼虚仙人的赞赏，罗修却不以为然，因为眼前的这位仙人并不知道，他实际上早在很久以前，就已经凝练了圣魂。

　　“本仙已经陨落了不知多少岁月，能够有你这样的天才继承我的道统，我很欣慰。”

　　炼虚仙人越看罗修越是满意，毕竟一个具备人仙资质，又有人仙级悟性的天才，实在是亘古罕见。

　　毕竟太初至今，历经了不知多少混沌纪元，可是从未有人证道成仙过。

　　甚至在炼虚仙人看来，罗修的天赋资质甚至不只是人仙级！

　　“年轻人，你叫什么名字？”炼虚仙人问道。

　　“晚辈罗修。”罗修拱手施礼，对方毕竟是仙人级的存在，他也不敢怠慢。

　　“罗姓？”炼虚仙人眉头微蹙，“你不是太上一族的人吗？为何我从你的灵魂本源中，感受到了太上一族的气息？”

　　“太上一族？”

　　罗修闻听此言，神情蓦然一凝，他第一时间就想到了自己的前世身份，太上情！

　　他的前世叫做太上情，难道与太上一族有关？

　　“前辈说的太上一族是怎么回事？”罗修迫不及待的追问道。

　　炼虚仙人有些诧异的看着罗修，显然眼前的这个年轻人并不知道太上一族。

　　“将来你若成仙，你会知道的。”炼虚仙人沉吟片刻，忽然模棱两可的说道。

　　“为何？”罗修皱眉。

　　“如果你是台上一族的后裔，那么在你成仙的那一刻，你就会觉醒灵魂本源深处的记忆传承。”

　　炼虚仙人摇了摇头，道：“这是太上一族独有的传承方式，如果连成仙都做不到，那么也就不配作为太上一族的族人。”

　　“真是没想到，太上一族真的有血脉后裔代代相传，如果你是太上族的后裔，那么你所修炼的，应该是无法无相吧？”

　　罗修听到这话，不由得心中一凛，炼虚仙人所说的无法无相，莫非就是自己修炼的无相之道吗？

　　难道说，无相之道并不是自己开创出来的大道，而是因为自己是太上族的后裔，所以才能够修炼无相之道？

　　罗修想要询问，但炼虚仙人似乎知道他要问什么，淡淡笑道：“无法无相的确唯有太上族的人才可以修炼，但是同样的道，不同的人所修炼出来的也都不一样，所以你修炼的，就是你自己的，唯有坚信自己的道，才能成为真仙。”

　　说话之间，炼虚仙人的身影忽然变得模糊了许多。

　　“时间不多了，一旦意志投影显化，也就意味着我残存在这里的意志将要彻底的消散在天地间，老夫只希望你能够将我的炼虚之道传承下去，为我寻找一个合适的传人……”

　　“道传之地，老夫留下三件东西，希望能够对你有所帮助。”

　　炼虚仙人的身影消散了，笼罩在他身上的仙光也随之不断的内敛，尽数融入他的身体之中。

　　这些仙光，是炼虚仙人留下的仙道之力，并且与罗修的仙道之力不同，这是真正的仙人之力！

　　尽管历经了无尽岁月后，仙光中所蕴含的仙力已经极其的微弱了，但哪怕是一丝一缕，对于现阶段仅仅是七轮神帝修为的罗修而言，也是一份很大的机缘造化了。

　　“轰！”

　　在仙人之力自行融入他身体的过程中，磅礴的能量汹涌在罗修的体内，他能够感受到自己的修为正在以一种极快的速度开始攀升，顷刻之间，就连破数个桎梏！

　　这样的提升速度，莫说是九轮神丹，就算是十轮神丹的效果，也远远无法媲美！

　　更重要的是，仙人之力蕴藏仙道的奥妙，为他洗精伐髓，让他的肉身隐隐蕴藏了一缕仙性，还有他的圣魂本源也融入了仙光，隐约透发出微弱的仙灵气息！

　　仙人之力的醍醐灌顶，让罗修沉浸在一种玄妙无双的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十九章 太上族后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 