    

    林晓冬一路含着泪找了个地方偷偷哭。她都不想让林雪梅看到自己这狼狈的样子。

    想到这辈子的沈沛和上辈子的沈沛，她心里就针扎一样的疼。

    她告诉自己，这个沈沛和上辈子那个沈沛不是一个人，他不喜欢自己就算了，觉得自己坏就算了。

    可是她又没有办法欺骗自己，这个世上，就只有这么一个沈沛了。

    而这个沈沛，再也不会像上辈子那个沈沛那样爱她了。

    她永远失去了最爱自己那个人。

    林晓冬沉默的哭，手里的丝巾都被泪水打湿了。

    看到手里这礼物，她更难受了。

    原来上辈子沈沛对她也不是那么不一样嘛，总喜欢给她买东西，她还以为是多喜欢她。谁知道，他不喜欢一个人的时候，也能给买东西。

    她气的将丝巾扔地上。

    看着地上的丝巾哭了一会儿，又捡起来，“太贵重了，回头还是还给他。”

    她林晓冬是那种分手之后互不亏欠的人，才不占人便宜呢。

    沈沛这边，也是满心的郁闷，憋屈，委屈。还有伤心。

    他一路头也没抬的走着，脑子里都是刚才和林晓冬分手的片段。

    还有之前林晓冬和他表白的样子。

    他就没想通，咋就变成现在这个情况了。

    非得招惹他，招惹完了转身就走，也忒伤人了。

    他伸手摸了摸自己的小平头，这阵子他都没剃头，光头也长出头发来了。

    沈沛觉得自己傻，还真以为长出头发来了，人家就带他去见家长呢。

    估摸着等他头发出来了，就会和他摊牌了。

    他打张文军那事儿，只是让事情提前了而已。

    其实这会儿沈沛都有些后悔了。不该冲动的。不打人，这会儿还能装作好好的样子。

    现在是连假装的都没机会了。

    沈沛觉得自己这想法特犯贱。

    可是偏偏他还控制不住自己这么想。

    “真是贱到骨子里了！”他骂自己。

    也没个地方去，也不想让兄弟们看到自己狼狈的样子，他只能本能的往家里走，准备回去把自己关在屋里静静。

    反正回了屋里也没人关注他。

    和往常一样，沈沛刚进村子，孩子们就嚷嚷起来了。只是这一句又加了一句话，“二愣子长头发了！”

    沈沛：“……”臭小子，老子长头发咋了？

    往常大伙儿听说二癞子回来了，都恨不得离远点，不知道今天是不是都想看他长出来的头发，竟然都在打量他，而且还指指点点，偷偷议论。

    沈沛觉得自己被当猴子看了，烦躁的不得了。抹了把头发，准备回去就剃头。

    回屋里的时候，他妈李玉兰在打扫院子，旁边站着几个小娃娃在扶着椅子闹着玩。

    这场景看着特别温馨。

    不过沈沛进入院子开始，温馨就没了。

    孩子们都往李玉兰这边跑，抱李玉兰大腿。

    李玉兰一手扶着孩子，一手指着沈沛，“你还知道回来！”

    “累了就回来了呗。”沈沛直接自己那屋走。

    “你等等，你给我站住，我有话问你呢。”

    “没空。”沈沛不想和她说话。

    小时候他总找她说话，她不乐意听，嫌麻烦。现在自己还不乐意说了呢。

    李玉兰气的咬牙，大骂逆子，但是也没放弃，追到他房门口。结果沈沛直接把门给关上了。

    “你个兔崽子，你给我出来，我有话问你。”

    屋里沈沛当没听到，在屋里找刀片，准备剃头。

    他要把自己这个瓜兮兮的发型给剃掉，还留个光头。

    要不然以后每次照镜子，看到自己的头发，他就会想到自己之前有多傻。

    刀片找到了，镜子找到了。水盆里还有不知道啥时候放的水，也不嫌弃，直接用毛巾打湿了把头发抹湿了。再把刀片放脑袋上面比划。

    “你说，你啥时候处的对象，咋都没和家里说。你是不是害了人家姑娘，你给我滚出来！”

    沈沛烦躁，“别吵了，我没对象。”

    “你还抵赖，人家都找咱队里来了，都找道你五婶儿了，一个漂亮的大姑娘。你要是没啥，人家咋跑队里来找你，还说是你对象？”

    李玉兰刚喊完，沈沛房门就被一把拉开了。屋里人如同火箭一样冲出来，冲她面前来，可把李玉兰吓了一跳，“你干啥，你还要对我动手呢！”

    “谁对你动手了。”沈沛着急道，“你刚说啥，谁找来了？”

    李玉兰瞪眼，“你还说呢，就一个姑娘，听你五婶说长的和仙女一样的女同志。说是你对象，问你最近跑哪里去了。”

    “真的？”沈沛声音惊的都破音了。

    “你五婶说的还有假的，你说说，这到底咋回事？是不是你欺负人家了，威胁别人了？”

    可惜沈沛没回答她，风一样的跑出去了。

    李玉兰气的跺脚。

    这兔崽子，眼里到底还有没有她这个亲妈。

    沈沛现在眼里就只有他五婶，他直接往五婶家里跑，听说五婶打谷场看粮食了，他立马往那边跑。

    五婶正在吹牛，说的还是沈沛他对象那事儿。

    说那姑娘长的有多好看，眼睛有多瞎。思想有多不正常。

    正说的激动呢，沈沛一下子冲她面前了，差点没把她心脏给吓出来。

    她心虚的不得了，“二癞子回来啦，那啥，我也没说啥。”

    旁边几个婶子都各自背过身去忙活自己的，没一个人掺和。

    五婶：“……”

    沈沛激动的问她，“五婶，我对象来找你了？”

    “啥，找我，不不不，是找你。”五婶见他没闹脾气，就放松了。

    “她说啥了？”沈沛问道，“你咋知道她是我对象？”

    五婶道，“我可没乱说啊，是她自己说的，说是你对象，你们处的还特别好。还问你最近跑哪里去了，咋没见到人。”

    沈沛问道，“你咋说的？”

    “我当然实话实说啊。就你那啥，然后你爹和队长去接你。”

    沈沛顿时心沉了。“她是不是很生气？”

    五婶道，“生气？那没看出来，就是问你受伤没。”

    “问我？就只问了我？”

    五婶都没搞明白他为啥那么激动，只能愣愣道，“对，就问你。问你受伤没。”

    沈沛顿时心花怒放，心情一下子从谷底，飞到了高空。

    晓冬来找过他，还告诉别人，她是自己的对象。

    如果不是真的想和他处，咋会跑这里来说是他对象呢，不怕坏了名声？

    所以晓冬不是和他闹着玩，是真把他当对象的。

    而且晓冬知道他打了张文军，但是不关心张文军，反而关心他。这说明，在晓冬心里，自己是重要的，张文军算个屁！

    错了错了，他之前都想错了。

    是他想错了，然后一个人跑走了，让晓冬找不到人。

    她没办法，才来队里找他。

    一个好好的大姑娘，专程来找他这个名声不好的对象……想到那个场景，沈沛又感动又激动。

    五婶看他一会儿哭一会笑的，担心道，“那啥，二癞子，你这不是发羊癫疯了吧。”

    “……”沈沛看了眼五婶，平时肯定还嘴，这次就算了。好歹是自己的半个媒人。

    要不是五婶，他现在还误会着呢。

    误会……对了，他现在和晓冬还有误会呢，而且闹的都分手了。

    顿时，沈沛后背全是冷汗。

    想也不想的，他就往外跑。只留下面面相觑的几个大婶子。

    见他走了，这些人又围在一起谈论起来，“二癞子干啥呢？”

    有人担心道，“不是发癫了吧。“

    又有人问道，“他对象来找他的事儿，他都不知道？”

    五婶道，“谁知道呢，你说就这样不关心对象的人，他那个天仙一样的对象，看上他啥了？”年纪轻轻，眼神不好啊。

    又有人笑，“也不知道沈木匠和二癞子他妈准备了多少彩礼去接这个俊俏儿媳妇。”

    “那肯定得不少呢。”

    “那沈木匠家里可有热闹看了。”

