    看似童尘是在跟寻道宗，寻心宗较劲，可是实际上，却是在为贾流之谋福利，自己实际上根本就没有任何买到李达和叶全的心思。

    刚刚那句话他已经说的很清楚了，童尘看到了颜汐对李达和叶全的中意，这两个人她势在必得。

    而大家这一次来，都是为了交好寻道宗的，如果寻心宗真的出价，也不会有多少人跟颜汐争，毕竟不争就是不得罪，争了，万一得罪了怎么办？

    可是这样一来，跟丁掌宗他们又有什么区别？

    当初王道就是怕有这种情况，才跟颜汐说，他不会帮忙，但是效果不够，毕竟寻道宗人不可辱的名头太响亮了，鬼知道王道的脑回路是什么样的？

    哪怕风传王道有圣人之名，大家也不敢掉以轻心。

    所以之前颜汐一直没有出价，哪怕喊到了八千万，颜汐也没有说话，说的高了，那就是明显的给贾流之施舍，这是对贾流之的侮辱，颜汐不愿意做。

    说的低了，就是仗势欺人，颜汐更加不愿意了。

    而童尘看出了这一点，所以他直接将价格提了上去，让颜汐有了说话的条件，这不但是在帮助颜汐，也是在帮助贾流之。

    明眼人都看得出，王道认下了贾流之这个朋友，从没叫过人家贾掌宗，只叫贾前辈，这明显就是上升到私人关系了。

    所以叶全他们的价格，已经不是单纯的价值问题了，还有帮忙的情意在里面。

    只是需要一个契机而已，童尘的“两亿”就是这个契机。

    童尘隐晦的起了个头，王道就明白了，随后马上就帮助童尘挑明了，一方面算是告诉童尘，他领了这个情，另一方面，也是告诉贾流之，童尘也在帮忙。

    人家给你人情，你要是不知道，那可是很得罪人的，王道这是在给贾流之提醒。

    果然，贾流之马上反应了过来，感激的看了王道和童尘一眼，冲童尘拱了拱手，笑道“贾某多谢童掌宗，这提成绝无问题。”

    贾流之虽然老实，却不迂腐，人家愿意帮忙，这份人情，贾流之愿意领。

    “哈哈哈！也别说得这么满，童某还不一定输呢，溪掌宗，怎么着？两亿你还能往上跟？”童尘笑道

    颜汐轻轻一笑，道“童掌宗，这钱，我寻心宗有的是，可这一次我不打算给钱。”

    说着，颜汐向贾流之拱了拱手，笑道“贾掌宗，钱财对于建城的确有很大的作用，但是根据新城的位置，守护力量也是急需的，而据我所知，平山宗的资源，还不足以建立强大的军队。”

    “不如这样，我寻心宗愿意资助贾掌宗新城，五十万军队的装备，一切需要的资源和打造费用，由我寻心宗来出。除此之外，我寻心宗可以跟新城建立一份契约，寻心宗弟子出师且愿从军者，贾掌宗的新城为第一选择，如何？”

    “嘶！”

    大殿之中顿时响起了一片惊讶之声，这价钱也太高了吧！

    五十万军队的装备啊！

    这对于新城来说太重要了！毕竟新城也算是前线城市，需要大量的守备力量，守备力量其一是人，这方面很好解决，十方大陆宗门无数，每天出师的武者极多，用不了几天就能招满。

    可关键就是装备，有的武者自己有装备，但绝不算好，进入军队之后，需要讲究配合，那么必须要制式装备，而对于一些实力较低的武者而言，装备的质量决定了他们的实力。

    没钱没资源没人脉的话，配不上好装备，战斗力自然低下，但如果有好的装备，那绝对可以成为一股不容忽视的战力。

    而寻心宗的装备，一直是由五方商铺来提供，由他们出资源出钱，让五方商铺的炼器师打造，可以说装备十分不错，在宗门之中，也算是高端了。

    现在寻心宗其实也有自己的炼器师，但现在还在学习阶段，不可能拿出来用，那么这一次的五十万装备，绝对也是让五方商铺来打造，质量和品级，绝对有保证！

    一旦要是成交，那么新城的安全也就不需要担心了！只要安全有了保障，那么城池也就容易发展，农业，商业等方面也会急速繁荣，最起码缩短了十年的发展时间！

    这别说是两亿，就是二十亿都不一定能做得到！

    更别说还要跟寻心宗建立契约，让寻心宗的出师者，可以第一选择新城了，那可是源源不断的高手进入，说不定用不了多久，新城就会成为十方大陆最安全的城池之一了。

    这份厚礼太大了，大到了让所有人都目瞪口呆的地步，就连童尘都没想到颜汐会下这么大的本钱。

    “不不不。”贾流之愣了半天才回过神来，急忙摆手道“溪掌宗，这价格太高了。”

    “贾掌宗，您误会了。”颜汐笑了笑道“我不是为了叶全一个人出的价，我希望可以用这份报价，来交易李达和叶全两个人，不知道贾掌宗是否同意呢？”

    既然王道和童尘的双簧已经演了，其他宗门也都知道颜汐对二人势在必得，恐怕之后李达的竞价也不会有人出价了。

    那颜汐也没有必要再故作姿态，干脆直接包圆算了，而且这份价格也已经超出了李达和叶全本身的价值，没有人能说出什么来。

    “这……”贾流之微微一愣，心下倒是安定了不少，两个人虽然也无法跟这笔交易持平，但也算是合理交易了，他也知道，这是寻道宗在帮他们，他早就领了这个情，也早就确定了跟随王道的想法，也就没必要再矫情了。

    贾流之看了一眼童尘，毕竟之前他竞过价，虽然只是配合王道和颜汐，但也不能不顾人家的感受。

    “别看我。”童尘明白贾流之的意思，也暗道贾流之懂事，笑道“我可出不起这么高的价格，寻道山还真是有钱，贾掌宗，可别忘了给我提成。”

    “哈哈哈！好！一定！”贾流之大笑一声，道“好，那成交！李达和叶全交易到寻心宗！”

    颜汐满意的一笑，冲众人拱了拱手，最后落在了童尘身上，笑道“多谢各位，承让了。”

    众人一番笑呵呵的回礼，童尘也跟着拱手，心满意足的笑了。

    “那么最后，就只剩下一个人了，刚刚救回的叶菲。十五年前便已是御灵境巅峰，圣体一等天赋，她的表现大家也都有目共睹，在此我不在多说，请诸位出价吧！”贾流之宣布了最后的一名弟子。

    然而，他话音落下之后，却发现没有一个人出价，几乎所有人的目光在瞬间，都汇集到了王道的身上。

    王道看到众人的目光，顿时暗暗苦笑，是你们这帮掌宗成精了，还是我表现的太明显了？至于全都看出来我对叶菲有意思吗？

