    白宇泽很快赶了过来，“二哥，你怎么了？”

    “给安安和我再做一次亲子鉴定。”

    “啊？什么意思？你怀疑他……行，那就再做一次吧。”虽然他觉得叶凌天这个想法有些多余，因为上次的鉴定也是他跟进的，出错的可能性不大，但还是不敢违背他二哥的意思。

    “小宇，这次我要你全程跟进，样本不要假手任何人，每一个环节你都要在场。”叶凌天叮嘱。

    “我知道二哥，你放心！”

    公寓里，宋希瞳关掉电视。

    那天商场的事叶凌天做得隐秘，却还是被人发了出来。

    宋华恩坐在一旁冷笑，“看到了吧，你被记者欺负，他什么都没做，慕芃芃被欺负，他做什么都做了。宋希瞳，你怎么这么失败呢？你真是很没用，有儿子还抢不赢？”

    宋希瞳冷冰冰地看她一眼，“宋华恩，你吃我的喝我的住我的，谁给你勇气在我面前阴阳怪气胡言乱语？”

    “我……”宋华恩被堵住，“我是为你好，为安安好！”

    “真能扯！”

    “你把安安送到叶家，想做什么？别告诉我你是真担心他被记者骚扰。”

    “你觉得呢？”突然，宋希瞳的电话响了，一看是叶家的电话，迅速接起来，“安安？”

    “妈妈。”电话那边，安安稚嫩的声音传了过来，“昨天叔叔给我抽血了。”

    “哪个叔叔？”宋希瞳顿时警觉起来，“抽血做什么？”

    “院长叔叔说要给安安复查，叶叔叔也抽血了，但是安安很勇敢，安安没哭。”

    “安安真勇敢。”宋希瞳眼中闪过一丝疑虑，“叶叔叔为什么也要抽血呀？”

    “叶叔叔感冒了。”

    “安安要乖好吗？妈妈过几天就去接你回来。”

    挂断电话，宋希瞳脸色有些犹疑，叶凌天……但瞬间又打消了顾虑，不可能的。

    这天，慕芃芃睡觉时，叶凌天还没回来，实在太困便没有等他了。迷迷糊糊中，有人在亲她的脸，她不耐烦地一掌拍过去，整个世界都安静了。

    半夜，被尿尿憋醒，小家伙越长越大，她不知道什么时候开始尿频了，一晚上要起来好几次。

    回来正要上床，叶凌天的手机屏幕亮了，她无意间瞥了一下，宋希瞳？真是阴魂不散！

    她没有兴趣知道内容是什么，但目光却被手机桌面吸引了，看着他的手机桌面，瞳孔不停地紧缩，手渐渐犯凉，他的桌面一直是她，什么时候换成安安的？

    没有声张，默默地回到床上，安安是他的孩子，这也是正常的吧。找了一个憋足的理由说服自己，钻进了被子，只是下意识地远离他，不想和他靠在一起。

    怀里空了，叶凌天皱了皱眉，长臂一伸，将她捞到怀里，手抚到她的小腹上，迷迷糊糊地道，“去卫生间吗？”

    “不去！”慕芃芃生硬地回了一句，不想理他。

    早上，叶凌天先醒过来，手臂被她枕得发胀发麻，担心弄醒她，轻轻地抽出手臂，拿过手机，看到宋希瞳的消息，皱了皱眉，随手扔到一边，没打算回，可是看到屏保时，脸色就不好了。

    什么时候变成安安了？

    难道是昨天安安玩他手机的时候换的？疑惑着，拿起手机现拍了一张慕芃芃睡觉的照片，换了过来。

    他离开时，慕芃芃还没醒，给林阿姨交代了几句，便去上班了。

    晚上9点了，慕芃芃已经喝完牛奶，叶凌天没有回来，她也不打算等他，正要去睡觉，听到外面咚的一声，一个人从外面走了进来，照顾她的几个阿姨大惊失色。

    她无语地看着来人，“楚二爷，干嘛每次都翻墙……”

    “这样才刺激！”楚烨走进来，薅了一下她的头发，吊儿郎当地道，“慕芃芃，我有件事问你。”

    “什么事啊？”慕芃芃不习惯他这么严肃，“快说，到底什么事？别卖关子！”

    “你觉得慕语嫣怎么样？”

    “什么怎么样？哪方面？”慕芃芃眯了会儿眼睛，猛然睁开，“哦~你对她……漂亮是漂亮，就是有时候比较讨厌，让人想打她。你决定了？”

    “我无所谓啊！”楚烨摊摊手，“反正总要有个人嘛，你又不肯抛弃叶凌天跟我，那娶谁还不是一样的。”

    “怎么又扯我身上了？”慕芃芃嘟着嘴，“客观评价，慕语嫣好看，有能力，有魄力，如果不那么讨厌倒是不错的人选。最好你能让她不要和我作对了，否则我还是不会放过她。”想不到楚烨竟然问她这个问题，他和慕语嫣朝夕相对处在同一个屋檐下，日久生情也是可能的。

    楚烨撑着头，“我再考虑考虑，说不定哪天你和叶凌天离婚了呢。”

    慕芃芃抡起一个枕头扔过去，“我谢谢你！你能盼我点好吗？对了，你的公司啊什么的赶紧从我这里转走，否则我孩子出生了可是有继承权的。”

    “好呀，让他叫我爸爸，挺好！”楚烨毫不在意。

    “有病！”慕芃芃翻了个白眼，“我不管，三天之内赶紧转走，你自己去搞。否则我就留个叶凌天的儿子了。”

    “好了好了，等下就去搞。过来！还有东西给你看！但是你要答应我，不管看到什么，都不要动怒！”

    “快点，什么东西！”

    楚烨从手机里翻出一张照片，“这是那个女人吧？你看人家一家三口，多和谐。”

    照片里，宋希瞳和安安坐在叶凌天的车里，笑得很开心，安安拿着叶凌天的手机在玩。呵，其乐融融嘛。

    “我知道啦，他带小孩子去复查身体。”

    “真是没救了你！”楚烨戳戳她的头，“要不要带你去捉奸？”

    “电视剧看多了！快回去吧，我好困！”

    楚烨丢下一个放弃她的眼神，翻墙而去。

    慕芃芃在沙发上坐了一会儿，突然道，“林阿姨，我有一套睡衣忘了，你和我一起回去拿衣服吧？”

    “芃芃，我回去帮你拿，你告诉我在哪里。”这么晚了，林阿姨哪里敢折腾她。

    “我和你一起去，反正也不远。顺便看看房间装修得怎么样了。”

    “好咧，那我开慢点。”

