    只是，王涛隐藏得太深了，几十年了，竟然都没有暴露自己…

    “你也太有毅力了！”莫语也是佩服的看着王涛，几十年的卧底生涯，一直到今天才被发现。

    如果没有莫语的话，那么，王涛的计划已经成功了，李春风必然会被王涛设计害死，刀门也会落到王涛的手里。

    毕竟，王涛已经爬到了副门主的位置，再上一步…就是门主了。

    “既然你们已经知道了我的身份，那么，你们还想要杀我吗？杀了我，你们就真的万劫不复了！”王涛冷冷的道。

    “你们不要听他的鬼话，门主还活着，我们现在回去救门主还来得及！”莫语平静的道。

    “不可能，李春风被万剑盟强者围杀，剑峰和吴用一起出手，就算是混乱之主也难逃一死，他现在早就死了…”王涛自信的道。

    “呵呵…你好自信！”莫语冷笑一声，他与话痨随时保持联系，李春风死没死，他清清楚楚。

    “少门主，门主真的死了吗？”周围的刀门之人都是看向了莫语。

    听到王涛的话以后，他们有一点动摇了，如果李春风真的死了，那么，他们现在击杀王涛真的会得罪万奴门。

    李春风一死，刀门就真的群龙无首了，是顶不住万奴门的攻击的。

    所以，许多人迟疑了，他们有一点不敢击杀王涛了。

    “请你们相信我，门主还活着。”莫语环顾一周，平静的道。

    “哈哈，李春风早就死了，他在骗你们呢！”王涛哈哈大笑，一副李春风已经死了的自信模样，“你们以为我把你们带到这里是干什么，这么长的时间，以及足够万剑盟杀死李春风十次了。”

    听到王涛这话以后，很多原本迟疑的刀门之人，就更加的迟疑了。

    他们在内心权衡了一下，他们被王涛带到这里已经很长时间了。

    这么长的时间，如果剑锋和吴用带着万剑盟武者一起围杀李春风的话，李春风确实是挡不住的。

    “好了，你不要妖言惑众了，杀了你，我们就去救门主！”莫语平静的道，随后，他示意身边的刀门之人动手把王涛杀了。

    既然已经问出了王涛的背后是谁在指示，那么，王涛也没有用了。

    “你们想清楚了，李春风已经死了，你们杀了我，必然会被万奴门报复，现在，你们拥护我成为门主，把莫语给我杀了，谁杀了他，我就让他当副门主。”王涛大声道。

    听到王涛这话以后，很多刀门之人都是心动了，因此，他们都是眼神不善的看着莫语。

    莫语感觉这这些刀门之人就像墙头草一样，真的可能会攻击他，他的眉头一皱。

    “你们已经被他欺骗了一次，难道还想被他骗第二次吗？我明确的告诉你们，门主还活着。”莫语平静的道。

    同时，他扬了扬手中的门主令牌，“这是门主亲自交给我的令牌，他让我来号令你们去救他，现在，门主正等着我们去救他。”

    看见莫语手中的门主令牌以后，很多动摇的刀门之人瞬间就坚定了自己的立场。

    又想到他们确实被王涛欺骗了一次，现在，王涛鬼话连篇，很可能真的会再欺骗他们一次。

    因此，他们眼神不善的盯着王涛。

    “杀了吧。”莫语平静的道，他实在是懒得与王涛继续浪费时间了。

    “你敢！”王涛大吼一声，感觉到有好多人现在心向着他这边，他的胆子也大了起来。

    他直接看着一些对他动摇的人，“你们赶紧给我松绑，谁把莫语杀了，我让谁当副门主。”

    顿时，这些人眼神疯狂，彻底动摇了。

    “杀了他，拦住他们！”莫语感觉到了不妙，大吼一声。

    顿时，他身边那些支持他的刀门之人疯狂的冲上去阻拦住对面的那些支持王涛的人。

    莫语冷冷的看了一眼地上的王涛，然后，他瞬间隐身，消失在了原地。

    他一消失，周围的人就看不见他了。

    他快速的来到了王涛的身边，此刻，有几个人正在为王涛松绑，他的眼神一冷。

    接着，他站在了王涛的身边，一团黑影直接包裹住了王涛。

    被封了修为的王涛，根本就没有反抗之力就被黑影包裹住了。

    正在为他松绑的几个刀门之人看见黑影出现，都是吓了一大跳，疯狂的后退，看见王涛被黑影包裹着，这几人都是惊恐万分…

    “怎么办…”他们不敢冲上来，从黑影身上感觉到了死亡的气息。

    “啊…”

    黑影之中传来王涛的一声惨叫声，接着，莫语就直接使用混沌吞噬体把王涛给吞噬掉了。

    王涛可是古皇境武者，被他吞噬以后，他就感觉到自己的修为往前进了一大步。

    王涛一死，莫语就彻底放心了。

    他瞬间从黑暗之中出现，看着周围的刀门之人大吼一声，“王涛已经死了。”

    他的声音响彻黑夜，所有人都听到了。

    顿时，正在战斗的刀门之人全部停手了，所有人都是看向了他。

    那些支持王涛的人，看见四周已经没有了王涛的身影，他们的脸色也是一白！

    “你杀了王副门主，万奴门不会放过我们的，我们所有人都会被你害死。”有人愤怒的道。

    “你们这些人现在就要死！”莫语冷冷的看着这些支持王涛的人，“我再给你们一次机会，现在跟我去救门主。如果反抗者，杀无赦。”

    他的声音冰冷，这些支持王涛的人，都是惊恐万状。

    顿时，好多人犹豫了一下，看见王涛已经死了，他们也没有选择了。

    然后，他们就对莫语表示臣服，走到了莫语的身边，但是，还是有一些人不服莫语。

    他们觉得李春风现在已经死了，现在，王涛也死了，他们继续留在刀门也没有用了。

    因此，他们准备离开这里。

    “杀了他们！”莫语平静的下令。

    顿时，所有的刀门之人疯狂的追杀这些人。

    莫语隐身于黑暗之中，亲自出手击杀这些逃跑的刀门之人。

    他重点追杀那些受伤的人，利用混沌吞噬体吞噬他们来增强实力。

