    孟浪懒洋洋的抓着手机：“喂，有事吗关谷？”

    电话那边传来怪异的口音：“孟老板，是这样的！我现在这里有两件事要告诉你。”

    “嗯，你说，我听着呢。”

    “第一件事，你新收的突弟看起来快要被打死了，他一直在求救，要不要管一管？”

    “张楚岚吗？他身边不是有大力在么？大力怎么说？”

    “大力一直在忙着给他治伤，似乎不太想管，是悠悠看那孩子实在是太惨了，这才让我问问你。”

    “悠悠姐？那她怎么不自己和我说？”

    “悠悠走不开，她说张出栏的尸体演得太好了，她要跟着观摩学习一下。”

    孟浪：彡(-_-;)彡

    ‘不愧是无人生还唐悠悠，丹噬都学会了还是这么爱岗敬业。’

    “关谷啊～张楚岚的事儿你就不用管了，替我转告宝宝和大力，按老方案执行就可以了，只要打不死就往死理打……第二件事儿呢？”

    “第二件事是我大湿兄杜俊已经带着沈冲回到魔都了，他说话不方便，托我问问你该把人送刀哪里？”

    孟浪闻言稍稍一怔，不过想起之前丁嶋安告诉他龚庆已经放弃了卧底龙虎山，也就不甚在意的说道：

    “哦，我已经让大力的叔叔作保，让全性那边提前放人了。

    辛苦杜老哥一趟吧，让他把沈冲送去龙虎山，我会找人通知全性去那边领人的。”

    “好的，我知道了！”

    “嗯，那就先这样吧，回见。”

    “嘟——”

    挂断电话，孟浪转身来到办公桌旁，开启反复横跳开始起草嵩山大会的具体规则。

    良久之后。

    伏案劳形了大半天的孟浪疲惫地伸了个懒腰，看了看窗外那逐渐西斜的红日，不禁有些怀念起诸葛大力来。

    放在以前，像制定大会规则这种事，孟某人只需要做出大致框架，后面的细节都会被小丫头填充得尽善尽美，完全轮不到他来操心。

    ‘真是一见不日……啊呸!是一日不见，如隔三秋啊～

    大力，我想你了……’

    ————

    与此同时，蓬莱岛上。

    诸葛大力好不容易才抱住了冯宝宝，让趴在地上一动不动的张楚岚稍稍得到了一丝喘息的时间。

    “宝儿姐，咱们稍微休息一会儿吧。”

    瓜婆娘一脸呆萌：“为撒子？”

    “这不是很明显吗？”小丫头指着那坨蜷缩在地上的不明物体以及散落在周边的断棍和碎木屑，“这都第十三根了，蓬莱岛上都快没有合适的棍子了，孟浪说张楚岚之前十年都没练过功，咱们多少也该给他点时间循序渐进吧。”

    “瓜妹儿……”

    “嗯？”

    “你莫被他骗喽，张楚岚他好得很嘞。”

    说着，冯宝宝趁小丫头愣神的功夫挣脱了她的手，上前两步走到地上那坨不明物体面前。

    “张楚岚，你再不站起来，我就不留手了，这一脚……踢死你！”

    说着，瓜婆娘腾身而起，风神腿第六式观音坐……风卷楼残爆踢而出，压缩到极致的风压化作一道龙卷激射向地面的张楚岚。

    “嗖——轰——飒——”

    诸葛大力挥手在身前布下一层寒气护盾，避免了被四散的砂石影响到自身形象。

    同时，小丫头敏锐的察觉到了在冯宝宝的风卷楼残落下之前就已经悄悄逃开的那道身影，眼神默然锐利起来：“张楚岚……你敢装死骗我？”

    “诶嘿嘿～大力师娘！您别生气啊～徒儿我这不也是刚刚打通周天，还在适应么～”

    碧莲少年见诸葛大力眼神不善，顾不得压制体表升腾而起的寒气特效，赶忙赔着笑脸，一口一个“师娘”的连声讨好着。

    “……算了！既然第一步已经完成，那就开始下一步训练吧。”

    说着，诸葛大力掏出手机，在员工群里发起了短信——

    不只是秘书：@肖自在@正在冲击十一刀@我对钱不感兴趣，三位在吗？麻烦过来当一下陪练。

    肖自在：好，马上到。

    正在冲击十一刀：吃饭捏，半小时后到。

    我对钱不感兴趣：为什么是我？老青不也是术士吗？

    不只是秘书：因为表哥有女朋友要陪，走不开。这个理由充分吗？

    我对钱不感兴趣：……这就来。

    收回手机，诸葛大力依旧对刚才发生的事情有些耿耿于怀。

    虽然被骗也很令人生气，但小丫头更在意的却是冯宝宝比自己更早看出猫腻的事实。

    于是她转头看向瓜婆娘问道：“宝儿姐，你是什么时候发现张楚岚练成孟家心法的？”

    “嘞个嘛……两个小时之前吧。”

    “那你为什么现在才说？”诸葛大力满头雾水。

    “抽得高兴，舍不得停。”瓜婆娘理直气壮。

    诸葛大力：(?╯－＿－)╯╧╧

    ‘这都是些什么人啊！你们就不能稍微正常一点让我省点心吗？

    孟浪，我想你了……’

    ————

    又与此同时，龙虎山。

    白发老者神色如常的看着跪在自己面前痛哭流涕的白发青年，笑而不语。

    形销骨立的张灵玉强打着精神缓缓顿首在地：“师父，徒儿错了！请师父责罚！”

    “哦？”老天师脸上露出一副饶有兴致的表情，“你错哪了？”

    张灵玉羞愧无地：“弟子学艺不精，被全性妖人轻易制服，丢了龙虎山的脸，还害师父为我担心。”

    “是吗？原来你错在这里啊～”

    说到这里，老天师那张原本威严慈和的脸上忽然画风一变，露出一抹揶揄（猥琐）之色：“我还以为你错在谈了恋爱不把姑娘带回来见家长呐！”

    “这……这！师父您不要和徒儿开这种玩笑！”白发青年脸上立刻烧起红云，“没……没那回事！徒儿一心修道，无意男女之情。”

    “是嘛……呋——”老天师端起一杯热茶吹了吹，微微呷了一口，“可我怎么看你这趟‘受难’回来之后，于阴五雷法上的修为更加精进了呢？”

    张灵玉闻言，脸上羞愧之色更重，支支吾吾一时不知该说什么才好。

    毕竟这几天他确实是被夏禾这把“刮骨钢刀”折磨得不轻，稍稍回想起来就有些不含而立。

    “行了行了，灵玉你先起来吧。”

    见调笑得差不多了，老爷子也怕自家这个脸皮薄又正经过了头的傻徒弟钻牛角尖，于是伸手将他扶了起来，同时转移话题道：

    “师父这次有件任务要交给你去做。”

    “任务？什么任务？”老实孩子张灵玉果然被转移了注意力，听到师父有事交代，赶忙正色问道。

    “姓孟的小子和全性串通，放跑了丁嶋安和潜伏在龙虎山上两年图谋不轨的龚庆，这让老道士很不开心。”

    说着，天师再次呷了一口热茶，微眯的双眼之中精光闪烁，淡淡道：“灵玉啊！好好准备，七天之后去一趟嵩山大会，把奖金赢回来给大伙改善伙食。”

    张灵玉躬身施礼：“是，弟子遵命。”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

