    罗睺捏着拳头，眼底满是愤怒：“琼雪，你要上场你早说啊，我不要面子的吗？”

    本以为如此大的火气，罗睺会立刻动手。

    但没想到。

    他直接骂骂咧咧的走了下去。

    “剑道社胜。”

    “探险社第二场、第三场认输。”

    “剑道社更替探险社排名，当前在社团大比中排名第九。”

    学生会的负责人连续宣布着比赛的结果。

    围在四周的人都大跌眼镜。

    闹了这么大一出，可还没有开始战斗，结果就已经出来了，简直让人心痒痒。

    很显然。

    剑道社这个看起来像是懒猫一样的妹子，在大三的学生里面，很有威慑力和话语权。

    否则。

    罗睺堂堂探险社的副社长，也不至于这般不战而降。

    换句话说。

    他不要面子的吗？

    他真的不要面子，那肯定是因为如果继续打下去，会更丢面子。

    剑道社，能请到这种狠人……

    众人眼神又看向了白羽。

    这两个人，有问题啊！

    随着交锋结束，没有看成好戏的人群也开始慢慢散去，宇文云蝶和李鸣凤也梦游般离开。

    两人完全没想到白羽居然会玩这么一出。

    而且还玩成功了。

    当然。

    他们想要复制这种办法都没有可能。

    首先是你请的大三学长学姐，得有绝对的实力，至少也要有排名前十社团的社长实力。

    其次。

    就算你找到了这样的人，他们也很有可能是其他社团的成员，不会为了帮助你而来插一脚。

    旁边李鸣凤眼神凝重，他感觉自己和白羽间的差距正在不断被拉开。

    不能在懈怠了！

    李鸣凤咬咬牙，决定再次压榨自己的睡眠时间。

    听说这混蛋一天只睡一两个小时。

    他能做到，自己一定也能做到。

    “这位学姐是剑道社的前社长，既然有这种实力，为什么剑道社还会发展不起来？”

    宇文云蝶百思不得其解。

    当然。

    如果白羽在这里，可能会立刻告诉她答案。

    因为懒。

    辣个男人曾经说过，懒货是无药可治的。

    ……

    “接下来就交给你了，毕竟现在我们是前十的大社团，需要一个有实力的人坐阵。”

    活动中心入口前。

    白羽递给琼雪一个枕头。

    她半眯着眼睛，打着哈欠道：“你准备得挺充分嘛。好吧，都是一样睡觉，我就帮你看着吧。

    你大比结束后过来就可以。”

    琼雪接过枕头，转身，走向二楼剑道社的房间。

    有她看守，白羽总算是能够放心去做自己的事情了。

    ……

    天南武大的校园面积不小。

    时值夏日，不少穿着短裙，露出大白腿的学姐学妹们在校园中走过，极其养眼。

    嗤嗤……

    在路上，白羽注意到有不少女生手里拿着可乐等饮品，在夏日消暑解渴。

    武大的生活也需要调剂。

    一味的学习、修炼，很容易让人疯掉。

    “你帮我扭一下，人家扭不开嘛。”

    大树下的座椅上，女生把手中的可乐递给旁边的男友。

    “好好，我帮你拧。”

    男生笑着接过来，眼里满是舔狗的神色。

    “一名八阶武者，连可乐盖都拧不开吗？这恋爱的酸臭味，简直让人无法呼吸。”

    白羽在心中鄙视了一番。

    不过。

    那男生打开可乐的时候，可能之前可乐瓶遭到了剧烈的摇晃，立刻就有水气泡冲出来，湿了妹子一身。

    她本就穿得单薄。

    这么一来，什么都看得一清二楚。

    “你讨厌！”

    “我不知道它会喷出来。”

    “我不信，你肯定就是故意的。”

    两人打情骂俏起来。

    白羽看见这幕脚步一顿，盯着对方，陷入沉思之中。

    “小子，你看什么啊。”

    很快，站在路上的白羽立刻引起了两人的注意。

    自己女朋友被别人这样盯着，况且她现在身上的衣服还湿了，简直不能忍。

    而且。

    这小子真的好帅！

    如果他是一个女人，他肯定都会动心。

    男人心中涌起一股浓烈的危机感，进而转变成怒火。

    “你怎么这么大火气，人家也没做什么！”

    还没等白羽说话。

    女人就拉住了男人，一脸嗔怪。

    “你是不是看上这个小白脸了？”

    “你有病吧，不可理喻，你平时不是这样的。”

    “你才有病，我刚才就看见你在别人身上眼睛都移不开，小表子，是不是心里早就浪得不行了！”

    “你怎么这样，人家就是比你帅，你满意了？当初和你在一起，我没想到你是这样的人，分手！”

    “分手就分手，给你脸了。”

    短短几十秒。

    白羽就见到了一对情侣分手的全过程。

    甚至他都还没有开口，对方就已经分道扬镳。

    简直莫名其妙啊。

    “那个小哥哥，你是有什么事情吗？”

    这时候。

    刚才还怒气冲冲的女生立刻展露出笑颜，就是她脸上妆太浓了，有些膈应人。

    “没有，还有我的年龄比你小，大姐。”

    白羽抬起右手，比出一个止步的姿势，然后迅速后退，转身大步离开。

    女生一人站在原地，愣了好几秒，然后哇的一声哭了出来。

    白羽也没有想到会有这么一出。

    他刚才停下，主要是因为男人打开可乐的动作，引起了他的沉思。

    冰肌玉骨功。

    这份核心法给他提供了不少的帮助。

    其能力也极为强大，是难得的学霸空间出产的精品。

    不过。

    一部核心法最重要的就是观想图。

    通过观想图。

    武者能够悟出自己的武道真意，悟出核心法蕴含的真正奥妙，然后一举踏入七阶。

    但是他的观想图是一瓶可乐。

    这……就很尴尬了。

    白羽研究了许久都没有头绪，可在今天，他看见刚才一幕后，脑海里立刻就灵光一闪。

    似乎。

    可乐也有可以观想的地方。

    比如刚才那种喷涌而出的爆发力！

    想到这里。

    白羽改变了晚上要去师依娴那里做实验的打算，立刻返回宿舍之中。

    这是忽然的顿悟，可遇而不可求。

    回到宿舍。

    白羽没有犹豫，立刻就紧闭双眼，脑海中冰肌玉骨功的修炼方法出现。

    他翻到了观想图一页。

    上面依旧是不知道什么品牌的可乐。

    白羽静静的盯着它，脑海中不断的幻想可乐喷发的场景。

    紧接着。

    观想图上，第一次有了变化！

