    算一算这已经是陆景来到这座绿洲小城的第八天了。

    在发现黑色石子可以有效消耗自己丹田里的内力后，陆景便如获至宝，一直在埋头努力收集这东西。

    而就在昨晚，见过黑巫师后的下一轮沙暴中，陆景也终于将这只二百多人的铁甲武士小队杀到了仅剩两人。

    随后陆景再接再厉，将这只军队中身材最高大，盔甲和兵刃配备最出色的指挥者也给干掉了，后者除了黑色石子外，还掉落下了一把做工看起来颇为精巧的石刃。

    陆景捡起来看了看，也没琢磨出这把刀是做什么用的，于是就先收了起来。

    至于剩下的那个铁甲武士，陆景却没有着急动手。

    伯劳临死前曾说过，导致这场灾难降临的幕后黑手想要控制沙暴中的这只铁甲武士军队，而那时的他显然还不知道这只军队已经被陆景薅的所剩无几了。

    但是如果陆景连最后一个铁甲武士也干掉，就不好说了。

    虽然能让这愈演愈烈的沙暴停下对于玛拉撒尔汗人民来说绝对是一件期盼已久的好事，可这样一来，很可能导致这一切的罪魁祸首再也没法被找出来。

    所以陆景犹豫了下，还是决定临时更改了下计划，将最后的这个铁甲武士给留了下来。

    而现在，这铁甲武士也算完成了自己的使命。

    看图斯脸上那懵逼的表情，显然是还不知道自己视作杀手锏的最后底牌，揭开一看，只是一张小四。

    而趁着图斯还在发呆的时候，陆景也已经对上了那最后一个铁甲武士。

    他举起禅杖，干脆利落的一挡一拍，随后便伸手，插进铁甲后的沙堆中，熟练的摸出了里面的黑色石子。

    只用了几个呼吸，那只被图斯唤来救场的铁甲武士，就变作了一滩黄沙。

    留下目瞪口呆的图斯，似乎还无法相信眼前发生的事情。

    他不惜自残，发动的大招，最后居然也就起到了一个暖场的效果。

    连稍微多支撑一下让他逃走的时间都没争取出来。

    这前后的反差让图斯差点没吐出血来。

    而且不用问，图斯现在也知道沙暴中的那些铁甲武士都是怎么消失的，看陆景这套熟练的令人发指的动作，就知道这家伙肯定是惯犯了。

    眼见着外面的沙暴也在迅速退去，天空重新恢复晴朗，图斯也知道自己大势已去。

    不过他当然也不会就这么放弃挣扎，低头待宰。

    一边继续和陆景搏斗，一边张嘴大喝着什么。

    如果女掌柜先前没有晕倒，陆景就能知道图斯这会儿正在呼唤卫兵，试图利用自己的城主身份再招来帮手。

    实际上先前新任卫队指挥官纳辛就带人守在城堡外，然而说起来这还要怪图斯自己。

    他用那颗黑色心脏唤来沙暴，纳辛等人又谨记着他任何人不得进入城堡的命令，所以眼见沙暴忽然到来，也只能带人去附近的房屋中躲避。

    这会儿还没出来，自然也就听不到他的怒吼。

    而图斯叫了一会儿，见迟迟没人来救自己，眼中的目光也变得越来越绝望，很快他的手脚就都被禅杖砸断了，再无法动弹。

    眼见陆景的禅杖就要冲着他的脑袋落下，图斯的眼中又流露出哀求之色，张嘴快速说着什么，再没有先前的倨傲，语气也变得前所未有的卑微。

    陆景摇了摇头，“抱歉，我翻译现在不在。”

    随后一招当头杖喝直接将老城主的脑袋给砸碎了开来，担心他没死透，陆景第一下砸完还又补了几刀，把图斯的心脏也给拍碎了。

    直到确认他死的不能再死了，这才收起了手中的禅杖，检查了下自己的身体。

    发现自己的内力消耗了大概五成左右。

    这结果比陆景想象中要顺利不少，尤其图斯中途自曝，拼着重伤，也要撕开自己的胸膛，掏出了那颗黑色心脏，只为唤来铁甲武士的行为更是让陆景感动不已。

    不过说到那颗黑色心脏，陆景将目光又转移到了自己的脚边。

    刚才图斯手脚被打断的时候，这颗黑色心脏就滚落到了地上，而诡异的是明明已经离开了图斯的身体如今那颗心脏却依旧在一张一缩的跳动着。

    而且还发出如战鼓般的咚咚咚咚声。

    只听了一会儿陆景就觉得有些心烦意乱。

    按理说他现在应该将这颗邪气又危险的黑色心脏一起拍碎了，因为换了任何一个正常人在这里，八成都会是这样的选择。

    然而轮到陆景时却有些舍不得了。

    他倒不是像图斯那样贪图什么长生不老，永葆青春，毕竟变成后者那副鬼样子，有没有青春在陆景看来也不太重要了。

    陆景馋的是图斯体内那股阴寒腐气，不出意外的话那股阴寒腐气就是因为这颗黑色心脏才能产生的。

    而如今沙暴里的那伙铁甲武士已经被他彻彻底底给薅完了，于是陆景自然而然就将目光又瞄向了这颗黑色心脏。

    而且和黑色石子不同，这颗黑色心脏搞不好是能源源不断产生阴寒腐气的，而这样的话，如果操作得当，陆景感觉自己就能一劳永逸的解决内力过剩的问题。

    这种可能由不得他不心动。

    因此陆景最终还是没下手去毁了这东西，只是去找了个盒子将这颗黑色心脏先给装了起来。

    然后他先唤醒了女掌柜，和她简单交代了下她晕倒后发生的事情。

    接着两人回到了那座议事厅，秃鹰的脑袋都没了肯定是没救了，不过陆景检查了一下其他人，发现他们居然还有微弱的心跳。

    只是因为经脉里都有一股极其微弱的阴寒腐气，这才变成了这幅如同蜡塑的样子。

    这种事情自然也难不倒陆景，他运起小金刚劲为议事厅内的人一一化解了他们体内的那股阴寒腐气。

    而让陆景没想到的是这些人虽然没法说话动弹，但是居然也都还保持着自我意识。

    虽然因为角度问题并没能亲眼目睹刚刚那一战，然而两人搏斗和说话的声音都还是被他们听在耳中。

    倒是省了陆景一番口舌。

