    第284章今昔决定认祖归宗

    宴宁青父子知道沈家夫妇是照顾今昔的养舅舅养舅妈。

    看到这一幕，还以为是今昔带沈家夫妇在西江月买房。

    宴宁青冷眸含笑，看着今昔，率先开口，“妹妹，好巧，你们也过来看房啊。”

    今昔还是给宴宁青面子的,闻言点了点头。

    沈嘉述十分敏感，扬了扬眉，“姐，他是谁，怎么叫你妹妹？”

    今昔不是沈家的孩子，难不成对方是今昔真正的家人？

    在今昔没有点头的情况下，宴宁青不会擅自公布他们之间的关系,于是绅士的笑了笑，“你是妹妹的弟弟吧？我跟你姐是朋友,我年纪比她大，应该叫她妹妹。”

    对方既然是今昔的朋友，沈家夫妇脸上挂上和气的笑容，与宴家父子热情的打了声招呼。

    “你们是我家昔宝的朋友啊，改天我做东，你们来我家吃顿便饭，感谢你们对昔宝的照顾。”沈谦和礼节周到的说道。

    宴知遇听见沈谦和那么亲密的称呼今昔，心里就像倒了一瓶醋，酸的很。

    他掩饰着不舒服的情绪，跟着道，“不用客气，我把今今当成自家人看待的,西江月是我一个老友旗下的房地产，你看上哪套房了，我可以让他给你们便宜一些。”

    在他调查的资料里,沈家夫妇很贫穷,根本不可能买得起西江月的房子。

    无非还是用的他外甥女的钱。

    一想到今昔要给沈家夫妇花那么多钱买房子,宴知遇就更酸了。

    今昔舔了舔牙尖,看着宴知遇，眸里的乖戾几乎要冲出来。

    宴知遇对沈家夫妇的瞧不起，谁都能感觉到。

    舒玥面色微沉，沈谦和却不以为然的笑了笑，浑身上下分明还带着小地方的纯朴之气，却在面对气势尊贵的宴家主时，丝毫没被比下去，“多谢好意，不过房子我们已经买好了，而且也不差你便宜的那点。”

    宴知遇面上不动声色，指尖却攥紧了些。

    宴宁青简直要给自己这个搅事精父亲跪了。

    干啥啥不行，找茬第一名。

    他捏了捏眼角，抢在宴知遇开口之前说，“妹妹，我和父亲过两天就搬过来，父亲想为之前的无礼赔罪，到时候可以请你过来吃饭吗？”

    其实宴宁青都做好被拒绝的准备了，但是今昔出乎意料的来了句，“到时候再说。”

    没直接同意,但也不是拒绝。

    宴宁青心中一喜，点了点头，不再打扰今昔一家人，拽着浑身僵硬的宴知遇退到一边，让今昔他们先过。

    宴知遇眼底泛红，看着今昔和沈家人有说有笑走远，心口仿佛被人用力捅了一刀又一刀。

    今昔太像宴佛雪了，她对他的冷漠，就像是妹妹和她母女俩人一起对他的宣判。

    “爸，不用眼红人家亲近，妹妹是沈家人养大的，人家没吃咱家一口饭。”宴宁青凉凉的说，简直就是在往宴知遇千疮百孔的心口上撒盐。

    “他是养舅！”宴知遇气的咳嗽起来，倔强的咬牙，“我才是她亲舅舅！”

    宴宁青，“养恩大于生恩，而且妹妹也不是你生的。”

    “你看到了，沈家人花的是你妹妹的钱，一个亿，够还这养恩了！”宴知遇抿着唇，难受的说，“她就是故意气我，刺激我……这是不是证明，其实她还是在意我这个舅舅的？”

    宴宁青：你仿佛有那个自作多情的大病！

    ?  ?哈哈哈(?ω?)hiahiahia！

    ?      美人爸爸再过几天就会有个亮相了(?＞?＜)☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

