
　　“南极长生大帝门下渡厄星君？”

　　程雨似乎对天庭极为了解，不需要思考就说出了渡厄星君身份来历，只是她却不知道宋子瑜突然提起渡厄星君是什么意思。

　　此事没有什么需要隐瞒的，宋子瑜将从澹台玉清那里得来的消息一五一十告诉了他们。

　　但程雨苦思冥想，也同宋子瑜一样，想不出此中缘由。

　　毕竟无天仙尊进入豫州，和他与天庭的牵连，都不在他们预料之中！

　　既然想不清楚，宋子瑜也不想再纠结，转而问道:“渡厄星君那里，是否有绕过其的方法，难道非得他的同意西军才能派人来豫州？”

　　不出宋子瑜所料，程雨似乎对天庭极为了解，她摇头道:“天庭西军平时无大事的时候都是轮换制度，每次都由一名将军主持日常事务，若要调动西军必须得有主持日常事务将军的手令！”

　　“没有渡厄星君的允许，西军一兵一卒都不能离开驻地！”

　　“那西军元帅呢？”宋子瑜忽然想到一种可能，“是否可以直接面见西军元帅，将此间消息上禀？”

　　程雨以一种奇怪的眼神看着他，明明眼前这个少年甚至可以直接联系纠察灵官，但却为何对天庭的了解如此匮乏？

　　许江在旁听着，眼神也很是怪异，出口解释道:“西军元帅乃是李天王，位高权重，寻常天仙也不可能轻易见到！”

　　他想到自己师门北苍山，掌门师尊就是天仙修为，但若想面见李天王，几乎没有可能。

　　宋子瑜忍不住问道:“纠察灵官也不行么？”

　　“能不能面见李天王并不是重点！”程雨目光悠远，“即使见到了李天王，他也不会轻易插手干预渡厄星君的决断，越级插手是种忌讳！”

　　“况且……渡厄星君背景并不简单，即使是李天王，也不得不给他背后那人一个面子，不会轻易否决渡厄星君的决断！”

　　“南极长生大帝？”宋子瑜对天庭了解很是浅薄，对四方大帝也只是听说过名号，具体信息则是一点也不了解。

　　“话说这四方大帝都有谁，在天庭中地位如何？”

　　程雨拍了拍白净的额角，有些无奈的看着宋子瑜一行人皆有些好奇的目光。

　　真不知该说这一人两妖什么好，无知却又胆大，明明与督天宝殿纠察灵官联系紧密，但却连四方大帝都不清楚，最高修为不过内丹，却冒着与天仙为敌的危险留在豫州！

　　不过宋子瑜等人的既视感却让程雨感觉有些熟悉，这样修为低微却又胆子大，冒着极大危险也想着拯救百姓性命的，不正是那些现以凋零残存的炼气士体系修行人吗？

　　程雨想到这里，神色略有些恍惚，回过神来后看见宋子瑜他们正紧紧盯着她，等着她解释说明。

　　小白穿着白色袄子，头发扎成丸子，此时正盘着腿坐在椅子上，肉乎乎的小脸极为可爱，程雨看着手痒，又想捏上两把。

　　只是还没等她伸手，小白就提前识破了她的企图，伸手敏捷跳到了敖洛宁身后，探出脑袋用警惕的眼神望她。

　　自从知道程雨来历不简单后，小白就彻底息了破庙那天晚上吃了程雨的心思，又怂了起来。

　　程雨讪讪的收回手，看着小白前面的黑裙少女，敖洛宁目光清冷，回头瞪了小白一眼，但却完全没有移开身形的意思。

　　这一人两妖倒挺有意思，看着似乎不怎么和睦，但相互之间却有一种莫名信任存在。

　　程雨笑了笑，开始解释四方大帝，第一句却是反问:“你们可知道什么是天道位职？”

　　小白是知道这个问题答案的，在躲在敖洛宁脆声回道:“得天道承认，受天道加持，为维护天道正常运行而设立的职位，就叫天道位职！”

　　例如宋子瑜曾遇见过的黑白无常，勾魂使者便是他们的天道位职！

　　“凡间官职有高有低，那你们可知三界最高的天道位职是什么？”

　　看着程雨有些神秘的笑容，宋子瑜突然脱口而出:“玉皇大帝？”

　　“不错！”程雨点头，“若是严格来说，玉皇大帝才是最高的天道位职，总管八方统御三界！”

　　“而仅次于玉皇大帝之下的天道位职，则就是四方大帝了！”

　　看着宋子瑜等人若有所思的面容，程雨悠悠道:“若与凡间比较，玉皇大帝对应着凡间帝王，那四方大帝则对应着诸侯！”

　　“玉皇大帝坐镇中央，东方为青华大帝，南方为长生大帝，西方为天皇大帝，北方为紫薇大帝！”

　　“四方大帝就像被分封在东南西北四方的诸侯，协助玉帝治理三界！”

　　“四方大帝有各自天道职责，其中南方长生大帝掌四季更替气候变换，北极紫薇大帝则掌星辰流转万星规律，其它两位大帝也各有天道职责……”

　　宋子瑜注意到程雨说到紫薇大帝时脸色略有变化又很快恢复正常，没有在意插嘴问道:“那四方大帝修为如何？”天籁小说网

　　程雨略思虑了一下说道:“首先可以肯定的是，四方大帝修为最低也是金仙，而且他们实力在三界金仙当中也是拔尖的！”

　　“最重要的是，四方大帝有天道位职的加持，两两相乘下，三界金仙当中甚少有人是四方大帝对手，可以说四方大帝实力几乎是三界最顶尖的那一小批！”

　　宋子瑜有些恍惚，原来那渡厄星君背景如此深厚，也难怪澹台师兄出马也是铩羽而归，毕竟以长生大帝的背景，渡厄星君完全不必在意澹台师兄方寸山弟子的身份！

　　这样就难办了，现在几乎可以确认豫州不可能受到来自天庭的增援了，但以他们两行人的修为实力，要对付一位天仙是根本不可能的！

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十八章 四方大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 