一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十二章化龙巅峰

    李墨没有说话，苍冠玉这种人，他已经完全无语了，占据了最好的资源，但却不知珍惜。

    很快，他便回到了自己的房舍中，如今首先要做的，便是不能让人发现自己不是苍冠玉，不然的话，怎么解释？

    “绿莹，我都会什么道法，你知道吧？”李墨问道。

    “我知道啊，公子所习的都是流云道宗的道法，而且就只修行了那么几种而已，再多你懒得修行。”绿莹道。

    “你现在去将这几种道法给我取过来，这里应当有什么那种专门放道法的地方吧，要是取不来的话就去找苍长……找我爷爷！”李墨道。

    “不用找苍长老，公子您修行的都是几种最简单的流云道宗基础道法，太难的你懒得修行，这种简单的你最喜欢了！”绿莹看着李墨，摇头笑着。

    李墨无语，已经对着苍冠玉无语许多次了。

    半柱香时间，绿莹已经走了回来，手中拿着几本道法。

    “好了，你先出去吧。”李墨接过道。

    “嗯，公子好好修行，加油！”绿莹握着拳头打气道。

    李墨看着眼前的三本道法，不由得再次摇头，这苍冠玉还真是懒，连道法都懒得修行，就只修行了这三种道法，而且还是最基本的道法，每一个流云道宗弟子都会的道法。

    他打开了第一本道法，青云步！

    李墨看了起来，这是一种基础步法，一共十八种变化，但这十八种变化乃是最基础的，若是将每一种变化拆开组合，甚至是再灵活运用，或者进行其他组合变化，将会妙用无穷，绝对不会普通，但显然，苍冠玉绝对不会多研究片刻的。

    第二本道法，乃是排云掌！

    排云掌，一共九掌，这是一种势大力沉的掌法，极为威猛，出手便是天地变色，地动山摇，每一掌都不相同。

    第三本道法，乃是流云剑！

    这是一套剑法，与青云步一样，一共十八剑，每一种剑法都是妙用无穷，非常精湛，这可是流云道宗无数年来凝聚的基础剑法，无论任何人想要修行其他剑法，须得将流云剑法修行熟练。

    这三种道法，是流云道宗的根本，是每一位宗门弟子，所必须所学的。

    所以，这三种道法其实都不是很难，每一位弟子都可以习会，李墨的能力，自然是一天之内便全部习会了，然后便开始钻研了起来，他不知在这里有什么考验，时空至尊到底要自己做什么？或者是考验什么？

    所以，他便只能修行，从这里出去后，记忆也不知存在不存在，若是存在的话，虽然出去修为还是弱小的自己，但岂这些道法，便岂不是就等于是自己的了？

    据李墨估计，这些记忆很可能不会被剥夺，毕竟这里都是假的。

    因为山海大陆乃是在无数万年以前，早就毁灭了，如今只剩下了一里之地，地球。

    青云步，排云掌，流云剑，三种道法，李墨不断的开始钻研，将其联系的越来越熟练，在这里，他不能使用自己的道法，不然的话，肯定会被发现异常，谁都知道苍冠玉的能力与道法，忽然使用了八方风雨拳，亦或是其他，像这种强大的道法，必然是极为有名的，但这个山海大陆都没有听过，便非常诡异了。

    所以，李墨只有将这三种道法先修行熟练，甚至达到强大的地步，道法的好坏很影响实力，但若是将普通道法修行到极致，也是非常可怕的。

    这段时间，也刚好是一个掩饰，让众人都知道苍冠玉在修行，所以，当自己实力大增，修为增加的时候，便无人怀疑了。

    一晃，便是一月过去。

    流云道宗上下众弟子，皆是非常的惊奇，这苍冠玉是转了性子了？难道是被摔坏了不成，竟然一个月不出门？

    绿莹在看见这一个月公子竟然真的在修行后，激动坏了，立刻禀报了苍长老。

    微风，轻轻的吹着，山间的青草缓缓的摆动着，在一处奢华的房舍外，不知何时多了一位老者，这老者穿着一身白色长袍，长袍之上，有一道道流云图形，流云的边缘位置，用金线刺绣而成，显得极为的尊贵。

    他一头白发白须，但面容红润，甚至没有多少褶皱，此刻，他站立虚空，看着李墨所在的房舍。

    这正是流云道宗的第九太上长老，苍笑海，也正是此刻李墨的爷爷。

    他看着李墨所在的房舍，许久之后，终于是露出了笑容，发自内心的笑容，“你终于开窍了，看来这一摔，对你是一个巨大的改变！”

    言罢，他直接离去了，然后第二日，便有三颗真灵丹被送了过来。

    绿莹一脸震惊的接着流云道宗的弟子送来的丹药，一时间愣在原地，许久才反应过来，语气颤抖道：“这……三颗真灵丹啊？即便是流云道宗的天才弟子，想得到一颗都难，有背景就是不一样！”

    她很快便将丹药送到了李墨的面前。

    李墨身为丹师，根本不需要知道这丹药叫什么名字，一闻便知道其功效，绝对是极为珍贵的丹药，其中蕴含着滔天的灵力，且不会对修士的根基造成任何虚浮感，就如同自身慢慢修行上来的一般扎实。

    这一个月来，他一直在钻研青云步，排云掌，流云剑，已经将这三种道法研究的炉火纯青。

    修为也是增长了不少，不过，依旧还是化龙境初期。

    拿着三颗真灵丹，李墨直接送入了口中，一颗真灵丹入腹，顿时庞大的灵力仿佛是在体内炸开一般，滚滚而来，似乎要将李墨撑爆，他疯狂的吸收炼化起来。

    一个小时后，随着一道强大的波动袭来，李墨的修为，已经突破到了真龙境中期。

    他没有丝毫停留，直接将另外两颗也送入到口中，比之前更加庞大两倍的灵力，再次在他的体内沸腾了起来，甚至他的身躯都朝着外面冒着灵力光芒，似乎根本吸收不及，朝着外面溢出。

    数个时辰之后，李墨握拳站了起来，身上一道道强大的波动袭来。

    “化龙境巅峰。”李墨喃喃道。