    

    “秦天宫主，你的身上，寄居着一个人的灵魂！”

    萧龙直言不讳地把这件事情给说了出来。

    “什么！你说什么？！”

    秦天大惊失色！

    他之前就有这个顾虑，好好的检查了一下自己，但是却无论如何也找不出毛病来。

    他就渐渐的放弃了那个荒谬的想法。

    现在，萧龙再一次提出来，让他如何不惊讶？

    要知道，萧龙可是收拾了两个心魔族的圣品天至尊。

    要是他这样说的话，或许，有几分的道理！

    “秦天宫主那一次去魔域，在魔域诸帝手中击杀的心魔族族长，其实是心魔族族长主动让你击杀的，其实，他是寄居在了你的身上，慢慢的掌控你的身体，然后，在下一次，也就是最后一次炼杀邪神的时候，通过你来破开封印，把邪神放出来！”

    萧龙把其中地一切缘由跟秦天说了出来。

    什么？！”

    这一次，不只是秦天，连摩诃天，浮屠玄都被萧龙的话给吓住了。

    摩诃天跟浮屠玄第一时间就远离了秦天。

    笑话，他身上可是潜伏着魔族一个王族的族长，实力强大的可怕，他们必须有所防备！

    萧龙这句话说完之后，秦天身上的某一个部位，就有些不自主地变动了一下。

    “我该怎么办？”

    秦天脸上也露出惶恐之色。

    他并不为自己的死亡而担心。

    而是在为大千世界的未来而担心。

    如果魔族真的通过他把邪神给放出来了的话。

    那么，他真的是大千世界的罪人了！

    大千世界将因为他，陷入水深火热之中！

    他无法忍受这样的痛楚！

    “放心吧！交给我吧！这个家伙，我会让他乖乖的滚出来的！”

    萧龙示意他放心。

    秦天他们没办法，但是，萧龙确是有办法的。

    “好，我一切都配合萧天帝，萧天帝，你说，我要做什么？”

    秦天很是配合萧龙。

    嗯，不需要做什么，秦天宫主现在要做的就是保护好自己的魂海，然后一切都交给我吧！”

    萧龙示意他放轻松。

    收拾一个没有肉身的灵魂，对于萧龙来说还真的是手到擒来。

    “好！”

    秦天立刻就盘坐起来。

    然后，按照萧龙的话，行动了起来。

    寄居在秦天身上的心魔族族长见到萧龙在这里装神弄鬼，心里非常不屑。

    他可不相信萧龙真的能够做到。

    要知道，他在秦天身上也潜伏了那么久了，但是一直都没去被发现。

    由此可见，他潜伏的有多深。

    连圣品天至尊都做不到的事情，一个小小的仙品天至尊能够做到？

    打死他他都不相信！

    只不过，等会他真的要死了，他就真的信了。

    萧龙又拿出黑白无常用的缚魂锁套在秦天的身上。

    然后将其拉出来。

    一道灵魂就被束缚魂锁给拉了出来。

    那个人，就是心魔族族长。

    心魔族族长被束缚魂锁拉出来之后。

    先是一脸懵逼，根本就不知道发生了什么。

    但是下一刻他就明白了。

    他真的被萧龙给搞出来了！

    被一个仙品天至尊给收拾了

    这怎么可能！

    这是心魔族族长的第一个想法。

    但是，还没有等他多想。

    他就直接被萧龙送到雷狱这个刑场里面去了。

    “好险好险！”

    收拾了心魔族族长之后，秦天也是一脸的心有余悸。

    刚刚，他感到一股极为强大的吸力，好像要把自己地灵魂给吸出去一般。

    好在之前萧龙提醒了他，让他护住自己的灵魂。

    不然的话，被吸出去的可能就是他了。

    傅魂锁就是这样，哪怕是有肉身的强者，一不留神，也会将其收走。

    要不是心魔族族长没有肉身，那么秦天可就遭了。

    因为心魔族族长的灵魂肯定要比秦天强大。

    “好了，一切都结束了，几位里面请，我还有些话要跟你们说。”

    收拾了秦天，萧龙的心情很好。

    对着摩诃天，浮屠玄：秦天邀请道。

    这三个可是大千世界的大人物，萧龙有件事情要跟他们合作。

    摩诃天，浮屠玄，见到萧龙如此轻松就把心魔族族长这样的魔域大佬给收拾了。

    对萧龙的忌惮更深了！

    当然巴不得跟萧龙打好关系。

    当然，他们对傅魂锁也非常好奇。

    这到底是什么东西，居然如此厉害！

    萧龙当真深不可测！

    萧龙把三人邀请了进来。

    当然是把大千世界的隐患告诉给了他们。

    其中，就有他们通过下界慢慢入侵这个祸患。

    秦天也知道，但是他们也很是无能为力。

    毕竟，下位世界太多了，几乎无穷无尽。

    哪怕是以大千宫的力量，也只能够在一个区域跟魔族争斗。

    还有无数的未知星域不知道是什么样的情况。

    不过现在有了空间穿梭机的话，到是可以给他们不小的帮助。

    萧龙还提起大千世界之中有一个种族为魔灵族。

    是魔族跟大千世界的本土种族结合而来。

    他们并不会被大千世界的力量压制。

    几万年下来，也不知道那魔灵族到底发展到了什么样的地步。

    怕是不会比浮屠古族，摩诃古族这样的古族弱小。

    秦天，摩诃天，浮屠玄三人听了都是大惊失色。

    这魔灵族，还真的是大千世界的一个毒瘤！

    必须尽快清剿！

    三人都表示自己回去之后，会动用自己的力量，寻找魔灵族的踪迹！

    四人因此而达成一个联盟。

    在最后，萧龙还询问了龙族，凤族，鹏族等神兽家族的所在之地。

    秦天，摩诃天，浮屠玄三人虽然有些不解萧龙寻找三大家族的人要干什么。

    但是，也都告诉给了他。

    最后，四人都满载而归！

    萧龙满脸笑容地送走了他们几个。

    这段时间的收获，可大了！

    只不过，萧龙接下来的日子可有的忙了。

    光是那战尸，就不知道要花多少时间来解决。

    还有那个心魔族族长！

    这更是一个宝库！

    他作为攻伐大千世界的主力，肯定知道不少地隐秘！

    对此，萧龙很是好奇！

    所以说，他打算亲自吞了心魔族族长的灵魂，把他一切的秘密，都挖出来！

    然后，好提前做出相应的对策！        

