    十月初，季前赛训练营刚结束，凯尔特人只在波士顿休息一天便要出发去其他城市打季前赛。

    他们的第一场比赛，便是世界上最大的舞台之一——麦迪逊花园。

    等待他们的对手，是上赛季重生的纽约尼克斯。

    “我今晚对你们只有一个要求。”

    路易看了下现场，淡淡地说：“不要让我因为你们打得很丑陋而叫暂停，即使你们投不进球，过程也要美如画。”

    这种奇怪的要求队员们这辈子都没听过。

    比赛按照路易所预想的方式开始了。

    桑普森和比尔·卡特莱特跳球，轻松获胜。

    接着，伯德高位给伊赛亚·托马斯手递手传球接挡拆，成功地将他的防守人留在外线。

    托马斯的突进速度太快，等到纽约的其他人发现时，球已经被放进篮筐。

    “fuck！”尼克斯主教练胡比·布朗竟然要为这个必不可能防住的球而发怒，“你们***在做什么？那也叫防守？”

    于是，纽约的记者拍下了布朗发飙的瞬间。

    第二天，如果尼克斯输了，他们会盛赞这位负责任的主教练所做出的努力。如果尼克斯赢了，他们没有这么负责任的教练还能赢吗?

    教练员亲近媒体以换取良好的舆论环境，这种事路易早已见过。

    菲奇是前车之鉴，而布朗刚好在现代媒体发迹之城执教，正好发扬了他喜欢出风头的特点。

    凯尔特人并没有出多少力气。

    伯德和托马斯不断地磨合，他们会打一段时间的一号体系，然后转成三号体系。

    当路易把托马斯换下时，伯德直接激活二号体系。

    有时候托马斯在的话，伯德也会打二号体系。托马斯的投射虽然不够准，但也不是怎么都投不进的寒冰射手。

    如果要说凯尔特人前半节的打法。

    就只能是四个字，丝滑，流畅。

    伯德和托马斯两位核心都打出了路易想看的内容，桑普森没有一次持球进攻却是首节全场得分最多之人。

    当伯德、约翰·朗、兰比尔按照路易的提示，以侧三角拉开的时候，尼克斯不信邪。

    继续玩口袋阵，然后兰比尔进了三分。

    空间就这样被扯开，桑普森连续地篮下接球，要么直接得分，要么高举高打，卡特莱特和他的风格类似，身体素质却不是一个等级的。

    首节，凯尔特人无压力地轰下39分。

    尼克斯的得分也不少，28分，明明他们打得不错，分差却不知不觉地拉开了。

    次节，路易挥手换上衔接段的阵容。

    以杰拉德·亨德森、丹尼·安吉、伯德、马克斯韦尔和桑普森领衔。

    “我们注意到了一个有趣的细节。”目前还在尼克斯广播电视台任职的马夫·阿尔伯特（Marv Albert）说，“开场至今，Little Lu还未主动叫过一个暂停，也从来不像胡比那样激动，我们看见他和身边的人有说有笑，似乎不关心比赛过程和结果。”

    路易是不关心结果，但他很关心过程，他只是装作不关心的样子。

    他发现，目前这套阵容太适合伯德了。

    亨德森+马克斯韦尔+桑普森，两个强悍的切入者，一个无解的吃饼机器，加上安吉和伯德都有足够高的球商在高位玩二号体系。

    亨德森虽然实力上和托马斯不在一个档次上，但他可以在伯德的帮助下接管三号体系和一号体系。

    桑普森又是第二节的得分王。

    半场下来，他拿了22分7篮板3盖帽。

    他正在成为路易所盼望的那种球员——进攻端毫不费力地成为全队得分第一或者第二多的终结点，防守端神出鬼没地将影响力蔓延到整片阵地。

    这种不占球权，防守端的影响力辐射全队的内线，如果再加个三分投篮，不就是完美的小球时代的内线吗？

    只是，路易对于桑普森投不投三分这事还不确定。

    步子迈太大容易扯着蛋，桑普森现在也只是打出了完美的上半场，何况是季前赛，强度没那么高。

    65比49

    半场结束，尼克斯落后16分。

    布朗对现场的记者说：“我们将代表纽约和对手战斗到底，我们才不会因为一场季前赛就放弃！”

    他真的是那种，很特别，很吵闹，让人想一拳打过去的教练。

    下半场，尼克斯的王牌球员发力了。

    伯纳德·金，穿越前路易对其人一无所知，只靠今晚，对方就给他留下了难以磨灭的印象。

    他在左右两翼接球后的转身直臂跳投，几乎没法防，凯尔特人多次换防，但他就是能够把球投进篮筐。

    不俗的翻身的速率、出手点，被对方贴到脸上的柔和手感，乍看下，他的翻身让路易想起很多人。

    麦迪、德克和拉希德·华莱士。

    他的球风，没有他的名号响亮，纽约人称他为新王，但他的球风并不霸气。硬要说的话，也是30岁之后的皮尔斯那样，扎实沉稳，甚至带着点一板一眼的雕刻感。

    他的中距离单打技艺意外的全面，无论是面筐试探步跳投、突破舔篮和运球大步攻筐，还是背身转篮下、或是向两翼翻身都应有尽有。

    第三节大半节下来，找到手感的金无坚不摧，连桑普森都被他****一脸。

    “我要暂停。”

    仅凭让路易主动去叫暂停，金便足以自傲。

    凯尔特人的防守没问题，只是因为金的状态太火热，路易想试试看能不能限制他的进攻，如果能用暂停影响他的状态，也不错。

    金的爆发不会影响到这场比赛的胜负。

    路易喜欢完胜，严格来说，这才是他作为主教练执教的第一场，上赛季季后赛救火的那几场都是挂的代理教练。

    既然是第一场，哪怕是季前赛，路易也要赢的漂亮。

    “如果伯纳德再次来低位要位，拉里，你来底角做个口袋。”路易笑着调侃他的队员，“我已经不知道他有多少次往底线转身而你们却没有作为了。”

    防守金有个麻烦的点，就是如果伯德不去对位，其他人来的话，要么体型吃亏，要么速度跟不上。

    因此，路易打破了轮转，让菜鸟盖伊·威廉姆斯上场。

    “你甚至不用带着脑子去防守，只要死死地顶住他，注意他的转身溜底线。”路易的要求不高。

    威廉姆斯的志气让路易没想到：“如果他直接转身跳投呢？”

    凯尔特人的选秀部门还是有东西的，随便选个次轮秀都能选到这等胆大包天的家伙，还问金使出杀手锏转身投篮怎么办？

    “祈祷他投丢吧。”路易说，“祈祷他投丢，还有，别犯规。”

    路易给金做的口袋，一开始是有用的，因为这老兄低位转身溜底线攻筐/急停投的概率有些高了。

    可是这只是他的习惯性的进攻倾向，不代表那是他唯一有把握的。

    他的基本功很好，除了左右两翼的低位单打，面筐打也有许多妙招。

    当他面筐的时候，他用一招强打左侧，收球后转身晃倒盖伊·威廉姆斯，可怜的菜鸟以脸贴地，回头看，他的对手已经得分。

    桑普森很有脾气，盯上了金想盖他的球。

    尝试几次都没把球盖到。

    金突投结合，完全打开，凯尔特人防不住他。

    眼下，正是进攻阳顶天，防守勃不起的进攻型明星前锋的天下，而三号位上的一对一防守，尤其是这种有速度，有身体素质还有技术的六边形进攻手，真就拿他没办法。

    路易有感，未来会有很多这样的家伙在凯尔特人头上砍下高分。

    既然防不住，路易只好坐下来欣赏这位被埋没在历史里的超级得分手如何飙分了。

    后来，伯德等人也看明白了，今天防他不住，但得分这块，他们比尼克斯强得多。

    双方加大力气进攻，最终打出139比112的高得分。

    伯纳德·金42分全场最高，但凯尔特人有两人得分超过30，全队6人得分上双。

    他们是一股压倒性的力量，比赛打到第四节，尼克斯为了不输太多，强度已经达到常规赛级别，但凯尔特人想得分就得分，攻势如火。

    “我敢断言，新赛季的凯尔特人会在联盟中刮起飓风。”

    胡比·布朗的称赞让路易打了个哆嗦，他叫布朗“胡逼逼”不只是因为这人爱放厥词，更因他有一张臭名昭著的乌鸦嘴，被他夸的除非有大气运加身，不然难有好下场。

    “我们会不会刮起飓风不好说，但尼克斯一定会是新赛季的夺冠大热门。”路易以膜（拜）法，打败膜法。

