    沢木公平不知道这东西是从哪冒出来的。

    事到如今，他也无力分辨这究竟是扮成这样的潜水员，还是什么神话生物。他只觉得人鱼那种亲切而友善的眼神非常熟悉，让他一瞬间就想到了某个侦探。

    ……没记错的话，一路上，江夏没少用类似的目光看他。

    之前，沢木公平以为，这是侦探用来麻痹他，好让他露出马脚的手段。

    然而现在，他意识到并不是这样——不管是江夏，还是这条人鱼，他们看他的目光都没有丝毫作假，那是发自内心的“亲切”和“友善”。

    只是那种情感，并非建立在平等的关系上。

    沢木公平后知后觉地意识到——那根本就不是人类注视着着人类的眼神。在人鱼和江夏眼中，他似乎只是一只含砂数年的蚌，他们喜欢他，并不是他本身，而是喜欢剖开他、从他体内取出珍珠的过程。

    弄清这种差别后，沢木公平有点相信，眼前这条人鱼并不是人，而是某种未知生物了。

    但让他想不通的是，江夏竟然偶尔也会对自己露出同样的态度。

    ……嫉恶如仇，一秒都不想多让犯人逍遥法外，破案神速的名侦探？

    那群记者和警察都是瞎子吧。

    为什么没人发现江夏其实是这种人？！

    沢木公平感受着早就已经没了知觉的腿，又看向不知何时漂到了附近，此时正像两个吃瓜群众一样无声路过的旭胜义和小山内奈奈的尸体，忽然发出一声冷笑。

    他在一片气泡中看向人鱼，含混地咬牙问：“你和那个侦探是一伙的吧，你们到底是什么东西？”

    沢木公平没指望一条只把他当成猎物的鱼，会回答他的话，只是临死之前，如果不说点什么，心里实在不甘。

    然而人鱼不知透过他看到了什么，一副心情很好的样子。沉默片刻后，它竟然真的开口编道：“是人。”

    “我们只是一群无处不在的普通人。”

    说着，在沢木公平见鬼似的注视下，人鱼视线微转，抬手从水中划过，似乎抱住了一大团看不见的东西。

    然后它用那种带着诡异混音和莫名韵律的声音，优雅推锅：“你可以把我们视作一面镜子——在好人面前，我们是好人；在路人面前，我们是路人；而在你面前……”

    人鱼看向自己抱住的东西，露出了一抹浅淡到几乎看不见，但又确实存在的笑容：

    “我们是和你最相似的同类——当然，在最后时刻到来之前，也会是你最忠实的同伙。”

    ……

    一分钟后，沢木公平的氧气耗尽。

    江夏把他从车底拔出来，让他和其他两具尸体混在一起，变成了沉没在海底餐厅的第三具尸体。

    其实原本，那只氧气瓶还能再撑一段时间。

    只是听完人鱼的话以后，沢木公平明显有些激动，他大口吸着最后的氧气，质问人鱼，他想杀的仁科稔明明还没死，人鱼哪来的底气说自己是他“最忠实的同伙”。

    然后在人鱼一句毫不心虚的“不要你觉得，要我们觉得”的回答中，气得呛了一口水，不甘地溺毙。

    杀气，在沢木公平理智地认识到自己难以逃脱以后，就开始不断脱落。那些扒在他腿上的鬼，也在他死后纷纷松开了手。

    江夏把能捡的全部拢起来抱住，然后看着沢木公平的尸体，又看看自己尾巴上的鳞甲，叹了一口气。

    这马甲其实还挺酷的，可惜如果过多地出现在普通人面前，传得太开，大片击碎正常人的世界观，以后再用马甲，也很难起到现在这种防不胜防的效果。

    ……只能在沢木公平这种不会泄密的人面前秀一下了。

    嗯，以及那几个本来就世界观不太正常的人。

    江夏抱着杀气和鬼游出缺口，然后解散傀儡，把杀气和鬼交给人鱼鬼胎，让她帮忙带回去。

    自己则立刻回到了本体。

    ……

    旭胜义建的这座水水晶餐厅，虽然主体探入海中，但也有不少部分位于海面之上。

    此时，一群人顺利逃到餐厅外面，浮上海面，然后沿着有些歪斜的楼梯，相互帮扶着爬到了建筑顶部，暂时脱险。

    毛利兰坐在岸边，捶着胸口吐出几股水，有些疑惑地看着波动的海面。

    刚才她一只手拉着江夏，还得注意帮他捂嘴，中间手忙脚乱，毛利兰一度以为自己呛水了。

    不过现在看来……

    毛利兰感受着并不难受的呼吸道，一时无法确定自己到底是呛水了还是喝水了。刚才，水好像是随着呼吸流出来的，但又没有呛到的感觉。

    她迷茫地思索片刻，感觉或许是自己太过紧张，产生了错觉——应该只是不小心喝了几口，呛水不是这种症状。

    让她欣慰的是，旁边的江夏看上去也没呛到水，只是坐在旁边，安静地挂机。

    毛利兰不禁有点骄傲——她不光自己无伤游出来了，还带了一个，真棒。

    ……

    一起上来的人都没什么事，只有仁科稔水性太差，虽然有人带他，但他还是呛水晕了过去。

    几人忙乱着给他做急救，等仁科稔吐水醒了，他们才忽然感觉——似乎少了一个人。

    目暮环视一圈，惊了：“沢木先生呢？！”

    他们看向周围，但没找到人。一群人仔细回想了一下，发现当他们还在海底餐厅里，准备潜入水中时，沢木公平也做了一个下潜的动作，只是现在看来……他似乎没有游出来。

    难道是途中遇到了什么事？

    毛利小五郎潜回海里，往下看了看，没发现这一片海附近有人。

    他有心冒险潜回刚才的缺口，找找沢木公平在不在，然而低头看去，海底餐厅下方有一大圈受损的窗户，看上去都长一个样。刚才出来的时候，没人有心思回顾，只想尽快离开。现在根本不知道该从哪进去。

    这时，有一艘船飞快向这边驶来。

    刚才发生的爆炸颇为剧烈，水水晶餐厅已经被炸歪了一半。出了这么大动静，不用他们报警，就已经有搜救的直升机和船陆续赶往这边。

    一群疲惫的人给搜救人员讲清状况后，把搜救的事交给了他们，希望能顺利找到人。

