    不愧是吕家的掌舵人，此刻四平八稳，一丝慌张都没有。

    “我是来救你的。”

    秦风翘着腿，靠在沙发上，满脸郑重。

    “呵呵，有意思，这是我这几年听过最好听的笑话了。”

    吕三天抬头正眼看向了秦风，嘴角噙着笑意。

    “吕老爷子觉得我是在说笑？”秦风问道。

    “我知道你身手不错，但是面对这些枪，你以为你能奈何我吗？”吕三天笑道。

    他仿佛在阐述一件事实，所以语气很是平淡。

    “创世纪，宋家还有天兰会，够不够？”秦风冷笑一声道。

    吕三天眼皮子抖动了一下，却始终没有说话。

    良久，他这才叹息一声，说道：“或许……我真的错了。”

    秦风没有想到他会这么说，于是顺着他的话问道：“你哪里错了？”

    吕三天没有说话，而是将一叠资料放在了秦风的面前，自己则是背着手踱步到窗户位置，看向了天空，眼神深邃。

    这个举动，让秦风颇为意外。

    他拿起了资料看了起来，随后大致了解了原因。

    吕三天已经调查出来，自己的孙子其实并没有吕家的血脉，而是被任一彤鱼目混珠了。

    “很可笑是吧？想我自认自己活了大半辈子，却没有想到在这件事情上被人摆了一道。”

    吕三天苦笑着摇头，“我实在是对不起小萌啊。”

    沉默了半天，秦风忽然说道：“小萌不是被你带走的？”

    “你说什么？”吕三天骤然扭过头来。

    他的眼神中，迸发出森然的冷意。

    “这么说来，并不是你带走小萌的？”秦风皱眉说道。

    “其实，我一直认为小萌待在你们那才是最安全的。所以，我根本没有考虑将小萌带回来。”吕三天皱眉说道。

    “那会是谁干的？”夜少白也懵了。

    秦风忽然想到了一个可能，心骤然朝下一沉。

    “吕老爷子，事不宜迟，不如咱们一起去找。”秦风提议道。

    “这个不用你去说，小萌是我吕家的子孙，我就算是掘地三尺也要把她给找出来。”吕三天点头说道。

    “如果你早点认为她是你们吕家血脉，恐怕也不会有这么多事情。”夜少白冷哼了一声。

    吕三天知道他这是在嘲讽自己，不过却没有反驳什么。

    等到出了吕家之后，夜少白小声问道：“秦风，你真的相信这件事情不是吕三天干的？”

    “我确定！”秦风点了点头。

    “那会是谁呢？”夜少白一头雾水道。

    “应该是赵无极。”

    秦风一字一顿道，“他之前布局这么多，就是为了针对我们。小萌也被他给算计进去了。”

    “那我们现在就去找人？”夜少白立即说道。

    “不用这么着急，赵无极这人做事谨慎，且擅长布局。不如，咱们也跟他好好地玩玩。”秦风冷笑一声道。

    话音刚落，他的手机忽然响了起来，是宋正打过来的。

    “秦风，那个人查到了。在郊区的一个私人诊所，有人去切除了皮肤上的红斑。而且，我已经让人检查了，红斑内的细胞坏死，跟你描述的情况一模一样。”宋正急切道。

    “人呢？”秦风立即说道。

    “我的人过去的时候，那个医生已经死了，现场只留下了那块切割下来的皮肤。我现在正在找人搜寻呢，相信很快就会有消息的。”宋正说道。

    “那就好。”

    秦风想了想，随后问道，“对了，草籽村那边的情况怎么样？”

    “人员已经安排了，可是一直没有什么结果。至于肥龙那小子，昨天晚上人就不见了。我怀疑他已经进入了那古墓之中。”宋正道。

    “入口通了，他就能直接进去？”秦风不解道。

    “探测仪却在一个位置发现了生命波动的痕迹。我想除却他，还有谁能进入那地底。不过，你放心，我已经安排人在开挖。”宋正说道。

    “不用挖，全部停下来。”秦风赶忙制止道。

    “为什么？”宋正不理解地说道。

    “我要用这个古墓，来引出一个人。”秦风淡笑道。

    宋正也不多问，直接去那边安排了。

    回到了酒店之后，夜少白去安排人手，去查探赵无极的底细。

    而秦风则是安心回到自己的房间，好好地睡了一觉。

    第二天早上。

    秦风刚刚起床，手机忽然收到了一条陌生信息。

    天莱射击馆，一个人来。

    看着这条信息，秦风觉得有些莫名其妙。

    他对那个手机号拨了过去，可是对方已经关机了。

    沈芊芊见秦风脸色不对，便在一旁问道：“怎么了？”

    “没事。”

    秦风笑着说道，“今天还要委屈你跟苏佩云在酒店里待着，我等会有事情去处理。”

    “我已经不是小孩子了，能照顾好自己。倒是你，一定要注意安全。”

    沈芊芊一边说着，一边替秦风整理衣服。

    “知道啦。”秦风对沈芊芊挤了挤眼睛。

    “幼稚！”

    话虽如此，但沈芊芊心中还是颇为甜蜜。

    出门之后，秦风直接驱车上路。

    虽然他不知道这信息到底是谁发的，但是对方搞得这么神秘显然不是在开玩笑。

    跟着导航来到了天莱射击馆，秦风把车子停好进了大厅。

    这个射击馆的装饰很简单，大部分都是一些照片，当然少不了各种许可证还有各项荣誉。

    看到了秦风，前台小妹立马就露出了职业性的微笑，礼貌地说道：“这位先生，欢迎来到天莱射击馆，请问有什么是我能帮您的？”

    秦风一屁股坐在了柜台前，笑眯眯地问道：“我想要办张卡，不知道你这边有什么好的推荐？”

    一听到对方要办卡，这个前台小妹顿时就来了精神。

    因为，她们推销这些会员卡，是有销售提成的。

    “先生，我们这里办卡分为三个等级。

    第一种是普通会员，一年费用为三万八千八，场地不限制，次数也不限制。不过，没有人为您指导，每次使用枪械，都需要自己付款子弹费用。”

    第二种为高级会员，一年费用为八万八千八，子弹随便使用，且有专人陪同。

    第三种为至尊会员，一年费用为二十八万八千八，且享受最为高级的服务，有专门的射击教练陪同。”

    等到前台小妹介绍完了之后，秦风心中不由咂舌。

    这个收费，一步一个台阶。

    至尊会员的价格，都抵得上一个高级白领的年薪了。

    “给我弄一个最高级的。”秦风立即掏出了卡。

    “先生，您确定吗？”妹子都愣住了。

    “抱歉，有钱就是这么任性。”

    秦风微微一笑，很土豪！

