    其实，朱瞻基在朱云薇寿宴上的表现，送蛋挞是李云睿故意引导的，?二的梗，完全是无心之举。从心，是李云睿骂朱瞻基的话；竹苞是李云睿教朱瞻基如何骂人……

    脑筋急转弯倒是真的，李云睿倒是想给朱瞻基出“什么瓜不能吃？什么字会念错？”，这种题目太考验朱瞻基智商了。

    李云睿引导朱瞻基表现孝心，目的就是要呼应李景隆。

    因为错失了最好拍马屁的机会，在李云睿的建议下，李景隆现在调整了策略，将朱高炽和朱瞻基打包，作为荐举太子的砝码。一个至孝的皇孙，未来必将成为一个有为之君，一个符合儒家伦理道德的皇帝，相信文官会很喜欢。

    李云睿打得一手好算盘。

    至于得罪不得罪朱高煦，当时李云睿还真没考虑。

    而此时的高阳郡王妃韦氏，正在府里摔盘子摔碗，发泄一下今天窝火的心情。

    本来想给朱瞻基一个难堪，结果让朱瞻基露了个脸；本来想让李云睿丢丑，结果李云睿居然逆风翻盘。

    虽然李云睿做的诗，最多也就算顺口溜，但恰恰与寿宴的气氛相合，讨得了长公主朱云薇的欢心，韦氏当场根本没办法反驳。

    窝火，非常的窝火。

    门外的宫女和内侍们，听见郡王妃又在砸东西，一时噤若寒蝉。

    曹国公府，李云睿和徐景昌又打起来，不够这次是徐景昌占了上风。

    “姓李的，有好吃的你也不想着我点，还天天让我叫你大哥！”徐景昌将李云睿按在卧榻上摩擦。

    李云睿也是倒霉，跳完广场舞，已经累趴了，李云睿躺在卧榻上休息，徐景昌进门就骑在他身上，把他死死摁在卧榻上。

    真够丢人的！

    冬雪和秋香有心上去拉架，看着徐景昌恶狠狠的样子，又心生惧意。

    “我说景昌，不就是一个蛋糕吗？何苦呢？何必呢？”李云睿头贴在卧榻上，有些郁闷，这特喵的哪儿说理去？

    堂堂一名超品的侯爷，为了一块蛋糕，居然打上门来，还要不要脸了？

    徐景昌也是很无奈，为形式所迫，才出此下策。

    今天徐家去长公主家拜寿的是徐景昌的母亲和伯母，带着自己嫡亲的妹妹和堂姐去的，回来之后就跟徐景昌说，蛋糕如何如何好吃，如何如何漂亮，徐景昌没见过，也没吃过，就多问了几句，当听说蛋糕是李云睿做得时，就随口说了一句，“我跟李云睿是兄弟……”

    可想而知，徐景昌的下场会怎么样？在寿宴上，一人一块小蛋糕，顶多也就两三口，怎么能满足女人的胃口？

    在妹妹和堂姐们的逼迫下，才有了徐景昌打上门的这一出戏。

    好说歹说，在承诺了立即给徐景昌做一个大蛋糕，并把做法教给他之后，徐景昌才松开了手，跳下了卧榻。

    “冬雪，把桑海叫来，让他去教武阳侯做蛋糕。”累趴了的李云睿懒得动弹了，于是准备让李桑海出面，毕竟李桑海已经出徒了，关键是李桑海有麒麟臂。

    “李云睿，你什么意思？拿个下人来打发我？”徐景昌听了李云睿的话后，转脸瞪着李云睿。

    “做蛋糕是个体力活，我干不来，桑海是我亲传弟子，你放心，他不会藏私的！”李云睿翻了翻白眼，说道，“不过丑话说在前头，教会了你，两年之内，可不许自己开店，这个买卖我让桑海做了。”

    这是打预防针，李云睿相信，蛋糕的市场很大，这个利润不会低，尤其是在前期。

    徐景昌听了之后，点了点头，算是同意了，毕竟他一开始就没想着做生意，只是想过来要个蛋糕而已。

    李桑海正在等消息，等派出去调查金旺死因的人回复，听到世子召唤，飞快地来到了李云睿的房中。

    当听李云睿说让他教徐景昌做蛋糕时，李桑海有些郁闷了，不是让自己拿着去做买卖吗？怎么转眼就要教徒弟了？

    “哪个，桑海，武阳侯答应了，两年内不会开店，只在自己家做。”看着李桑海脸色变幻，李云睿就知道他心里在想什么。

    “好的，少爷，明白！”李桑海听了徐景昌的承诺，赶紧露出灿烂的笑容，朝着徐景昌打了一个请的姿势。

    徐景昌冲着李云睿狠狠瞪了两眼，才跟着李桑海出了门。

    算了，小屁孩，不跟他一般见识，李云睿很阿Q，采用精神胜利法安慰自己。

    “少爷，您没事吧？”秋香走到李云睿面前，坐到卧榻上，扒开李云睿的头发，看着他的伤口。

    “秋香，疼，好疼！”李云睿一把抱住了秋香，趴到了她身上，只有处子的体香，才能安慰李云睿受伤的心里。

    秋香一看李云睿的动作，就知道自己犯了一个大错误，这是自投罗网，送羊入虎口啊。

    没办法，秋香只能任由李云睿上下抓抓摸摸。

    冬雪在一旁，看着李云睿和秋香两人卿卿我我，小嘴又嘟得老高……

    正月底，南京的天气，还是有些冷。

    吃完饭的李云睿，抄着手往自己小院里走时，碰到了李桑海，刚刚教完徐景昌做蛋糕，把他送走。

    “少爷，去认人的回来了，是金旺没错。”李桑海有些心虚的看着李云睿。

    “什么原因？”李云睿看了看四下无人，低声问道。

    “醉酒，溺亡！”李桑海说道。

    “府里的人调查了？”李云睿抄着手，往前走去。

    李桑海紧跟在李云睿身后，说道，“据门房说，昨晚二更天时，有人在门外自称金旺的兄弟，说他父亲病重，门房才开门将人放出去的。”

    “金旺的父亲病重？金旺因此酗酒，结果导致溺亡？”李云睿看了看李桑海，有些纳闷。

    “据跟金旺熟悉的人说，他爹早就没了……”李桑海觉得自己要遇到大*麻烦了，今天眼皮跳了一下午。

    “有人自称金旺的兄弟，说他爹病重，金旺还不反驳，肯定是熟人啊，又或者是暗语……”李云睿揉了揉鼻子，小声嘀咕起来。

    李云睿后世看过很多谍战剧，这种桥段，他都耳熟能详。金旺是锦衣卫这一点，李云睿有十成把握，否则那天晚上金旺就不会躲在阴暗处，偷听自己跟李景隆谈话。

    金旺的父亲已经去世很久了，来人用一个不存在的人当借口，除非事先约定好，否则金旺肯定不会去见这个人。所以，这个人应该是锦衣卫。既然锦衣卫把金旺叫了出去，为什么要杀他呢？

    李云睿很困惑，没道理啊。

