    萧家。

    萧家的人抓了白轩丞以后并没有虐待他，反而是对他礼遇有加。

    房间里，看着各种对自己讨好的那些保镖，白轩丞冷哼一声，甚至不明白萧家的人抓他到底是图什么。

    把自己抓来了还得好好伺候着，又不敢伤害自己，既不能威胁萧钰容，又耗费人力物力，他们到底是图啥呢？

    那几个保镖也觉得憋屈，明明白轩丞是被他们抓来的，但是上面的人却一再吩咐绝对不能伤害到他，并且也要对他态度好点。

    他们都是听命令做事的，只能老老实实的“伺候”着白轩丞。

    白轩丞对此可以说是有些享受的。

    他在萧家这里真的可以说是特别的舒服，如果不是怕白轩皓会担心，白轩丞还真的有种不想走了的感觉。

    萧老爷子不知道手底下的人把白轩丞给抓了。

    当他得知手底下的人抓了白轩丞以后，差点没被气疯。

    这伙人简直就是蠢货！

    蠢到极点了！

    不过以他的地位是不可能插手管这种事情的，于是吩咐了手底下的另一伙人把白轩丞给送走。

    至于白轩丞得知萧老爷子找人要送他离开，但是白轩丞却不愿意离开了。

    请神容易送神难。

    他是那么容易就被打发的？萧家的人当时抓了他，现在就打算一副什么事情都没发生过的样子就把他给送走了？

    这怎么可能就这么简单呢！

    想让他离开萧家，还有点难。

    “白先生，是我们的失误请您过来，实在是太抱歉了，我们的车已经准备好了，现在送您回去。”保镖冲着白轩丞恭敬开口。

    白轩丞听到这话以后，坐在沙发上，冷冷的扫了他们一眼，缓缓开口：“不用，我还不想走。”

    他说完，那两个保镖的脸色顿时就变了。

    心里可以说是战战兢兢慌的不行。

    要是白轩丞不愿意离开，他的麻烦就大了啊！

    老爷子那边他们是真的没有办法交待。

    “白先生，您的人已经找过来了，您要是不愿意离开的话，那些人……”保镖硬着皮头开口，可是说到最后对上了白轩丞的眼神后，还是没能继续说下去了。

    白轩丞听着他们的话，心里极为淡定。

    这是他们请自己过来的，就等着看他们怎么把自己给送回去了。

    那几个保镖是真的想死的心都有了，这种高难度的事情对他们来说真的是很棘手的啊。

    明明他们就是听命令行事，可是最后错还成了他们的了。

    “白先生，真的就是我们不对，是我们的错，您大人有大量，原谅我们这一次吧！”

    那几个保镖也是慌得一批，简直是方的不行。

    好好的遇到这种事情，他们到哪里去说理去。

    上面的人得罪不了，眼前的人也不敢得罪，真的是两头为难处处碰壁。

    看着这些保镖着急的样子，白轩丞也不想再为难他们，但是他也不可能就这么轻易的离开了。

    否则，他的面子根本都没有地方放了。

    想到这里，白轩丞看了他们一眼，缓缓开口：“叫你们老大过来见我。”

    他说的不是萧老爷子。

    那几个保镖闻言互相看了一眼，犹豫过后又有些为难的样子。

    最终还是有个人冲着白轩丞开口应下，“白先生稍等，我去请我们萧少过来。”

    “好。”白轩丞淡淡应了声，看着这些保镖离开以后，视线落在窗外。

    等了没一会，外面就传来急匆匆的脚步声，听着这脚步声响起，白轩丞的视线这才落在门口。

    便见男人穿着一身黑色西装走了进来。

    看到男人以后，白轩丞也没有起身，反而是冷冷的扫了他一眼，缓缓开口：“好久不见，萧总。”

    萧少听着白轩丞的话，眉头微蹙，冲着白轩丞缓缓开口：“我可不是萧总，白总这么叫，真的是折煞我了。”

    他说完，直接在白轩丞的面前坐下，看着白轩丞，眼神里满是冷意。

    如果不是因为父亲一直拦着，他可能就直接把白轩丞给弄死了。

    他也实在不明白父亲为什么要怕这个白轩丞，不就是一个手下吗，弄死又能怎么样，他们手底下的得力助手有不少都被白轩丞白轩皓和萧钰容给弄死了。

    怎么他想弄死白轩丞和白轩皓就不行了。

    他有些不甘心。

    至于白轩丞并不知道他在想什么，反而是看着萧少，缓缓道：“萧少如此大费周章的把我弄来，难道就这么简单的把我给送走了？”

    白轩丞故意刺激着萧少，冲着萧少缓缓开口。

    那男人一听都白轩丞的话，差点没给气仰过去。

    这白轩丞是真的太过分了！简直就是得寸进尺，他现在真的有种想要把白轩丞给彻底留在这里的冲动。

    直接干脆的把白轩丞给弄死算了。

    父亲生气那也只是气一时，没有什么大不了的。

    看出了男人眼里的杀意，白轩丞丝毫没有什么害怕的感觉，反而冲着男人嚣张的笑起来。

    男人对上白轩丞的眼神，心里气的不行，嘴角也冷冷的勾起，看着眼前的白轩丞，缓缓开口：“是想要把你送走，只是，白总你想被送去哪里？”

    他反问着白轩丞。

    白轩丞听到男人的话后，并没有生气或者害怕，于是缓缓道：“那就看萧少有多大的本事了。”

    男人听到这里，眼里的杀意更浓，冷冷的盯着白轩丞，似乎在考虑他该怎么死一样。

    只是白轩丞丝毫不怕，淡定的看着萧少，甚至还有些期待的样子。

    “那你可以拭目以待了。”萧少缓缓开口。

    他的话音刚落，外面就传来敲门声。

    听到敲门声，男人一开始没有理会，但是敲门声越来越响，他没有办法，只能起身去开门。

    门一打开，外面他手底下的那些小弟便急忙开口道：“萧少，老爷子发话了，让您把他送走，不能耽误了。”

    听着手底下这些小弟的话，男人气的直接锤了一下门框，眼眶猩红，眼里满是恨意，“该死！我今天就是不把他给送走又怎么样！”

    他说完，那小弟就急的不行，冲着男人紧张道：“萧少，老爷子说了，如果您这次不把他给送走，那……”

