    “命运之夜”服装秀当天。

    沈栀拉着霍谨言过去。

    今天可是有好戏要登场的，她当然要去了。

    她这几天和医学基地那边对接，有点累，正好放松放松。

    会场里，沈慕白正在和柳如烟还有翟野商讨待会儿走秀的细节，正说着，就看到了从入口处走进来的沈栀和霍谨言。

    “小祖宗！”

    翟野看到沈栀，赶紧迎上去。

    他穿着皮夹克和嘻哈裤，耳钉，在灯光下，有些亮，少年落拓不羁，又带些坏。

    是挺招人。

    沈栀的手被霍谨言牵着，懒洋洋的应了一声：“啊。”

    “大小姐！你怎么也过来了！”柳如烟一看到沈栀，直接撂下沈慕白，小跑过去。

    “没事，就来看看。”

    沈栀淡淡的说着，看了眼柳如烟：“顺便，给你撑腰。”

    柳如烟以后，可是她嫂子呢。

    那是得护着。

    沈栀除了在家人和霍谨言面前，会娇憨一点，在外面，总是清冷懒散的模样，会场里的光偏冷，打在她脸上，眉弓处投下一片阴影，半勾的唇，漫不经心的，又带了些说不出的蛊惑。

    有亿点帅。

    柳如烟都有点心动了，她心里暖暖的，大小姐这话，听着还挺热乎的。

    “如烟，快要开场了，我先带你去后台。”一旁的沈慕白看了眼表，又和霍谨言说：“照顾好小栀，我待会儿就过来。”

    他也是下意识叮嘱，霍谨言在这儿，还能让沈栀委屈了去？

    再者，沈栀也不是那能受委屈的人。

    霍谨言颔首，冷色灯光笼罩下来，矜贵凉薄之气更浓，但看向沈栀的那双眸子，却温柔得不像样。

    除了设计师和模特，其他人是不能进后台的，沈慕白送她到门口，便止住了脚步。

    “那沈总，我就先进去啦？”

    “嗯。”

    沈慕白点头。

    柳如烟扭头就走，可她刚走了一步，沈慕白叫住了她。

    “如烟。”

    柳如烟回头，带着笑：“沈总，怎么啦？”

    “好好走秀。”

    其他的，别去想。

    沈慕白想摸摸她的脑袋，可扬起来，又放下。

    “给你买了炸鸡和可乐，走秀完了吃。”

    “炸鸡可乐！”

    柳如烟眼睛都亮了：“沈总，你别反悔啊！”

    “嗯，我对你，永不反悔。”

    柳如烟心一颤，随后又笑了。

    心里轻松了很多，她转身，朝着后台走去。

    “沈总，我也想吃炸鸡可乐！”

    翟野也凑过来说道，他是男艺人，公司对他的要求，并不似女艺人那么严格，也能吃肉，但可乐炸鸡这种东西，热量太大，经纪人也不让他吃。

    沈慕白看他一眼，表情温润，说出的话却不容反驳：“不可以。”

    翟野：“……”

    那柳如烟为什么可以？

    区别对待呢？

    “我看过你的指标，有些超了，我会让你的经纪人，控制你的饮食。”他说着，从翟野身边走过：“这个月，吃素。”

    翟野：“……”

    他刚才就不该多那一句嘴！

    沈慕白走到外面，拨通了一个电话。

    “苏艳艳呢？”

    “他们在门口，找机会进来。”电话那头的人回答。

    这里可不是那么好混进来的，像柳父和柳母那种人，想进来，简直天方夜谭。

    沈慕白抿着唇：“帮他们一把”

    “是。”

    ……

    另一边。

    霍谨言和沈栀在观众席落座。

    两人都是招眼的存在，哪怕带着口罩，裹得严严实实的，那一身气质，也能让人忍不住侧目。

    尤其……

    沈栀这个大名人。

    一个口罩，就能让人认不出了吗？

    “幽兰——”

    沈栀抬眸，黑色的口罩遮住了大半张脸，一双黑白分明的瞳孔无温。

    “——沈小姐！”

    站在沈栀面前的人，话锋一转，用力的憋出三个字，差点一口气没上来，真是要吓死了！

    她捂着脸，一脸惊恐的，作孽，她这个蠢货！

    幽兰大师明显就不想让人知道她的真实身份嘛！

    她竟然差点说出来了！

    凡是之前去幽兰设计院面试的人，都签订了保密协议，不能说出幽兰的真实身份。

    “幽兰大师，好巧啊，今天在这里见到你！”她很小声的说。

    女人是之前去幽兰设计院面试的服装设计师，时隔半个多月，再次看到沈栀，别提多激动。

    刚才她一眼就看到沈栀了！

    虽然沈栀戴着口罩和帽子，但这一身气质，那是掩盖得住的吗！

    “您能给我签个名吗？”

    她紧张又激动地说道。

    沈栀看她一眼，同意了，女人雀跃得快跳起来，赶紧拿出笔，递给沈栀，然后指着自己衣服：“幽兰大师，您就往这里签！”

    沈栀快速签完，把笔还给她，女人兴高采烈的走了。

    她老想和沈栀再说说话了，但她怂，不敢。

    女人走了，沈栀以为自己能清净了，下一秒——

    “有悔姐姐！”

    沈栀：“……”

    她这下，真是面无表情了。

    短短几分钟，一群人轮着过来，有叫她有悔姐姐的，有叫她Sz大神的，有叫她幽兰大师的……

    沈栀是彻底被闹得没脾气了。

    半个观众席的人，都快凑到她跟前来了。

    保安们都如临大敌，生怕出什么事情，可是沈栀的‘小粉丝’们，非常有秩序。

    一个接着一个过来，安安静静规规矩矩的排队。

    甚至，还有几个男女一前一后排着队聊上了，还觉得挺投缘，加了微信。

    “我的天，那个小姑娘是谁啊，是什么大明星吗？”有不明白情况的人，被这个阵仗吓到了。

    娱乐圈的顶流都没这个待遇吧。

    “你还不知道啊！”

    他旁边的人恨铁不成钢的说：“那就是大名鼎鼎的沈栀！国家保护的人才，可厉害了！你把她说成是明星，都是侮辱她了！”

    他都想去要个签名……

    闻言，老导演赶紧戴上自己的老花镜，仔细地朝着沈栀再看了一眼。

    妈耶！

    不是沈栀又是谁！

    虽然戴了口罩，戴了帽子，但这年头，还有谁不认识沈栀啊！

    老导演露出了然的神情，原来是沈栀，难怪这么大动静呢。

    只是奇怪，那些服装设计师平日里是最为清高的，他们怎么也去找沈栀要签名了？

    找沈栀签名的其中有一个，是他认识的。

    在服装设计界挺牛逼的，除了服装设计就没有什么能够引起他的兴趣，他还说最看不上追星的那一套，除了他的偶像幽兰大师之外，他不会去要任何人的签名。

    可现在，不是眼巴巴的去了？

    刚好那人得了签名喜滋滋的过来，老导演拽住他，一脸调侃：“哟，你不是说过，除了你的偶像幽兰大师之外，你不会去要任何人的签名吗？那这是什么？”

    那人：“……”

    有没有一种可能，沈栀就是幽兰大师？

    暗处。

    一双阴毒的眸子，死死盯着沈栀的方向。

    苏艳艳看着犹如女王般被众星捧月的沈栀，嫉恨得脸色都扭曲了。

    公司放弃她，经纪人不要她，她像个落水狗躲在阴暗处，沈栀却高傲如女王，万人吹捧，凭什么？

