    战斗很自然的爆发了。

    拾光宗并不算是很强大的宗门，但也有一名化神期的修士。

    事实上即便宗门内不存在化神期修士，那名太上长老已经是他们战力的天花板，拾光宗也绝对会进行这场战斗。

    若是拾光宗的修士在外行走，被什么厉害妖人杀死，那顾虑到实力不济，那拾光宗之中的高层不一定会立即不惜代价的顿时展开对这名妖人的绞杀，但现在对方杀入山门之中，性质就完全不一样了。

    若是这名妖人连杀两名元婴修士之后，拾光宗唯有忍气吞声，乞求这名妖人不要为难，将之送出山门，那今后拾光宗就没了立足之本。

    战斗开始完全是一面倒的屠杀。

    拾光宗修士陨落的速度只在于苏半城想要杀人的速度。

    苏半城的战斗方式很单一，他的整个身体会瓦解成一堆灰色的蝙蝠，等到这些灰色的蝙蝠扑到某个修士身上时，又会重新变成他的模样。

    这很像有些宗门的化蝶法门或是兵解大法，但可怕的是几乎所有的法宝和防御法门都无法阻止这些灰色蝙蝠的近身。

    这种一面倒的屠杀直到拾光宗有修士发现了纯正的太阳真火法宝能够对这些灰色蝙蝠造成杀伤和拾光宗的援兵到来才有所改观。

    在空间法门失效之后，即便拾光宗之中的各色光华冲天都不需要另外打求援讯号，但最近的西洱宗的修士赶到时，也已经足足过去了半炷香的时间。

    哪怕苏半城杀人的速度并不快，但拾光宗的修士已经只剩下了一半。

    “太阳真火法器！”

    拾光宗的修士已经完全杀红了眼，更确切而言是被杀红了眼，他们就像是变成了旧时代的复读机，不断的重复发出这样的凄厉大叫声。

    赶到的西洱宗修士虽说很快聚集了手中所有的太阳真火法器，但眼前的战况还是让他们的头皮发麻。

    一件件太阳真火法器在不惜真元的贯注下被激发到了极致，一道道明亮的太阳真火纵横交错的灼烧着不断飞散又聚合的灰色蝙蝠。

    每一道火焰灼烧掉不少灰色蝙蝠的同时，重新聚合的苏半城身上全部都是烧焦的孔洞，然而令人无比胆寒的是，苏半城每吸干一名修士的鲜血，他溃烂的身体就能够得到强大的生命力补充，很多伤口就能瞬间愈合。

    这很显然是极为可怖的以战养战的魔门食血法门。

    在赶来的西洱宗修士的眼中，眼下这苏半城食血化血的强大程度，甚至可以媲美天魔。

    修行这样魔功的人，不管是什么身份，对于正道玄门的修士而言，是一定要剿灭的存在。

    西洱宗的修士发出了更多的求援信号，而且在派遣遁速最快的修士去沿途接应赶来的援兵时，让他们后继的修士准备更多的太阳真火法宝。

    等到风月宗、赤岭古宗的大量修士赶到之后，拾光宗山门内的战斗终于彻底改观。

    诸多的太阳真火法宝形成的火焰巨网始终将苏半城包裹在内，不管苏半城怎么猎杀修士，他身体复原的速度始终比不上复原的速度。

    他身上肌肤被烧得千疮百孔，就连肚子里的脏器都暴露了出来。

    “你们这些人太不讲道理！”

    苏半城发出了绝望而愤怒的嘶吼，“我要是一开始就拼命杀戮，你们这座山里的修士一个都剩不下来。”

    他的确说的是事实。

    一开始他如果和后来为了保命时一样用最快的速度猎杀拾光宗的修士，恐怕在西洱宗的修士赶来之前，拾光宗的修士就已经全军覆灭了。

    但此时没有人理会他。

    “你这魔头，死到临头了还想蛊惑人心么？”数十名修士同时大喊。

    “我只是来这里求仙修心！你们欺人太甚！”苏半城发出了绝望的大叫。

    “还要满口胡言，谁也救不了你，再叫有何用。”一名风月宗的化神期修士冷笑。

    “你们真的欺人太甚了！”

    然而也就在此时，有一道愤怒的声音响起。

    数百名手持着太阳真火法宝围绕着苏半城用火炼他的修士突然感到了凛冽的寒意。

    天空之中有许多的沙尘骤然聚合，形成了一尊尊手持着长矛的沙兵。

    这些沙兵随着脚下的流沙以惊人的速度朝着这些修士冲去，瞬间就有上百名修士被这些沙兵手中的长矛刺穿。

    一阵骇然的惊呼声响起。

    直到此时所有的修士才发现拾光宗山门外有一名骑牛的牧童。

    这名牧童和寻常的牧童在装束上没有任何差别，但是现在有沙尘在他的身后不断聚集，在他的背上形成了一个大葫芦。

    当这些沙兵刺杀那些修士的刹那，他的手中却出现一根金色的法杖，他的肌肤也变得黝黑起来，身上却是泛出一些深蓝的条纹。

    “你是什么人？”风月宗那名大能骇然的叫出声来。

    他可以肯定，即便是他全力施法，也未必能够一下子灭杀那上百名修士。

    “我就是在这山中放牧的牧童！”这名牧童叫出声来，但下一刹那，他有些反应过来，点着被真火围困的苏半城，道：“我可能也是和他一样的人。”

    “你……”这样的回答让所有在场的修士骤然一震。

    “你们太过欺负人，他来这里的时候，我就看得清清楚楚！听得也清清楚楚！他没有错！”这名牧童看着被烧得极为凄惨的苏半城，道：“他一开始就是来这里寻求帮忙，想要修心，但是你们这里的一个白胡子老头却是真坏，引诱他出手，还说只是让他试试打斗，结果这个白胡子老头引他动手却死了，而这些人却以此为借口要围杀他！我一直都看着，以他的本事，如果真想要杀人闹事，一开始你们这里就不会有人活的下来！”

    风月宗、赤岭古宗和西洱宗诸多修士有些无言，这名牧童说话起来还是小孩子的语气，但他一出手就杀死了上百名修士，这杀戮太过惊人。

    “看来这些人都是魔种，决不可留！”风月宗那名大能一时不知如何应对，但赤岭古宗有人出声。

    拾光宗此时也有不少修士连连大叫起来，“快困住这食血魔修，他又开始吸血恢复！”

    “试试这人可用何种法门对付！”

    赤岭古宗那道声音接着响起，在下一刹那，赤岭古宗的阵中有数十道不同元气属性的光华打向了那名骑牛的牧童。

    轰！

    牧童背负的葫芦之中大量黄沙涌起，形成一只巨掌将这些光华全部挡住。

    但是有一股水剑冲在牧童的身上，将他冲得倒飞出去。

    “你们！”

    这名牧童胸口沁出些鲜血，但随即有金色的光芒涌起，他似乎并没有受什么伤，但他原先骑着的那头牛却是被四溢的力量击得四分五裂，血肉横飞。

    “阿牛！”

    “你们太欺负人了！”

    牧童眼睛都红了，他冲着赤岭古宗那些人所在的方位大叫，半空之中沙浪滚动，大量手持长矛的沙兵朝着那些人冲杀过去。

    “玄阴真水法门可以对此人造成伤害！”

    赤岭古宗一名老者冷笑着挡在沙兵前方，他身上的一件灰色法衣之中有浊浪翻滚，大量的水流朝着那些沙兵冲刷过去，那些沙兵一时在空中不断晃动，一时冲杀不过。

    “这些人战力非凡，不可用修士境界衡量，但似乎也有些特殊的弱点。”一名身穿银白色法衣的中年修士出现在这名老者身侧，他伸手祭出一个赤红色的贝壳状法宝，贝壳之中有一颗黑珠不断涌出利剑般的黑水，更是将那些沙兵打得节节败退。

    这名身穿银白色法衣的中年修士便是赤岭古宗的白蛉道尊，他也是此时赤岭古宗在场的主事者，方才出声的也是他。

    在他看来，这名牧童也好，那苏半城也好，都必须诛杀当场。

    而且他也有信心将这两人诛杀。

    毕竟除了他们赤岭古宗之外，还有天铭古宗的大批修士正在赶来。

    然而也就在此时，一道声音从高空之中落下。

    “我也看了你们很久，也忍了你们很久了，知道弱点就可以欺负人了么？你们这些仙人平日里高高在上，自命不凡，在你们的眼中，只要敢和你们对抗的，就都是魔么！”

    随着这声愤怒的声音响起，一道青色的巨影落了下来。

    在一片骇然的惊呼声中，白蛉道尊的身上瞬间就迸发出了上百道各色光华，但是这上百道各色光华被轻易的击碎了。刚刚还淡然自若的白蛉道尊的肉身直接就被这道青色的巨影拍得粉碎，血沫在天空飞散。

    “啊！”

    在看清这道青色巨影的刹那，赤岭古宗的所有修士都骇然的往后飞散。

    这是一头身高超过五丈的怪物，它就像是一个直立的紫色巨蝎，但是它却有一个人形的巨大头颅，头颅上是一个个卷曲的短角。

    它的背上张开的不是翅膀或是翼翅，而是六面白色的大旗。

    这些大旗看上去很像是法宝，但偏偏给人的感觉就像是它体内生长出来。

    它的气息给人的感觉也十分古怪，掺杂着灵体、尸气和血肉之躯的味道，它既不像是被控制的死物，也不像是生灵，也不像是纯粹的灵体，似乎介于这三者之间。

    它此时的背上坐着一名赤足大汉，这名赤足大汉身上还背着一根扁担，腰间有一捆麻绳，他的裤腿上还满是河泥。

    他给人的感觉，就像是河滩上和码头上帮人从船上挑货物下来的挑夫。

    “御兽手段？”

    “召唤兽？”

    数名修士连施手段望气，然而望气的结果却更让他们大吃一惊。

    这名赤足大汉和这头诡异的妖物有着独特的气机连接，似乎这头异兽好像是从他体内的窍位之中被他召唤出来，它的许多力量，都来自于这名赤足大汉体内的窍位之中。

    “仙人就能随便欺负人么！”

    “我也来助你们一臂之力！”

    所有这些宗门的修士还在惊骇之中，远处却又有一道声音响起。

    一条火光从远处就像是流星一样射来。

    所有在场的修士再次被惊骇的情绪左右。

    火光之中竟然是一名浑身在燃烧的男子，他浑身的肌肤竟然完全变成了石头。

    这些石头就像是开裂的巨大龟甲一样覆盖满了他的全身，这些石头的缝隙之中，还在不断的喷涌着火光。

    “他们和我们根本不是同一类人，这些仙人对付我们根本不会留情，他们平时就算是掳走城中的孩童，都觉得是给城中那些孩童父母的恩赐，觉得所有人都必须对他们感恩戴德！但我知道，能够和他们一样成为仙人的只是少数，很多被他们称为仙苗的孩童在他们所谓的试炼中就死去了！”这名陨石一样坠落到拾光宗之中的石身人比苏半城等人更为果决，他出手毫不犹豫，横冲直撞，所有被他身体撞中或是双拳击中的修士全部四分五裂，血肉横飞。

    所有的法宝打在他身上，都是叮当作响，溅出火花。

    按照在场这些修士的认知，这些人应该有个致命的弱点，但这名石身人却似乎颠覆了他们的认知，各种不同属性的法宝和各种法门产生的威能打在他的身上，却是根本无法对他造成威胁。

    “我们是正道玄门，并非无视人命的魔道宗门！”

    “仙苗修仙，原本就是火中取栗！修行是与天夺命，每一个关口自然接受天道考研，有无数的风险，我们作为仙苗的师长，自然期盼他们超越前人，他们之中若有陨落，怎么可能是我们故意为之！”

    在一片骇然声中，有不少修士出声辩解。

    “你们有你们的道理，但我们有我们的道理，你们只管带人修仙，但你们考虑过别人父母的感受吗，有些父母好不容易有聪慧异常的儿女，他们压根不想被人带走，还有些父母只以为修仙是最好的前途，才忍痛割爱，但是他们哪里想到视若珍宝交在你们手中的儿女，结果没有过几年就修行失败死去了，你们负责赔偿吗？”这石身人愤怒的厉喝连连，他下手毫不留情，哪个出声辩解的最大声，他就直接冲到那人身前，将那人打成肉酱。

    “这与你何干？”有几名修士也是惊骇得失了方寸，下意识的大叫。

    “与我何干？”石身人厉喝，“我虽说记忆不全，过着设定的人生，但在我有限的记忆里，我记得很清楚，有个孤儿和我相依为命，但他却被你们带走，我千方百计打听，后来却听说他死在你们的试炼之中，那个和我相依为命的孩童聪慧无比，但听说在你们这些所谓的仙人宗门，却是资质一般，很不受待见！”

    “……!”所有在场的修士彻底无言，甚至赤岭古宗此时隐约都觉得这是拾光宗自身的因果。

    因为最近那座凡人城邦的所有仙苗是归于拾光宗。

    “算了，经此杀戮，他们更不会将我们视为同类，必定将我们视为必须铲除的魔族异类。”一声异常感慨的声音在兀自发呆的牧童耳畔响起。

    牧童转头一看，却是看到一名一条腿分外粗大的怪人。

    这名怪人其实便是月牙城中那桥下的说书人。

    这名说书人和布市之中那名秃顶男子分开之后，便远远看到这里各种恐怖的华光迸射，他赶过来也看到了不少事情，此时他思前想后，也终于得出了这样的结论。

    他觉得这种矛盾无法调和，归根结底是因为这些修士的固有思维之中，他们仙人是整个世界的最顶端，食物链的最高层。

    但很显然他们这些“恩劈西”苏醒之后，他们的力量却已经在这些“仙人”之上。

    这就像是一片森林之中原本的森林之王是老虎，但现在却突然出现了一群看似野狗，却力量超过大象的怪物。

    这些老虎的潜意识自然还以为自己是最顶端的存在，当然不会想着就此蜷伏在这些野狗的身下俯首称臣。

    “真的无法和睦相处。”

    这名说书人叹息。

    他一脚踢出。

    他的一只脚原本就已经显得比寻常人粗壮数倍，但此时一脚踢出，更是让所有人发出了一声惊呼，他的脚变得就像是一座小山般大小，闪闪发光，在空中横扫。

    咚！

    数十件大型的飞遁法宝被他一脚踢飞出去，发出沉闷的巨响，接着内里的符纹都像是崩裂了，华光全部消失。

    “他们视我们为异类，根本不会平等对待我们！”

    苏半城大叫。

    此时只有少数太阳真火法宝对准他，他瞬间恢复了元气，在大叫声中，空中蝙蝠乱舞，那些手持太阳真火法宝的修士就像是下饺子一样纷纷坠落。

    “仙人又怎样！还不是可以杀死！”石身人在空中纵横披靡。

    牧童也终于彻底回过神来，他也大叫，“你们陪我阿牛的命来！”

    他背上黄沙涌起，形成巨大的手掌，将就近的数十名修士全部捏爆。

    有数十道遁光停留在了远处的天际。

    这些遁光之中，有两名大能通过瞭望法镜看着此间的景象。

    他们的脸色变得越来越苍白。

    此时在西漠洲之中穿行的那名创世者还不能彻底领会罗斯所说的颠覆是什么意思，但这两名大能却已经深切的体会到了。

    修士在这世间的至高地位在失去，这是比道统之争更为可怕的事情。

    道统之争的胜者还终究是修士，但现在不同。

    而且他们也清醒的意识到，这里恐怕只是一个缩影，今日里苏醒的这些所谓的恩劈西，恐怕很多都会成为修真界的敌人。

    

