    “轰——”

    【+4500模拟币】

    “赔了！赔了！”

    对于贺曌来说，没有赚到本应赚到的模拟币，那就是血亏。

    【我的钱包：72605模拟币。】

    “唉，怪我。年纪轻轻不知道节制，硬生生把古神给薅到跑路。”按照他的推算，卖掉一个奇人无法继续提升他的天赋。

    阿克利斯趁着他没开口，提出交易内容后丢脸，干脆直接跑路。反正都是受伤，把脸面保住才是重中之重。

    【百死不挠】、【夜王】、【勤能补拙】、【灵视+（固化）】、【钢铁之躯】，五项天赋没一个简单的。

    “古神没有办法的话，只能把目标放在喜身上。”

    “我记得第一个模拟场景，骑兵队长等人交谈，说玉箓没有反应。第二个模拟场景，黄老儿身上携带的替死玉箓、加速玉箓。

    横山拳馆的金佬，曾经也手持玉箓检查过食魔伪装的刘大。而其中替死玉箓，明显跟喜的寄灵之术，如出一辙。”

    “那么玉箓是不是可以理解为，联盟曾经神话传说中的符箓？探测、替死、加速都能一一实现，没理由不能追踪厉鬼！”

    “第三个模拟场景，喜只显露了制药术、秘血武者的前身——注血畸变之法。所以是建立了奇人府之后，方才研究出了玉箓一道吗？”

    “呼——”

    贺曌深深吐了一口浊气，又到了拼运气的时候。

    “模拟器，开启【奇人府·崛起】新身份！”

    拼一把，运气好从模拟场景中出来，直接宰了号码118。

    若是没有达成预期，他还有备用方案。

    【请问是否花费1000模拟币，开启新的身份？】

    【是/否】

    “是！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...20%...30%...10%...90%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...25%...45%...75%...95%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——少镖主！！】

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【天赋：血气方刚。】

    【血气方刚：气血充盈无比，乃异类、厉鬼之美味。】

    【检测到玩家天赋-百死不挠，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-夜王，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（100模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-勤能补拙，商城购买需要额外花费等价门票（1000模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-钢铁之躯，商城购买需要额外花费等价门票（5000模拟币），方可准许带入。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带三个天赋，请玩家自行斟酌。】

    “百死不挠、夜王、勤能补拙。”姓贺的迅速做出选择，前者不必多说，乃同归于尽的利器。后两者互补，实现成为学神的BUG级天赋。

    钢铁之躯？

    不光听起来憨憨，效果同样憨，暂时不考虑。

    【检测到玩家称号-百战精锐，称号类不额外收取门票。】

    【检测到玩家小神通-寄灵之术，自主领悟不收取额外门票。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带一个神通，请玩家自行斟酌。】

    【-2200模拟币。】

    【我的钱包：70405模拟币。】

    【祝您游戏愉快！】

    “模拟器，你终于当了一次人！”贺曌满心激动，终于不是流民、等死的异士、惨遭数百大汉围攻的溃兵了。

    此次，直接给了个少镖主的身份，虽然天赋看起来有点坑爹，但好歹算得上大玄富二代吧？

    想不到啊，我贺某人的前世，终于有个混出人样的了。

    下一秒，等他睁开眼睛的时候，瞬间破防。

    “模拟器，我焯你大爷！”

    听听，多么优美的联盟话。

    本来吧，他以为开局会好一点，咋地不得比前几次强？结果刚睁开眼睛，便见到自己被上百个膀大腰圆的壮汉围得严严实实。

    “张先生，您就瞧好吧。区区一个镖局的少镖主，手上的本事能有多硬？”一位大汉站出身，抽出腰间钢刀，一步一步向着一脸懵逼的狠人曌走去。

    周围人俱是冷眼旁观，眼神儿中各自露出戏谑目光。他们最喜欢看着初出茅庐的菜鸟，在见惯了生死搏杀的老油条手中，于绝望中挣扎、死亡。

    “蹭——”

    钢刀直直劈向贺曌脖颈，回过神儿来的他，下意识举起手中钢剑一荡。

    “锵！”

    刀剑相击，火星四溢。

    不等壮汉变招，一抹寒光闪现。

    “噗——”

    血箭自其脖颈中溅射，喷了单手持剑的贺曌一脸。

    “噗通！”

    死尸倒地。

    众人，鸦雀无声。

    “好剑法。”人群中，张先生鼓了鼓掌道。

    源自奇人喜的剑法，能不厉害么。要知道，对方可是能跟古神硬刚数个回合，自谦知名剑客，实则是大玄剑圣的猛人。

    一个小喽啰，哪怕身强力壮，照样要死于玄妙剑术之下。

    一帮人闻言，面面相觑后，只能勉强微笑，跟着一起恭维。

    这位主可是玄都来的贵人，死一个手下能令其高兴，真值！

    “河图道主？”贺曌循着声音望去，映入眼帘的却是身穿华贵紫袍，面容年轻了十余岁的河图道主，领着众多大汉喝彩。

    “小子，攀亲戚可不是你这么攀的。”在见到自己手下被一个刚长毛的少年一剑斩杀，身为首领的秘血武者蚌埠住了，主动站出来，挽回脸面。

    狠人曌眼睛微眯，刚才是个普通人，三项属性撑死了在3点左右。而先前自己那一剑，表现出来的力量、敏捷，足足是对方的一倍。

    根据记忆得知，他乃是郑城天星镖局的少镖主。自幼习拳练剑，哪怕是镖局中的一些老镖师，都不见得是其对手。

    ‘异于常人的属性，绝对不是练武导致的，应该有天赋【血气方刚】的加成。’

    这...你不能说没用，只能说面对秘血武者、异士的时候，一点用没有。

    尤其龙行虎步向他走来的家伙，观其气势至少是全身血液已经转换完毕，等着异化器官的秘血武者。

    如果按照当初喜的实验，抑制异类血液的话，处于这个阶段的武者，三项属性中，起码有一项达到了30点。余下两项属性，可能在20上下。

    若是加上各种药粉辅助，不敢说如同贺曌曾经一般，三项属性均衡的达到50点，最少也能在40上下。

    所以，谁能告诉他现在该怎么办？

    当身体强悍到一定程度，花里胡哨的技巧，只能沦为陪衬。

    “小子，准备好...你耍诈！”

    话未说完，贺曌抬脚踢起尘土，瞬间糊了对方一脸。

    而后，他猛地向包围中最薄弱的地方扑去。

    “蹭——”

    三两步扎入人群，一道道剑光乍现。

