    听到姐姐柳婷那傻呆呆的话语。

    柳如烟面色不变，果断伸出一双爪子，精准揪住姐姐的精致清纯俏脸，向两旁又拉又捏。

    让她的莹白脸颊，在自己手指间变换成各种奇怪形状。

    “你说呢？”

    “不要再捏我了，我可是你姐姐！”柳婷急忙回过神来，挥手拨开在自己两侧脸颊上作怪的双手。

    气呼呼的瞪了柳如烟一眼。

    随即又张开怀抱, 紧紧搂抱住柳如烟，在原地蹦蹦跳跳，兴奋开心的像个小孩子。

    “通过了，竟然真的全部通过了！”

    “哈哈哈哈哈……！”

    清脆悦耳的少女欢笑声，回荡在这间房间内部。

    很快，教官江年回过神来, 脸上带着热切激动笑容，道：“柳如烟，恭喜你一次性通过武馆的高级学员考核。”

    “稍后, 你的个人电子档案，会进行相关更新数据。”

    “至于你的高级学员证，一会儿就能制作好，不妨先在这里耐心等候一段时间，如何？”

    “也好！”柳如烟微微点头，表情淡然无比：“能一次性弄好，也省得我跑第二遍。”

    姐姐柳婷则打开自己的智能腕表，向母亲柳青璇汇报喜讯。那张清纯俏脸上，充满了掩饰不住的惊喜与开心。

    柳如烟转身离开此地，独自向不远处的沙发走去。

    耐心等候自己的高级学员证。

    ……

    ……

    另一边。

    教官江年将刚才柳如烟的考核录像，主动发送给自己的顶头上司总教官邬通，提前汇报武馆内的重要消息。

    结果不到十秒钟的时间。

    自己的智能手机就被拨通，江年自信接通总教官的视频通话。

    “邬总教官……！”

    他才刚刚打了一个招呼，还没有来得及说其它话语，他就被视频中的人以急切吼声打断。

    “别多废话！”

    “立刻，马上，把人给我带到总部这里！”

    “我现在就安排人手, 对这小子进行现场考核, 你动作快点儿。”

    吼完之后，视频通话就被挂断掉。

    “竟然这么心急？”江年暗自嘀咕一句，忍不住猜想道：“看样子，应该是还有什么东西我没有看出来。”

    “这小子还真是一个妖孽怪物！”

    “不过，他越是天才，我最后赚取到的武馆贡献值就越多。”

    收起自己的智能手机，江年快步来到沙发附近坐下，看着对面的柳如烟，满脸兴奋与激动。

    “你之前说，要准备进行准武者考核了。”

    “如果你真的能够在下个月的月初一号，在明月小区的极限会馆通过准武者的考核，我就将你推荐给江南市总部。”

    “让你在进行武者实战考核之前，提前真正加入到武馆中。”

    “到时候，会给你有很多的福利好处。”

    “除了武者独栋别墅以外，还有修炼秘籍、武器装备等诸多好东西，如果你表现够出色，还有其它好处。”

    “不需要。”柳如烟主动制止江年的诱惑, 语气平静无比：“武者实战考核，是统一进行。”

    “那才是真正决定是否成为武者的时候。”

    “伱倒是看得准确。”江年简单拉近一下关系, 然后果断对柳如烟提起刚才的事情, 道：“你刚才的考核非常出色，总教官想要见你。”

    “走，现在就和我去扬州极限会馆总部，面见邬总教官。”

    “如果能得到邬总教官的赏识，对你而言，可是非常重要的一件事情，非常有利于你的未来发展。”

    口中说着话语，他站起身来。

    伸手拉向柳如烟的手腕。

    “我很忙，没空去见一些不认识的陌生人。”柳如烟随手一拨，就挡开江年，无所谓道：“我来考核，只不过是为了武者的认证身份。”

    “而不是为了加入别人的势力组织。”

    亲眼见到这一幕，江年顿时就懵了。

    这年头，竟然还有人完全不在意是否加入极限武馆，甚至对面见武馆的高层人员，都是一副毫不在意的模样。

    “你是不是不懂扬州会馆总教官的意义？”江年还以为柳如烟不懂，当即主动解释起来：“如烟，我给你说，总教官就是整個扬州极限会馆总部的馆主。”

    “那可是位高权重的大人物……。”

    “我没有兴趣，你也不用在我的身上浪费时间。”柳如烟双手交叠，支撑着下巴，一双眼眸看向不远处上楼的张昊白。

    看着张昊白以及两外两个不认识的高级学员，去找罗峰的麻烦。

    他无动于衷，意有所指。

    “与其纠缠着我，不如关注那边的事情。”

    “至少罗峰是一个不错的投资对象。”

    “罗峰？”江年回头看了一眼，就看到张昊白、罗峰以及另外两个高级学员，在擂台上打起来了。

    而且还是罗峰一个人打三个高级学员。

    看了一眼，江年又重新回过头来，心中对此毫不在意。

    武者打架很正常。

    只要不是打残、打死，那都不叫事。

    “罗峰虽然表现不错，但和你刚才的考核比起来，完全不是一回事。”江年又坐在柳如烟的身边，继续以言语诱惑道：“只要你加入我们极限武馆，能够得到的好处，可不止刚才我说的那些。”

    “如果你足够天才，甚至还能加入到全球第一训练营精英训练营。”

    “在那里，学员甚至还能够得到洪和雷神的亲自指点。”

    “还有许多根本不对外开放的珍贵资源。”

    “指点我？”柳如烟嘴角微微动了动，流露出一丝意味莫名的笑意：“这个宇宙，没有任何存在有资格指点我。”

    “神来了，也不够格。”

    眸光一扫，眼见自己的高级学员证被工作人员送过来，柳如烟拿起东西，站起身。

    向江年摆了摆手。

    “你不用在我身上浪费时间。”

    “下个月一号，扬州极限会馆见。”

    扭头看向柳婷，招呼出声。

    “姐，该走了。”

    “来了来了……。”柳婷急匆匆甩开叶丽玉，从不远处小跑过来，对教官江年打了一个招呼：“江教官，再见！”

    “如烟，你真的不再考虑考虑？”

    江年追问出声，却只见到柳如烟背对自己挥了挥手。

