
　　望着窗外国道的风景，陈悍感触良多，一个半月前他踏入边境是为了避风头，现在离开边境也是为了避风头。

　　没办法，外面都在传他已经死了，总不能继续在那边溜达。

　　当然，无论他在哪，百岩会改名北凉后边境依旧在他的掌控中，猴子上位仅仅是让乌斯国的人安心。

　　这时陈悍的天讯震了一下，他按了按耳边的便捷耳机：“喂。”

　　“你到哪了？我们快到高权市了。”里面传来妙影低沉的声音。

　　“途中了，你们路上有没有遇到问题？”陈悍望了望外面的地标牌。

　　“没，机甲都好好的，放心吧。”

　　“妙影姐姐要带我去吃好吃的，陈悍。”这时柠白兴奋的声音也从里面响起。

　　陈悍没有回应柠白，继续交代着妙影：“记得不能惹事，不能杀人，看好她，到了地方待好等我。”

　　这次回高权市，妙影跟柠白也跟他一起走。

　　毕竟他答应过柠白，去哪里都会带着她。

　　至于妙影，陈悍本来想让她暂时代理北凉的头目，边境也缺少一个强的人镇场子。

　　但她拒绝，说太无聊了，她不是管理的料子，还是跟着陈悍比较有意思。

　　对此陈悍只能同意。

　　为了躲避没必要的排查，陈悍没跟她们在一起，独自坐着不会引起注意的客车。

　　不受通缉的妙影跟柠白开了一辆大货车，里面装着他们三个人的机甲，还有一些贵重的东西。

　　“知道了知道了，真啰嗦，跟我爸一样。”妙影嘟囔一句，挂断了天讯。

　　“额……”陈悍苦笑一声。

　　他们几个已经是很好的朋友了，互呛很正常。

　　不过他是真的怕妙影跟柠白在边境生活久了，在外面遇到事也开杀。

　　那问题就大了呀，这两个人可是一个比一个暴力……

　　就在陈悍想着要不要再提醒一下妙影时，他的天讯又震了一下，这次是猴子打过来的。

　　“悍老大，你到哪了？”

　　“途中，什么事？”猴子是现在北凉的代理头目，陈悍让他有什么处理不了的事情都要汇报。

　　“今天又有几十个人要加入组织，是不是应该把加入的要求提高一些，不然一段时间后我们可能真的要突破上万干员了，这人会不会太多了……”

　　“不用，来多少收多少，新来的统一安排到外围组，考核一段时间没问题再让他们正式加入。”陈悍稍微思考了一下，“另外，人如果太多，就开辟第四块营地，三个月内种植区、商圈区、矿区都要扩张一倍规模，把产量提上去。”

　　“我们的人收到风，这几天缓冲区又有些新来的人不太安分了，我们要不要……”

　　“杀，这点不用我教你。”陈悍打断了猴子，“杀一个震慑不住就杀一百个，让我们的机师每天都要巡逻，不能让这些不良苗头成长起来。”

　　“好嘞，老大，外面咋样，好玩吗？”猴子转移了一下话题。

　　“还行，有事多和兄弟们商量，实在处理不掉再跟我说，记得每个月把分红后剩的钱打到我卡里，风头过去了我再回来。”

　　交代了几句后，陈悍便挂断了天讯。

　　对猴子他还是很信任的，这个人没野心，也没二心，不然也不会让他代理。

　　至于敌人，陈悍也不怕，现在北凉在边境没有敌人，甚至未来很长一段时间都不会有。

　　陈悍唯一担心的就是内部问题。

　　毕竟他们三个比较强的人都走了，猴子不是机师，没什么人服他。

　　如果有人像之前的田刚一样要反，猴子可能镇不住。

　　不过，这点陈悍明显想多了，现在北凉每个人都比以前的分红多，他们巴不得北凉越来越好。

　　再说了，曹海断手断脚的尸体到现在还挂着呢，都烂的快剩骨头了，谁都不想自己也被挂上去……

　　就这样，想着想着，很久没好好休息过的陈悍不禁睡了过去。

　　与此同时，高权市中央商业区一百二十层高的奥氏办公楼内，黄海正跟鹌鹑一样深深低着头站在会议室中央，身体肉眼可见地颤抖。

　　这一个多月他度日如年，瘦了很多不说，原本满头乌黑的头发也掉了一大块，还添了很多白发。

　　他面前虚拟投影着一位梳着大背头的银发中年男人，五十岁左右，微微下陷的眼窝里一双深褐色的眼眸，鹰鼻配合着消瘦的脸庞看起来不怒自威。

　　良久，投影里的中年男人缓缓开口：“好啊，瞒了我一个半月，长本事了，如果不是消息传到我这里，你是不是打算瞒一辈子？”

　　中年男人语速很轻缓，声音富有穿透力，张口的瞬间低着头的黄海就情不自禁地抖了一下。

　　他根本不敢抬起头跟面前的人对视，没别的，就因为眼前这位是奥氏集团的创始加掌权人，奥厉。

　　奥氏集团拥有的舰队超过十五支，遍布半个天河系。

　　还掌控了天河系七十多个大小星球的经济命脉，蓝月星以后也会是其中一个。

　　而这一切，都在奥厉手里。

　　“我的大儿子奥烈正在运送一批很重要的货物去天母星，结束后会过去把他弟弟接回来，大概三个月，你到时候也跟他回来吧。”奥厉像看死人一样盯着黄海，继续开口。

　　这下子黄海绷不住了，直接腿一软跪在地上，连磕了好几下：“老板，我罪不至死啊！我不想瞒您，我只是想把凶手抓住了再告诉您……”

　　“那凶手呢？抓到了吗。”奥厉表情不变，冷哼一声。

　　“凶手……凶手跑去边境了，乌尔曼帝国跟乌斯国不愿意配合我抓人，但我已经雇了一队匪帮前往边境，近期肯定能把人带回来。”黄海赶紧解释着。

　　他知道奥厉的性格，阴狠毒辣，说到做到，要是被带回去必死啊。

　　“嗯，你当了蓝月星分部那么多年总管，市场份额只占到一半。我把儿子交给你照顾，你让我儿子变成植物人。现在连害了我儿子的凶手也没抓到，我要你有什么用？嗯？”奥厉背过身自顾自说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十四章 奥厉（晋级了）免费阅读。https://xs.23sk.com 