    吴金华无比激动，对着后方使了个眼色。

    那些吴家的人，也全都纷纷大声吼了出来。

    “救世主！”

    “救世主！”

    “救世主！”

    “……”    一道道声音，响亮而急促，传遍了整个场上。

    在场的这些人，像是热诚的信徒，对着子善和尚开始顶礼膜拜。

    还有其余的那些江湖传承和家族传承的人，也全都开始鼓动起来。

    他们的声音越来越大。

    他们来这里的目的很明确，都很希望于枫去死。

    哪怕是子善和尚杀死的也一样，没有任何关系。

    “很好。”

    听到耳边传来的这些，子善和尚很满意，得意的笑了笑。

    他要的就是这种感觉。

    这种一人之下万人之上的感觉！    “那……你们呢？”

    子善和尚眸光一闪，看向国派那边。

    国派三名封圣者冷冷的看着子善和尚，谨慎而小心。

    “既然是生死状，自然是按照武界规矩来。”

    周立齐寒声道：“但是，你若是在这里妖言惑众，企图散播邪恶的思想，那我们有必要在这里拦住你。”

    其他的两名封圣者同样如此，注视着子善和尚。

    他们最要紧的，就是保护于枫。

    生死状，也无妨。

    “嗯，很好。”

    子善和尚再次点了点头，嘴角微扬。

    他将目光放在了一组那边。

    远处，莫晚风已经把手放在了枪柄上。

    他身后的所有一组的人，去全都将手放在了枪柄上。

    他们可不管什么生死状，更不想管武界的那些规矩。

    于枫，在这里不能死。

    上面的话事人那边，他们可是顶着很大的压力。

    “你可以试试。”

    莫晚风冷漠道。

    看到莫晚风的动作，子善和尚也明白了这是怎么回事了。

    他扬起了轻蔑的嘴角，道：“很好。”

    他知道，对方会出手。

    但是那又如何？

    这是武界的斗争，而不是世俗！    他淡淡的看了一眼风清扬，也只是一眼，便划了过去。

    因为在他的眼中，这个人已经是死人了。

    确实。

    风清扬也同样准备赴死，迎接着最后一步。

    保护少主儿子，也能有幸去见的大小姐了。

    叶临和墨白同样用满是杀意的目光，凝视着那个和尚。

    “老子活这么久，还是第一次听到这种狗屁不通的话。”

    叶临咒骂道。

    墨白点了点头，没有骂，却表示赞同。

    两个人都能保证，在子善和尚即将杀死于枫的那一刻，他们能够出手拯救。

    场上，所有人都聚精会神的凝视着子善和尚，凝视着于枫。

    场上的态度，也让子善和尚的笑意愈发浓厚。

    他低着头看向于枫，笑道：“你，去死吧。”

    “我会给你一个华夏天才最体面的死法，用一招我天鸠禅寺的秘法。”

    “不过，你还是很让我失望。”

    子善和尚嘲讽道。

    随后，他很快抬起了一掌。

    手掌上充斥着滔天气劲。

    在他的身后，仿佛也出现了一只手掌，从天而降。

    宛如，一座山岳。

    于枫的意识也终于渐渐地有些恢复，望着天上的那座五指山，口中再次变的腥甜。

    “到这里了吗？”

    于枫自问道。

    他知道，自己可能真的要交代在这里了。

    但是，自己身边的那些人该怎么办？

    他不甘心，不想就这么去死。

    否则这个和尚一定会伤害他身边的人的！    杨黎如，她应该还在等自己吧。

    父亲，爷爷，你们会不会失望，最后的时刻，没有陪着你们吧。

    还有季家的各位亲人，感谢你们的疼爱。

    兄弟，嫂子的事情，我也只能照顾到这里了，但是你儿子王乐，以后一定会更好。

    还有更多更多的人，一一从于枫的脑海中闪过。

    他见过的那些人，全都在自己的眼前晃过。

    忽然。

    正在这个时候。

    他想起了那位封神者。

    那名救了自己多次的老人。

    就在不久前。

    自己在那名老人的一方天地中，看到的那条天地法则，仿佛也在自己的眼前浮现。

    他想起了猿玄武所说的话。

    “所谓观心的真谛，顺流而下，源远流长，逆流而上，方能在这大道之中，主导沉浮！”

    于枫回顾这这句话，过往的回忆历历在目。

    当他每一次遇到比自己强大的对手，他都没有任何惧意。

    他不退，也不愿退。

    因为心里有一个信仰，那叫公道。

    为守护心中的信仰，为守护身边的人，即便站在面前的敌人能一掌拍死自己，他也要战一战。

    蝼蚁虽小，却也心向天空。

    他叫于枫，于枫的于，于枫的枫！    面对这只从天而来的五指山，于枫的意识也终于清醒了。

    他要战！    别说是天鸠禅寺的出世人，就算是真佛来了，那又如何！    他为自己而战，捅破天又如何！    于枫举起一拳，带着自己体内的全部气劲，带着自己到目前为止，所领悟的所有大道。

    轰了出去！    只是，这个拳头，在面对如同山岳般的拳头的时候，看起来还是太过渺小。

    拳头就像是一根针一样，几乎被这座山岳磨平。

    他的口中也不断的吐出鲜血，染红了身前的衣衫。

    体内的伤势越来越大。

    他身前的大道压濒临崩碎。

    这就是他的选择。

    最起码也要面对，哪怕会失败，哪怕会粉身碎骨！    他要为了自己的一切而努力。

    也正当他要被从天而降的这面手掌泯灭的时候。

    于枫望着头顶的这片天空，凝视着视野当中狭小的天空。

    他的心头也变得有些不甘起来。

    、    为什么自己不能封圣呢？

    于枫想要主导自己的命运，而不是被这片狭笑的天空所束缚。

    无论是天，是地，是人，是神。

    不可挡，不可阻，不可触，不可犯！    他强大的内心一往无前，再次调动大道之压，去抵抗和尚最后的绝杀。

    “我欲生，那便生，我欲起，那便起！”

    “我不愿死，屠刀在前，又有何惧！”

    “贼老天，你听着，我于枫，要封圣，你就得老子乖乖听话，给老子——封！”

    在强大的压力之下，于枫的气息发生变化。

    他的气劲攀升，破境之际到了。

    这是对天道的领悟，是自己真正的路。

    他看到了未来的路！    这一刻，天上万千大道也随之感应。

    寒山寺上空。

    无尽的黑云开始涌了过来，似乎成了一道漩涡。

    旋涡中也出现了一道道粗达百丈的闪电。

    闪烁，交织，宛如一座夜空的城市。

    这一刻，黑云飞旋！天雷狂啸！    封圣！ 

