    “呼呼……”

    现实世界中，楚凡身子一颤，猛地睁开双眼。

    他深深呼吸了几口，才意识到自己还活着。

    刚才那一切，都是观想的场景，都是虚假的。

    最后黑剑刺过来的那一下，同样是假。

    可那种感受，却跟真的一样。

    甚至最后被刺穿心脏的感受，无比真实，甚至现在胸口还隐隐作痛……

    “草了，我观想到的是什么玩意啊？”

    楚凡心有余悸。

    他知道，徐半仙筑基时观想到的是神兽“梼杌”。

    一般人能观想到老虎狮子，都已经很牛了。

    观想到了神兽，那绝对是百年难遇天才，所以徐半仙能修炼到半步成仙。

    楚凡本以为，自己吞了徐半仙，能观想到个类似的动物。实在不行，观想一颗大树也不错，中规中矩。

    没想到，自己观想到的是一把黑剑，杀人如麻，差点把他都给杀了。

    “观想到的东西越复杂、越高级，就代表我的潜力越大。那这把黑剑，跟徐半仙的神兽比，谁更厉害？”

    楚凡心情平复下来后，心生疑惑。

    这个问题，连他都无法回答，因为没有标准答案。

    然而，连他自己都没意识到。

    黑剑并非他观想到的全部。

    他观想到的，不是单独一把剑，而是一个恢弘的场景，有真实而充满细节的地面、河流、植物，还有无数尸骨。

    甚至在这个场景中，还有黑剑的屠杀过程。

    谁说观想只能观想到一个单独的静物？

    整个场景的一切，都是他的观想内容。

    徐半仙这么牛，才只是观想到一只神兽而已。

    二者相比，相当于3D视频和表情图的差别，可惜楚凡光惦记着黑剑捅了自己一下……

    总之，观想结束，也意味着楚凡完成了筑基。

    他再次内视丹田，看到气海已经彻底成型、稳固。

    气海的出现，意味着许多以前不能用的法术，现在就能用了。

    以前的“蓝条”太短，只能用一些小技能。

    现在就不一样了，蓝量翻了几十倍。

    楚凡迫不及待地试了试，轻轻打了个响指。

    啪！

    食指和拇指之间，陡然出现一团巨大的火焰。

    以前他想使用火系法术，想弄个打火机那样的火苗都有点费劲，现在随随便便就能弄出一大团火。

    当然这只是在房间里小小测试一下，如果真的用一些强大的法术，房子就没了。

    “筑基，果真是天翻地覆的变化。”

    楚凡很是满意，然后看了一眼时间。

    筑基过程感觉不到时间，现在都已经早上五点了。

    手机上还有几条威信消息，是楚小冉打的语音电话。

    因为楚凡沉浸于筑基，并没看到。

    不过就算看到了，也不见得接。

    自从上次的生日宴会后，楚凡就跟她没了联系。

    打开威信一看，对方居然打了好几遍。

    没打通之后，又发了语音过来。

    楚凡点开了语音。

    里头传来楚小冉焦急害怕的声音：“哥，我被绑架了，快来救我。”

    楚凡下意识认为，这丫头可能是变着法子要钱花呢。

    下面还有一条语音。

    楚凡又点开了。

    结果，里面传来了一个有点沧桑的男人声音：“小凡，你不要来，他们只……”

    话没说完，里头就传来了一阵大骂声：“草拟吗的老不死的狗东西，没听见我怎么教你说话的吗？”

    楚凡的脸色一下子变得难看起来。

    前一个男人声音，是二叔的。

    二叔和女儿被绑架了。

    楚凡的心悬了起来。

    已经过了一夜时间，歹徒也不知道把他们怎么样了。

    楚小冉姑且不提，二叔把楚凡养大，视之如己出，楚凡怎能不担心？

    没有任何犹豫，楚凡回了电话。

    没多久，就有人接了。

    “他吗的，楚凡，你昨晚是睡着了还是怎么着的，连你的宝贝妹妹都联系不上你啊。”电话另一头传来一个凶狠的男人声音。

    “他们人呢？”楚凡冷冷地道。

    “哟，这就是你说话的态度？”男人阴阳怪气地道，“现在他们在我手里，你说话恭敬一点。”

    楚凡压着怒火，道：“你要多少钱。”

    “要一千亿。”男人笑呵呵地道。

    楚凡接着道：“好，我给你钱，你给我个地址吧。”

    “草，你怎么不按套路出牌，你有一千亿吗？”男人骂道。

    “你想要什么，说吧。”楚凡道。

    “呵呵，我要你三十分钟内，来流沙酒楼天台，否则你二叔的性命安全，我能不保证哦。”男人丢下这话，就挂断了电话。

    迟则生变，楚凡火速开车赶往流沙酒楼。

    …………

    流沙酒楼。

    清晨五点的酒楼很安静，天台上却站满了人。

    天台很大，少说有五六千平方米，很适合观景。

    然而，这里却是普通人的禁地。

    只因为，酒楼的老板，东海市的地下女王，江蓉，喜欢在这里看风景。

    此时，江蓉正拿着化妆镜，给自己涂了涂口红。

    女为悦己者容，这一大早的，她特意梳妆打扮好，就是为了面前的男人，李轩。

    可惜李轩对她的美貌和性感似乎并不感兴趣，只是时不时看着时间。

    “李少莫要心急，我调查过，那楚凡是二叔一手养带大的，他不可能不来的。”江蓉道。

    李轩默默点头，道：“算算时间，应该快到了吧。”

    “今天就算他是条龙，来了我的地盘，也得给我盘着。”江蓉信心十足地道。

    这时，旁边一个略显苍老的男人苦着脸，道：“小凡只是个普通的公司员工，你们到底想要他什么啊？”

    他，就是楚凡的二叔，楚文康。

    楚文康其实也就四十多岁，但因为身体状态不好，吃了不少苦，看起来比同龄人老了许多。

    江蓉露出灿烂的笑容，道：“大叔，你不要紧张，我们不会对你怎样的。”

    “你对我怎样都行，只要不对楚凡不利……”楚文康愤愤道。

    话音刚落，他身旁的楚小冉就抹了一把眼泪，哀求道：“美女姐姐，我堂兄已经跟我断绝关系，你抓我没用的，你把我放了吧，呜呜。”

    “绝交？”江蓉笑嘻嘻地道，“没关系，就算你俩关系不好，再不济也有一层血缘关系呢。再说，你爸一个人在这多寂寞，作为女儿不应该陪着吗？”

