    时风流一剑斩落，锋芒炸起，有割裂万物粉碎一切的狂暴。

    秦南目光不变，不退反进。

    不过的确是用了刑天剑。

    拔剑断头。

    这也是秦南的底牌。

    曾经多少天骄死在这一剑之下。

    就算是眼前时风流三人强到离谱，但秦南依旧对这一剑有信心。

    至于镇世剑，秦南则是直接收起。

    当然，不是不想动用。而是只是一个时风流，对秦南来说还是不够。

    他要一击必杀，结束这一战，那现在就不能暴露出来。

    可以说，就算是现在内心之中怒火滔天，秦南心中也不曾蒙蔽心智。

    铿！

    两剑锋芒碰撞。

    剑气横扫长空，崩溃了虚空，似有欺天之力，绝灭一方。

    秦南身影也爆退开来，被逼至千丈之外。

    但这一次，时风流也没讨到什么好处，身影也是连连爆退，甚至是连剑魂之力都被刺穿，瞬间萎靡。

    “啊！狗东西，你敢伤我剑魂！”

    怒喝传来。

    时风流的身影去而复返，一脸怒火。

    剑魂是根本，对于剑尊大陆的剑修来说，剑魂受损，就等于说是修行之路受损。

    任何修者都对剑魂无比在意。

    到了时风流这种阶段同样更是如此，

    “伤你剑魂？我是想要你的命。”秦南拭去嘴角鲜血，死死盯着时风流。

    张千幻两人表情也是一沉。

    大为意外。

    万万没想到，秦南竟然有如此实力，连动用了剑魂力量的时风流都能给伤到。

    这也意味着，如果是他们面对这一剑，结果也难以幸免。

    这一刻，两人心中动容，对视一眼，猜到了各自的心思。

    “时兄，还是一起动手吧。这小畜生很神秘，不知道是不是还掌握了别的手段。”张千幻说道。

    “好，那就一起出手。”

    时风流连忙答应下来。

    就算是张千幻不开口，他都想要主动让两人出手。

    剑魂不容有损，可现在秦南这一剑，竟让他剑魂都受伤。不夸张的说，如果不是动用剑魂之力，让他的力量倍增，达到恪道后期，说不定现在秦南这一剑之下，他不死也将重伤。

    嗖嗖嗖！

    三人联动，瞬间再将秦南给包围其中。

    远处，老牛眼中露出一抹担忧之色。单打独斗，他对秦南还有点信心，可是现在三人，他就算是施展法相天地都未必是对手。

    毕竟差距还是太大了。

    “大哥哥要开始了。”忽然，莲生说了一句。

    老牛一愣，猛地看向了小莲生。

    “什么意思？”

    “大哥哥要动用那剑中的力量了，我也不知道怎么了，脑子里好像出现了一些画面。”莲生说道，有些怯生生的，似乎不敢开口。

    “什么画面？”老牛声音之中充满了急促，带着迫切。

    “他们三个会死。”莲生小声说道。

    嘶！

    老牛倒吸一口凉气，目光都收了回来，不敢看向莲生。

    吞噬神韵之后的莲生变得越来越神秘了，现在更是说自己能看到一角未来，更是让老牛震惊，有点毛骨悚然。

    但他没有多说。

    预见未来这种事情，就算是在他巅峰时候都不可能掌控这种力量。

    因此，这话从莲生口中说出来，让老牛都感觉难以置信。

    但他没有多说什么，只是看向场中，期待发展。

    秦南此时表情依旧淡定，甚至嘴角之上，也浮现出一抹笑意。

    他就是在等待这一刻！

    下一瞬，没有丝毫迟疑，他手中出现镇世剑。

    “剑灵，准备一战。”秦南将自己的意志落在镇世剑上。

    “主人，我已经准备好了。不过有一点，这一剑之后，你怕是要虚弱一段时间。”剑灵回应道。

    秦南点点头。

    若真是能一剑将三人给斩杀，这样的一剑必然控不到到极致，以他现在，驾驭那种力量，必然要付出一些代价。

    秦南也不是当年的自己，这点道理自然是懂得。

    “那主人准备好，我等主人的命令。”镇世剑灵说道。

    秦南紧握镇世剑，目光看向三人。

    “秦南，你可曾后悔开罪我三宗？”

    目光接触，时风流怒斥一声。

    现在有两人出手，他心中有恃无恐，摆出高高在上的姿态。

    “你这是遗言吗？”秦南冷笑。

    他最恨的就是这种高高在上的姿态，生来自由身，却偏有人居高临下。

    后悔，他的确后悔。

    后悔当初当初没有赶尽杀绝，放了一些人生路。

    “死到临头还在嘴硬。两位，出手吧，送他一程。”

    时风流话音落下，随即直接一剑斩出。

    张千幻两人也不闲着，纷纷出手。

    一时间，三道剑芒搅动天地，围攻而至。

    但秦南，却轻闭上双眼。

    “开始吧！”

    心中喃喃一声。

    下一刻，就在三道剑芒即将靠近过来的一瞬。

    他手中镇世剑忽然腾空而起。

    而后一瞬，三人的剑芒直接停止虚空，寸步难行。

    “怎么可能！”

    “他……他还有底牌！”

    “不，这不可能，就算是他还有底牌，也不可能抵挡我们三人的力量。”

    这一幕，让三人脸色瞬间大变。

    这可是他们动用剑魂的一剑。

    能成为一门宗主，谁还不是惊才绝艳之辈，都曾是翘楚。这样的他们，剑魂自然也不俗，如今爆发更是让他们拥有了堪比恪道后期的战力。

    可是没想到，就算是这样的力量，竟在此刻瞬间被牵制。

    “没什么不可能的。恪道不是无敌，天罚都弄不死我，你们也没这个资格。”

    秦南冷冷一声。

    说着，秦南身上剑翼闪烁，呼吸之间，直接腾空而起，一把将镇世剑给抓在手中。

    而三人之力，此刻停止虚空，完全被镇世剑牵引，纵然是他们拼命想要挣脱，也是无济于事。

    “小畜生，你怎么可能掌控这力量，这是什么力量？”时风流眼中惊慌。

    甚至出现了懊恼和自责。

    他后悔了！

    后悔给秦南机会，没有趁着刚才，直接将秦南给彻底抹杀。

    “杀你们的力量。”秦南淡淡一句，而后将镇世剑缓缓举起来。

    而随着秦南举起，整个万丈天山之上的虚空开始变化。

    轰！

    镇世剑闪烁光华，有耀世之华，瞬间冲破天穹。

    这一刻，夜如白昼。

    更为恐怖的是，虚空之上，一轮大日竟打破自然规律，悬浮虚空。

    下一刻，日月同光，普照而落。

    只是这光芒，却尽皆落在秦南手中镇魂剑上。

    “这……这是势，调动天地之势，不可能，这力量不是剑王都没有资格触及，你怎么可能做到。”

    “是这剑，这剑是皇道之剑，曾为剑皇之兵。不，快退！”

    “混账，竟然如此无耻。竟然用皇道之剑战斗，好生无耻。”

    三人完全不能淡定，怒骂开来。

    “无耻？三个恪道，动用剑魂之力，围攻我一个御剑，也好意思说我无耻？”秦南嗤笑。

    但随即一瞬，他脸色一脸冰冷漠然：

    “废话少说，这一剑送你们去死。”

    “秦坤手中剑，一剑断人间！”

    “杀！”

