    在回去的路上，小花樱就开始闹脾气了。

    可爱娇嫩的童颜上，标志性地鼓起两腮。

    一边走着，一边一脸不满地抱着绫小路的手臂摇来摇去。

    “为什么美晴会对前辈这样啊？！”

    “被认出来了。”

    “什么被认出来了？”

    “我们俩穿人偶装交换的时候，现在好像被认出来了。”

    “怎么会？美晴这么聪明吗？”

    “不要以为所有人都跟小花樱你一样是笨蛋。”

    “唔啊啊啊！！！真是令人生气，我咬。”

    小花樱吭哧吭哧地在绫小路的手里咬了一口，手臂顿时出现一排红色的牙印。

    “你是狗吗？”娇里娇气的，绫小路忍不住想笑。

    小花樱不满道：“是狐狸。”

    绫小路摸了摸她的脑袋，没再懒得搭理她，说道：“我也不清楚对方为什么会认出来？看来应该是哪里出了问题。”

    “那是哪里出了问题？”小花樱乖巧地看向绫小路，得到前辈摸头，瞬间变得温顺。

    “说不定是小花樱做的人偶太差了，露馅了。”绫小路笑道。

    “呸呸呸，明明是前辈自己演技太差，我都没有露馅。”小花樱没好气道。

    “那就不知道了，我觉得我没出问题才对。”

    刚刚的谈话也没有露馅，绫小路心想。

    “不过话说回来……”小花樱好奇地看向绫小路，问道：“为什么美晴会对前辈这样啊？你对她做了什么了？”

    绫小路：“什么都没有做。”

    小花樱不信：“什么都没有做人家会跑过来亲你？肯定是你做了什么，谁叫前辈被称作猎手，果然不能有半点大意。”

    绫小路：“我那时候变小了，我怎么对人家下手？”

    小花樱想了想，好像真有这么一回事。“倒也是，前辈变小的时候跟憨憨一样。”

    绫小路笑道：“至少比小花樱聪明。”

    小花樱一脸不满：“呵呵，确实是聪明呢，要不是前辈的话，花樱也不会被班里说成是天才了。”

    绫小路：“怎么了？”

    小花樱：“都怪前辈啦！要不是你把我的成绩弄得那么好，老师们也不会把我当做重点关注对象，还说我能考到东大。”

    绫小路：“这不是很好吗？”

    小花樱：“不好，完全不好，这样我就得努力了，不然总是回答不了问题，那样我要怎么解释？”

    绫小路：“那你好好学不就好了。”

    小花樱吐吐舌头：“太累了，还不如看看少女漫画。”

    绫小路：“看什么少女漫画？到时候学姐在东大，爱乃也在东大，我也在东大，你连东京都去不了，回家养猪吧。”

    小花樱：“唔……不要。”

    绫小路：“不想养猪？”

    小花樱：“我不想离开前辈，不然我会死掉的。”

    绫小路：“虽然小花樱这么说我很高兴，但是你到时候去不了东大，我还是一点办法都没有。”

    小花樱：“那要怎么办？”

    绫小路：“从明天开始努力吧，做个自律的狐狸，你还有机会。”

    “……”

    小花樱顿时沉默下来，两腮可爱地鼓起来，一言不发。

    两人走在清风袭来的街上，安静又温柔。

    小花樱：“那个前辈……”

    “唔嗯？”绫小路看向她。“这么快就想通了？”

    小花樱摇摇头，抬头看着绫小路：“不是，我是在想，为什么美晴会喜欢上你啊？！”

    “我还以为你在想如何应付老师的问题，不过这个问题嘛……”绫小路想了想，最后值得出一个结论。“大概是个人魅力！”

    “只是这样？”

    “只有这样了，我小时候还是很正经的。”

    “长大就不正经了？”

    “正经人谁泡妖怪？！”

    还睡了。

    小花樱：“……”

    ……

    回到绫小路家的老宅时，天空已经黑了，屋里屋外灯火通明。

    换上鞋，绫小路和小花樱便走了进去。

    人已经来齐了，至少该来的都来了，除了下午回东京的纱织学姐。

    第一个便是爱乃，穿着一身白色可爱的休闲装，露出白皙精致的胳膊的大腿。

    她的身材并不像纱织学姐和神宫小姐她们那样丰满，又不是小花樱那样娇小可爱。

    完全是细腻柔和的玉人儿，雪女。

    见到绫小路进来，爱乃起身过来扑倒他的怀里。

    听神宫小姐说，爱乃昨晚熬夜守着他，直到在床边睡着了。

    最后被神宫小姐抱到旁边的病床睡觉，一大早才迷迷糊糊地去的学校。

    “绫小路君，你没事了吧？”爱乃可爱的俏脸上红扑扑的，小鼻子嗅了嗅，忍不住钻到绫小路的怀里。

    她是个有恋味癖的妖怪。

    “我没事了，今天只有你一个人过来了吗？”绫小路问。

    爱乃摇摇头说道：“织原老师也过来了，她在厨房帮忙。”

    绫小路走进去一看，果不其然，神宫小姐和织原老师都在厨房忙活着。

    也不知道是什么原因，曾经懒得做饭的织原老师居然开始做饭，而且在京都的时候越发的顺手。

    现在更是如此。

    绫小路多瞄了一眼，织原老师穿着一身很凉快的装扮。

    下身一条牛仔热裤，露出一双雪白笔直的大长腿，被勒紧的大腿肉清晰可见。

    上身则是一件米黄色的罩衫，露出白皙优美的胳膊，清凉又性感。

    她在厨房来回帮忙，丰满的翘臀，摆动的柳腰，雪白的两条大长腿在眼前摇晃，格外的耀眼和诱人。

    织原姬把做好的菜端出来，正好对上绫小路火热的视线，漂亮的脸蛋顿时泛起一层浅浅的粉红。

    “回来了？”

    “嗯，回来了。来抱抱。”绫小路张开双手就要将织原姬抱在怀里。

    织原姬羞涩的白了绫小路一眼：“还有其他人在呢。”

    “都老夫老妻了，大家又不是不知道我们俩的关系。”待织原老师把菜放到桌子上，绫小路从背后一把搂住她曼妙的腰肢。

    织原老师脸皮薄，自己不主动的话，她怕是不敢跟自己做出任何亲密的举动。

    可是怀里柔软的身子，沁人心脾的香味透过衣襟里传了出来，不禁让他意乱情迷。

    “谁跟你是老夫老妻？”织原姬也是一脸羞红，身子还是忍不住瘫软起来，但是这么多人在这，她忍了下来。

    “难道不是吗？我可是喜欢织原老师很久了。”绫小路说的得让织原姬脸色绯红。

    “绫小路君越来越会红女生开心了。”

    “我向来说的是实话。”绫小路亲了一口她的樱唇，再次打量了织原老师的身材一眼、两眼、三眼……

    “话说织原老师今天怎么穿的很性感？我忽然想每天都看到。”绫小路笑道。

    “即便上课也要看？”织原姬娇嗔了绫小路一眼，尽管克制了自己的心情，被他的视线盯着面红耳赤。

    “上课还是穿正装，性感的织原老师只是属于我一个人的。”

    “谢谢。”织原姬感动道。

    “不用谢，我只是希望织原老师成为我一个人的专属。”

    “……”织原姬的俏脸不由自主地泛起一坨醉人的红晕。

