    阿狸听林凡说要孤身一人去追，顿时着急了：“公子你不能去，太危险了！”

    林凡不想耽误太多时间：“金华城距离这里七十里，就算是快马一来一回也要大半天，等金老大他们来的时候，必须要有人沿路留下马匪的踪迹，这样他们才能追踪。”

    “我不会勉强，能救人便救人，不能救人，我就沿路留下标记。”

    老陶面露惊讶之色，这位方府的“小相公”竟然如此冷静，对局势有如此清晰的判断，让他颇为惊讶。

    林凡说得没错，必须要有人尾随在马匪之后留下痕迹，才有希望把人救出来。

    就在这时，镇口方向传来一阵混乱的叫喊声，林凡转头望去，发现是青狼族的那些叛变的族人，正在两名马匪的带领下向这边走来。

    自己送上门来了，倒是省事。

    二十余名青狼族的族人在两名马匪的带领下，目标正是受伤倒地的老族长，一个个脸上都是杀气腾腾，一副蠢蠢欲动的模样。

    莽汉胡都古察觉到情况不明，起身拦在老村长身前，满脸怒容的望向面前这群人，用力挥动手中的木棍，发出阵阵呜鸣。

    “你们这群忘恩负义的混蛋！谁敢动族长一下，我就打死他！”

    胡都古摆出一副拼命的架势，虽然他只孤身一人，但对面的二十多人一时间没有一个人敢上前。

    在后方压阵的那两名马匪赤力乌和刚古看到场面僵持，有些不耐烦了。

    赤力乌对刚古努了努嘴：“这些青狼族的都是胆小鬼，你去干掉那个出头的，让他们快点！”

    刚古伸手从后背取下一根狼牙棒，大步向前走去。

    “不知死活的家伙，给我滚开，等杀了这老家伙才轮到你！”

    呜的一声闷响，刚古挥动手中的狼牙棒带动一股狂风向胡都古砸去，胡都古知道自己身后是受伤的族长不能躲闪，所以大吼一声，举起木棍硬接这一击。

    嘭的一声闷响，狼牙棒击中木棍，巨大的力量把胡都古向后掀翻，摔倒在地。

    刚古收起狼牙棒，呸的一声吐了口痰：“废物！”

    后方的老族长耶律原看到这一幕怒火中烧，挣扎着想要起身，却没能成功。

    许仙在边上按住他：“老人家不可妄动！伤口会裂开的！”

    刚古冷笑了一声，目光扫过围在老族长身边的最后几名不肯叛变的青狼族人：“还有谁想过来试试？只要能赢了我，我就放过这老东西。”

    几名族人面色发白，没一个人敢上前，他们都清楚自己不是这个刚古的对手，上去也是自取其辱。

    就在这时，一个冷冷的声音从侧方响起：“我来。”

    刚古一愣，转头望向侧方，发现是一个瘦弱的年轻人正望向自己。

    正是林凡。

    林凡突然开口，把他身后的老陶和老陶的侄子可吓坏了。

    这位“小相公”刚才还分析的头头是道，怎么突然犯病了！

    莫名其妙的强出头，这不是自己找死吗！

    老陶捂着腰，急的直咧嘴，恨不得上去把林凡拽回来：“林公子要干什么，太冲动了！”

    阿狸倒是不着急：“公子每天早上都有练拳，不是他的对手哒！”

    老陶哎了一声，差点背过气去：“这些马匪都是杀人如麻的恶人，那些花拳绣腿对他们没用的！”

    不止老陶这么想，四周围观的所有人都是这么想的，这突然冲出来的年轻人肯定是疯了，找死！

    但林凡并不是找死，他是要尽快干掉这几个马匪，稳住木栏镇这里的情况，好继续去追耶律猛。

    只要干掉这两个带头的马匪，其他那些青狼族人就都是乌合之众，无需动手便会一哄而散。

    林凡望向刚古：“你不是找人打架么，我来陪你打。”

    刚古打量了林凡几眼，发现这年轻人身形单薄，脸色有些苍白，一副大病初愈的样子，不由得被逗笑了。

    “哈哈哈……你这麻杆一样的废物，用你们南人的话来说，没有抓鸡的力气！”

    “是手无缚鸡之力。”

    林凡摇了摇头，向前又走出一步：“你不敢和我打，害怕了？”

    刚古勃然大怒：“害怕个屁！老子会怕你这个废物！看我一棍打死你！”

    话音落下，刚古挥动手中的狼牙棒，哇哇大叫着向林凡冲来！

    林凡站在原地盯着刚古的动作，直到他狼牙棒挥动到一半无法变向的时候，突然侧步向左边一闪，轻松的避开这声势惊人的一击。

    刚古一击落空，整个人收势不住向前冲去，狼牙棒咚的一声击中地面，激起大片泥土。

    四周围观的人群纷纷发出惊呼向后退去，生怕被卷入这场战斗，万一被那根狼牙棒砸到了，可不是闹着玩的！

    许仙在边上急的大叫：“不要再打了，我今天带的药不多啊！”

    刚古当然不会听他的，一击落空后马上转身，吼叫着再度向林凡冲来。

    林凡依旧站在原地没有动，他双脚略微前后分开，右手手肘微微曲起，随后调动全身肌肉，将力量凝聚在拳端一点。

    随后他猛地向前踏出一步，在刚古挥动狼牙棒之前冲到了他面前，两人几乎是脸贴脸！

    刚古大吃一惊，他的狼牙棒是重兵器，要挥动起来才有威力，现在被林凡侵入自己的中庭，手里的狼牙棒顿时失去了威力！

    林凡抓住刚古惊愕的这一瞬间，挥动右拳向前击出，正中刚古的胸口位置。

    嘭——！！！！

    一声沉闷的撞击声响起，四周的人群们发出一阵惊呼。

    在四周的人看来，这两个人似乎是撞到了一起，只有老族长这种高手才看的清楚，林凡是原地发力，一拳把刚古定在了原地！

    刚古的脸色有些奇怪，茫然的停在原地，手中的狼牙棒垂向地面，似乎失去了挥动的力量。

    林凡撤回抵在刚古胸口的拳头，向后退出两步，淡淡的开口说出三个字。

    “我赢了。”

    刚古自迷茫的状态中回过神来，脸色一厉：“混账，你想死…………”

    话说到一半，刚古的脸突然涨得通红，不由自主的将嘴长得老大，身子躬的像一只大虾。

    随后，他感到胸口深处被狠狠扭了一下，整个五脏六腑顿时一阵翻江倒海。

    “哇————”

    刚古嘴一张，喷出一大口鲜血，染红了面前的大片地面，随后噗通一声跪倒在地！

