    刚才对着俞豹还一脸和善，不过一经回到竹屋，陆小天的脸色便陡然阴沉下来。

    他之所以选择在这灵气稀薄的荒山处住下，便是考虑到自己身上的几种灵物，还有经常炼丹的需要，不想落在有心人眼里。毕竟无论是用百年的赤冰桑叶喂养冰蚕，还有频繁炼丹所需要的草药，又或者大量炼制兽灵丸给花豹提升实力。

    一旦俞豹在附近呆久了，肯定会察觉出不妥来。

    没想到这钱大礼居然如此无耻，而且肆无忌惮。竟然挑明了把俞豹派过来，摆明是要逼他就范，如果他只是个普通修士倒也还罢了。

    可一旦表现出来什么不对劲的地方，钱大礼一个筑基修士想整他只是轻而易举。

    “只能寄希望于俞豹在附近呆些时日便离开，否则要另想办法才是。”陆小天如此盘算着。

    接下来的时日，陆小天像寻常修士一般，开辟了几块灵田，洒下了不少灵草种子。然后试着炼了几炉“凝气丹”，不过因为俞豹在一旁窥视，未能专心的情况下，几炉丹药都炼废了。只是炼了几炉兽灵丸给花豹服用。

    除了炼丹之外，陆小天也在杂役殿领了几项杂务，用来赚取灵石。中间还咨询了俞豹不少问题。

    “难不成是钱师叔的错觉，陆小天就一普通修士，并没有表现出一丝异样。钱师叔真是个怪人。”俞豹看着陆小天像往常一般乘灵鹤飞往其他做杂役的地方，嘴里喃喃自语。

    不过此时坐在灵鹤背上的陆小天一颗心却沉到了谷底。他太小看了筑基修士的耐性，也许俞豹只是钱大礼一枚没有多大用处的闲棋，毕竟筑基修士以前很多东西都已经用不上，随便拿出来一些，便足够让俞豹替他卖命。整整一个半月，他都表现得跟普通修士一般，只炼了几炉丹药，然后依靠以前的聚气丹进行修炼。只是炼气六层对聚气丹的消耗已经很大了，仅剩下的一些并不足以维持后面的修炼所需。

    现在已经有凝气丹的炼制之法，但俞豹一直窥视在侧，他却不能像以前那般连续炼丹，否则一个月内炼制数十炉丹药，便是个傻子都能看出来他有问题。毕竟别人炼丹所需要的灵草可不能像他这般用灵石在结界内催熟。一年能炼制十几炉丹药已经是很高的频率了。

    “看来得想其他办法了。”陆小天心里暗道，否则如此下去，钱大礼有三百年左右的寿元，拖个几年完全拖得起，他若是因为这几年的时间耽误了修炼，错过最佳筑基时间，恐怕以后永远都筑基无望。

    “哟，陆师弟，又来领取杂役了。”

    灵鹤刚在杂役殿门口停下，在殿门口负责向其他弟子分配杂役的罗康便看到了陆小天，笑着打了声招呼道。陆小天这一个半月以来跟他接了不少任务，性情沉稳的陆小天完成得都不错。

    在杂役殿办差也是有风险的，比如上个月，某位炼气期的弟子给一位筑基师叔管理灵草药圃，使得一株虹灵草灵气大损，惹得那位筑基师叔雷霆大怒，不仅将那位倒霉的炼气弟子狠狠惩处了一顿，甚至还跑到杂役殿来，将杂役殿来臭骂一通。可把杂役殿的几个师兄弟吓得够呛。

    安排出去的任务做得漂亮，他们的日子过得自然也舒坦一些。陆小天的记录良好，所以罗康对陆小天也比其他修士熟络一些。

    “罗师兄，有没有时间长，位置稳定，不用每天来回跑的差事做？就算在做杂役的地方吃住，修炼也没问题。我这样每天来回跑，单是租用灵鹤的灵石便是笔不小的开支。”

    陆小天从灵鹤上下来问道，他的目的自然不是在哪个地方做事，而是甩开俞豹那个看着心烦的眼线。

    “时间长，多长？”罗康道。

    “一年半载也没问题。”陆小天道。

    “好，我找找看。”罗康取出一本书谱，上面记录着灵霄宫的杂役事项。

    “嗯，灵莲峰域，秦师伯种植了一片云霖果，果子生长十年才会成熟，不过此果颇受各种妖禽喜爱，由于护山禁制消耗灵石太多。所以秦师伯那边需要人手，别说一年，十年也是有事做的。只要负责驱赶一下妖禽。还有灵霄宫内鉰养的部分灵禽便可。不过事情颇为繁琐，至少需要三位弟子轮换，一刻不停地守着果园，上个挨罚的便是因为一时疏忽，被妖禽吃了几颗云霖果，让秦师伯罚了一顿赶下山，现在有一个人员的缺额，你要不要去？灵石还是很丰厚的。每月有五十块灵石。”

    罗康看着陆小天道，陆小天性子沉稳，坚毅，若是做这样的活，还挺合适。

    “报酬倒是确实丰厚，不过事情太烦琐了，总是要盯着果园，太过影响修炼。”陆小天摇了摇头，直接拒绝。

    “嗯，灵隐峰域一位胡师叔，想要打造一把赤钰神兵。赤钰需要从大量的钰矿石中反复锤炼所得。多劳多得，不过只要能吃苦，一个月四五十块灵石也是有的。只是颇为枯躁。”

    类似于世俗一个打铁的，同样耽误修炼，陆小天也直接摇头。

    “最后就只剩下采矿的工作了，同样多劳多得，不过有点油水的通常是深入地穴，经常十天甚至整月不见天日，很少有修士能耐得住这份寂寞。”罗康耸了耸肩道，“今天的你可真难伺候。”

    “都有那些矿可采？”听到要深入地穴，陆小天心思一动问道。

    “咱们灵霄宫立派数万年，控制的矿藏自然是种类繁多，有用来炼器的玄铁矿，玄铜矿，还有赤钰矿，耀钨矿，同样也有各种灵石矿，近一点的有白宵水灵石矿，古口道金灵石矿洞，远一点的有黑水寨矿洞。”

    罗康告诫道，“陆师弟，别说我没提醒你，采矿同样是多劳多得，那些裸露在地面的灵石早已经被开采殆尽。只有深入矿洞才可能采到灵石，这些矿至少也已经开采了上千年，里面坑洞不计其数。运气不好，可开采不到足够的矿石。凭白耽误了时间。你若是打着私藏灵石的想法，趁早打消，进矿洞只能携带监工派发的储物袋。根本藏不住东西。通常进过矿洞的一些师兄弟，莫不是叫苦连天，干不了一阵便自动放弃了。而且里面还可能会有生命危险。”

