第五百二十五章对赌

　　“严逸勋，如果我出得起这个钱呢”陈轩眼神平静的盯着严逸勋问道。

　　“你不可能出得起”严逸勋斩钉截铁的道，语气中满是浓浓的不屑，“我随便给你算算，从云东省天海市到吴越省嘉宁市，一张头等舱机票就要三千块，我们漱石镇是热门景区，那里的五星级酒店豪华双人房，一个晚上五千块，这次毕业旅行去三天两夜，你和黄松加起来，来回机票、住店两晚，两个人就是两万两千块钱的消费，别说你现在在实习，就是你打一年工，能出得起这个钱吗”

　　“出得起我怎么出不起除了坐飞机头等舱和住五星级酒店之外，我和黄松每一餐，还要开两瓶82年的拉菲，什么鲍鱼龙虾佛跳墙，顿顿不能少。”陈轩十分随意的说道。

　　“噗呲”

　　听到陈轩的话，教室内外，许多同学忍不住笑出声来。

　　这个农村同学，为了和班长抬杠，真是打肿脸充胖子

　　在这装起大款来了

　　可是大家都知道陈轩的底细，大一的时候，还为了每学期五千块钱的助学金，跟严逸勋和祝子林闹得不可开交呢

　　“陈轩，你牛啊，去了大公司做实习生，别的本事没学会，净学会装逼了”严逸勋仿佛看傻子一般看着陈轩。

　　“别跟我废话”陈轩面色一沉，话音转冷，“我就问你，如果我出得起这个钱，你又怎么说”

　　“呵呵，要是你出得起这个钱，那我就按你的标准请全班同学”严逸勋豪气十足的说道。

　　按照陈轩请黄松的标准，这一趟毕业旅行下来，怎么说也得小十万打底。

　　严逸勋断定陈轩万万不可能出得起这个钱，。

　　因此他才敢放出如此豪言壮语。

　　“严逸勋，这话可是你说的啊。”陈轩似笑非笑的看着班长，把他看得没来由的有点背脊发凉，“那咱们就说好了，我请黄松坐头等舱、住五星级酒店，吃豪华大餐，你按照这个标准，请咱班里剩下的二十七个同学。”

　　“请就请，谁怕谁问题是你请得起吗这么算下来，你得拿出十万块”严逸勋仍是很不屑。

　　他默算了费用之后，心里已经完全笃定了。

　　十万块现金，恐怕掏空陈轩和黄松两个人的家底，都拿不出来。

　　严逸勋作为班长，对陈轩和黄松的家境了解得非常清楚，两个人上大学，都是交不起学费，要申请助学贷款。

　　平时还要勤工俭学，赚取生活费。

　　这种学生在大学里，那就是最穷、最底层的人，基本没有什么娱乐放松的时刻。

　　而且，就算陈轩和黄松已经开始实习，但也不过实习三四个月，两个人不吃不喝最多存个两万块，实际情况更是不可能存那么多。

　　十万块，拿得出来吗

　　绝对不可能

　　祝子林和皮曼曼也是这么想的，全班同学，加上外面围观的同学，对这笔账全都门清。

　　因此，所有人觉得陈轩这回是装逼装大发，装成了傻逼

　　跟严逸勋抬杠，抬到脑子都烧糊涂了

　　众多同学的目光向陈轩看去，只见陈轩还是一如既往的淡定。

　　当然，这在大家看来是死要面子强撑的表现。

　　“严逸勋，你确定是十万块”陈轩不咸不淡的问道。

　　严逸勋微微抬着脸道“没错，十万块，你拿得出来，我就照这个费用标准，请咱班里其他二十七个同学”

　　“很好，那就请班主任还有这么多同学做个见证，我拿出十万块当作自己和黄松的旅游费，你拿出两百七十万，请班里二十七个同学”陈轩说着，嘴角勾起一个弧度。

　　见他一副自信无比的神情，大家有点愣住了。

　　这个农村同学，真能拿出十万块

　　怎么想也不可能啊

　　就算现在立马去借高利贷，一个穷吊丝没有任何担保，也不可能借到这么多字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就凭陈轩的家境，花呗最多都只能开通三百块的额度

　　皮曼曼可笑般的看着陈轩。

　　这家伙还是像三年前那么倔，不撞个头破血流不知道后退和害怕。

　　“见证就见证，班主任，麻烦你做下公证人。”严逸勋今天是铁了心要让陈轩脸面扫地，尊严尽失，彻彻底底的打击陈轩一次，“陈轩，你要能立马转十万块给班主任，我就立马转两百七十万”

　　他这番话，让一旁的祝子林暗暗竖起大拇指。

　　老大就是高明啊

　　或许，陈轩和黄松，加上他们的家里，东凑西借有可能真的拿出来十万块。

　　但那绝不是一时半刻可以凑得出来的。

　　严逸勋现在要陈轩立马拿出十万块，那就是堵死了陈轩的后路，让他无路可退

　　这一刻，所有人都知道陈轩拿不出来这么多钱，所有人都在等着他出丑。

　　班主任上前一步，叹了口气道“陈轩，你别跟严逸勋赌气了，你弄伤他的手，好好跟他道个歉就是了，何必让自己下不来台呢”

　　他也了解陈轩的家境，很穷，穷得响叮当。

　　偏偏这个最穷的学生，性格也是最傲的。

　　这样的人，他见过很多，陈轩并不是特例。

　　穷人的傲气，其实是自卑的一种表现，也是为了保护自己脆弱的自尊心。

　　所以才会一而再、再而三的跟家里有钱的班长严逸勋发生摩擦、赌气，这其中肯定有仇富心理的驱使。

　　三年前的助学金改名额事件，班主任当时还特意安抚了陈轩，跟他说这个世界有很多事情，不是他这个农村出身的孩子可以想象的，但一定要理解。

　　当时，陈轩不听，更不理解，班主任也就不再劝他。

　　权势、人脉、背景、社会的潜规则，这些东西，一个见识短浅的农村学生，又怎么听得懂

　　“班主任，你别拦我，我就是要和严逸勋赌这把，你好好当公证人就是了。”陈轩语气淡漠的说道。

　　对这个班主任，他当然也没有一分好感。

　　当年助学金事件，他去求助班主任，换来的却是一番长篇大论的说教。

　　现在，班主任又再次站在严逸勋这边，陈轩又怎么会给他好脸色看