    一旁，王丽霞看不下去了，开口斥责。

    “妈，她。”陈浩想着解释，但却不知道怎么开口，说道一般闭上了嘴巴。

    差不多一个小时后，饭吃完了。

    而陈浩则是带着纪萌来到了张莹莹家里，还好之前张莹莹给了他一把钥匙，方便进屋。

    真是把他当做自己人了！

    没办法，自己家里就那么点地方，只能是将这女孩安排去别的地方了。

    之后，陈浩独自回去了家里。

    洗完了澡，正打算进屋去睡觉，手机响了起来。

    他有些不耐烦的拿起来一看。

    纪萌的电话！

    这女人突然打电话给自己什么意思？

    “喂，纪萌，怎么了？”

    “小浩，我好怕，你能不能过来陪陪我，我还是第一次在这样的地方睡觉！”

    陈浩犹豫了一下，这大半夜的跑到纪萌那里，要是被人看到了明天指定又是风言风语。

    “小浩，怎么了，是不是有些为难，要不然就算了，我一个人在这好了。”

    纪萌的语气显得很委屈，很惊慌。

    这样的情况也让陈浩有些担心，毕竟一个城市女孩来到这乡下，在那样一座老房子里晚上睡觉，怎么可能会安宁。

    想了想，他答应了下来。

    电话挂断。

    另一头的纪萌无比开心，穿着一件性感睡衣，踩着一双凉拖鞋，还顺手将衣服拽了下让某处显露更多，看起来极为撩人。

    片刻后，陈浩到了，在门口敲了敲了门。

    “纪萌？”

    “进来吧，我没锁门。”

    屋内传来了纪萌的声音，只是，听到这声音的陈浩不禁感觉直冒鸡皮疙瘩，因为对方的语气充满了诱惑感，好似是故意的一般。

    拧开门，陈浩也验证了自己的猜测正确。

    纪萌半躺在床上，性感的姿态加上那一套睡衣，也没有盖被子，前面露出一片雪白，甚至能看到黑色的蕾丝花边。

    陈浩愣了愣神，喉咙滚动了一下，咽下一口唾沫。

    眼前这女孩，身材并不高挑，但看起来很苗条瘦弱，恰恰也因为如此，满足了大部分男人的保护欲望和特殊的想法。

    “你这不是没问题吗？没事我就走了。”

    努力的压下了心中的浴火，陈浩面无表情的说了声，朱算你狠就要走。

    不料。

    刚转身没走两步，被纪萌抱住了腰身。

    柔软细腻的触感，让他心中大动，虽然不及其他女人的高峰，但却有一种说不出的特殊感觉。

    “小浩，我喜欢你，我要做你的女朋友，你答应我吧！”

    闻言，陈浩脸色变得难看起来，早就看出了这女孩的心思，但却没想到这么直接。

    他直接将纪萌给撒开手，皱了皱眉。

    “别在这胡闹了，你又不是不知道我有女朋友，而且我们也快要订婚了，你这么做要是让她知道，我们要产生误会怎么办，没事我就走了。”

    说完，陈浩转身就走。

    纪萌被这绝情的回答好似心脏被狠狠地刺了一刀，整个人变得失落，却仍不肯放弃。

    她快速上前在次抱住了陈浩。

    “我不管你是不是有女朋友，只要没结婚那就说明我有机会，哪怕是结了婚也一样，今晚上留在这陪我，好吗？”

    陈浩真的是好无奈，松开对方的手，看着纪萌。

    “你别误会了，你本来就是个很漂亮的女孩，想要男朋友很简单，没必要在我这样的有女朋友的人身上浪费时间，我走了，你休息吧。”

    这一次，陈浩是真的走了，而且有些恼怒。

    后面的纪萌双手紧紧抓着衣角，眼眶泛红，紧接着豆大的眼泪如同断了线的珠子往下落。

    “陈浩，我不会放弃的，哪怕你结婚了我也要得到你！”

    不过，这样的话，陈浩显然听不到了。

    他已经回去了家里面，看着窗外漆黑一片，有些惆怅。

    想想自己一路走来，自打从班子出来各种乱七八糟的事情接踵而至，而桃花运好似也变得旺盛，不断有女人要贴近他。

    在想想自己狠心拒绝那些女人的感情，他有些不忍，但没办法，自己有喜欢的女人。

    片刻后，他也没有睡意，只好坐在床上开始修炼，稀薄的灵气不断的被吸入净化，在进入身体特定的经脉路线。

    然而。

    江州，绿能公司内，纪中南愁眉不展。

    他很担心自己的女儿会受到欺骗，甚至做出什么出格的事情，对于这个女儿的性格他很清楚，认定的事情绝对不会放弃。

    单纯的像是一张白纸，初入社会什么都不懂，要是被陈浩给骗了怎么办？

    纪中南愁啊！

    却不知道，远在他乡的纪萌根本不是他想的那样，而是心机重重。

    这些都还不算什么，纪中南真正怕的是阿虎这边的报复。

    这段时间阿虎的伤有点好转，至少能下床了，但也没有办法主动出面去安排帮会事情。

    “绿毛，过来。”

    “大哥。”一个满头绿色头发的年轻小弟笑着走了过来：“大哥，是不是想吃东西？”

    “吃你妹！”阿虎狠狠的瞪了一眼对方。

    绿毛丝毫不在意，笑了笑：“老大，可惜我没有妹妹，要不然老大需要我肯定介绍给你认识。”

    “滚！”

    “哎，我马上滚！”

    说着，绿毛就要开门出去，他可是憋坏了，天天守在这陪着老大，太闷了。

    “滚回来，害的老子把正事都给忘记了。”

    “老大，什么事？”

    想了几秒，阿虎眼神微咪，冷笑道：“去将我那俩兄弟叫来。”

    “好的。”

    片刻后，两个手上还打着石膏的混混来到病房里。

    他们就是在动车上调戏纪萌被陈浩暴打一顿，又去受保护费，在次被暴打的两个倒霉鬼。

    “大哥，什么事啊？那小护士真够味。”

    “玛德，一天天没个正形，就知道搞这些乱七八糟的，进了医院也不安生，还特么调戏护士，还是没被打够！”

    阿虎一看自己这俩蠢货亲兄弟，不禁感到悲哀，同时一个妈生得，怎么就生了这么两个蠢玩意。

    “大哥，我们俩在医院也没啥事干啊，不。”

    “闭嘴！”

