    问出这句话，李斯文感觉有些多余，他虽然不太了解陈秋雨，但接触过一次后，觉得这个小姑娘虽然生活拮据，却有着一股不服输的傲气劲儿，对方没有直接找自己借钱，反倒是想要通过打工换取报酬，足以说明她的性格。

    显然，如果不是真的遇到麻烦，对方绝对不会给自己打电话，更不会说出难以启齿的话。

    “我……我妈今天出院，但有一部分医药费没有结清。”陈秋雨沉默了好一会才开口道。

    “要多少钱？”李斯文问道。

    “五……五千多。”陈秋雨道。

    “你在哪个医院，我给你送过去。”李斯文直接回道。

    “第二人民医院。”陈秋雨道。

    李斯文挂掉电话，拿起桌子上的包道：“你看着点厂里，我出去一趟，陈秋雨他妈出院，缺点钱。”

    “用从财务那拿不？”常海问道。

    “不用了，我包里有现金。”李斯文没多停留，快速地向外走去，他听得出来，陈秋雨应该很着急，而且他觉得这件事应该没对方说的那么简单，毕竟一个医院也不可能让人拖欠五千多的住院费啊！更何况陈秋雨还是个学生。

    第二人民医院在宝安区，一个小时的路程，李斯文到了医院后便下车走进了住院处，刚进住院大厅，就看见靠在墙边的陈秋雨，她耸拉着脑袋，不敢抬头。

    两个五十多岁的人站在他面前，一男一女，此时男人正背着手，苦口婆心的说道。

    “秋雨，不是二叔说你，你也老大不小了，该懂事了，这一年来，你爸妈欠了那么多钱，你还得上么？”男人叹了口气：“今天如果再还不上，二叔可就没办法了。”

    “你劝她有个屁用，一会让人把她直接带走就行了，你对他们家也算是仁至义尽了。”一旁的女人打扮得很时髦，浓妆艳抹，说起话来也非常的尖酸刻薄，末了又看了一眼手表道：“这都过去一个多小时了，她找的人也没来啊，死丫头，你是不是骗二婶呢？”

    “二叔，二婶，你们……你们再等一等可以么？他一定会来的。”陈秋雨咬着牙说道。

    “哼，我告诉你，再等五分钟，如果人还不来，你就痛痛快快地跟我们走，在里面干几年，把债还清了，再出来清清白白的做人，还上什么学？你就算毕业一年出来能赚多少？”女人一边翻着白眼一边说道。

    陈秋雨攥着拳头，默默地流着眼泪，全身都在微微地颤抖着。

    几人的对话让李斯文听的是云里雾里，这一男一女应该是陈秋雨的二叔和二婶，这叔辈亲戚已经很近了，可两人的态度以及说的话，怎么有种逼良为娼的感觉？

    在里面干几年还债？出来清清白白做人？这是二叔二婶说的话？

    李斯文也来不及思考，直接走了过去，一把将男人扒拉开，冷着脸道：“欺负小姑娘呢？”

    “你特么谁啊？”男人转身看向李斯文，痞里痞气地吐出一句脏话，显然，这男人不是什么好鸟。

    而听见李斯文的声音，陈秋雨也猛然抬头，泪眼婆娑的叫了声：“李总。”

    陈秋无助的瞳孔中终于出现一丝亮光，她还真担心李斯文不来了。

    “他就是你说的李总？”女人看了眼李斯文，发现对方穿着一身工装，不屑的笑了起来：“现在什么人都敢称这个总那个总了，死丫头，你想骗我们也找个像样点的人是吧？”

    “他……”陈秋雨想要解释，李斯文直接把话接了过去：“不用说那么多，你差多少钱？是欠医院的钱还是欠他们的钱？”

    “欠……欠他们的。”陈秋雨咬着嘴唇说完，又想到了什么，连忙解释道：“是妈妈病重，我找他们借的钱，今天妈妈出院，这个钱必须要还上。”

    “不用解释这么多，你说多少钱就行了。”李斯文很是干脆，也不理会在旁边冷嘲热讽的女人。

    陈秋雨听后，拿出一张小本，上面密密麻麻的写着很多数字，她翻到最后道：“一共是五千三百四十二块钱。”

    “五千三百四十二对吧？”李斯文说着，打开包拿出一沓百元大钞直接数了起来。

    这可让一旁的中年男女看的一愣，两人还真没想到这个穿工装的年轻人拿得出钱。

    不过就在李斯文数钱的工夫，两人互相对望了一眼，女人轻轻一咳道：“小子，现在可不是五千三百四十二了。”

    李斯文停了下来，看向女人问道：“你什么意思？”

    “秋雨他妈生病已经两年了，中途又是吃药又是住院，我们两口子操的心就算了，但这五千多块钱，可不是我们两个的，而是从外面借的高利贷，你也知道，这高利贷可不是闹着玩的。”二婶冷笑着说道。

    “高利贷？”李斯文看了眼陈秋雨，后者捏着手道：“我……我之前不知道是高利贷。”

    她说完，哀求的看向男女道：“二叔二婶，我能不能先把本金还给你们，利息我会打工还的。”

    “你知道利息多少钱吗？这两年利滚利，五千至少也变成五万了。”二婶伸出手掌比画了一下。

    “五万？”陈秋雨脸色刷的一下就白了。

    “废话，你要么就还钱，要么就和我们走。”二婶脸子一甩说道。

    陈秋雨已经被吓傻了，她一直以为自己只是欠了五千多块，可这五万块她怎么还啊，哀求的看向男人道：“二叔，你帮我想想办法好吗？”

    “秋雨，不是二叔不帮你，当初你借钱的时候已经保证过，连本带利一起还，现在总不能变卦吧？况且家里都你二婶说了算，我说什么都没用啊！”二叔把问题推到了他媳妇身上。

    陈秋雨又看向二婶，那眼神说不出的可怜，而没说话的李斯文也算是看出来了，这两人明显不是想要钱，而是想坑陈秋雨，只是他不明白既然是叔辈亲戚，为何做到这种地步。

    “你们别为难她了。”李斯文开口道。

