是的，谢长安现在清楚的知道，自己依然无法战胜王龙这个男人！因此这修炼就成了必不可少的部分，“狼鹰，你可知道还有什么地方是可以尽快的提升自己实力的吗？我现在感觉自己的实力已经是停止很久了，这第六层能破解，不是因为我，而是因为轩辕大人来了，轩辕大人是那么的信任我，我是真的不想辜负他的信任，我想我的心情你应该是可以理解的不是吗？”狼鹰自然理解，但在修炼这件事情上，他的看法和洛神是一样的，稳比快要好，当然了，让谢长安增加实战能力，是一定的！
“地方我倒是知道，只是你真的要去吗？那里可是十分危险的啊，我可以告诉你它的名字，那里是我的故乡，名为狼山，只是太远了，我只能是将他模拟出来，但是你一旦开始了在狼山的修炼之后，所受到的所看到的那都是真实存在的，不要认为是虚拟的，就不当成一回事，这一点你一定要清楚！”对此，谢长安其实早就有了心理准备了，“好，现在你可以开始了！”
狼鹰手指在空中轻轻的划了一下，半空中顿时是出现了一道裂缝，“好了，你从这里进去，一直走，就可以到了，记住你看到的一切都是真实的，千万不可大意，我是不能跟你进去的，我要是回去了，想要出来就没有那么容易了，我会等着你回来的！狼鹰为什么不能轻易的回去了，很简单，因为他是狼山的主人，可是狼鹰喜欢自由，他虽然是拥有着最高的血统，但实在是无法忍受作为狼山之主的寂寞！
因此，他选择了再次沉睡，果然一觉醒来他就遇到了谢长安，和谢长安在一起，那真的是很有意思的，当然了，狼鹰也丝毫不担心自己不在狼山，这主上的位置就会成为别人的，别的地方不敢说，但是在狼山，绝对不可能，想要成为狼山的主人，在血统上一定要是雪狼的血统才可以，狼鹰属于一个特例，他不仅有雪狼的血统，还有海东青的血脉，两者合一，这主上的位置也只能是他的！
要是真的有谁不开眼，想要夺取主上的位置，那王座就能激发一股凶悍的野兽力量将其彻底的吞噬，狼山的王座，是只有它认可的王才能坐的，当然了，谢长安自然是不会知道这一点的，狼鹰也不想说，大家都是生死兄弟，虽然没有必要瞒着，可狼鹰不喜欢和谢长安有着陌生疏离感！时候到了，他自然是会说的，至于是什么时候，现在还不清楚。
谢长安自然也是不做任何的勉强，只要是狼鹰不想做的事情，他都不愿去勉强，那一道裂缝中浮现出了一块踏板，谢长安踩着踏板，缓缓地进入到了那一道裂缝中，最后他的身影是消失在天空中，长安啊，你可一定要小心了，从前我对你的训练那都是小打小闹，可是你到了狼山之后，情况就会完全不一样了，你的碎石拳固然是十分的厉害，可是在招式与招式之间总是少了那么一丝的狠辣！
这一丝的柔软对于你的修炼并没有多少的好处，我之所以让你去狼山就是为了让你丢掉招式之间的柔软，我一定要让你明白，对战的时候下手留情究竟是一件多么可笑的事情，这里是一片漆黑的通道，前方有着一个光点，一进入到这黑暗的通道时，一股莫名的重力差点儿是让谢长安趴下，不过谢长安一会儿就适应了，可是适应是一回事，能行动起来则又是另外一回事了，现在谢长安根本就是动不了的！
“谢长安你终于是来了吗？我还以为狼鹰不会让你来呢，看来它是真的很看重你啊，不然的话，他也不会让你来这里，自我介绍一下，我是这黑暗通道的看守者，也是你小子要面对的第一个敌人，你可以叫我小黑，不过我看你现在连动一下都是做不到，又怎么可能战胜我呢？你要是连我都无法战胜，那么你是没有资格进入狼山的，我现在的实力修为是在不攻级，对于你来说，在正常情况下战胜我不难，可是现在不一样了！
在你我交手之前，你先移动起来吧，至于该怎么做，我是不会告诉你的，在一个陌生的环境中，你究竟是可以把自己的潜力发挥到什么地步呢？这个问题的答案难道你自己都不想知道吗？”小黑的手指在旁边轻轻的点了一下，很快的，这黑暗通道就出现了震动，剧烈的震动，少时，谢长安终于是看见了引起震动的原因是什么了，一股黑色的力量好似洪水一般的朝着自己汹涌而来！
“在和我交手之前，你首先要对付的就是这黑色之流，这黑色之流是这里特有的能量，有着强烈的吞噬性，想想吧，你要是无法学会移动的话，那么你究竟要怎么办呢？”小黑在狼山有着一个外号，叫做拦路虎，意思是说，想要通过他这一关，自然是十分的不容易的，这黑色之流的力量他可以随意使用！谢长安努力的抬脚，可是，他真的是做不到！
可是谢长安不信这个邪，他暴喝一声，竟然是真的打破了自身力量的禁制，原来在绝对的重力之下，同样是可以提升自己的力量！谢长安以自身真气为护甲，如此才可以抵消外界的重力！这法子是他自己想出来的，哦？这小子不错啊，居然是可以在这么短的时间里就知道了要如何使用自身的力量在这里移动吗？看来这一定是他下意识的行为，他可能自己都不知道是做了些什么？
可是仅仅是做到了这样，依然是不够的，这黑色之流的力量极为的恐怖，自己光是掌握它就足足花费了一个月的时间，可是让他没有想到的是，谢长安居然只用一拳就化解了这黑色之流的吞噬之力！“我可没有那么多的时间消耗在这些小事上，好了，现在该轮到你了！”
