    天地可鉴，雷书侠根本没有对这小女孩有任何想法，就算说了个检查身体也只是因为跟这些孩子们在一起，感觉自己也年轻了。

    事实上他的年龄也不大，也就才二十三四岁，显得老而已。

    在正常的社会中，这个年龄都还是男孩，一天到晚只想着玩，对于以后要做什么一脸茫然，走过的是和风，淋过的是细雨。

    一直以来雷书侠都以为自己活了很久，来到学校做老师才只知道自己依旧年轻。

    “我对你没有任何兴趣。”雷书侠瞅着唐诗雅说道：“不是因为你太小，而是因为……”

    “因为什么？”唐诗雅抬起头，眼睛亮晶晶的。

    “因为……”

    雷书侠点上一根香烟，满脸严肃，眼神一点点变得特别明亮。

    “医生得有医德，老师得有师德，做人无德不行。我是一名老师，一个燃烧自己奉献生命的蜡烛，更是一个德才兼备之人。我能教授你知识，但决不允许自己成为叫兽。唐诗雅同学，你可以在压力大的时候看片，但一定不要把我想象成主角……”

    唐诗雅撇撇嘴，一脸的嫌弃，冲雷书侠摆摆手，背着书包朝学校走去。

    雷书侠抽口香烟笑了，他知道这丫头精着呢，绝对不是个简单的角，要跟自己尝试一下？

    别闹了，他不信！

    叼着香烟溜溜达达的跟在唐诗雅的后面回学校，在看到对方前往教室之后，他就在操场上转悠着，盯着每一个人。

    只要有陌生面孔，他都会将对方好好的审视一遍，确定对方不会跟唐舒雅有近距离接触。

    教师公寓，雷书侠看到校长金晓蓉一身套裙走出来，娉婷袅袅，婀娜的足以让任何男人想入非非。

    “校长早呀。”雷书侠热情的跟对方打招呼。

    “雷老师早。”金晓蓉满脸微笑。

    不过很明显没休息好，眼圈有点发黑，不是眼霜就能遮挡住的。

    “校长这是要去哪儿呀？”雷书侠问道。

    “家里有点事需要处理。”金晓蓉笑道：“雷老师很厉害，短短的时间就把高一四班管理的井然有序。”

    “应该的，应该的。”雷书侠一脸谦虚。

    “再接再厉哦！”

    金晓蓉笑笑，快步朝停车场走去。

    “尤物！”

    雷书侠发出赞叹声，忽然想到了什么，他用最快的速度来到教师公寓，悄无声息的进入金晓蓉的宿舍。

    宿舍两室一厅，但面积很大，进来之后就能清晰的闻到一股香味。

    装修全是高档的，里面所有的家具也都是高档货，每一件都价值不菲。

    快上课了，雷书侠用最快的速度安装一个个监控摄像头，看还有点时间，他打开金晓蓉的抽屉。

    学校每个人的资料都有，而且心理情况都被闻人惊鸿掌握的一清二楚，但是没有金晓蓉的。

    “哗！”

    雷书侠拉开一个抽屉，看到里面满满的一叠欠条，多的上百万，少的甚至只有几千。

    欠条上的名字全是一个叫孙伟峰的人。

    “够难的。”

    很明显，这些账都是孙伟峰欠的，钱全是金晓蓉还的，这么一叠账单怕是得有上千万。

    家家有本难念的经呀。

    雷书侠再次检查摄像头，又从衣兜里掏出几个窃听器放进各个房间，这才抹掉所有的痕迹离开。

    当他做完这些离开之后，心里突然变得很舒服，这让他有些诧异，刚要好好琢磨琢磨这个感觉，就远远看到操场上乱成一团。

    打架，打群架！

    一群少年在操场上混战，棒球棍、椅子、桌子腿……而且地上已经星星点点的都是鲜血。

    很快，一群个子大的学生把一群个子矮的学生打倒在地，嘴里骂骂咧咧。

    “记住喽，在英才学校，老子才是最大的！”

    打人的学生留着长发，右手还用棒球棍指着学校的保安，看起来连保安都不敢动。

    “啧啧……是来上学的还是来混社会的？哎，少年不知愁滋味呀……”

    雷书侠只是看一眼就转身向办公楼走去，他今天还得做个课程，毕竟又占了数学老师的课。

    “叮铃铃……”

    上课铃声响起。

    雷书侠在数学老师幽怨的眼神中背着手朝高一四班走去，今天他准备好好给自己的学生娃娃们激发一下三角函数的解题思维。

    “哐！”

    一脚踹开教室门，雷书侠晃着走进去，眉头一下皱起。

    他的学生们简直惨不忍睹，所有的男生都鼻青脸肿，尤其田云志，脑袋裹着纱布，都被血浸透了。

    “怎么回事？”雷书侠脸色阴沉下来。

    “老师，我们被高三的谢俊哲打了。”一个女生站起来说道。

    “为什么打架？”雷书侠问道。

    “谢俊哲他……”

    女生还没说出理由，就被雷书侠伸手打断。

    “为什么打架并不重要，重要的是为什么没有打赢？”雷书侠盯着田云志：“田云志，说说为什么没有打赢？”

    田云志耷拉着脑袋一声不吭。

    “你说为啥没打赢？”雷书侠又看向另一个满脸血的男生。

    男生也不说话，低着头就跟做错事似的。

    “我是高一，他们是高三。”一个被打的眼睛淤青的学生小声说道。

    “嗯。”雷书侠点点头。

    他从教室前面走到后面，看到这些小王八羔子被打的惨状，竭尽全力忍着笑。

    “挺好，很团结。”雷书侠满意的点点头：“所有的男生都挂彩了，证明我们高一四班是非常团结的，对于这一点，我表示相当欣慰。”

    “雷老师……”

    田云志可怜兮兮的看着他。

    不过雷书侠根本不搭理他，而是把目光放在唐诗雅的身上，看到这个小丫头的衣服脏了，手也擦破了。

    “你也打架了？”

    “嗯。”唐诗雅吐吐舌头：“我想偷袭来着，摔倒了。”

    雷书侠摸出香烟叼上一根，走到讲台单手撑着桌子，右手把香烟点燃。

    “一群垃圾！”他满脸鄙夷：“打输了怎么有脸坐在这里的？瞧你们一个个的怂样，不是都挺横吗？”

    “你不是挺横吗？”一个学生站起来瞪着雷书侠：“好好教你的书，我们的事不用你管。要不是田云志，你觉得我们会不搞你？”

    “你给我闭嘴！”田云志转头吼道：“怎么跟老师说话的？”

    “我说田云志，你是中了什么邪？怎么一直帮这个傻吊老师说话？你被他打服了吗？”

    “就是，咱们什么时候受过老师的气？”

    “田云志，你也太怂了，咱们可都是帮你打架。”

    “……”

    你一言我一语，班里的男生彻底不满起来。

    “你们懂个屁！”田云志急道：“我这不是怂了，我这……”

    他看了雷书侠一眼，低头小声道：“其实就是怂了……”

    雷书侠笑呵呵的，他有点喜欢田云志这个家伙了，因为很懂事，没有把自己的身份说出去。

    “吵什么吵？”

    就在这个时候，教导主任走到班级门口。

    “凡是参与打架的都给我出来！”教导主任一脸怒火：“一个个的还厉害了，在学校里打群架。全都给我出来，操场上站着去！”

    话还没说完，教导主任就感到眼前一花。

    “嘭！”

    一个拳头砸在他脸上，沉重的力量让他顷刻间躺倒在地。

    全班人愣住了，他们刚才看到自己的班主任打了教导主任，动作干脆利索，飘逸潇洒。

    “你、你……你敢打我？”教导主任捂着脸爬起来、

    “马勒戈壁的，老子的学生什么时候轮到你来指手画脚了？”雷书侠叼着香烟仰着头说道：“怎么收拾他们是我的事，你他妈当我不存在吗？”

    这是教导主任徐大鹏，背景特殊，学校里没人敢惹，可在雷书侠这里又是打又是骂。

    学生们看雷书侠的眼神都变了。

