    第754章

    “必须把他的皮都给扒了！”

    沈家和萧家，很多人都很生气，怒气腾腾走了出去。

    萧战的脸色很难看。

    他知道，绝对是来找事的。

    可找事归找事，在这大好日子里来搞事，还带具棺材，那就太过分了。

    以至于，他都有一种想要出去，轰死扛棺材之人的冲动了。

    “萧先生，你们在里面别出去，很晦气，我带人出去看看。”杜天生说道。

    然后，他带着两位宗师级别高手，以及一队手下，走出方家大厅。

    来到方家大厅外。

    果然看到一个老头，肩扛一副血色棺材，显得非常诡异。

    “你他妈谁啊，立刻马上把棺材给我拿出去，不然弄死你！”

    几个沈家和萧家的晚辈喝道。

    那老头没有搭理他们，继续扛着棺材前进。

    “踏马的！”

    有人撸起袖子：“一起上，干死这死老头！”

    好几个青年握着拳头冲过去。

    当他们临近那老头时。

    只见那老头，猛地一跺脚。

    轰！

    一圈气波冲击出去，将好几个青年震飞几米远，个个重伤吐血，惨叫连天。

    “这...”

    很多人都惊呆了！

    杜天生眼角一抽：“两位大师，上！”

    “好的杜爷！”

    杜天生的两个宗师级别保镖，一左一右，呈犄角状，向扛棺材的老头发起进攻。

    “不自量力。”

    扛棺老头冷声说着，手往空中一抓，横劈过去。

    刺啦！

    一道匹练金光，犹如切割机，切开空气，骤然射了出去。

    “不好！”

    感应到危险，两位宗师立即刹住，出拳去轰击那金光。

    结果没把金光轰爆，拳头却被切了进去，两认都被切掉五根手指。

    “啊！”

    两位宗主发出惨叫，捡起断指捂上，惊悚向后爆退而去。

    “霍爷，此人实力太恐怖了，我俩在他面前，简直不堪一击！”

    杜天生面色极其凝重。

    当即返回大厅，对萧战道：“萧先生，扛棺材的老头，实力很强，我的两个宗师级别护卫，被瞬间切断五根手指，根本近不了那老头的身！”

    闻言，众人面色凝重了下来。

    “出去看看。”

    萧战向外走去。

    沈天阳、安妮公主、威尔斯大将、杰弗里、还有秦川等一群人，也都跟在萧战后面，大步走了出去。

    很快，他们来到外面。

    “人还挺多嘛。”

    扛棺老头，看着大厅出来的人群，不由得咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    萧战看到这血红棺材，眼角跳动，冷声问道：“你是什么人，为什么扛着棺材，来我妹的订婚仪式上捣乱？”

    老头打量了萧战几眼，停下脚步，问道：“你是萧战？”

    “不错。”

    萧战点头，问道：“你是谁？”

    轰！

    老头将棺材扔在地上，拍了拍手，淡淡吐出三个字：

    “洪金武！”

