    西王母也知道不可能一直借助阵法抗衡下去，她现在的道行还不足以完全掌控先天五方旗，这套大阵估计对证道之后的生灵都是有所帮助的，她又如何掌控完全。

    而且她的最初目标是奉命来抢劫的，而不是来这里立个大阵挨打的。

    她立刻把红绣球朝着帝俊砸去，此绣球为羲和所赐予，整个绣球之上, 璎珞垂珠，环配叮当，整颗绣球流星陨落，太阳坠地。

    只刹那间，帝俊没有反应过来，一身法力都被用在试图攻破大阵上, 躲闪不及，被红绣球砸中，金乌之身被撕裂，元神顿时疼痛难忍，一时失神，僵在原地。

    西王母立刻挥动五方旗，青莲虚影化防御大阵为困阵，抽干混沌之气，限制道则运行，把帝俊死死的困在了混沌之中。

    “不好！”

    鲲鹏从西王母拿出先天五方旗的时候就觉得不妙，没想到帝俊前一秒还胜券在握，后一秒就已经被抓起来了，

    当即就知道遇上麻烦看，也不管帝俊会被怎么样了，三十六计走为上策，不过跑之前想到万一帝俊回去后责怪他怎么办，

    便顺手一股吞噬之力把白泽和飞廉也装入水云宫中，找两个共犯，双翅一振，连忙朝洪荒逃窜而去。

    “站住！灵宝留下！”

    西王母一看鲲鹏要逃, 当即喝道，净水钵盂涌出水之本源化为水幕向鲲鹏汹涌而去，汇聚成一片汪洋笼罩混沌。

    鲲鹏观察了一下形势，看了看西王母手上的红绣球和净水钵盂，又看了看被红绣球砸了一下少了半条命的帝俊，

    随后从心的把白泽和飞廉的灵宝抢来全波扔在混沌之中，有些舍不得水云宫，犹豫了一下收起水云宫继续向洪荒遁去。

    “哼！”

    西王母看着远去的鲲鹏思考了一下，放弃了追逐，收起了在混沌中漂浮着的巽风扇、蚀骨剑以及一张天机图，

    虽然只有这三件先天上品灵宝，但是西王母也颇为满意了，毕竟不是人人都是道一羲和能先知先觉的，先天极品灵宝在洪荒还是很罕见的。

    “咔嚓！”

    西王母收回宝物返回的路上，帝俊已经回过神来，河图洛书推算结点，一剑劈开了五方旗大阵，若是由西王母控制着阵法说不定帝俊还真打不破, 但是现在仅有陵光和监兵操控, 那自然是很轻松的破了阵。

    帝俊先是被红绣球砸懵, 又是被困在大阵里，妖族大将还统统舍弃他而去，此时已是心神充斥着怒火，若仔细观察，会发现帝俊的元神已经有丝丝黑雾凭空而生，第一个沾染劫气的先天神圣出现了。

    在帝俊要杀向陵光时，西王母已是赶了回来，红绣球再次抛出化为一道虹光向帝俊砸了过去。

    帝俊岂会在一个灵宝上栽倒两次，火之大道、王者之道涌现，太阳金焰焚烧着混沌，阻挡住红绣球接着朝西王母杀去。

    同时河图洛书勾连混沌道则，操控混沌之气、混沌裂缝也朝西王母压下，如世界般的重量压的西王母喘不过气来。

    王道之剑以混沌为鞘，大道为锋芒，随时等待西王母露出破绽给她致命一剑。

    西王母也知道帝俊这是已经怒火攻心，使出杀伐大术完全就是以让她陨落为目标，完全不会看她是先天神圣怕沾染业力，耽误道途而留情了。

    西王母一席白衣独立与混沌之中，顺手收起后面的陵光和监兵，怕他们一会被波及到了，随后凝心静神，五方旗以身为阵，混沌青莲异象庇护己身，一股玄奥的力量加持在了她的元神之上，迅速拔高了她的大道感悟，道行一下提升一大截。

    如此为洪荒顶级大阵，可攻、可防、可困、可加持己身、可助人悟道，转换自如，玄奥莫测。

    看着帝俊的重重杀招，西王母是见招拆招，净水钵盂操控水之大道与太阳金焰水火相交，在混沌发出剧烈碰撞，异象惊天。

    河图洛书操控的混沌之力压迫着西王母，她借助青莲虚影一朵青莲独立与混沌之间，撑开了上下汹涌的混沌之气，

    身旁自身大道涌现，西王母所悟出的独特大道一丝道光跃于指尖，被西王母一指点出，化为一道没见过的微弱神光朝帝俊点去，

    神光虽然微弱但异常坚韧，灵宝不能阻，道则不能摧，神通不能毁，眨眼就碰到了帝俊的道躯身上，如水般渗入其中。

    帝俊立刻探查全身，起初没感觉到什么，便继续全神贯注的与西王母在混沌之中交战，他们种种杀伐神通打出，稍不认真被打中一招便会道躯受伤、元神有损。

    过去片刻后，帝俊立刻觉得自己的道躯本源开始缓慢衰退，十道小型本源分裂了出来，有隐隐有一点灵光诞生。

    他试着要灭掉那些灵光，让自己恢复正常，发现还不行，若是直接一点灵光湮灭与道躯内，他的本源也会被折损。

    “汝干了什么！”

    帝俊有点崩溃，对西王母怒吼道，这一心神不稳，立刻又被红绣球砸中，少了半条命。

    “嘿嘿，道友道躯内有十道灵光孕育，看来是有生命诞生啊！”

    西王母见到帝俊已是无力再战，银铃般的笑声传遍混沌，她没想到自己这招独创的神通还真有用，让被保护起来的监兵和陵光看到打了个哆嗦。

    “道友这下同意把宝物叫出来了吧！”

    “一件先天上品灵宝，道友放吾会洪荒，把这神通也给我解了！”

    帝俊也知道自己这次是栽了，只能破财消灾，希望不要损失太多吧。

    “不可，吾要你全部灵宝！”

    西王母才不同意那，废那么大劲，贪你一件上品灵宝，图啥，要抢就抢全部啊。

    帝俊当然不同意，于是他和西王母在混沌中各自展开了争辩。

    “道友，你现在已是囚下阶，在讨价还价当心陨落于此！”

    两人半天都谈不妥，帝俊扣扣搜搜的几件灵宝都不愿意出，西王母怒了，直接威胁道。

    “呵，道友无需蒙骗与我，我现在为妖族族长，天地气运鼎盛，你舍得以道途的止步不前换来些许灵宝吗。”

    帝俊冷笑道，这就是他有恃无恐的原因，身居妖族天地之运，杀他之后沾染的业力足以使任何一个先天神圣道途断绝，更别说现在天道规则更加严苛，说不定他陨落后的业力能直接夺其性命那！

