 他的父母一直是他内心所迈不出去的槛。

很快姜空似乎是想到了什么，问霍燕玲：“在这二十年以来，有没有关于安陵婧阳的一些其他消息，比如说有人来这里找过她？”

霍燕玲摇摇头：“这恐怕要去破灭殿之中才能够知道了。

二十年的时间，天骄如若过江之鲫，很多东西都会被冲走与被遗忘。”

“谢谢你。”

道了一声谢，姜空没有再说话了，他很快恢复了以往的平静止水。

霍燕玲也没有继续问下去。

众人开始在原地等候着。

裂口上龙气所凝聚成的金光柱迟迟没有消散。

这一道金光柱可不仅仅只是看看那么简单。

龙脉之气霸道非凡。

如果擅自闯入其中，就算是武帝也会被这井喷的金光柱瞬间抹杀。

一整条三爪龙脉这些年积累下来的龙气，爆发开来的威力堪比高阶武帝的全力一击。

不过距离龙气爆发已经过去了三日时间。

半日之后，金光柱的龙气也是呈现出了黯淡的趋势。

临近黄昏的时候，龙气才彻底消散完全。

所有势力全部开始紧张起来。

在裂口之中再也见不到龙气涌动之际，一道道人影朝着底下冲去。

“都撑起护体力量，小心一点！”

姜空提醒一众人。

同时他对着兽灵戒里面的火神太岁传话：“现在开始时刻帮我盯紧了，先去那一条小型龙脉，将小龙脉收服了再去大龙脉所在地！”

“明白大哥！”

火神太岁一脸狗腿样。

万丈深渊，每过一千丈的地方周围的空间都会更加的稳固，压力也会更大。

抵达一千丈的时候，众人已经感觉到血液流动的速度似乎是更快了。

威压从四面八方涌来压迫着他们的血肉。

饶是肉身强度达到极强层次的姜空都能感受到现在他的身躯遭受到了一股渗透性的压迫！没错，就是渗透性！龙脉的龙威可不同于武修的气息威压，龙脉龙威号称能够无视七成以上的肉身防御力，就像是树根扎入土壤之中。

很快修为最弱的历天行已经感觉到了一丝丝不适。

他的面色开始变的苍白起来。

“我感觉我潜入不了很下面了，我的护体之力根本挡不住这龙威的压迫。”

历天行道。

霍燕玲眉头一皱：“这才一千丈而已，龙威就已经如此可怕，如果进入下面一万丈的高度，下面的龙威会达到什么程度！”

姜空引出一股黄金古神力没入几个人的体内，黄金古神力化为了一层金色的屏障牢牢的挡在了他们的体外，龙威之力才堪堪被卸去一丝。

“啊！”

就在进入第二个千丈深度的时候，有人顿时惨叫起来。

他们放眼望去，一个人在龙威之下浑身炸裂开来，当空直接化为了血雾崩碎！这触目惊心的一幕让所有人毛骨悚然，尤其是那些本身肉身并不强横的人。

姜空也是将黄金古神力加大力度加持在剩下这些人的身上。

众人能够感觉到在黄金古神力的作用下，肉身增强了太多，体表的防御已经拥有抗衡龙威的架势！轰！在众人之中，只见到一道金色的烈焰光芒从黑暗之中一纵而过。

其他人都是极为谨慎，唯有这一道光芒速度快到了极点！李太一根本无惧龙威，浑身的金焱滔滔将所有靠近身侧的气息威压完全焚烧殆尽。

在短短时间内他便冲到了第三个千丈的深度。

“好快！”

姜空都感觉到此人速度之迅捷，如果不动用空间瞬移，他与李太一的速度恐怕在伯仲之间！因为两人都是修行火属性的功法，所以姜空对于李太一很是感兴趣。

簌！后方又有一道青光追赶上李太一，短短时间内与之并驾齐驱，这一道青光正是霍青扬。

霍青扬浑身的刀气直接为他斩出了一条没有任何阻力的路！许梦川也是凭借着酒葫芦之中的酒气包裹，轻而易举的与两人并肩而下。

三大天骄各施手段，技惊四座。

差距就在这里体现出来了。

一般的武修肉身都可能保不住会炸裂，百年天骄都感到吃力，千年天骄才堪堪承受。

而五个万年天骄根本视龙威于无物！“太强了！”

霍燕玲发出一声感叹，这帝下龙虎榜上的简直是一个个怪物！“保持住自己的速度，不要一味加快。”

姜空提醒众人。

现在他们的目标可不是赶超在那些人的前面而成为众矢之的。

只要能够跟上这些人不掉队就好。

木秀于林，风必摧之。

更何况现在这林间的风太大了！血剑宗与一线天的人全都在第二梯队，他们的剑道无往不利，轻而易举的开辟道路，手段类似霍青扬那般斩开龙威。

接下来就是第六层的几大势力了。

姜空等人跟随在第六层的势力之中，与他们保持着一定的距离。

很快，后方那些第七层势力的人发觉到了他们的存在。

“小小的天想云庄居然敢赶超我们与第六层的人并驾齐驱，是谁给你们的胆色？

吃我一拳！”

一人一言不合的开始动手起来。

这里是城池下的深渊可不是外界，在这里斗争或者是杀人根本不会有人来管！硕大的拳影顶着龙威呼啸着朝着姜空等人砸去。

姜空反应很快，一下子感知到了拳影的到来。

“又是羽化门的人！”

好巧不巧，这个向着他们攻击的人依旧是羽化门的高徒。

对于这个宗门，他算是没有一点好感了。

二话不说，姜空转过身来亦是以一拳反着迎击上去！金色的拳头破天而起，直接大了羽化门弟子拳影的一倍之多！金火腾腾，瞬间将那一道袭击而来的拳头吞没。

恐怖的拳威朝着羽化门一群人余势不减的轰了过去，当场在深渊之中掀起了一场火焰风暴！“我去！”

后面一大批第七层的人全都是面色大变。

 