    宴会上。

    气氛越来越僵硬。

    长孙皇后心中叹息，看来这次家宴还是会草草收尾。

    李渊李世民俩人的关系依然势如水火，就是辛苦乾儿这段日子的奔波了。

    只是当她看向李承乾时，发现李承乾站了起来，顿时一惊。

    乾儿不会这么不知轻重吧，这时候谁都没办法，强行插手只会同时恶了李渊李世民俩人。

    长孙皇后救子心切，忍不住想要先行开口，但情况又有了新的变化。

    只见李承乾面无表情的伸出三根手指，然后狠狠压下。

    这一压，仿佛九天之上银河坠落。

    势如破竹地冲破了宴会中僵硬的气氛。

    李渊率先收起了自身气势，得意的大笑起来。

    李世民虽不了解具体情况，但也跟着收敛了自身气势，眼神不停地在这一老一少中流转，有事必然是有事的，不过应该是好事。

    看到众人向自己看来，李承乾勉强挤出一丝笑容。

    刚才他直接竖起三根手指是有原因的。

    因为在李渊第二次拍李世民的时候，他又抽空竖了一根手指起来。

    这从见面到现在才多久？

    连菜都还没上齐呢，就来了三回，真要这么下去，李承乾都怕自己记不清楚。

    当真是套娃一时爽，一直套娃一直爽？

    是以，李承乾决定直接下猛药。

    只要这一步李渊退了，那么下面俩人就不可能再杠起来了。

    就算杠，李世民也会自己退的。

    现在这情况还好，加起来也就六天，当给李渊放个国庆。

    李承乾默默的松了口气。

    气氛不再僵硬，宴会自然继续。

    只是李承乾出门寻那些太监时，却发现都在门外跪了一地，全把脑袋塞裤裆。

    想了想，他也没让这群太监继续服侍，怕他们走进去连盘子都端不稳。

    李承乾转身走进偏殿，自己动起手来，反正菜品早已备好，只需要从偏殿搬到主殿就行。

    只是，李承乾在放下菜盘的时候，故意站在了李泰的旁边。

    李世民看见端着盘子走进来的李承乾顿时皱了皱眉，眼神飘向殿外，也发现了跪了一地的人，心中微微一思索便明白始末，有些欣慰的同时，突然又发现李泰略微有些嫌弃的目光，当即挥手......

    一巴掌，呼在了李泰后脑勺上。

    “汝大兄都在侍奉，汝怎敢安坐？”

    李泰：？？？

    皇子端盘子有理吗？

    为什么挨打的是我？

    书上不是这么教的啊？

    李泰心里委屈，脑海里突然滑过了刚才发生的画面，顿时可怜兮兮的看向李渊，想让祖父也为自己做主。

    李渊皱眉：“看什么看，还不快去。”

    李泰神情悲愤，委屈到了极点，也不知为何，下意识看向长孙皇后。

    长孙皇后倒是没有骂他，反而微微一笑，提起裙子准备起身。

    “阿娘，等等，我去。”

    李泰仿佛屁股低下着了火，惊恐的跳了起来。

    阿娘给自己端菜？

    要天打五雷轰啊！

    .

    有了李泰的加入，端菜的速度也没有快起来。

    因为李承乾不端了。

    他在给众人介绍着这些菜品的名称和特殊。

    “祖父、阿耶、阿娘，这盘菜叫做父子菇。”李承乾端着盘慈菇介绍道。

    李世民笑而不语，李渊表情一滞，这不是祖孙菇吗？

    他感觉遭到了背叛，心里怒极，恶狠狠的盯着李承乾。

    竖起了一根手指。

    看见这根熟悉的手指，李承乾如遭雷击，

    ‘祖父，是我年轻了，对不起。

    本以为放个国庆您应该满足了，但没曾想您竟然奔着产假去。

    有您在，这天下不给李家，谁也说不过去。

    但是，祖父。

    不知您有没有听过一句话，叫做......

    年轻人，不讲武德。’

    是的，既然李渊都不要脸了，李承乾也不要了。

    这世道，只有无面人能打败无面人。

    笑嘻嘻的朝着李渊点点头，李承乾继续介绍着接下来的菜品。

    “这盘菜叫做夫妻肺片。”

    “这盘菜叫做兄弟羊肉。”

    “这盘菜叫做母子情。”

    随着李承乾的介绍，众人也终于明白何为‘全家福’。

    当然，

    特别是最后的那道‘一家人就要整整齐齐’，简直令众人垂涎欲滴。

    “大兄，为何这盘菜的名字这么怪异？”

    六七岁的李治正是人生中最好学的时期，内心蕴藏着十万个为什么，这么长的菜名第一次听见，好奇宝宝似的问道。

    “哦，因为他们就是一家人啊。”

    李承乾指着盘子里的鸭头，看着李治道：“这是父亲，这是母亲，这小点的是哥哥，最小的这是弟弟。”

    这解释，李治‘哇’的一声就哭了出来，躲在长孙皇后旁看也不看一眼这盘菜。

    其余众人皆是哈哈大笑起来，宴会的气氛逐渐走向高潮。

    随着小安子把生日蛋糕和吹泡泡的玩具搬了出来，则是引起了阵阵惊呼。

    对于吃惯了胡饼汤饼的唐朝人来说，蛋糕的细腻精致绝对让人有种味蕾爆炸般的享受。

    当然，还有神奇的泡泡。

    在水里一过，再拿到嘴边吹动，无数泡泡四处飘散，着实惊呆了众人，几个弟弟妹妹简直乐的停不下来。

    李世民看着喜笑晏晏的孩子们，心里很是感慨。

    经过造反一事，太子也算是长大了，有担当了。

    蛋糕、泡泡这种新奇的物品定然耗费心神，可见他对弟弟妹妹是真的用心。

    兄友弟恭，这不正是自己最希望看见了的吗？

    想到这，李世民忍不住赞叹道：

    “承乾，看来你这段时间学到了不少东西，很不错。”

    一旁的李渊与长孙皇后也是连连点头，看向李承乾的眼神中都蕴藏着光芒。

    玄武门，伤害了太多人。

    “多谢阿耶。”李承乾先是道谢，然后眼眶有些发红道：“孩儿只恨自己为何没有早些来。”

    “哦，这是为何？”李世民有些疑惑。

    李承乾揉了揉发红的眼眶，隐隐带着些哭声道：“孩儿曾年幼不知事，以为住着大宫殿就是幸福。”

    “直到孩儿到了大明宫后才发现，宫殿越大，越是孤独。”

    “记得一个月之前孩儿见到祖父的第一面，偌大的宫殿里就祖父一人，孤单、凄凉。”

    “而祖父见到孩儿时，那眼中涌起的喜悦深深地刺痛了孩儿的心，流着泪和孩儿聊了一整宿。”

    “后来的每天散步，其实祖父很累很累，孩儿看的出来，但祖父为了不让孩儿失望，都一直咬牙坚持。”

    “从那一天那一刻起，孩儿就决定，不能再让祖父当一个孤寡老人。”

    这一句孤寡老人...

    李世民霍然色变。

