    “刚刚有东西过去了？”

    宝友们眼前一花，好像看到什么东西，又好像什么都没有看到。

    就像是东西摆在那里从来没动过，只有一束光扫过去一样。

    “别看了，东西就在这里。”

    “只不过是在暗室里面，不方便展示，给光也会破坏这个东西。”

    “宁大师这么博学，刚才看的影子应该足够看清楚了吧？”

    “这……”

    宝友们都觉得离谱。

    要看东西就好好看东西，玩这种阴谋诡计算怎么回事？

    “这不是快要过年了，兄弟手头紧，正好想起来宁大师这边还有假一赔十，错一赔十的活动，过来薅羊毛。”

    “宁大师您大人有大量也不会在乎这点的，对不对。”

    话音落下，宝友们都忍不住骂一句无耻。

    这种手段也叫来看东西？

    明摆着是利用宁大师的规矩来诈骗的。

    “宁大师不慌，我们帮你报案！这种人就该送到里面去好好学习一下规矩。”

    “我这边刚刚录屏了，现在正在找东西是什么样子，宁大师稍等，几分钟就好！”

    “只要有光，到时候就能看出来东西。”

    屏幕上飞过宝友们的弹幕，全在帮宁帆想办法。

    宁帆不慌不忙，点点头。

    “可以，付钱吧，假一赔十，这个我接了。”

    “爽快！”

    欠揍的声音继续响起，黑暗中有一些狂喜的情绪，嘿嘿笑着，打赏了二十枚火箭。

    “宁大师，请吧。”

    “你快死了。”

    “很快要去见距离你最近的那一尊佛像了。”

    宁帆看火箭到账，缓缓开口。

    “？？？”

    直播间所有人都一头雾水，这是什么情况？

    怎么他们就打了个哈欠的功夫，就转了话题。

    什么死了什么佛像的，发生了什么？

    仔细看看，还是刚才的宝友，还是刚才的黑暗，也是刚刚飘过的打赏。

    直播间所有人都愣住，不明白宁帆在说什么。

    唐奇胜还专门发了消息要不要他去处理。

    宁帆谢绝后淡定看着屏幕。

    “你什么意思？”

    黑暗中的宝友声音拔高了许多。

    “我不就是想在这里，合理的赚一点外快，规则不严密是你的问题，你咒我死是干什么？”

    “没有咒你，我说的是事实。”

    宁帆笑一笑重新开口。

    “人在地下，土地庙宇，还是以前供奉地藏王的庙宇改的。”

    “这种地方你都敢盗，不是获得不耐烦，那是什么？”

    “你什么意思？”

    黑暗宝友声音没有刚才那么跋扈了。

    “三小时前下来，在里面摸索了一个多小时才找到正确的地方，没有棺材，只找到了张供案，上面放着几尊佛像，香炉。”

    “你们拿了这几样东西打算去卖钱，现在摆在前面的就是一尊地藏王菩萨的铜鎏金佛像。”

    “你现在是不是觉得我说的是真的了？”

    直播间宝友们完全震惊说不出一个字来。

    他们怎么都没有想过宁帆居然能够看出这么多东西。

    不说别的。

    单就是刚才亮光的一瞬间，完全没有这么多东西和信息吧？

    “有。”

    刚刚说自己要去找图片分析的宝友缓慢颤抖着发出一张图片。

    这次看的比较清晰，正好是黑暗中刚才亮光的瞬间。

    供案上面好多东西都随意摆着。

    距离镜头最近的就是尊头戴五佛冠的坐佛雕像，面色微怒，手中锡杖斜持，摩尼珠握在掌心，法相庄严。

    “地藏王菩萨？”

    宝友中有认出这尊佛像的，面露惊骇。

    地藏王菩萨在佛家名号响亮，民间也很有知名度。

    在《地藏十轮经》中有安忍不动如大地，静虑深密如秘藏的佛偈评价，所以有了地藏王菩萨名号。

    当然在民间传闻最广的就是地藏王菩萨发的宏愿——地狱不空誓不成佛。

    这么一尊传奇佛像在眼前，弹幕上都飘过宝友们的心愿。

    “阿弥陀佛，地藏王菩萨保佑我今年不挂科。”

    “保佑我今年暴富暴瘦爆帅！”

    “愿地藏王菩萨保佑我家拆迁顺利，能成功我给您修金身。”

    一串弹幕中，修金身的消息格外惹眼。

    不少人都愣住。

    修一座金身，可不是小数目，宝友拆迁是有多少钱能够这么造？

    “不大，就两百多亩地，修建机场拆迁的。”

    “焯！”

    宝友们有点后悔为什么要关心他这个东西能不能造了。

    这和他们说的拆迁，根本不是一个拆迁啊！

    随便拆拆就是几个亿出来。

    赢麻了！

    “宁大师，东西算你说对了，不过我死后不下地狱，我会在上面的！”

    宝友们还在许愿，黑暗宝友冷笑着叫嚣道。

    “这次我记住你了，下次……”

    “老大，不好了，我们挖的洞塌了！”

    话音未落，黑暗中响起急促的声音。

    好家伙。

    宝友们顷刻间反应过来是怎么回事，暗暗佩服宁大师的宝友真够勇的。

    以前还要拿上来装作是唐兄给的，秦戚送的，擦干净收拾好才敢来鉴定东西。

    现在……

    居然直接在下面就开始鉴定起来了。

    这胆子够肥的！

    “挖啊！”

    黑暗宝友怒骂一声，嘈杂着，就听到辩解。

    “不是我们不挖，是刚返回的时候太急，先把东西留在半路，现在全部埋在里面了。”

    “已经在组织手动挖掘了，就是效率可能很低。”

    “多少？”

    黑暗宝友压抑着愤怒询问。

    “六小时。”

    “滚！”

    黑暗宝友咆哮起来。

    六小时……

    他们在外面设置的那些东西能不能挡住六个小时都不知道，何况自己刚刚一时大意暴露了身份。

    “妙啊！”

    宝友们全部笑出声来。

    此地无银三百两都没有这么妙啊！

    简直是妙蛙种子回到米奇妙妙屋妙到家了！

    宝友们还玩起了二创。

    “这算什么？瓮中捉鳖。”

    “应该算是老鼠钻风箱更合适。”

    “你们说的都不对，明明是开棺。”

    “焯！结合实事，兄弟你赢了！”

    宝友们玩得不亦乐乎。

    黑暗宝友的声音终于软了下来。

    “宁……宁大师，刚刚的鉴定费我不要了，能不能问您一个问题。”

    “我这样的情况，您看看，进去后还能出来么？”

