    喻楚穿着轻纱长裙，女仆也是夏日的装扮，可这位奥尼克斯亲王，却是一件毛绒的斗篷，宝石细碎的光辉映衬着他的脸，阴柔中透着一丝诡异。

    他咳了一声，笑着走上前来，抬起同样苍白的手，从手心盛放出一朵玫瑰花，他便优雅笑着把花递给喻楚，眼里滑过一丝不易察觉的痴迷，“真是位美丽的姑娘，你和夜晚的玫瑰花很配。”

    喻楚不清楚他的底细，见他没有别的举动，只是送花而已，于是伸手皱眉接下，礼貌道：“多谢亲王。”

    奥尼克斯的眼神更加迷离，轻轻称赞道：“美人的声音也是如此动听。”

    女仆在旁边明显很着急，但又不敢冒犯这位亲王，颤抖着声音道：“亲王殿下……她是安洛琉斯陛下的血仆。”

    “哦？”男子苍白的脸上，这次却忍不住露出了惊讶的表情，“我尊敬的小陛下，终于有了自己的血仆？”

    他惊讶地围着女孩走了一圈，“小陛下从来没有血仆……没被封印之前，他六百岁的时候，也没有进食过人类的鲜血……实在是挑食的小朋友啊。”他叹了口气，“如果愿意进食，虚弱期一定会大大缩减的。这真是件好事。”

    喻楚微微低头，琢磨着他的话。

    女仆似乎松了口气，悄悄拉着喻楚后退了一步，“是的，陛下愿意进食真是太好了……时间不早了，想必陛下已经忙完了，斐楚小姐也该回去了。”

    奥尼克斯微笑着看着她们。

    女仆示意喻楚离开，喻楚没多说什么，准备迈步，但她刚刚走出一步，后面的人就慢悠悠道：“……等等。”

    喻楚感觉到，身边的女仆一瞬间屏住了呼吸，似乎十分为难和担忧起来。

    奥尼克斯走上前来，苍白的手指挑起女孩一缕长发，着迷地嗅了嗅，“只是一个血仆，没什么关系。你去告诉小陛下，今天晚上，我把她留下了。”

    女仆的脸色变得和他一样苍白，尽力婉拒道：“斐楚小姐是陛下最喜爱的血仆，先前说了今晚要带回去……”

    “哦？”奥尼克斯轻柔地笑了笑，“所以，你要违抗我的命令么？”

    女仆顿时不敢再说话。

    喻楚冷眼看了一会儿，随即面无表情地抬手，把自己的那缕头发抽出来，武神术缠绕在手掌上，一下子划断了被握过的下半截。她提裙行了一礼，眨了眨眼：“抱歉，陛下要我回去。”

    女仆顿时惊讶得睁大眼睛。

    斐楚小姐嘴上礼貌地说抱歉，还礼节完美地行礼，但是动作却是毫不犹豫地截断那缕发丝……这明显是个嫌弃的表达，而对方还是奥尼克斯亲王……

    果然，亲王血红的眸子更加亮了，被嫌弃的阴沉，转化成对人更痴迷的情绪，他声音柔和道：“有脾气的姑娘。你刚才不是想放里面的人出来么？”

    他挥了挥手。

    也不见其它什么动作，那座宫殿的大门就被打开，一个少女跑了出来。

