    “帝煜绝，以你的实力，今天想要杀了我，这可还不够！”

    君宏城冷冷地看着帝煜绝，今日双方来的人手相差不大，不过随着傲家的修炼者加入之后，他便已经感觉到了这情况对于他们颇为不利。

    哪怕他们此行来的人并不算少，但也是有限的。

    相反，这里是傲家的地盘，傲家的修炼者们几乎倾巢而出，即便其实力无法对家族的强者构成威胁，但是对于年轻一辈的修炼者还是会产生不小的影响。

    短时间内还好，可这时间一旦长了，他们的劣势便也就会显露出来了。

    真正的双方交手，他倒是不惧的，不过此刻所在的地方实在是对他们不利。

    “即便我短时间内杀不了你，但等着你们今日所来的修炼者一一陨落，你也会死在我的手上！”帝煜绝冷笑道。

    “你凭什么认定会是我们家族的修炼者陨落？”君宏城一脸嘲讽，“如今的你倒是越来越嚣张了。”

    “睁大你的狗眼看清楚，现在是什么情况！”

    瞧着帝煜绝脸上的自信，君宏城心头也是一阵腹诽，难道还有什么情况是他没有预料到的？

    略微转移了一下视线，他方才发现不知从什么时候开始，帝家竟然又涌入了一片修炼者！

    这一幕全然超出了他的预料，再看了一下君家修炼者此刻所处的情况，他的心不由得凉了下来。

    原本君家就不处于优势，此刻对手一增多，那更是处于绝对的劣势。

    此刻地面上已经堆满了尸体，各大家族的人都有，不过很显然，君家和萧家的修炼者占多数。

    “该死的！”君宏城暗啐一声，“你们竟然来了这么多人！”

    “既然今天准备和你算总账，我当然不可能只带这么一点人来。”

    帝煜绝眼底漾着讥讽之色，先前之所以没有让所有的修炼者一同进来，是担心君家知晓情况不妙之后会迅速逃离。

    而现在在这等交手的过程中涌入，君家即便想要全身而退，那也是不可能的。

    “你如今倒是越来越卑鄙了。”

    君宏城此刻岂能不知道这一切都是帝煜绝的阴谋？

    “这还都是拜你所赐。”帝煜绝反嘲道。

    “父亲，救我！”

    君凌洵哪怕施展了浑身解数，仍旧不是帝北宸的对手。

    只不过短短时间罢了，他就已经遍体鳞伤了。

    从帝北宸那黑到极致的眼眸所流露出的决绝与杀气，他便明白这家伙今日是真的想要杀了他！

    听到君凌洵的求救声，君宏城这才看了过去，发现自家儿子已是伤痕累累，心头不由得一阵恼怒。

    视线一转，他发现原来君玄霄是被帝楚原给耗着了，此刻正打得难舍难分，根本就分不出手去帮助君凌洵！

    “可恶！”

    君宏城眼眸闪现了嗜血的光芒，当即便不想再和帝煜绝缠斗，不论如何，他都不能让君凌洵有事！

    帝煜绝自然知晓君宏城的想法，他又岂会让君宏城有去营救的机会？

    “想跑？没门！”

    “萧兄，助我一臂之力！”

    君宏城见脱不了身也是极为着急，只能喊上了不远处的萧彦龙。

