    “这一位，是我发现的幸存者，他的名字叫陈木.....”安娜咳嗽一声，朝着美里和本部幸存下来的同伴解释道。

    “从今天晚上起，他就会暂时和我们一起生活了。”安娜笑着道，笑容灿烂。

    孩子们哇的一声，纷纷惊讶的跑过来，一部分人围住安娜，大声叫着欢迎回来安娜姐姐，还有一部分孩子就围住了陈木，听到陈木自我介绍之后，都十分乖巧的喊陈木叫哥哥。

    已经很久没有加入新的成员了，不仅是姐姐们对此心怀忧愁，他们也是同样的感受。

    即便年龄小，偶尔也会去想，这个世界怎么了，我们以后，究竟会怎么样。

    地球防卫队剩余的成员面面相觑，彼此眼中都是掩饰不住的讶异和惊喜。

    无他，队长带回来的这个男人个子又高，长得又帅，从外表上看就给人如沐春风之感。

    负责通信的比奈想的要多一些，她看向队长，用眼神询问队长这个男人到底是.....

    安娜笑着朝她摇摇头，示意放心。

    陈木是奥特战士这一点暂时没有和大家说，因为在回来的时候，陈木将这件事已经和她嘱咐过了，希望暂时以普通人的身份融入进这里。

    既然陈木本人都这么说了。

    拿安娜理所当然是尊重陈木的意见。

    “芜湖，今晚上就做一顿大餐吧！好好犒劳一下最近努力的大家！”真实身份是护士的丽萨温柔的笑道，几个女人和她一起开始搬运队长带回来的物资。

    食品，饮品，生活用具，在如今与末日无异的世界里，这些东西都是赖以生存的根本。

    “美里姐姐，我也要帮忙！”几个小孩子也跑过来帮助几个女人一起搬运物资。

    不过太大一些的他们也搬不动，就只能拿一些小箱子了。

    “我也来帮忙吧。”陈木笑着上前。

    女人们看着忙碌着的陈木，眼中顿时变得温柔许多。

    这个新来的男人，不仅样貌算是人中龙凤，脾性比想像中要好上很多啊。

    .......

    深夜，就在巨大的库房当中，众人围着一张大桌子坐下，刚好坐满。

    外面风雨呼啸，暴雨倾盆，库房中却点起了几根蜡烛，桌面上摆好了精心烹饪的晚餐。

    若是在平时，食物和每天的用水都是有一定的规划的。

    地球防卫队的丽萨会记录好现有的食物量，每天按照规划使用食物。

    因为寻找物资是一件很危险的事情，安娜队长和队员们每一次出门寻找物资都是要冒着遭遇怪兽的风险的。

    她们大部分都是普通女人，松本工业——也就是这家企业生产的机器人，本身搭载的武器也并不是很高级，遇到怪兽大多数时候也只能逃跑。

    至于今天，因为带回来的物资超乎了想象，再加上还有其它值得高兴的事情，所以丽萨特地做了很多的饭菜。

    “那么，今天，让我们祝福小莱生日快乐吧！”丽萨微笑着拍拍手，大家一起带着祝福的目光，看着今天的小主角女孩儿小莱。

    大家一起在餐桌上开心的笑着，这也是为数不多的一件幸福之事了。

    “小莱，许个愿吧！”

    孩子们都真挚的看着小莱。

    小莱两只小手攥在一起，看着面前的大家，咬紧了嘴唇，想要说些什么。

    “陈木哥哥，你说，我的爸爸妈妈，还能够回来吗？”小莱泫然欲泣，看着陈木，小声的问道。

    “我希望，我的爸爸妈妈他们，能早点回来找我。”小莱抽泣着鼻子，小声的许愿。

    安娜等人都沉默的坐在座位上，唯独这一点，哪怕是孩子们眼中的地球防卫队队长安娜，都不敢去保证。

    她已经对孩子们撒过一个谎了，不忍心再去编织谎言欺骗他们。

    “放心吧，要不了多久了，哥哥会亲自将他们带回来的。”陈木笑着拍了拍小莱的头，温柔的保证道。

    小莱惊愕的抬起头，只见面前那个温柔帅气的大哥哥朝她眨了眨眼睛，手指再虚空中勾弄了两下。

    “拉勾上吊，哥哥保证不会骗你的。你愿意相信哥哥吗？”

    仅仅沉默了三秒。

    “嗯！”小莱破涕为笑，露出纯真可爱的笑容，用力的点了点小脑袋。

    “我相信大哥哥！”

    ......

    防卫队的几个女人看着这一幕，心中既悲凉，又觉得开心很多。

    “虽然是谎言，但，至少大家都很开心，真希望陈木说的会变成现实。”丽萨小声的说，她有家人，她也很希望自己的哥哥父母能回来。

    “并不是谎言，丽萨。”安娜的声音在耳边响起，丽萨惊讶的扭头看去，队长没有看她，而是面朝着小莱的方向。

    一边继续用坚定的声音说道。

    “相信他吧，相信那个男人，他说的话，　一定会做到的。”

    丽萨有些不敢置信的看着队长安娜，安娜姐什么时候会这样笃定一个人说的话了？

    她可是清楚的看见了，说这话的时候，在安娜眼中出现的，是满满的信任，她的眼底重新亮起了一束光。

    怎么会....

    要知道面前那个名叫陈木的男人许下的承诺代表着什么吗？那些人类可是都被百特星人带走了，要将那些人类救回来，就必须要打败百特星人啊！

    这怎么可能。

    可队长毕竟是队长。

    “嗯....”

    丽萨轻轻的应了一声。

    “我明白了。”

    尽管不愿去相信那个男人，但，她丽萨，也愿意去相信那个保护了她们很久很久的队长。

    她愿意去信任安娜。

    .....

    结束掉晚餐，桌面的残局由队员们去收拾，陈木回到了安娜给他分配的一个小房间内。

    “这里是大河他们将来的房间吧。”陈木环视四周，这个房间的装饰让他想起了原剧场版电影的一些情节。

    在大河和武藏受到那个神秘的声音召唤来到这个世界后，他们融入这个残破的地球防卫队，住的地方就是这里。

    经过几小时的观察和对队员们的旁敲侧击，陈木也大概摸清楚了自己现在所在的时间点。

    这个世界存在着关于奥特曼的传说，但飞鸟，也就是戴拿截至目前为止还没有出现，更别说后来的高斯与赛罗了。

    自己所到达的时间线是在飞鸟之前。

    向外看，天幕深处出现隐约的红光，如同心脏一般起伏跳跃，不时有蓝光划过天际，再融入红光，消失的无影无踪。

    那是海帕杰顿的卵在进食。

    “系统，如果要借取海帕杰顿卵的力量，需要多久？”陈木坐在床上，忽然出声问道。

    “视情况而定，在没有外来能量补充的情况下，一个小时即可。”系统回答道。

    “很好....”窗外雨声依旧，望着这一幕，陈木轻笑一声，心中已有了下一步的打算。

