    午门之前，唯有王霄还能骑在马上。

    身后众人全都是下马解剑，哪怕是英国公张维贤也不例外。

    通常情况下这个时候王霄应该表现出自己的气度，应该下马步行前往皇极殿。

    可王霄却并不在乎这些不成文的规矩。

    他握紧手中佩剑，径直策马入了午门，直过金水桥来到了皇极殿前。

    看着眼前这座气势恢宏，在阳光下散发着夺目金光的大殿。王霄轻吸口气，翻身下马走上丹阶，一步步的向上走去。

    恢弘的皇极殿前，偌大的月台上只有王霄一人矗立其上。大殿与人互相衬托之下，给看到这一幕的人留下了极为深刻的印象。

    身后文臣武将，锦衣亲军纷纷目送王霄的背影逐步上前，直至皇极殿前的月台。众人目光之中，皆是敬畏之色。

    这就是王霄刻意营造出来的效果，彰显霸气。

    和平年代里新君登基可以花费数年时间来稳定局面，掌控朝政。可两年之后那位天聪汗就会大军入关，彻底撕下大明最后一块遮羞布。

    关内流民四起，整个大明都陷入水深火热之中。

    王霄没有时间慢慢来，所以他要行雷霆手段震慑众人。

    而在这之前，要先把魏忠贤给拉下来。

    掌握朝政的大臣们，掌握大义名分的皇后，还有掌握军队的勋贵们。

    当他们联合起来的时候，所谓权倾朝野的魏忠贤，此时只能是哭泣着趴在王霄的脚下哀求宽恕。

    “老奴别无所求，只求信王千岁看在老奴这些年来竭力服侍先帝的份上，饶恕老奴一条狗命。”

    正史之中的崇祯皇帝还和魏忠贤周旋了两个月，可这方世界里因为东厂与锦衣卫的迅速倒戈，魏忠贤连两个时辰都没能撑下来。

    “服侍先帝？”

    王霄想笑，七年前景泰帝驾崩的时候，李选侍与郑贵妃搅合的皇宫一片混乱。他魏忠贤甚至阻拦天启皇帝去登基。这种服侍也不知道天启皇帝是怎么原谅他的。

    “魏公公快快请起。”王霄面带笑容，语气温和“公公服侍先帝劳苦功高，何出此言呢？”

    魏忠贤心头惊骇，脑袋都贴在地板上了“信王千岁饶命，饶命呐！”

    “唉~~~”

    王霄叹了口气“既然公公去意已决，孤也不好阻拦。既然如此，那公公就去凤阳养老吧。”

    魏忠贤大喜过望，连连叩首道谢，脑门上都是一片青红。

    “不过，先帝大行，总要风光大葬才是。可如今朝政艰难，户部库房里的耗子都抹着眼泪搬家了。公公服侍先帝这么久，是不是应该表示表示？”

    一旁宫女装束的北斋捂着嘴偷笑，他还是第一次看到信王如此有趣的一面。

    魏忠贤心里明白，王霄这是在敲他。今天要是不出点血，估计出不了宫门。

    “老奴愿意奉上纹银十万两。”

    魏忠贤咬着牙喊出了一个数字，希望年轻的信王没见过大钱能被忽悠住。

    “魏公公莫非上了年纪老糊涂了？堂堂九千岁才掏十万两出来，岂不是让天下人耻笑。”

    王霄的胃口很大，区区十万两他连眼皮都懒得抬一下。

    想要解决明末那多如牛毛的麻烦事，首要条件就是手中必须要有一支极具威慑力的军队才行。

    王霄是带着技术来的，火枪火炮的都有。

    可技术再多，没钱也没办法转化为实物。依靠户部那每年几百万两的税收就别想了，那点钱填窟窿都不够。

    唯一的来钱办法，那就是抄家。

    正常情况下随意抄家，会引起动荡。可现在打着铲除阉党的名义抄家，不但小钱钱来的快，而且众人只会拍手叫好。

    这抄家的第一个目标，当然就是这位九千岁了。

    “老奴愿意报效纹银三十万两。”魏忠贤哭诉“老奴一心为先帝做事，并未赚过多少银子啊。”

    王霄不为所动，心平气和的喝着茶。

    魏忠贤肯定是有银子的，阉党的孝敬不算什么。天下各处矿监税监的钱才是大头。

    因为大明朝的大头巾们自己做生意，而且生意做的都很大。所以他们一直强烈反对开征商税，因为征收商税就是征他们自己的钱。

    明朝皇帝们为了赚钱，就派遣太监去往矿山关卡外贸港口驻扎收税。

    万历年间的三大征看着荡气回肠，朝鲜战场上甚至将小日本的兜裆布都给打断了。可这些战争之中的开销何止千万之数。

    张居正的变法被反攻倒算之后，大明朝的财政收入就一直入不敷出。打仗大头都是依靠着之前张居正的积蓄以及这些太监税在支撑。

    魏忠贤掌权的这几年，这些太监税大头都是入了他的口袋。

    王霄当然不可能放过这笔钱，不把魏忠贤骨头缝里的油水榨出来绝不罢手。

    “魏公公，你这人做事真是一点都不敞亮。”

    王霄不耐烦的放下茶杯“为先帝尽忠这种事情你都这么婆婆妈妈，看来你对先帝的忠心也没那么深。要不这样吧，先帝下葬的时候，你陪着进去服侍如何？”

    面对着赤果果的威胁，魏忠贤哪怕再贪财，也知道需要割肉了。

    钱财再好，他也比不上命呐。他可不想真的去陪葬皇陵。

    “四百万两。”

    魏忠贤喊出这个数字，整个人都像是被抽调了精气魂一样瘫倒在地。

    王霄眯了眯眼睛，端起茶杯抿了一口“有心了。”

    魏忠贤失魂落魄的离开，一旁的北斋忍不住的上前就要开口。

    王霄竖起根手指示意他停下，然后向着门口处的沈炼等人示意。

    沈炼三兄弟当即快步出门，在外面转悠了一圈回来禀报“附近没人在偷听。”

    “我们初来乍到，做事一定要谨慎。”王霄解释了一句，然后看向北斋“我知道你想说什么，我答应过你的事情从未忘记。”

    北斋轻咬红唇，目光如水“可是殿下却是收了他的银子放他走。”

    王霄笑着点头“没错，我是放他走了。可他半路上若是遇上仇家寻仇什么的，那也不关我的事，对不对？”

    北斋美目微亮，用力点头。

    “这件事情王大伴去安排一下。”王霄出声嘱咐一旁的王承恩“别看他吐了四百万两，可他手里肯定还有。这些都是国帑，必须让他全都吐出来。”

    王承恩恭敬行礼“领命。”

    “东厂的事情以后你就管起来。”王霄的话让王承恩激动的微微颤抖“不过要小心那个赵靖忠，此人野心勃勃不是什么好东西。魏忠贤那边，请北斋姑娘亲自去寻仇。这些事情等到登基大典之后你都督促着办了。”

    王承恩再次行礼“领命。”

    “这次你去报仇，路上要注意安全。”王霄安抚逐渐红了眼睛的北斋“沈炼他们武艺高强，对孤忠心耿耿。由他们带人与你同去，必然马到成功。”

    沈炼三兄弟听到这话，顿时挺起了胸膛。

    王霄看着沈炼，笑着打趣“那位周小姐到了你的府上可曾受了委屈？好不容易才跳出火坑，你可要好好对待人家。”

    这番话王霄实际上说给北斋听的，他可不想让自己戴有颜色的帽子。

    “陆文昭，锦衣卫的事情你要先管起来。靠不住的人全都剔除出去。田尔耕不用再等了，可以先行拿下让那些文官们高兴高兴。”

    “卢剑星，你家世代忠良，乃是锦衣卫中的栋梁之才。之前委屈你了，孤提你为千户，协助陆文昭做事。不过你要先护着北斋姑娘去报仇，她要是受了委屈，孤就派你去刷茅厕。”

    “你就是靳一川？果然一表人才，你过往有什么经历孤不想知道，孤只看你往后的表现。你有两位好哥哥，好好跟他们做。为天下百姓出一分力。”

    王霄施恩予惠，收买人心。几个重点人物全都关照到了。

    沈炼三兄弟，陆文昭，王承恩还有北斋都因为王霄而得偿所愿。以他们的人设来说，忠诚自然是毫无疑问。

    皇帝都是称孤道寡的，可真要是成了孤家寡人，那也离驾崩不远了。

    任何人都需要帮手，皇帝也不例外。这些人就是他最初的班底。

    王承恩掌控东厂，陆文昭与沈炼三兄弟掌控锦衣卫。这样一来至少皇宫里的安全就有了保障，同时也能初步竖立起来威信。

    稳定住了后方，王霄才能安心的去处理前边的事情。

    至于北斋，等到她报仇回来，就在宫中教授王霄画画好了。

    先帝下葬，新皇登基。

    接下来的半个月里，整个京城都是一片喧嚣忙碌。

    身为万千目光关注的焦点，王霄自然是最忙也是最累的那个。

    再多的繁文缛节也有结束的时候，登基大典一过，坐在龙椅上的王霄就成了全天下最有权势的人。

    “不想十七年后在煤山上吊，那就要打起精神来。”

    御书房里的王霄看着眼前堆积如山的奏章，为自己立下了誓言。

    精神抖擞的王霄开始认真处理公务。

    五分钟之后，王霄打了个哈欠。

    十分钟之后，王霄伸了个懒腰。

    二十分钟之后，王霄皱着眉头起身走来走去。

    半个小时之后，王霄将手里的奏章直接扔在了地上。

    “神经病啊，写的都是什么乱七八糟的东西！”

    奏章很多，可真正讲事情的却几乎没有。

    大部分的奏章都是问安的表忠心的，都是皇上你好吗？皇上你辛苦了，皇上我想你了的那种。

    还有就是我们这里今天下大雨了，我们这里今天天气很好，我们这里有当地的土特产榴莲，想送给皇上尝尝鲜什么的。

    老实说王霄能够坚持看上半个小时已经是非常敬业了。

    王霄重重的吐出口气，看向不远处站立侍候的王承恩“沈炼他们出发了没有？”

    王承恩恭敬行礼“回陛下话，沈千户他们今夜就要动手。”

    “嗯？”