    “灵异为什么不吃我啊……”

    瞟了眼弹幕上飘过的疑问，林牧鸽沉默了一下，“这个问题非常好，但目前我还不能和大家说，说了大家也不明白。”

    这个简单的问题完全说出了大家心中对灵异真实的想法。

    就是害怕，恐惧，未知，没有安全感。

    尽管经过两次直播大家在弹幕上已经表现得不那么明显了。

    但真把一个人单独和灵异放在一起，他不见得比恐怖大师要强……

    科普的任务，才刚刚开始。

    “食材给大家介绍完了，接下来就是腐肉炒饭的做法。”

    “其实和正常做法没啥区别。”

    林牧鸽把腐肉切好后连带着馊饭一起放在了油锅里。

    “加点儿骨灰调味。”

    “骨灰就是指甲灰。”

    “炒一半再添点儿尸油。”

    “最后再加点儿小喷菇的汁儿，一份阴间佳肴就差不多做好了。”

    “小喷菇是一种长在乱坟岗的蘑菇，它的汁水带着一股血腥和腐肉的味道，灵异的最爱。”

    他一边熟练的加着调料一边介绍到。

    “《和正常做法没啥区别》”

    “他真的想教会我们。”

    “这就是美食主播深夜放毒吗？”

    “《阴间佳肴》”

    “我看饿了还有救吗？”

    “干净又卫生啊兄弟们。”

    “虽然但是，鸽鸽的做饭手法还是很强的。”

    “真·上得了灵异下得了厨房【狗头】”

    “好了，只需不到十分钟，一盘香喷喷的腐肉炒饭就做好了！”

    等米饭已经达到了微焦的状态，林牧鸽才熄火盛饭。

    “就像是不能用热水浇花一样，灵异也绝对不能吃热的东西。”

    “这里再给大家来个小科普。”

    “不知道大家有没有被灵异追得跑了几公里已经累得不行了的时候，灵异突然不追了的经历。”

    林牧鸽洗了洗手摘下围裙看向弹幕。

    “没有。”

    “不敢有。”

    “这个真没有。”

    “有没有你还不知道吗？”

    “恐怖大师有【狗头保命】”

    “在梦里有过算吗？”

    弹幕上的回答让林牧鸽也是微微一笑。

    大家的经历还是太少了。

    “因为灵异不能吃热的东西，而你剧烈运功过后身体一定是热的。”

    “所以如果各位有一天有幸看到了一只饿了好久已经失去了理智的灵异，不用怕，跑起来。”

    “只要让自己的身体热起来，血热起来，灵异自然而然就会离开。”

    林牧鸽冲着摄像头竖起了大拇指。

    “《有幸看到》”

    “没用的知识有增加了呢~”

    “万一真有用呢【狗头保命】”

    “这是正经科普吗？”

    “所以……这个知识点我该不该记……”

    “说得好有道理，好像没啥用但好像又好有用。”

    “谁能告诉我为什么up知道这么多？”

    虽然这次不是蹭热度的去都市传说，直播地点就在家里。

    但直播间的人数也突破了五十万。

    属于唠嗑型科普类up主里的第一梯队了。

    “这真是正经科普啊兄弟们。”

    看到弹幕上的调侃和？，林牧鸽苦笑了一声。

    这都是前人牺牲多少次之后才总结出来的道理。

    “还有大家别想着把灵异干掉。”

    一条“见到灵异我就杀”的弹幕让林牧鸽揉了揉眉心。

    “我理解大家看到灵异会恐惧，对未知的事物任何人都会害怕。”

    “但是大家不能因为人家灵异长得吓人就满脑子都是打打杀杀的。”

    “首先正常人打不过灵异。”

    “其次有的灵异不但无害还有益，就像是有的蜘蛛，不但不咬人还帮你抓蟑螂吃蚊子。”

    “等以后给大家出一期‘如何判断灵异是否对你有敌意’的教学。”

    林牧鸽一边盛着冷饭一边说到。

    人类和灵异之间发生战斗的导火索就是人类想杀死灵异让世界恢复原样。

    但灵异不知道为什么人类想要杀死它们，所以不得不自保。

    既然林牧鸽有幸能重生到这次，那他绝不能再眼睁睁的看着人类和灵异之间再有战争了。

    “再说大家看看，像是柠柠这样的灵异你们下得去手吗？”

    林牧鸽拿着手机端着腐肉炒饭推开门，正好看到于欣柠正蹲在地上逗着那只刚出生的小手。

    “下不去下不去。”

    “《首先正常人打不过灵异》”

    “LSP无所畏惧！”

    “我怕她看到我先下手。”

    “笑死，根本打不过。”

    “期待一会儿处理蛀牙的环节。”

    林牧鸽和弹幕上说的于欣柠小脸一红。

    面对镜头，她虽然自己看不到自己，但大家都能看到她。

    “来柠柠，我教你怎么喂千手。”

    林牧鸽固定好摄象机，然后把三个倒掉在墙上的千手拉了下来。

    “等以后我有事儿啥的，你就负责喂它们了。”

    “嗯嗯。”

    于欣柠将长发别在耳后抿着嘴点了点头。

    再不来点儿作用，她怕林牧鸽直接把她这个无依无靠的孤魂野鬼扫地出门。

    “诶，等会儿，先洗手，以后每次吃饭之前必须要先洗手，必须用洗手液。”

    “虽然你们吃得不干净也不会生病，但是一定要讲卫生。”

    三只大千手像是闻到了林牧鸽手里冷饭的馊味，一只扒着林牧鸽的裤腿。

    但被他很严厉的拒绝了。

    “快去快去，一会儿饭热了。”

    他拍了拍三只千手又好言相劝了几句。

    好在它们都很听话，虽然耷拉着手但还是排好了队依次朝着卫生间走去。

    “两人一组，你们一只只的怎么可能洗干净？”

    林牧鸽举着摄象机无奈的说到。

    后面的于欣柠也满脸的复杂。

    虽然她也是灵异，但这种场面说实话，她也没见过……

    “《两人一组》”

    “《一会儿饭热了》”

    “千手的洗手液是不是就是我们的沐浴露？【狗头】”

    “千手洗手就相当于我们洗澡了属于是。”

    “连灵异都讲卫生，我们还有什么理由不讲？”

    “这波干净又卫生了属于是。”

    “鸽鸽还是很正能量的。”

    “我看不懂，但我大受震撼。”

    “哈哈哈哈哈看到有一只手悄悄竖中指了吗笑死我了”

    这也是大家第一次看到手洗手。

    两只千手一组，一人洗了两次。

    “很好。”

    林牧鸽很满意的点了点头。

    依次和它们击掌以示鼓励。

    “前辈，它们没有嘴怎么吃饭啊？”

