    “我们的探子，有没有调查到，关于那陨星的情报？”

    上方。

    林格沉吟了一会，又问道。

    “抱歉，帮主，并没有确切的消息。”冷面男直言着，作为负责情报方面的护法，他知道，帮主对于那‘天外陨星’一直都十分上心，暗中密切关注，不惜一切代价调查其中的情报。

    可惜，近年来，各种传闻虽然不少，但许多无法核实，而核实后的，也几乎都是假消息。

    唯一一个比较靠谱的，就是那陨星的来历了。传说，那其实是神帝当年带走的‘无上天宫’，如今不知为何坠落回来，封闭了一切入口。

    这也是流传最多，也是最广为人知的信息。

    “恩，辛苦你了。”

    林格面色不变，轻轻点头。

    “据传，那封闭的陨星曾经有人进入过，这也不知道是真是假，可惜，流出这条消息的人已经失踪，就算不失踪，凭借我们，也争夺不过那些强者，还有几大传承之地。”

    “如果可以获得确切的消息，那就可以卖个好价钱，也能拓展人脉了。”

    林格淡淡笑道，言语之中，有几分调侃的味道，让下方的几人都莞尔一笑。

    “帮主，正要和你说这事情。”

    冷面男继续道：“最近城内混乱，城主府那边的打点，比起之前多了不少，尤其是那个狐假虎威的管家……”

    说到着，一直面瘫的冷面男都冷哼一声。

    “算了。”

    林格摆摆手，“这些都是必须的。”

    “至于那个管家，只是一个小人物而已，何必放在心上。”

    小鬼难缠。

    这个道理，大家都懂。

    跳蚤帮能够在短短数百年内，就站稳脚跟，除了实力方面，各种关系，各种上下的打点自然也不会少。

    “那老家伙虽然贪，但知道的也多，这种人虽然讨厌，但也很圆滑。他心中，也有自己的尺度的。”

    林格并不在乎一个小小的管家，如果他不是城主府的人，估计……已经成为一具尸体了。

    “对了，我让你们调查的……老尧，调查的怎么样了？”

    林格突然开口，眯着眼，看着下方的几位，缓缓的开口道。

    “除了之前的情报外，目前，依旧没有半点头绪。”冷面男开口，其他的两位护法也站起身来，点着头。

    “尽快调查出来~”

    林格缓缓的敲着桌子，一声声蹬蹬蹬的声音，响彻大殿，“老尧的事情，不寻常，我要知道……一切的来龙去脉。”

    “是！”

    几位护法点头。

    虽然他们心中不知道，为什么区区一个‘老尧’，却值得帮主如此上心，很明显，能够无声无息的抹杀老尧，甚至，让抹去一切痕迹，至少是大罗金仙才能办到，为了一个老尧，执意去调查一个不知道来头的大罗金仙，值得吗？

    但这话他们不能问。

    甚至，其他两位副帮主，也不敢过问。

    ……

    不过自然有人会问。

    “我很好奇，到底是什么原因，让堂堂跳蚤帮的帮主，大罗金仙级的人物，对一个死去的‘下属’如此关心？？”

    “难不成，那老尧是你的私生子？又或者，你跳蚤帮和我调查的不一样？不惜为了一个帮众付出任何代价？”

    “啧啧啧，如果是这样……那可真的是‘仁爱’啊。”

    就在这是，大殿内，一道戏谑的声音响起，旋即就看到空间一阵扭曲之间，一个黑发黑瞳黑衣的男子出现。

    正是楚河。

    “你是谁？”

    楚河的出现，让整个大殿顿时一滞，旋即，一股股强大的气息就逼迫而出。

    “我……”

    楚大老板还没说开，就看到那个林格突然出手，一道锋利刺骨的神芒直接斩下，几欲将他一分为二。

    “哼~”

    冷哼一声，那道笔直如刀的神芒还未近身，就直接泯灭无踪。

    “大罗，不，甚至更强。”

    林格面色一变，直接一挥手，顿时，整个大殿内，密密麻麻的纹理交织，一个个阵纹，阵图显化出来，交织成巨大的光芒之网，隐隐将整个大殿都包裹、隔绝，形成一处独立的绝杀之地。

    “上！”

    那林格无比果断，见到楚河被阵法笼罩压制，当即一挥手，手中，一柄可怖的血色长刀直接浮现。

    长刀弥漫血光，宛如一条血河一般，纠缠在半空，显化着一条条的杀戮和死亡的真理。

    这是一件七级的先天灵宝，而且，品级还不低。

    “血河~”

    其他两位副帮主，也趁势施展神通，半龙人‘杵戈’身躯一瞬间膨胀如几十米，浑身闪烁着黑色神光，隐隐之间，似乎有魔龙的虚影在神光中怒吼。

    “死龙三式~”

    杵戈冷喝一声，直接一拳砸下。

    副帮主‘容针’也同时出手，一道扭曲的树影在他的背后浮现，瞬息间，整个大殿都被一种可怕的镇压之力笼罩。

    “死。”

    三种神通，血光、黑光、青光交织袭来。

    从开始到现在，在看到楚河的一瞬间，这三位就同时发难，说偷袭也好，围攻也罢，至少，他们的狠辣，楚大老板算是见识到了。

    “不愧是混迹多年的老油子。”

    楚河心中划过这个念头，但面对这接二连三的攻势，面色却没有半点变化。

    “屠割~”

    这是农夫三拳第一式，斩击之法。

    瞬间，他的手掌之中弥漫血腥的味道，如刀一般，收割着秋天的麦田，所过之处，统统斩断。

    那三种神通，根本不是一合之敌，直接一瞬间，就被泯灭。

    甚至，掌刀余势不减，直接隔空一击，斩在了那‘容针’的身上。然后，噗嗤一声，七级的容针，整个的被切成了两半。

    “容针！！！”

    林格低吼，面色这一刻也剧变不已，楚河的实力，实在是超乎了他的想象。

    “八级，不，八级巅峰，即将九级吗？”

    他的心中露出一抹苦涩，以他们三人常年的配合，加上此地的布置，即使是一般的八级强者，大意之下，也要中招。

    但现在？

    仅仅只是一个回合，就死了一个。

    彻底的死了，形神俱灭。

    “不~”

    林格眼神阴沉，他不想死，但他也知道，面前的这人今天明显是来找麻烦的，而且，斩杀的如此果断，很明显不想放过他们了。

    “

    