    看着蝎皇等一众妖王退去，周乾坤等一众元婴修士顿时松了一口气，总算是活着守住了木云绿洲。

    就在其他元婴修士庆幸自己活下之际，周家族长和王家老祖却是不敢有丝毫大意，目光一直盯着离去的蝎皇。

    等蝎皇离开木云绿洲，离开他们的神识范围后，周家族长和王家老祖两人这才松了一口气。

    松一口气的同时，两人随即一同吐出一口瘀血，脸色变得异常苍白，气息暴跌，修为更是瞬间跌落至元婴七层，并有继续跌落的迹象。

    见到两人吐血，两族的元婴修士立刻扶住两人，脸上充满了担忧。

    若是他们两人没了，亦或者修为跌至元婴中期，无尽沙妖很快就会席卷重来，到时可没人挡得住蝎皇了。

    在两人的指示下，两族的元婴修士连忙取去两人早就准备好的丹药给他们服下，这才将修为维持元婴七层，不然就真可能跌落至元婴中期。

    两人使用秘法将修为提升至元婴八层，这本身就对他们就有所损害，之前与蝎皇一战更是受伤不轻。

    刚才蝎皇带着妖王退去之际，两人就已经快要到极限了，不过是强撑着罢了。

    若是蝎皇没有退去，最后输的多半是他们两人，不过蝎皇肯定也是要付出惨重的代价，甚至被两人带去陪葬。

    无尽沙妖退了，陈昌轩并没有着急离开，而是准备看一下周王两家的伤亡情况再走。

    这一等却陈昌轩看到了周家族长和王家老祖口吐鲜血的一幕，不由得在心中猜测蝎皇的情况。

    周王两家的两人都是这副模样，被迫选择撤退的蝎皇恐怕也好不了多少。

    在这一战中，无尽沙妖损失了三位妖王，其余妖王也都受伤势严重，低阶沙妖更是损失惨重。

    如此看来，未来两三百年里，无尽沙妖是没有余力主动出击了，能守住原有地盘就不错了。

    无尽沙妖损失惨重，以周王两家为首的木云联盟同样损失惨重，最强两人遭受重创，两个元婴真君陨落，低阶修士损失过半。

    接下来的很长一段时间，木云联盟和无尽沙妖一样只能坚守各自的地盘，很难主动出击抢占无尽沙妖的绿洲。

    也就是说，接下来的很长一段时间，无尽荒漠不会发生大规模冲突，各自发展恢复元气。

    现在的局面对于陈氏而言无疑是最佳的结果！

    只要有足够的时间，陈氏就可以不断变强，最终成为无尽荒漠的第三个巨头。

    想到这些的陈昌轩脸上露出了一丝笑容，随即从原地消失，悄无声息的离开木云绿洲。

    ………………

    在将堆积成上的低阶沙妖尸首带回三角绿洲后，陈子辉就带着带着着一队苍卫返回中狐洲，通过中狐洲的传送阵回到青芫山。

    回到青芫山后，陈子辉立刻来到家族库房，按照玉简上的灵物目录搬灵物。

    在搬了数十件灵物后，陈子辉随即又找到青芫商队，让他们尽快在各个坊市收集玉简上有，但家族库房里没有的灵物。

    除此之外，陈子辉还在家族发布收集那部分灵物的家族任务，奖励十分高昂，远远超过灵物本身的价值。

    陈子辉双管齐下，并不惜亏损灵石，只为尽快凑齐玉简上的灵物。

    皇天不负有心人，没用多久就凑齐了玉简上的灵物，不过为此花费的灵石也不少。

    陈昌轩从木云绿洲回来后，先是与陈子辉取得联系，得知还没有凑齐玉简上的灵物后，就决定先办其他事。

    湖底深处，陈昌轩看着空荡荡的地下水脉入口，随即准备离开。

    然而就在他准备转身离开之际，一道苍老且熟悉的声音从地下水脉深处传来，让陈昌轩停下了即将离开的身躯。

    “前辈莫走，老龟在此！”

    陈昌轩沿着声音的方向看去，只见一头庞然大物从地下水脉深处游来，正是之前躲入地下水脉的老龟。

    看着从地下水脉出来的老龟，陈昌轩嘴角露出了一丝笑容，随即拿出一个玉盒。

    看到陈昌轩手中的玉盒，老龟浑浊的双眼一下子就明亮起来，并充满了渴望。

    “这里面是一颗五阶妖丹，这是我与你之前的交易。”

    “这枚五阶妖丹给你，本座与你之间的交易便完成了，你我之间便没有任何瓜葛。”

    听到这句话，活了数千年的老龟立刻意识到陈昌轩话中有话，但看到近在咫尺的五阶妖丹，它一点思考的心情都没有，立即回了一句。

    “确实如此，只要前辈将五阶妖丹交给老龟，前辈与老龟便两无相欠，再无丝毫瓜葛。”

    说完，老龟渴望的看向陈昌轩手中的玉盒，但却不敢有丝毫动作，只是静静等待陈昌轩将玉盒给它。

    老龟活了数千年，自然知道此时的陈昌轩不再是以前的金丹修士，而是一位货真价实的元婴修士。

    如果陈昌轩不是元婴修士，老龟恐怕已经出手抢夺玉盒了。

    听到老龟的话，陈昌轩没有在多说什么，直接将手中的玉盒扔向老龟。

    老龟也是不含糊，张开巨口将玉盒吞入其中，随后便头也不回的往地下水脉而去。

    然而，老龟转身之后见到的不是寒冷幽暗的地下水脉，而是九柄威势凌人的青剑。

    望着九柄青剑上散发出的强大威势，老龟最终还是没有选择强行突破，而是转身看向半空中漂浮的陈昌轩。

    此时的陈昌轩与之前完全不同，现在的他手握一柄赤红色法剑，全身上下散发出一股强大的气息。

    “前辈，您这是何意。”

    尽管已经猜到了原因所在，可老龟依旧心存侥幸，万一不是和自己想的一样，万一是误会呢？

    “你我恩情已清，如今再次相遇便是敌人。”

    听到陈昌轩这句话，老龟立刻清晰的意识自己的处境，同时也猜到了对方的想法，不由得露出了愁容。

    可陈昌轩却没有动手，而是将目光看向老龟，看着它背上巨大的龟壳开口道。

    “本座给你一条活路，也是你今天唯一的生路。”

