
　　弹幕：

　　“君臣分明？我学医的知道中药有君臣之分，难道做菜也分这个？”

　　“忽悠，老爷子继续忽悠。”

　　“话说，有没有农业部门的？这个是什么蘑菇？到底有没有毒？”

　　“有毒？没看老虎吃得这么香吗？”

　　“只听说过被毒蘑菇毒死的人，还没听说过被毒蘑菇毒死的动物。”

　　“蘑菇有没有毒，问老虎就知。”

　　“农科所的路过，表示认不出是什么蘑菇。”

　　白开指着酸萝卜说道：“再尝尝这个酸萝卜，很下饭的。”

　　“嗯，我尝尝。”

　　白萌萌用公筷夹起酸萝卜放进自己碗中，再用自己的筷子把酸萝卜夹进嘴里。

　　她眼睛微微一眯，显然是酸味在她嘴里绽放，触动了她的味蕾。

　　“嗯，好香，好脆，好好吃！”

　　白萌萌不由自主地拿公筷，又夹了一块酸萝卜放进自己的碗里。

　　“好吃就多吃点。这酸萝卜，多吃不怕，好着呢。”白开说道。

　　白萌萌又吃完一块酸萝卜，说道：

　　“这酸萝卜很好吃，可是，和我以前吃过的酸萝卜完全不一样。这口感不一样，味道也不一样。”

　　她歪着脑袋想了想，说道：“就好像，完全不是萝卜。”

　　“外公，到底是什么萝卜？还是你腌制的方法不同？”

　　白开回答：“腌制的方法肯定不一样，这是秘制方法，不能外传的。如果你要学，可以传给你。”

　　“至于萝卜吗，确实和你在外面吃的大萝卜不一样。这是小萝卜。”

　　白萌萌奇怪了，她知道白萝卜，也就是大萝卜。还有胡萝卜、心里美萝卜、青萝卜、水萝卜、西瓜萝卜，所以，外公的小萝卜，到底是什么萝卜？

　　“外公，我真的很好奇。到底你这个小萝卜是什么萝卜？难道是白萝卜小时候的样子？”白萌萌问。

　　白开道：“想看很简单。现在天色已晚，明天你去后院看就知道了。”

　　他才说完，老虎那边就弄出动静。原来老虎吃得太欢，把当饭盆的宣德炉弄得咣当响。

　　一不小心，有东西甩出饭盆。

　　白萌萌看到了地上被甩出来的东西，一个像小萝卜一样的东西。

　　她立即叫道：“外公，这就是你说的小萝卜吗？”

　　她这大声一叫，把老虎吓了一跳。以为是训它，吓得不敢再动，也不敢再吃东西。

　　老虎也看到了掉出来的小萝卜，眼睛放光想要去吃，却还是不敢动。

　　白开点头说道：“对，就是这个，这就是小萝卜。没想到，漏切了一个，还被你看到了。”

　　“老虎小时候最喜欢整个吃。不过我很少让它这么吃。这么吃，它光吃萝卜，不吃饭。”

　　“切碎了，绊饭里头，它才会吃下更多的饭。就和人吃饭一个道理，要菜和饭一起吃，饭才吃得多。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“欺负我年纪小，没见识是不？”

　　“没吃过，好歹我也见识过！”

　　“这不是人参吗？神特么小萝卜！”

　　“哈哈，我早猜了！”

　　“我曾发过预言弹幕！”

　　“看那些须，多长啊，怕是有年头的老山参了！”

　　“须又多又长，参不胖细长，坑坑洼洼不光滑，真的是野生山参啊！”

　　“这两个手指粗的参，怕不是要几十万一棵。”

　　“几十万？只要给我确认是野生参，你有多少我收多少！”

　　“这参腌酸了，所以看不出来！”

　　“狗屁的野山参，当是白萝卜么！满地都是？瞧瞧主播这顿饭和老虎吃的。多少野山参才够吃？”

　　“对呀，真是野山参，不会有那么多。一定是人工养殖的！”

　　“还真特么有人相信是人参？告诉你们，连养殖参都不是！”

　　“就是萝卜！白萝卜故意不种大，做假晒成人参卖的，外面多的是！”

　　“有点脑子好不好？谁家的人参拿来腌酸？”

　　“对呀，人参不是晒干了保留。当药当补品吗？谁会腌酸当酸菜？”

　　“我是中医世家，可以明确告诉大家，绝对不是人参。不是看出来，而是人参不可能当菜吃，会死人的！”

　　“本人老中医，人参大补不可多吃，所以不是人参。本人专治不孕不育，老中医，懂的都懂。”

　　“我中医学院的。人参确实不能多吃，轻则流鼻血，重则出大问题，危及生命！”

　　“主播，快问清楚你外公！如果真是人参，不要多吃！”

　　“天啊，如果真是人参，老虎吃这么多，会不会有事？”

　　“就算真是人参，老虎吃了没事。因为老虎本身就是壮阳药。”

　　“虎骨、虎鞭，懂的都懂。”

　　“楼上有卖否？”

　　“私聊！”

　　“我有个朋友想问下，哪里有卖？”

　　“想买想卖？抓！”

　　“没文化真可怕！”

　　“科谱：大兴安岭不产人参！人参虽说产于东北，但是大都在长白山及小兴安岭一代，大兴安岭真没有！”

　　白萌萌没有看那满屏的弹幕。她想起来了，她见过这个东西！

　　“外公，你别以为我年纪小就想骗我。这个小萝卜，看起来怎么那么像人参？”

　　白开点头道：“对，也有人管这叫人参。”

　　弹幕：

　　“神特么有人管这叫人参！大家都叫人参，就你叫小萝卜！”

　　“气死人了，老爷子太会装了！”

　　“我感觉，老爷子故意有一棵不切，就是这个时候甩出来装哔的！”

　　“不错，以老爷子的刀功，怎么可能会漏切？”

　　“老爷子老年痴呆，有什么不可能？”

　　“老爷子未必是老年痴呆，但人老多忘事是有可能的。”

　　“你们怎么都认为是人参？”

　　“老爷子说是人参，你们就都相信了？”

　　“人参怎么可能腌酸？”

　　“大兴安岭不产人参，要科谱几遍？”

　　“愚昧的人，没得救！！！”

　　“内陆没有海，是不是就吃不到海鲜？秀什么智商？”

　　“爱看看，不看滚！”

　　白萌萌张大嘴巴，似乎还回味了一下，问道：

　　“外公，那么说，我刚才吃的酸萝卜，其实吃的就是酸人参？”

　　白开点点头。

　　“可是外公，人参不是药吗？或者当补品？好像没听说过拿来腌酸吧？”白萌萌问。

　　白开道：“这你就不懂了。”

　　“人参大补，不易多吃。我这特殊方法腌酸后，这人参啊，想吃多少就吃多少。不怕补过头，而且人参的功效还不减。”

　　“你吃多了，可以美容养颜，保持皮肤白嫩，永远青春无敌美少女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第38章 酸萝卜免费阅读。https://xs.23sk.com 