    第1627章报复

    田家二少夫人原本听着众人帮自己说话还有些沾沾自喜得意，谁知转眼就被乔萱贬的一文不值，不由恼羞成怒口不择言：“你算什么东西！不会教导奴才我帮你教导那是看得起你！你倒越发来劲了！”

    乔萱看着她：“田二少夫人，您真的好有教养规矩！好懂礼仪！佩服佩服！”

    “你！”

    “算了算了！”忙有人拉住了田二少夫人，小声劝道：“何必同这种人一般见识，算了，你大度，少说两句……”

    正好这时候太子妃和四皇子妃也打发了人过来问怎么回事儿？

    众人忙笑着含糊糊弄过去，谁也不想节外生枝。

    最重要的是，她们心下都明白，她们自个儿都不占理。

    不占理也就罢了，强词夺理居然还搞不过乔萱，这就有些丢人了！

    虽然她们也知道，四皇子妃一定很乐意看到乔萱被人刁难找茬，但她们没搞过人家，哪里好意思说？

    问话的嬷嬷也不想多事，大正月的，该是讨喜庆吉利的时候，晦气事儿还是别了。

    于是众人仍旧前去。

    这一次，更是没人搭理乔萱的，甚至都加快脚步十分刻意的与她主仆俩隔开了距离。

    立夏气的不行，小声道：“夫人，这些人真是太过了，倒好意思一口一个教养规矩，这便是待人之道？”

    乔萱一笑，偏头向她道：“她们的待人之道，与咱们的不同。咱们待人是待人，她们待的是权势。”

    立夏一愣，掩口“扑哧”轻笑出声。

    惹得乔萱也笑了。

    这傻丫头，心大，这也挺好。

    “你脸没事儿吧？”

    立夏连忙摇摇头：“奴婢没事，是奴婢连累了夫人——”

    “傻丫头，那都是冲着我来的，与你何干？别难过，这些人会有报应的。”

    立夏点点头“嗯”了一声。

    她只当夫人是安慰她，万万没有想到，“报应”会来的那么快。

    戏楼里早已安排妥当，众人落座，几位皇子妃说笑谦让着各自点了一出戏，又让身份地位高的几位夫人也各自点了一出，戏班子很快便按照戏本子开始一出出的扮演。

    乔萱看了一眼戏楼外院子里栽种的景观树，眼底飞快掠过一抹狡黠的笑意。

    她的异能经过她锲而不舍的发展、进化到现在，即便不直接触碰植物，也能进行一定的控制。

    虽然这控制的范围比直接触碰要小上许多，但却很方便。这里是室内戏楼，如果是室外，效果会更好一些。

    不过，对眼下乔萱要做的事情来说，这已经足够了。

    众人很快就被戏台上的唱念做打、悠长唱腔所吸引，一个个看的目不转睛，伺候的丫鬟婆子们也无不喜爱这一口，站在后头、边上、甚至屋外廊上，也纷纷伸长了脖子往戏台上瞅着。

    谁也没有注意到，外边院子里一棵直径超过二十厘米的西府海棠树，原本光秃秃、苍灰色的枝桠以肉眼可见的速度慢慢的长出芽苞、芽苞慢慢的膨胀、慢慢的长成一个个粉色的小花苞、小花苞慢慢的越长越大颜色越来越好看，然后，又慢慢的一朵朵绽放枝头……

    (本章完)

