    第573章 秩序力量

    “你们莫不是以为，凭借着这里的秩序力量，便能够逃出生天吧？”

    在这黄土风暴之中的强者身影面前，即便是秦尘等人，来到了这里，也难逃一死。

    看着背后这黄土风暴之中的强者越来越接近于自己。

    秦尘等人，也是心中无比的忌惮。

    毕竟这恐怖的存在，实在是太过于强大了。

    秦尘等人就算是加在一起的话，恐怕也不是他对手。

    关键是秦尘等人已经彻底的得罪了他。

    若是秦尘等人还不离开的话，则是很有可能会死在他的手中。

    可是现在的秦尘等人，已经来不及逃走了。

    他们现在只能够借助于这废墟之中的秩序力量，期望自己能够躲避这一劫难。

    让秦尘等人没有想到的是，这恐怖的强者，竟然速度比他们想象中的还要快。

    现在已经无比的接近了他们。

    没有办法，秦尘便是赶紧带着众人躲藏在废墟之中，不断的行走躲藏。

    只可惜众人依旧，还是留下的蛛丝马迹，被那恐怖的强者驾驭着黄土风暴直接追上了过来。

    这恐怖的黄土风暴，在这废墟之中不断掀起来巨大的爆炸，就仿佛毁天灭地的景象一般，让人的心中感到莫名的惊骇。

    看来这恐怖的强者是打定了主意，想要将秦尘等人灭杀了。

    没有办法秦尘等人，只能够让自己不断的躲在其中，避免被其击杀。

    毕竟这恐怖的强者，一直是在寻找着秦尘等人，只要能够寻找到秦尘等人，他便是不会放弃，一定要将秦尘等人给弄死。

    秦尘等人可是将他的大造化给夺走了。如此渺小的蝼蚁，也敢来对他动手，简直是死不足惜！

    所以他才想要将秦尘等人给灭杀掉。

    在这废墟之中，有着不知道多少恐怖的秩序力量散发着光芒。

    这些秩序力量之中，有强大的，一些强大的秩序力量足以能够将秦尘直接击成重伤，还有一些弱小的秩序力量，连秦尘的一根毫毛都动不了。

    当然也有一些更加恐怖的秩序力量，甚至能够让秦尘感觉到心悸，他感觉到若是自己不小心碰撞在其上的话，便是有可能会直接死去。

    这就是秩序力量的强大之处。

    秦尘等人能够逃到这里来，也是希望自己能够活下去，他们原本以为这恐怖的强者是不会再去杀他们了。

    可是他们没有想到的是，这强者依旧在不断的追杀着，他们想要将他们一网打尽。

    随着秦尘不断的前行着，恐怖的强者也是不断的跟随了过来。

    他也是没有想到，这里的秩序力量会如此恐怖，嘴角流出了一丝鲜血。

    不过这又如何，他就不信秦尘等人还能够继续逃到前方去。

    忽然一声巨响，只听见远处传来的爆炸之声，秦尘转头望向了过去。

    只见那一个黄土风暴之中的强者身影直接被轰飞了出去，砸落在地面之中，掀起来了漫天的烟雾。

    看到对方的实力也并非是无敌，在这废墟之中，依旧还有着强大的秩序力量，能够让他所忌惮，甚至能够伤到他。

    这也就让秦尘等人能够活下去的希望增加了几分。

    也就是说他们现在只要赶紧躲藏起来的话，应该还是有希望能够逃出去，只要不现在被对方所追上发现。

    想到了这里秦尘便是带着众人赶紧向着前方而去。

    而这黄土风暴之中的强者身影，也是从这废墟之中缓缓的站起来了身子，他的眼中有着暴怒。

    不断地寻找着秦尘等人的踪迹，没有想到这里的秩序力量竟然比自己的法则力量还要恐怖！

    要知道这强者已经非常的强大了，而这废墟之中所留下来的持续力量能够伤到自己，也就说明了在这里还有着比自己更加强大的强者爆发过大战。

    不然的话，也不可能会留下来的力量，就能够伤到自己。

    他摇了摇头，显然现在秦尘等人已经逃远了，他想要在追上的话，恐怕会要花费不小的功夫。

    随即这黄土风暴之中的强者，便是闭上了眼睛。

    秦尘等人将桃园之中，他所看重的宝物给夺走了，这一点是他无法容忍的。

    随即这恐怖的强者便是探出了神念，向着四面八方而去。他就算是拼着被反噬的风险，也要将秦尘等人给找出来。

    没用太久的时间，他竟然真的就找到了秦尘等人。

    秦尘等人感觉到自己仿佛是被恐怖的强者，注视到了一般，他一回头，果然发现对方的精神力作用在了自己的身上。

    也就是说自己的行踪已经暴露了。

    这黄土风暴之中的强者身影，随即便是睁开了眼睛，吐出来了一大口鲜血，他受伤了。

    正是由于他直接将自己的神念所探查了出去，触发了有一些针对元神的秩序力量，将他的神念所毁去，从而让他反噬受伤。

    这样一来，他也就更加的坚定的想要灭杀掉秦尘等人的想法，不管怎么说那株晶莹的小草，他是一定要夺回来的。

    这可是他突破现在的境界，最重要的东西，绝对不容有失！

    若是秦尘等人，想要逃走的话，那么他即便是追杀到天涯海角，也要将这晶莹的小草所追回来。

    只不过他是没有想到的，原来那晶莹的小草，直接被秦尘已经分成了六份，交给了众人。

    要是知道的话，就恐怖的强者恐怕会直接发疯。

    不过现在的他并不知道这件事情，而是直接再次飞身向前追杀。

    想到这里，一路之上他再次引爆了许多的秩序力量。

    不过这样做也有一个好处，便是能够让秦尘等人感觉到极大的心理压力。

    一来便会慌不择路，很有可能也会触发到一些秩序力量，从而便会受伤停下来，被他所追上。

    对于这恐怖的强者来说，他所引爆的秩序力量，只不过是对自己没有什么太大伤害的秩序力量，真正能够威胁到他的这些力量，他是一点也没有触碰得到。

    很快这恐怖的强者便是追上来秦尘等人，他随即便是冷冷的看着秦尘。

    (本章完)

