    在小院别墅中的客厅中，叶青看到了数块屏幕已经立了起来，屏幕中的画面不正是筑城的云霄山庄周边的环境吗？

    当然，还有几块屏幕上显示的是京津边界线上那个龙岗镇周边的监视情况。

    嗯……盯着筑城很重要，但了解对手会不会出动的信息也是很重要的。

    叶青疑惑的问道：“怎么将设备搞到这里了？”

    西门雪应道：“现在已经很晚了，我担心影响到罗老和黄奶奶休息，再说了，筑城的事情还没有定数，如果惊动他们，让他们担心了也挺不好的，毕竟他们终究年纪都大了，所以就请罗广田从他们家的仪器室中将设备帮我搬到这里来了。”

    “那罗广田呢？”叶青疑惑的问道。

    “走了呗！”西门雪瞥了一眼叶青，笑着说道：“我一个女人在这小院中，又这么晚了，他不得避嫌呀？”

    “哦！”叶青应了一声后，问道：“你和海露保持着联系没有？”

    “一直保持着。”西门雪点了点头后，说道：“他们已经飞了三分之一了，没有任何的状况。”

    “那就好！”叶青点了点头，显然，他也担心姜海露她们遇到麻烦，毕竟她们秘密回筑城的事情，秦家也是有可能侦察到的，如果在半路对她们下手的话，那是会出大事的。

    嗯……由于是为了赶时间，姜海露她们的这一次飞行并没有绕路而行，而直飞筑城，在这条线路上，得经过两个秦家的势力范围，如果秦家真想做什么，完全可以用导弹将飞机给打下来的。

    所以叶青让西门雪时刻与姜海露保持联系，确定她们是否安全，如果遇到麻烦，叶青也能第一时间知道，从而让军部那边紧急处理。

    好在，飞了三分之一的里程，已经过了秦家的一个势力范围，没出事，叶青也放心多了。

    “龙岗镇那边有什么异动吗？”叶青又问道。

    “没有！”西门雪摇了摇头，说道：“监控卫星在第一时间就对龙岗镇及其周边地区进行了全方位的监控，但是整个龙岗镇中一切正常，并没有如你想的一样，有武者会出龙岗镇，千里奔赴筑城。”

    “没有吗？”叶青眉头皱了皱，现在已经凌晨两点过钟了，距离他从秦家庄园出来已经过去了四个小时了，如果真如自己想的一样，秦老头有可能会派人袭击筑城的话，此时，也应该出动了啊？

    而龙岗镇却没有任何的动静，难道说自己的猜测是错的，秦老头并没有那样的心思？

    “会不会你的判断是错误的？”西门雪也沉吟着问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，无奈的说道：“事实上，我也只是判断出了有这种可能性，但秦老头会不会如我想的这么干，那自然得看他了，毕竟我不是他肚子里的蛔虫，也不知道他真实的想法。”

    “你不是学习过微表情吗？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“在秦家庄园的时候，你就没看出秦老头表情上的某种变化吗？”

    “没有！”叶青苦笑着说道：“我发现啊，京都这些老家伙们都是人老成精了的，即便内心深处再怎么愤怒，他们也能够很好的控制住自己的表情。”

    “这倒是。”西门雪不由的一笑，然后说道：“不过你这话可将罗老啊，陈老他们都包含进去了，就不怕他们生你的气吗？”

    “他们没这么小气。”叶青耸了耸肩，笑道：“再说了，我说的也是事实嘛，他们两个同样是人老成精了的。”

    “呵呵！”西门雪又是一笑，然后眨着眼睛问道：“那你敢不敢在他们面前说这话啊？”

    “罗老那边，我倒是不敢！”叶青笑了笑，说道：“但陈老头那里，我却是敢的。”

    “你还真是看菜下碟啊！”西门雪笑着说道：“罗老和陈老不都是一个阵营的老人吗？你这样将他们区分开来，真的好吗？”

    “没什么不好的。”叶青撇了撇嘴，说道：“你别忘记了，我对陈老头可是有救命之恩的。”

    “呵呵……你这算不算是挟恩图报啊？”西门雪笑着问道。

    “我就图了，怎么的吧？”叶青耸着肩说道。

    “你可真够无赖的。”西门雪白了一眼叶青后，摆着手说道：“不跟你胡扯了，还是说点正事吧，我是这么看的，既然这么半天了，秦家还没有调动龙岗镇的武者，那我认为秦老头并没有想要千里奔袭筑城。”

    “这可不一定。”叶青摇了摇头。

    “你还有别的想法吗？”西门雪疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“事实上，龙岗镇中那些武者到底是不是秦家的，我们并没有直接的证据，如果不是，那么龙岗镇就与秦家无关，在这种情况下，秦家自然不可能调动他们，而我们对龙岗镇的这种卫星监控就没有了任何的意义。”

    “你的意思是怀疑秦家别有武者训练基地？”西门雪沉吟着问道。

    “有这种可能！”叶青点了点头后，说道：“如果有，那秦家派出突袭筑城的武者就不可能从龙岗镇出发，而是从别的地方出发，那样一来，我们就失去了对他们的全程监控，所以只能等他们到筑城后才能监控了，当然，这种情况只是其中之一。”

    “还有其中之二吗？”西门雪疑惑的看着叶青问道。

    “嗯！”叶青应了一声后，沉吟着说道：“其二就是腾山山脉很大，溶洞很多，如果秦家对腾山山脉靠近津城那一边进行过开发，那腾山山脉中就有可能有一条通往外边的秘密通道，而这个通道是我们没有察觉到的，龙岗镇的武者就有可能从这条秘密通道中出龙岗镇，完全可以避开我们这样的监控，悄无声息的向着筑城进发。”

    西门雪想了想，点头说道：“好像还真有这种可能啊！”

    顿了顿，她又沉声对叶青说道：“那你赶紧给陈老打电话，让他调动卫星扩大监控范围，嗯……最好将整个腾山山脉全都监控起来。”

