    “诸位皆是能征惯战之将，朕难以择选。不如这样，大家演武场上露一手，马背上说话张弓搭箭比一比，谁厉害谁就是朕的骑射师父，如何？”楚牧看着众将说道。

    本来择选骑射师父，楚牧心中早有人选, 可今早太后和首辅都推荐了一人，一下把情况搞复杂了。楚牧左右为难，选谁都不合适，于是决定干脆把球踢出去，让他们自己去争。

    皇帝这话一说，刚才热情推荐各自主帅的将领们一下就安静了下来，他们并不知道主帅的想法, 也不好随便表态。

    陈阿满微微蹙眉，还在盘算皇帝的用意，大将军便起身道：“陛下这主意好，说一千道一万，都不如马背上张弓搭箭好好比一比！”

    上官勋也站出来道：“臣也这么觉得！”

    一看上官勋站出来了，陈阿满也不管那些了，也走出列来，道：“陛下英明，臣也觉得比一比甚好，拿本事说话，大家心服口服！”

    说着陈阿满还看似不经意的瞟了上官勋一眼，示意自己没有在怕，要比就比！

    刚才上官勋敢站出来附和皇帝，在陈阿满看来就是因为其边军出身，长年野战对骑射颇有信心, 觉得自己出身中兴大营，练得都是花架子，不敢真比。

    正所谓输人不输阵, 陈阿满岂能示弱，再说了他对自己的骑射还是很有信心的。

    看到在场三大营主将同意，楚牧点了点头，道：“好！那就请诸将演武场上露一手，也让朕看一看我大文将士的风采！走！”

    “陛下！”上官勋突然又站了出来。

    “上官总督还有事么？”楚牧问道。

    上官勋拱手问道：“臣想问一下，待会如何比试，有何规矩？”

    楚牧一愣，他都没多想这个问题，在他的想法里，不就是你们骑个马对着靶子射箭么？谁能射中红星谁就赢呗！

    看到上官勋这么一问，楚牧便意识到自己草率了，也就不直接说本来的想法了，问道：“上官总督这么一问，想来是有什么建议吧？”

    上官勋会心一笑，道：“陛下英明，臣确有想法，臣以为若只是骑马射靶，比不出个所以然来！在场皆为能骑善射之将，骑个马射靶子都不在话下，待会只怕分不出高下！”

    楚牧一听觉得在理，便问道：“那你觉得该怎么比呢？”

    “臣窃以为，既是骑射就得真刀真枪的比, 上了战场哪儿有不会动的敌人给咱们射，射靶子算不得本事，要射便射飞禽！”

    楚牧一愣，你还要弯弓射大雕啊！

    在场的主将亦是一愣，上官轩的话前一半是对的，大家都是从军多年，自然知晓射靶子跟战场上射人完全是两码事，比射靶确实显不出本事来。

    可上官勋一下把标准提高到射飞禽，那就不一样了，地上跑的再灵活也比不过天上飞的啊！在场不少将领还真没射过飞禽。

    上官勋说完特别扭过头问陈阿满：“陈总督，你觉得呢？”

    陈阿满脸上冷冷一笑，道：“上官大人所言极是！射靶子射不出个高低，不过么，我们京西大营经常组织将士出去打猎，射个飞禽也没什么大不了的！”

    京西大营的几位将士一下满脸懵，什么时候组织大家出去打猎了，每次不都你一个人去么！

    “臣以为既然是给陛下选骑射师父，自然是得射术不凡者，不如在飞禽爪下绑一个标靶射之！”陈阿满继续说道。

    他对自己的射术还是有信心的，你上官勋敢加难度，我陈阿满不光跟还要再加难度！我看你敢应否？

    陈阿满自信的看着上官勋，上官勋也不认怂直接附和道：“臣觉得陈总督的提议甚好，请陛下准许！”

    楚牧算是看出这两人原来一时瑜亮，暗暗地较着劲呢。

    既然你们俩要一码一码的往上加，朕是没有意见的！

    楚牧起身说道：“既然如此，就按二位将军的意思比！”

    …………

    太祖立国之时便定下崇文不抑武的国策，教育皇子也讲究文武并重。

    皇宫靠近御花园的地方，有一块很大的空地，长宽皆有百丈，便是皇宫的演武场。

    历代皇帝都尊崇太祖的教诲，让皇子们来此习武或是练习骑射，即使是体弱的永平帝也不敢荒废骑射，每年总要来几次骑上马做做样子，结果三年前给摔了……

    众将要来演武场比试骑射的事很快便传达了下来，本来平日少有人涉足的演武场，一下喧闹起来。

    太监宫女提前赶来打扫观礼台，并准备好了茶水和水果，供皇帝享用。

    三百名金刀卫将整个演武场尤其是观礼台好好检查一遍后，三步一岗五步一哨的戒备，首领李卫文更是亲自守在了观礼台。

    一般情况下，他是不会守在皇帝身边的，他负责的事整个皇宫的安全，但今日武将们比试，又是战马又是弓箭的，未免意外李卫文便亲自来了。

    片刻之后，楚牧和将领们抵达了演武场，李卫文赶紧上前行礼。

    “参加陛下！”

    楚牧看到李卫文还有些惊讶，道：“你怎么来了？”

    “今日众将比试，待会少不了战马和弓箭，为防意外臣特来保护陛下！”李卫文解释道。

    楚牧眉头微蹙，他知道李卫文是无畏境的高手，不知道他的出现待会会不会影响自己的计划。

    “对了，马和弓箭准备好了么？”楚牧问道

    “陛下请看！”

    两名金刀卫牵着两匹皇家骏马，一位金刀卫捧着一副弓箭走了过来。

    楚牧看着骏马和弓箭满意的点了点头，其实他也看不出好坏，不过既然是皇家的，自然是不会差。

    “飞禽准备好了么？”楚牧说道。

    李卫文赶紧回道：“回陛下，准备好了！”说完一拍手，两名金刀卫抬着一个大木笼子前来。

    楚牧一看，说道：“鸽子啊？”

    看皇帝的神情，李卫文解释道：“陛下，宫中虽豢养了不少飞禽，可那都是名贵之物，待会将军们比试，臣怕……”

    楚牧点了点头，他明白李卫文的意思，待会比试骑射，射的好还行，射不好就把那些金贵的禽鸟都给射成烤串了，确实不值当。

    “朕觉得鸽子还行，不过这么小，他们好射么？”楚牧问道。

    站在皇帝身后的上官勋上前一步拱手道：“陛下放心，臣觉得这鸽子正好！”

    上官勋上前了，陈阿满自然不甘落后，也说到：“臣觉得鸽子都大了，要是再小些就更好了！”

    楚牧无奈的看着二人，心想你们再这么吹牛，待会我就让你们射苍蝇！

    “既然二位都说可以，那便用这鸽子吧，只是刚才说在爪下绑标靶，这鸽子这么小怕是不好绑吧！”楚牧说道。

    “陛下勿忧，臣看绑个绳打个结就可以了！”上官勋说道。

    楚牧摇了摇头，心想我一点不忧，又不是我射我忧什么。

    上官勋说着拿绳子打了一个小结，举起来给楚牧看，道：“陛下您看，待会就看谁能一箭射过此结！”

    楚牧看着上官勋打的那结，也就比鸡蛋大那么一点，转头问陈阿满道：“你觉得可以么？”

    陈阿满看着那结摇了摇头，道：“太大了，上官大人这标准有些低啊！”说着他拿过想要将结缩小些。

    楚牧赶紧阻止道：“这就可以了！你看看那箭头，再小箭头就穿不过去了！”

    …………

    御花园里紧靠着演武场的一棵参天大树上，一脸微笑的孟达站在粗壮的树枝上，整个演武场尽收眼下。

    “李卫文来了诶！”一旁的小八皱着眉头，又道：“他可是无畏境的高手，能瞒住么？”

    孟达点了点头道：“不光是他，诸将之中还有两位无畏境的！看来我把八位上卫请来还是明智的！”

    这是早先楚牧给孟达布置的任务，因为太后和首辅的推荐让楚牧很为难，无奈之下他便想出办一场骑射比试，让上官勋和陈阿满因故输掉，而自己属意的人胜出。这样既能如常所愿又不会得罪太后和首辅。

    而重点便是怎么让上官勋和陈阿满因故输掉。在楚牧看来小八武功都这么高，四维门更是藏龙卧虎，只要略施小计便可让上官勋的马受惊，让陈阿满的箭射偏。

    孟达接下皇帝的命令，但他知道这任务难于上青天。

    让马受惊箭射偏确实不难，甚至只要孟达弹指一挥便能办到，但难得是如何不让别人察觉。

    诚然军中之人习得是行军打仗，但这并不代表他们不会武功，孟达很清楚在场的将军们中有两人已经是无畏境的高手。到了这个境界，想要神不知鬼不觉的在他们面前搞小动作，完全不被察觉是想当困难的。

    所以孟达直接找来了八位上卫，这八人可不简单，他们虽然武功不算很高，就算联手可能都打不过鸮勇扇战中的任何一人。

    但不同于那四个杀手每次出手搞得方圆十里都能知道，这八位上卫最大本领便是隐藏和影响他人的感知。

    就像现在八个人就站在演武场的各个角落，却没有人能感应到他们是高手，只有他们能做到策动真气而不轻易被人察觉，除非在场的有拒神境的绝世高手。在场也确实有拒神境的强者，不过那个惯于微笑的胖子和他们是一边的。

    待会的计划便是孟达亲自出手，而八位上卫要布下大阵影响在场所有人的感知能力，而且让他们察觉不到自己被影响了。

    楚牧或许永远都不会知道自己曾经下达过如此高难度的任务，此刻他坐在观礼台上悠然的喝着茶，但心里却在默默祈祷计划的顺利。

    这时李正从观礼台上下来，一个个询问将军们是否准备妥当，最后到了陈阿满身前。

    “陈总督，请问准备的如何？”李正问道。

    “准备好了！”陈阿满说着还看了一眼上官勋。

    李正点了点头，上前轻声道：“陛下让我给您带句话，好好表现只要射的大差不差，陛下便会选择您！”

    陈阿满听闻赶紧望向观礼台，看见楚牧投来期待的眼神，对他点了点头。

    陈阿满一下心里有底了，他当然知道太后帮自己说话了，但刚才楚牧没有直接选他，而是搞了这么一个比试。本来他还有些纳闷，这么一看，皇帝只是未免他人说闲话，搞个比试走走过场。

    他赶紧对着观礼台微微点头，表示自己定不负陛下期待。

    楚牧又点了点头，但不是对陈阿满点的，当然从陈阿满的角度看，皇帝实在对他点头。可其实楚牧是在向陈阿满身后的上官勋点头。

    刚才在为公殿楚牧递给了上官勋一块手帕，上面有楚牧写的鼓励的话语以及告诉他只要射的差不离，他就是骑射师父。

    上官勋静静的握着手帕，远远地向皇帝微微鞠躬，内心中料定这骑射师父非自己莫属。

    “陛下有令，比试开始！请诸将自己排序！”李正高喊道。

    众将互相看看，谁也不想第一个就上来，而这时一个老头站了出来。

    “老夫第一个吧！”赵义博走到了一名金刀卫牵着的马前。

    金刀卫赶紧行礼，并一摆手示意前面的金刀卫准备放鸽子。

    “放下放下，别那么着急放鸟，我还没上马呢！”赵义博边说着边摸了摸骏马的鬃毛，道：“嗯，是好马！”

    赵义博又笑着伸手拍了拍马的脖子，哪知骏马突然跃起前蹄，赵义博吓了一跳一屁股坐在了地上，身后众将一看大将军摔倒，赶紧冲过来查看，连楚牧都吓得站了起来。

    而在他身边的李卫文却轻声说道：“陛下勿忧，大将军没事，他只是懒得比试！”

    一般人看不出来，他无畏境的李卫文确是看得明白，明明就是赵义博自己拍那一下动了真气把马给惊了，自己再假装摔倒。

    其实在场不少将领也看出来了，但大将军这么演了，他们谁敢拆穿只能陪着演。

    “老夫没事，哎呀哎呀，只是上不了马了！”赵义博假装疼痛捂了捂屁股。

    “罢了，大将军别比了，来这歇着吧！”楚牧远远的喊道。

    楚牧此话一出，赵义博也不客气径直走上观礼台坐下，还问一旁的太监要了一杯茶。

    大将军就这么悠然的喝着茶当起了观众。

    而后现场又陷入了一片寂静，众将你看看我我看看你，谁也不想上。

    这也不能怪他们，他们本来就是陪太子读书，这一场明摆着就是陈阿满和上官勋争。其实一开始就那么骑马射靶子，他们最为满意，反正大概骑马一射，只要不脱靶又不中红心举行，他们能轻松应对。

    可两位总督东搞西搞一下把难度提到这么高，变成了射鸽子爪下的结，这就难为他们了。虽然他们不想争骑射师父，但也不想在皇帝和众多同行面前丢人啊！万一差的十万八千里可怎么下得了台。

    已经是没事人的赵义博嫌他们磨蹭，站起来喊道：“别浪费陛下时间了，一个个上，就按现在站的位子，从这边开始！”

    大将军都发话了，大家也只得这么来，被指到的第一个将领迈着沉重的步伐走向骏马，叹了口气一个横跨骑上了马，一旁放鸟的金刀卫见状赶紧打开笼子，一直爪下绑着结的鸽子飞上了蓝天。

    将领一声“喝”一拉缰绳，骏马便长啸一声冲了出去，要说还是上过战场的人，一匹陌生的马瞬间便被驯服，那将军逐渐松开缰绳，望着空中按固定路线飞行的鸽子，端起大弓拉满了弦，久久比量着却不放箭。

    过了许久，又是赵义博看不下去了，起身指着天上道：“射啊！那鸟都飞累了！”

    被大将军这么一喊，将军一紧张便射了出去，但那箭怎么上去的又怎么下来了，孤零零的落在场中，让将军好不尴尬。

    楚牧也知道难为将军了，说了一句：“人有失手马有失蹄，没事的！”

    可后来一个一个的将领上马比试，楚牧看久了也懒得安慰了。反正射了半天，也没人射进那个楚牧仰望都看不清的小结里。

    但毕竟是大文三个大营的将领，虽然有几个是靠拍马屁上来的，但大多数还是有真本事的，骑射不在话下。虽然小结没射中，但演武场内死鸽子落了一地。

    楚牧扭头对李正说：“别浪费了，那鸽子谁射死的，就让谁带回去，就说朕赏赐的！”

    就当楚牧也有些疲乏了的时候，终于轮到了京西大营的总督陈阿满。

    陈阿满起身先向观礼台鞠躬致意，转身对着上官勋点了点头，迈着自信的步伐走向了那匹已经有些疲惫的骏马。

    “终于来了！”参天大树上的孟达脸上泛起了邪魅的微笑。

    分布在演武场各处打扮成金刀卫的八名上卫，默默的闭上了眼。片刻之后，一张无形的大网覆盖住了整个演武场。

    陈阿满却没有一丝察觉，在上马之前他还拾起一片青叶，轻轻放下来观测风向，却发现青叶悠悠荡荡几乎是垂直的落下。

    “老天助我啊！”陈阿满上马前还嘀咕了一句。

