    步寒蝉在发了那条消息之后, 教授那边就打电话联系他，紧急去学校帮忙，此时埋头忙碌了两个多小时后, 终于告一段落。

    闲下来, 抬眸看向窗外, 隐隐有些寂寥。

    他驱车回家时, 心里有种空落落的情绪随着夜风漫灌上来, 没来由地想念直播间里男孩的声音。

    他划开手机，下午的消息依旧没有回复。

    步寒蝉抿唇，手机登上【垂綏】这个号进去直播间，插上耳机。

    然而他耳边听到除了那点淅淅沥沥的雨声还有几声由远及近的枪声, 再也没听到过小孩声音。

    他微蹙眉, 低头扫了眼直播间, 屏幕上叶沨的游戏人物正背着枪一路向上穿梭在林中，右下角的视频, 能看到白皙的手偶尔利落地甩动鼠标, 透着一股内敛沉静。

    他看向屏幕上的独自一人孤勇向前的叶沨，切回两人下午的对话框。

    步寒蝉知道, 叶沨绝对看到了，因为看到了，所以才会将自己一个人锁在游戏的世界里。

    步寒蝉垂眸沉思许久, 终究不得不承认，是他惹小孩伤心了。

    可当时叫停自己的他，也是突然意识到，他对Chiffon多了一分不公平的占有欲。

    步寒蝉沉眸看向车窗前的黑夜，心想：

    他可以暗中赠予他甘霖，但不该以此贪慕回报。

    叶沨刚刚两枪拿下人头, 自己也掉了一半的血，此时背靠墙壁视角盲区，紧急打药。

    打了两个多小时，早就超过他的直播时间了，他看了眼时间，已近十一点多。

    心里绷着的那股子气儿早在游戏里发泄出来。

    叶沨明白，他和Welfen不过就是网友，就算有点暧昧，谁又知不知道是不是他自作多情。

    何况对方还愿意出蛋挞的医疗费，今晚还来直播间给他打赏礼物……

    想到这儿，叶沨皱起眉头，他终于明白那股子难受劲是因为什么了。

    因为他单方面地接受对方在金钱方面的帮助，他们的关系从一开始就显得那么得不纯粹。

    叶沨从小家庭富裕，对金钱没有那么敏感，大手大脚惯了。现在自己独立了大半年，隐约有些明白世俗中的道理。

    朋友之间对于金钱尚且敏感，何况是他和Welfen现在这种情况。

    如果他只当对方是直播间的水友老板，单纯带水友就行，付出劳动，获取报酬，他一点不心虚不别扭。

    可现在，他对Welfen有了那种心思，这种获取就会显得颇为不合时宜。

    他想着，突然听到脚步声，侧头开枪，砰砰两枪将想偷袭他的人打成盒子。

    半分钟后，一枪爆掉最后一人，吃鸡。

    叶沨刚要切到直播间准备下播时，游戏端突然收到了一条组队邀请。

    他犹豫了下，点开，手上一顿。

    【Welfen邀请您加入队伍。】

    叶沨看到这句话，嘴角自己没憋住，想往上翘，他又不甘心强压下来。

    呵，刚刚不才什么中文课结束了吗？

    下午不是说很忙没空吗？

    现在想起他来了？

    叶沨手起刀落，直接利落地点了拒绝。

    没一秒，对方再次发来邀请。

    拒绝。

    再次发来邀请。

    拒绝。

    他点下去的时候感觉十分爽快。

    叶沨切回直播间，刚开麦，还没来得及说话，就被直播间满屏疯狂滚动的字幕给吓到了。

    什么情况？

    “不是，你们干嘛？刷慢点刷慢点……”

    他隐约看到重复的好几句，凑近低声念出来：

    “别…气…了，你家…先…生…来了？！”念完意识到不对，叶沨紧急收音，忙在直播间的四处找了眼。

    一看麦序，Welfen的号不就挂那上面吗？后面那小喇叭竟然还是一闪一闪的！

    他转头就去找管理员可乐，没经过他，怎么就把人放上麦了？！

    可乐在私聊框怂得缩头：“……可那不是家属吗？”

    叶沨一噎，还没想到说什么反驳。

    麦序上的紫马说话了：

    “Chiffon，还想去雪地看极光吗？”

    Welfen这低沉而温柔的询问，让叶沨可耻地心动了。

    “……！”他心里压不住甜蜜地挣扎，又羞恼地皱眉，恨自己太容易被这个男人撩拨！

    偏偏现在直播间里还有近四十万的红娘，欢天喜地地起哄。

    【Yoooo～～～答应他！答应他！！】

    【小傻批别忍了，生了一晚上闷气，当我们看不出来啊？】

    【雪地看极光哎！我怎么听这语气好像是咱风风先提的约会邀约吧？】

    【懂的都懂，看破不说破。哈哈哈哈！风崽快答应吧！给咱直播约会嘻嘻嘻嘻～～～】

    ……

    叶沨被这上万张嘴一人一句滚动刷屏造氛围，燥得不行。

    哪怕再燥，叶大少爷皮薄要面子，心里还有道坎呢：

    “不是说……中文课结束了吗？”

    【哟～这有猫腻啊！】

    【什么中文课？懵，求科普。】

    【所谓中文课，就是主播打着教Welfen这个德国中文通说中文，教着教着两人就醉翁之意不在酒了嘿嘿嘿。】

    叶沨扫到这科普，有些脸热。

    “我不是来上课的。”步寒蝉正色道，“我是来赴约的。”

    “抱歉，我来晚了。是我不对，惹你不快。”

    当着这么多人的面，叶沨既不想他难堪，自己又莫名委屈不甘心。

    半晌，他绷着声音：“……哦。可是今天太晚了，我要下播了。”

    他才不当着那么多人的面示弱。

    接着他听到耳麦里男人似乎因为他的终于松口，语气缓了下来，温柔低笑了声：“好，幸苦了。”

    叶沨听到这声笑，差点没绷住自己的尊严：“……嗯。那我下播了。大家……晚安。”

    步寒蝉：“晚安。”

    弹幕一阵哀嚎和惋惜……

    【有什么是我VIP不能看的？？？！！！】

    【别以为我没听出来你们在打暗号！】

    【哎，散了吧，这声晚安是今晚最好的糖。】

    ……

    叶沨心虚地快速下播，手边的手机立即震动了下。

    他心里一跳，摸过手机，发现屏幕顶端果然提示是Line收到了条消息。

    叶沨嘴角压着不往上翘，点开软件。

    他万万没想到，竟然是一张高清的图。

    图上面是仰拍角度夜空中绚丽唯美的极光。

    叶沨点开大图，被这张像素极高的极光夜景图震撼到了。

    对方这时又发来一条消息：

    - Welfen：这是我从前去挪威实地拍摄的，送给你。

    接着竟又是接连两条：

    - Welfen：Chiffon，中文课结束的意思是，我们不再是主雇，你更不欠我什么。接下来的，只是我想赠予你与你分享，无关其他。

    - Welfen：就像这片极光，只关青光万里。

    叶沨一怔，看着这句话莫名就泪目了。

    似乎很多无形中横在他们之间的东西，都不需再言语，已经化为清风，自然消散。

    就像这片极光，无关其他，只关青光万里。

    叶沨将这张极光的图片设置成自己的朋友圈背景图，十分喜欢。

    去宠物医院看望蛋挞时，也会划开相册给小家伙看看：“瞧，这是你爸拍的，漂亮吧？”

    蛋挞摇着尾巴不以为意，完全忽视了他主人的炫耀之意。

    叶沨看蛋挞恢复了不少，起码狗子是精神了，没有刚进来那两天颓丧丧的耷拉着耳朵趴着。

    他给蛋挞近距离拍了一张萌萌哒的大头像之后，习惯性地给Welfen发了过去。

    也没管那边有没有人回，先回了学校。

    虽然他的直播渐入佳境，但学习也不能落下，五月的大学英语四级即将到来，叶沨报了名，买了真题卷，有空就到图书馆安心刷题。

    阔别半年多除了上大英，没认真听课的叶沨好在高考的底子还在，刷了几套卷子，感觉就回来了。

    回去后，他打开B站，着重看了看自己在新星主播大赛的排名，临近比赛结束，几大十分有潜力的主播都在铆足了劲儿全天直播。意料之内，叶沨的名次又掉到了十名左右。

    他这人也不贪心，拿全勤带点视频收益就差不多了。

    不过说起Welfen出的那笔钱……叶沨决定会全程用于蛋挞的费用，绝不动用，他也就当帮Welfen云养狗了。

    直播前半小时，他按惯例到舰长群通知：

    -Chiffon：还有半小时就播哈，我自己先打一局练把手，不要急。

    水友们纷纷涌出来冒泡：

    -这个不急，就是第三弹视频什么时候出啊？前两个视频刷好几遍了哈哈。

    -我也是，眼见着前面俩视频播放量都快超十万了，风风你该开始准备下一个了吧！

    -真个不急，难道你们不应该催一下五万粉福利嘛？我已经想好了一百种福利嘿嘿嘿！

    -卧槽！这个可以有！坐等敲碗等！

    -五万粉福利哎，敲碗等加一！

    ……

    群里面上百人，你一句我一句说得热火朝天，叶沨看着就头大，讪讪一笑。

    -Chiffon：最近在准备四级……我先努力出下一期视频吧！

    众人嗅出他的诡计，纷纷叫嚣：

    -不行不行！五万粉粉丝福利不能少！

    -风风～只是个福利而已，那么担心干什么？又不会吃了你哈哈哈！

    -我提议让风风露脸直播！

    -臣附议！

    -臣附议！

    ……

    叶沨一看这还得了，立刻跳出来：

    -Chiffon：不行！一票否决！这不是五万粉能看到的！其实我是怕被熟人看到，各位爷儿行行好，我要是在现实里掉马甲了，以后在直播间还能玩得开心嘛？你们说是不是？

    -那……再不行，那不露脸，穿小裙裙也可以啊哈哈哈哈！

    -这个好这个好！

    -想看小裙裙！吸溜吸溜！

    叶沨汗颜，以前他当粉丝的时候，没少去怂恿主播穿女装，这下报应来了。

    他试图垂死挣扎：

    -Chiffon：这个更不行，我穷！你们知道小裙裙有多贵嘛？而且我一个大男人五大三粗的，你们也不怕辣眼睛？

    -Chiffon：否决否决！！！一票否决！

    群里兴致一下减少了大半。

    -哎……那儿砸你好歹得拿出一点诚意来吧！

    -蒙面唱歌跳舞啊哈哈哈哈！主播还有什么才艺都给我献上来！

    才艺？叶沨确实从小学了几种乐器。其中有一种还是故意违逆他老爹去学的！后面真的越来越喜欢，反倒花钱找了有名的老师专门教学。

    他妈倒是对他这点比较随意，由着他浪。

    -Chiffon：有了有了！我觉得我可以跨区弄个视频出来，算是第三个视频也算五万粉福利了哈哈哈哈，我保证，绝对惊艳！

    大家伙一听，个个打鸡血了：

    -真的假的啊！拭目以待！

    -惊艳？！可以可以，我等着！主播你可赶紧的吧！

    -Chiffon：没问题！那我去练手了啊，你们随意，记得来直播间捧场！

    叶沨说完，从群里撤了，继续潜水。

    作者有话要说： 感谢在2021-09-02 20:45:53~2021-09-09 10:24:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：困灰了、清玖 1个；

    感谢投出地雷的小天使：好大一只缅因猫 2个；35507022、47657634、芊芊、鱼子酱的鱼子七、小螃蟹、44378217、初沐沐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：妮妮 70瓶；阿布卡 50瓶；桔梗花的暗语 30瓶；四个荼树 20瓶；天天叉会腰、是青筝不是清蒸 11瓶；栗喵、Camot、离小姐、23333、45137884、垂垂、倩。 10瓶；Trichet、绒绒球小凤凰 9瓶；贺锦延、大啦阿拉 8瓶；肖战 7瓶；plum、时栈 6瓶；流云LING、一点秋、呼噜呼噜yz、踩空、复方丹参片、了了 5瓶；让人失望陆上校、月色夜空、浮生说、干饭人 3瓶；汉阳烟波、圆媛鸭、三余、宇宙世界无敌最可爱 2瓶；小林睡不着、一只咕咕咕、49368956、展小猫、菜籽噗叽噗叽、迷踪花冠、我为懒癌争口气、轻言轻语、混沌小馄饨、好想睡觉、思思非常可爱了、呐呐呐啊 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

