    空旷的卧室中，阿伟一个人躲在床的角落里，手中拿着手机，紧紧的盯着手机屏幕。

    手机屏幕上反射出光芒，紧接着阿伟的眼睛露出一丝光彩。

    “有救了，有救了。”阿伟飞快的在手机上面打字，将自己的地址发了出去。

    他就是刚才在论坛上发帖子的人，现在他连门都不敢出去。

    自从他遇到那个外卖小哥之后，那个外卖小哥被他身上的符咒给烫成了灰烬。

    可是他身上的符咒也化作了灰，这个符咒是他在外面的地摊上买的，只有这一个。

    本来他以为一切都安然无恙，谁知道地上落下一节红绳。

    也不知道是什么情况，他作死之心突然就出现了，伸手摸了摸红绳。

    结果这个红绳突然消失不见，他还以为自己眼花了。

    由于这晚上一惊一乍的，他看着空旷的走廊，心中生出了一股害怕的情绪，赶紧关上门回到家里。

    本来以为没什么事，可是就在他锻炼的时候，异常的事情发生了。

    阿伟是一个健身教练，作为这一行的一个老手，在家里也有一些简单的健身器具，他时刻保持着完美的身材。

    毕竟这一行，搞不好哪天就钓到一个富婆了。

    今天晚上，他虽然遇到了一些奇怪的事，但是也没有改变他的习惯。

    他正在做着仰卧起坐的时候，突然发现有些不对劲。

    在他躺下的一瞬间，背后有股冰凉的感觉。

    阿伟连忙转过头去，可是后面空空如也。

    他又连着做了好几个仰卧起坐，那股冰凉的感觉越来越强烈。

    不仅如此，在他耳边还响起了模模糊糊的数数声。

    “1、2、3……30……”

    数数的声音开始很快，可是后面慢慢的就变得缓慢起来，这个节奏和他做仰卧起坐的节奏是一模一样的。

    阿伟吓得魂不附体，赶紧到处查看，在家里却没有发现其他人。

    本来晚上就发生了诡异的一幕，再加上现在的遭遇，让他心底发寒。

    阿伟想着，干脆今天出去住算了，于是打开了房间。

    但是在他打开房间之后，不知道是不是眼前出现了幻觉，他看到漆黑的走廊外面有一个人影在晃动。

    在平时的时候，他也只是当个普通人在那里走动，但是今天不一样。

    打个很简单的比方，如果当一个人看了恐怖片之后，恐怖片里面有上厕所的场景，那个人去上厕所的话绝对会害怕。

    阿伟瞬间就怂了，赶紧关上门，飞快的跑进了卧室。

    躺在床上，阿伟将手机放在一边，看着卧室门的方向。

    那扇门被他反锁着，他却能够清晰的听到门外有脚步声。

    那脚步声非常的沉重，一会儿在跑步，一会儿又在走路，甚至还有沙沙的声音。

    阿伟从床头拿起一个哑铃，冷汗从他的额头冒出。

    “咚……”

    就在这时，敲门声响了起来。

    阿伟汗毛一立，只觉得全身上下都不属于自己了。

    刚刚涌起的胆色，瞬间被他压制，他毫不犹豫的钻进被子里，口中不断的念叨。

    “被子就是我的封印，只要藏在被子里，鬼就伤害不了我。”

    人一旦处于恐慌之中，就希望躲在一个封闭狭小的空间，这样才能带来安全感。

    敲门声越发的急促，每一身都好像重锤击打在阿伟的心头。

    阿伟把被子的角落死死的封住，氧气却越来越少。

    随着时间的流逝，阿伟觉得自己的头越来越昏，而那敲门声也越来越急促。

    “不行了！”阿伟实在受不了了，再这样下去，他得活生生的憋死。

    打开被子，新鲜的空气扑面而来，让阿伟松了一口气。

    紧接着，他的瞳孔猛的放大。

    那扇被他反锁的门，不知道什么时候已经打开了，卧室外面，他本来打开着的灯也已经熄灭了。

    阿伟能够看到，在那漆黑的客厅中，时不时的就会响起一阵或急促或缓慢的脚步声。

    “不可能的！不可能！”阿伟紧紧地攥着哑铃，整个人都崩溃了。

    这种未知的恐惧是最可怕的，它无时无刻的在折磨着阿伟的精神。

    “踏……踏……踏……”

    脚步声越发缓慢，直到消失不见。

    阿伟紧紧的盯着外面，盯了差不多好几分钟，直到再也没有发出脚步声时，他看着那扇门，犹豫了片刻。

    这扇门开着的话，他就越发的压抑，他必须要去把那扇门关上。

    阿伟人都强烈的恐惧下了床，朝着那扇门走去。

    当他靠近门时，伸出了手。

    一股冰凉的感觉传来，那是门把手的触感。

    阿伟没有任何的犹豫，飞快的关上门。

    白色的卧室门划过一个弧度，正在慢慢的合上。

    就在这扇门即将关上时，黑暗的客厅中，一只苍白的手臂伸了出来，挡在了门上。

    “啊！”

    阿伟发出尖叫，开始用力的推门。

    可是那只苍白的手臂好像钢铁一般，他根本就推不动。

    恐惧在他心头不断蔓延着，阿伟深吸了一口气，抬起了手上的哑铃，朝着那只手打去。

    “咔嚓！”

    清脆的断裂声传来，苍白的手臂竟然被他轻而易举的打碎了。

    阿伟不敢继续停留，啪的一声飞快的关上了门，同时反锁上。

    “呼……”

    卧室里，阿伟长出了一口气，同时抹了一把额头上的冷汗。

    “太可怕了，对了，那个人到底来没来？”

    阿伟想到了，开始在手机上联系的人，赶紧跑到床上，把手机拿起来。

    打开了手机，阿伟准备解开手机的指纹锁，可是动作才到了一半，他突然就停住了。

    从手机的反光处，他看到了天花板上正有一只苍白的女人脸孔正在看着他。

    “什么时候……进来的。”

    阿伟吞了口唾沫，抬起头来，刚好看到天花板上的东西。

    那是一个苍白的女人，全身上下都是密密麻麻的伤口。

    这些伤口不是割裂的伤口，而是直接挖掉了血肉，整个人体都是凹凸不平的。

    “吧嗒！”

    在阿伟恐惧的眼神中，这个苍白的女人落在了地上。

    苍白女人从小臂上撕出了一块血肉，朝着阿伟爬了过来。

