    “嗡嗡嗡……”

    手机响了很久，直到它自己自行挂断，时听然都没有动一下。

    “嗡嗡嗡！”

    手机再次响起！

    时听然犹豫了片刻之后，在手机自动挂断的前一秒，她才接听了电话。

    “喂！老婆，你睡了吗？”

    电话刚被接通，电话里就传来了范思明低沉略带磁性的声音。

    “还没有！”

    时听然淡淡说道。

    “还没有？这么晚了，还没有休息吗？你是不是身体不舒服呢？”

    “有点！”

    “有点？你怎么了？要不要让家慈过去看看？”

    范思明瞬间担心起来，忙问道。

    “不用！”

    “老婆，你是不是肚子疼？还是哪里不舒服？”

    “没事，你不用管！”

    时听然是真的不舒服，但是不是身体上的，是心理上的。

    今天的时听然对于范思明来说，确实有点冷漠，但是范思明并不这样觉得，他认为就是时听然身体不舒服造成的，他担心，心疼还来不及呢，哪会想到是时听然故意不想理他的。

    “老婆，我明天晚上估计就能到家了，你一定要照顾好自己啊！刚刚我在处理公司的事情，所以给你打电话晚了点！”

    范思明看着时听然一直都不说到底是哪里不舒服，他很担心，又不知道怎么样去安慰她，距离这么远，力不从心啊！

    本来有点小烦心的时听然，听到范思明刚刚还在处理公司的事情，她的心瞬间软了下来。

    先不说出差是否很累，但是再加班处理公司的事情，却是很累的！

    她也是管理者，这点她懂，时听然的内心，一下子就又后悔了起来，她就不应该跟他耍小脾气的。

    “老婆你把手机拿远点，让我看看你！”

    范思明柔声说道。

    时听然很听话，把手机略微拿的远一些，让手机里的范思明看了眼，说道，“好了吧！”

    “老婆，你今天都干什么了？感觉你有些憔悴了！”

    范思明想看看时听然的肚子，但是并没有发现肚子变大，毕竟才两天不见，肚子就是有变化，肉眼也是看不出来的。

    他看到时听然并不是很开心的样子，他很心疼！

    “老婆，你要不喊吴妈起来吧，让吴妈给你看看，是哪里不舒服，需不需要看医生？”

    “我没事，你赶快休息吧，这么晚了！”

    范思明一直在关心着自己，时听然的心情好了许多，忙说道。

    和范思明挂了电话之后，时听然的心情明显好了很多。

    她躺在那里，不由得叹了口气，她什么时候竟然会因为他影响了自己的情绪？

    以前的她，脑海里只有孩子，工作，除了孩子和工作，并没有任何人能影响到她的情绪，但是今天，却因为这个人，睡不着觉，真的是……

    不过，今晚她预计能睡一个好觉了。

    范思明和邵萱萱三天的直播带货圆满结束，杨州的领导人安排他们去周边游玩一下，也算是报答他们这几天的直播辛苦。

    两人安排到了两辆车里，潘艳盯着后视镜里的那辆车，有些遗憾的说道：“这些人是真的不会办事，这么大的车，坐两个人不是浪费了吗？”

    “那你去跟他们说啊！两个人不好么，多么随便啊，想怎么躺就怎么躺！”

    邵萱萱当然知道潘艳说的是什么意思，但是她就喜欢这样顺其自然。

    “你呀！我这是皇上不急太监急！”

    潘艳在邵萱萱的额头上轻轻点了一下，宠溺的说道。

    “萱萱！这马上就要回去了，你真的打算就这样回去吗？你和范少可是一点进展也没有啊！”

    潘艳还是忍不住的说道。

    “这不是还有一天的机会嘛！急什么！”

    “你!你有计划了？”

    听到邵萱萱的话，潘艳瞬间兴奋起来，她忙问道。

    “没有！我先休息会！不要吵了啊，乖！”

    邵萱萱说完就带上了眼罩，开始休息。

    看似休息，实际上，邵萱萱脑海里都在想今天的对策，马上就要回去了，她和他还没有擦出火花来！她也心急啊！

    这几天她已经是尽力克制自己的情绪了，试想，范思明这样的完美男人，是无数女人的梦中情人，却在这小山沟里陪着她直播了三天。

    想必，时听然都没有这样的体验吧？

    要是这样美好的机会都错过了，那她邵萱萱岂不是要错过一辈子？

    但是要怎么样才能和他有近距离接触呢？现在的邵萱萱和以前可不一样了！

    她现在是有身价的人了，不能做那些卑鄙的手段，以现在的身价，她完全可以光明正大的和时听然竞争范思明。

    很快，车子就来到了一个风景优美的景区停了下来，当邵萱萱下车的时候，杨州的几个领导人就已经在车外笑脸相迎了。

    邵萱萱看了看后面那辆车，一直没有人从车上下来，她好奇的问道，“范少……”

    “范少临时有事，他在车里处理些公司里的事情，萱萱小姐，要不咱们先上去吧！一会儿范少会做缆车上去。”

    “哇，萱萱，你看，那边太好看了吧？”

    看到美景的潘艳兴奋不已，指着远处那片枫叶林，直接尖叫起来。

    “咱们现在坐上缆车，很快就会到达那里！”

    一边的导游忙介绍说道。

    “萱萱，咱们先过去呗，范少不是还得一会儿吗！”

    潘艳已经迫不及待了，拉着邵萱萱的手，激动的说道。

    “好吧！那咱们就去上面等着范少！”

    邵萱萱无奈，只好先去上面了。

    范思明正在车里忙着处理着公司里的事情，今天他原本不想来的。

    但是，毕竟这里也算是一个景区，他还想在景区旁边买些礼物，给孩子们，给家人们带点回去呢！

    至于这些美美的风景，他无心欣赏，公司里的事情太多，再说，家里还有娇妻等着他呢！

    两个小时后，邵萱萱一个人来到了景区门口，看到范思明还在车里坐着，对着笔记本忙碌着，她轻轻的敲了敲车窗，说道：“范少，你怎么不上去啊？”

    “我还有点事情要处理，你先去玩好了！”

    范思明抬头看了她一眼，淡淡的说道。

