
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    透之言，几近目中无人之态，同为赵国虎贲狼手军营管辖的铜甲兵将，平日里哪怕再无深交亦算是抬头不见低头见，这关系自是比起先生一下人之言，更为维护同营之谊。

    听他等口中之言，明知前方定有不可预测的危险，却偏派吴少将一人单独探险，分明居心可测，他们一张张黝黑的脸上布满不豫，正欲张口朝后卿先生求请之时，却见“吴三”伸出一臂相阻。

    “能为先生先趋效劳，实吾吴三之幸，诸君且原处候待，吾去去便回。”陈白起双手一叉，朝后卿方向行之一礼后，便义无反顾地越过众人，那一道俊挺修长的身影瞬间便没入漆黑的林子里。

    由于她的决策行动太快，简直连犹豫都不曾犹豫一秒，是以所有人都只来得及听完她最后一句话，尚未反应过来，再一抬头，便不见了其踪影。

    一钻入密密森森的野林子里，陈白起便蹿进了暗处，于别人眼中深山密林黑夜之中不亚于一座深不可测的迷宫，但于她而言却等同家中的后花院，角角落落都探索得清清楚楚。

    她一直暗中打开着系统地图，盯着地图上离她不远的红点，阴佞一笑。

    透与娅见陈白起个楞头青竟一句不反驳，便一下冲进了诡谲阴森的林子里，皆讶怔了一下，透摸了摸鼻头，圆溜溜的猫瞳忽闪了几下，似有几分疑惑又似有几分……心虚，但最终却是对其一番不自量力的鲁莽行为表示嗤笑一声。

    娅急急转向后卿：“先生。”

    后卿目视前方一片随着山脉起伏与一条墨带的幽幽密林，下意识蹙眉，这却是他第一次卸下了往常颐和优雅的神色。

    其它人见“吴三”当真一头不管不顾地撞了进去，当即便对出锼主意的透怒目而视，接着一甲士出列，朝后卿叉手道：“先生，吴少将一人前去恐怕不妥，何不令吾等前往相助。”

    后卿松缓了眉眼，幽眸深邃，鬓发于夜色中婆娑，他淡淡道：“既然吴少将甘愿请缨，便不可辜负其良苦用心，且于原处等等吧。”

    众人只敢瞪透，却不敢忤逆看着就一副怡朗如晴空般好脾气的后卿，于是场面一下陷入一片缄默沉闷。

    “先生，我……”透准备予先生解释方才他不过随口支臤的一句，却不料那吴三当真如此听话，却被先生一句“我知道”给打断了。

    见先生面容不霁，虽说别人瞧不出什么变化，可他却知道，先生此刻并不愉快。

    为什么？先生为什么会不愉快，因为吴三冒险单独入林，还是因为他先前的话？透看不懂，但娅却明白几分。

    先生不喜欢有事情脱离了他的掌控，偏生这“吴三”却是个令人感觉棘手之人，他行事怪异言论也颠三倒四，完全是一个不循规则行事之人，说风就是雨，透不过说错一句话，他便如脱缰之野马，一去不返头了。

    虽然不知先生为何会对这“吴三”产生怀疑，但她相信先生的判断，况且自从进入这槐山岗后，一切的事情都变得十分诡异莫名，令人揣揣不安。

    摸约一刻钟后，众人面色越来越凝重，却也不敢轻举妄动，然而空气却越来越沉重，突地不远处林子里传出一声惨叫，也拖长的余音几近刺破人耳膜，众人面色一变，皆认出乃先前冲入林中探路“吴三”的声音。

    赵军再也按耐不住，锵锵拔出铜剑便准备冲杀进林子去，却被后卿给拦下：“情况末明，不可冲动。”

    “可……”众人踟蹰，讷讷不知如何言才好。

    “啊——”

    又是一声贯穿林子的叫声爆出，众人抬头一震，一时神色愣愣，此刻连后卿亦被那惨绝人寰的尖叫给惊怔了一下。

    他们都在想，这究竟是遭遇了多大的伤害才能够发出这样悲壮的惨叫声啊！

    众军道：“先生，吴少将定是于林中遇上险境，吾等这般迟疑岂非可笑！”

    “然也，吾等堂堂丈夫，虽知危矣亦切不可失了气节！”

    后卿一听这番迂腐酸言，心底轻笑一声，却知道再阻下去，可变成了他们口中的“失了气节”不是“堂堂丈夫”之人了。

    当赵军冲了进林子后，却见林中阴阴翳翳，风动树影沙沙晃动，却不闻其它动静，更不见吴三之惨烈身影。

    他们目瞪口呆，一时讷闷惊疑，分散了几批四处查探。

    这林子越往内处，便觉少了清新泥土气息，多了一种腥臭古怪之味，且树叶稀疏，多是枯枝干树，怪桠枝长伸展，斑斑条条，一进入那氛围便给人一种不安鬼异邪崇的感觉。

    “噫？此乃何处？”

    有人感觉走过一棵枯树下，一条软软细长之物划过他的面颊，他怵然伸手一摸，却勾出一条丝长之物，他顺势抬头一看，却见黑暗之中，树枝桠上吊挂着许多黑团。

    不只一人发现，陆续许多人都查察到了。

    他们疑惑不解：“那是何物？”

    后卿由着透与娅一前一后相护，他走上前掏出夜明珠朝上方一探，却见树上挂着一个个透明绿色的茧，每一个约拳头般大小，数量极多，他再移步朝前一看，却不仅这一棵树有此异样，其它的亦是密密麻麻挂了一大堆。

    后卿微微眯了眯眸，细碎的锐光于眼角溢出，他再朝地面一探，地上亦有这种绿茧，却是破碎开来的，如瓢一样的破茧壳内，尚余留一些绿色残液，透明薄翼，另有干涸的……

    娅亦后卿视之同一样物时，瞳仁一缩——这脱落的皮毛，干涸的躯壳，分明乃一头熊瞎子！

    它的死相十分奇特，皮毛分明油亮，但全身却干瘪如涸一般，那大大的两颗眼珠子镶嵌于骷髅眼骨中，怎么瞧怎么触目惊心。