    

    徐进的身体在赵谦的攻击下出现了一道道的裂痕，就算他是一只僵尸，在巡检大人的白骨鞭之下也顶不住的。

    虽然他和别的僵尸不一样，是有着自己的灵魂的，可是他的等级在僵尸里面并不算高，至于实力当然也不是很强，所以赵谦对付他是绰绰有余的。

    可怜的徐进，虽然自己是个刀枪不入的僵尸，可是现在面对的是地府的巡检，他居然连逃跑都做不到。

    赵谦一鞭子接一鞭子不停的打下去，此时的徐进身上已经布满了裂痕，似乎下一刻这肉身就会直接崩塌了。

    赵谦知道，再打下去那家伙就会被自己抽的魂飞魄散，所以他的手腕一抖。

    白骨鞭直接抽中了徐进的膝盖，把他给抽的跪了下来。

    然后白骨鞭又是一卷，直接缠上了他的两个手腕，将他给捆了起来。

    赵谦知道，我一定有些话要问这个家伙，所以要留着他。

    做完这一切的赵谦转头看了我一眼。

    我有些满意的点了点头，然后走了过去。

    我蹲在跪在地上的徐进旁边，有些奇怪的打量着他。

    赢勾、将臣、旱魃、后卿，是天下所以僵尸的祖宗，僵尸这种存在已经超出了三界五行，所以除了我们，后辈的僵尸都没有自己的灵魂。

    可是现在我眼前的这个徐进已经打破了我的认知，他居然有自己的灵魂！

    “告诉我，你是怎么做到的。”我望着徐进，冷冷的问道。

    他望着我，脸上带着一丝的冷笑，然后张开嘴，一口黑色的烟雾在他的口中喷了出来，直接朝着我脸上扑来。

    他吐出来的是自体内的尸气，一般人被这尸气喷到脸上，就算不死也要脱层皮，很明显这家伙早有准备，临死也想要拉个垫背的。

    只不过他明显的搞错了对象，这种程度的尸气怎么能够伤的了我呢？

    我轻轻的挥了挥手，直接就打散了那团尸气。

    “这东西对我没用。”我望着他说道。

    他瞪大了眼睛望着我，口中说道：“你也是个僵尸，这怎么可能！”

    “你自己不也是僵尸吗，而且还是个有灵魂的僵尸。”我皱了一下眉头，望着他说道。

    “不一样的，不一样的，他们说过，这世间就只有我一个人是这种情况，为什么你也是？”他似乎有些不解。

    听到这，我不由的又皱了一下眉头。

    他口中的他们是什么人，难不成就是把他变成僵尸的家伙。

    “他们是什么人？”我接着对他问道。

    “呵呵，我为什么要告诉你？”徐进望着我，脸上带着一丝嘲讽。

    望着他，我也笑了起来，看不出来，这家伙还是个硬骨头，知道自己快要死了，所以也不怕什么了，反正死就死了，没必要给我解开心中的疑问。

    这时候老道和小白已经靠近了那个小院。

    一走到门口，立马闻到一股浓浓的腥臭味，让老道差点没吐出来。

    小白倒是没什么反应，身为一个僵尸，她是不用呼吸的。

    老道看了一眼院子里面，缩了下脖子，身子不由自主的退后一步。

    对于危险的地方，老道总是习惯性的让别人打头阵，这是他这么多年闯荡江湖养成的习惯。

    小白心思单纯，根本没有想那么多，直接走了进去。

    看到小白进去，老道松了一口气，跟在她身后也走了进去。

    小白是个身体强悍的女僵尸，跟在她身后，有什么危险至少能抵挡一下。

    院子里面堂屋的门是开着的，里面半个人影都没有。

    小白和老道的目光转向了旁边的一个房间，那是一间卧室。

    看到这老道微微的皱了一下眉头，他听赵谦说过，这个徐进还有两个儿子和三个孙子，难不成五个人都在一间卧室里面？

    小白根本没有想那么多，直接走到卧室门口，然后一脚就踹来了门。

    房门打开，就连一直神经大条的小白都忍不住愣了一下，然后皱起了眉头。

    看到小白的表情，老道也凑了过来，伸着脖子朝里面看了一眼，也直接愣住了。

    原来这房间里面并没有什么家具，连一张床都没有。

    只是地上摆放着几块青石板，而青石板上躺着五个人。

    有两个年纪比较大，看上去应该有六七十了，剩下的三个也都到了中年。

    很明显，这里面的五个人应该就是那个徐进的两个儿子还有三个孙子。

    他已经做了六十年的阴司的阴差了，所以说死了至少有六十年了，这房间里面的五个人年龄基本都能对得上。

    房间里面臭气熏天，五个人就那么躺在地上，一动也不动。

    最诡异的是，他们是光着身子，可以清楚的看到，似乎有什么东西不停的在他们皮肤下面游走着。

    那些东西就像是一条条的虫子，钻进了他们的身体，然后在皮下不停的游走。

    看到这情形，就连神经大条的小白都觉得有些恶心，说道：“这是什么东西？”

    而一边的老道则是皱起了眉头，似乎在想什么。

    下一刻，一条肉乎乎白色的虫子在地上一个人的嘴巴里面爬了出来。

    那玩意看上去就像是一条蝉蛹一样，只不过要比一般的蝉蛹大上不少 。

    那条虫子在他口中钻了出来，似乎透了一口气，然后再次钻了进去。

    看到这情形，小白终于受不了了，忍不住后退了一步，一脸的恶心。

    “这他娘的是蛊虫！”

    这时候老道眼前一亮，望着房间里面说道。

    老道行走江湖多年，见多识广，所以现在已经认出来了，这房间里面的五个人都是被人养了蛊了。

    当然，这种蛊术似乎并不是在害他们，反而是在帮他们吊住了一口气。

    关于苗疆蛊术，老道也是听说过的，相传有一种蛊术，把人的身体做容器，在身体里面饲养蛊虫。

    只要那些蛊虫留在身体里面，那个人就会一直保留着一口气，不会死去。

    房间里的五个家伙看模样都是阳寿将近的人了，他们现在之所以还没有死透，完全是因为那些身体里面的蛊虫，是这些蛊虫在帮他们吊着最后一口气。        

