    这也是杨丰对于领土扩张一直不是很上心的原因。

    大明帝国的高福利是基本不会变的，他就是要把自己的国家搞得比社会主义还社会主义，以后没事他准备让老百姓多去瑞典这些国家参观参观，让他们知道人类文明最高级阶段其实并不只有苏联一种，伟大导师不能忘了恩大胡子。

    但这样的好事，只会给华人，最多养几个马来人做样子，大明帝国在民族上必须保持纯洁，可如果领土扩张的话，新领土上的其他民族怎么办？

    总不能都洒掉吧？

    虽然他也下得去手，但影响毕竟太恶劣了，这已经不是大航海殖民的美好时代了，可以随心所欲地搞清洗。

    现在是文明社会，不能那么玩了。

    小胡子的前车之鉴啊，虽然他的方向是对的，但方式不对也很要命。

    所以没有完成民族净化的土地，就是送到他面前也不要，有他的军事力量做后盾，支撑着那些华人资本家对其他民族敲骨吸髓才是正理，反正财富都集中在华人手中，那些其他民族就是饿死也与他无关，又不是他的国民关他屁事。

    然后他一步步，缓慢，一小块儿一小块儿清洗，洗干净了再一口吞下，最终建立起一个纯净华人国家，至于是帝国，共和国什么的都是小事，什么制度问题在杨元首看来，都属于细枝末节，只要这个国家老百姓日子过得足够舒服，国家足够强大，就是君主du裁不也一样受拥戴吗？

    比如说西婆罗洲就已经洗得差不多了，再有一两年就可以正式吞下了，中。南婆罗洲还需要点时间，那里其他民族人口比例还是不小的。

    不过话又说回来…

    “我们的确还需要增加点海军实力，昆仑号回来后，我们就有两艘航母了，但护卫的战舰数量有点少，而且海军还需要一个长远的规划。舰队是会随着时间落后的，我们得为保证实力做长远考虑。”

    杨元首很深沉地说。

    他最近两线作战，海军的使用上有点紧张，一边要看着苏联太平洋舰队，一边还要为次大陆战场提供支援，所有战舰都无暇他顾了，而且他的那些战舰也就还有不到十年保质期。

    “再买几艘巡洋舰驱逐舰？据说不列颠人那里还有战列舰等着出手呢！”

    胡好说道。

    “不买，造！”

    杨丰说道。

    “咱们自己造？”

    胡好有些惊悚地说。

    “对，自己造。造大型远洋驱逐舰。”

    杨丰说道。

    好吧，这对他来说并不困难，他在顺天城的钢铁厂再有最多两个月就可以投产，全套普鲁士技术，蒂森，克虏伯，莱茵金属的上千名工程师和技术工人合作的结晶，一期工程设计年产量两百万吨。粗钢，特钢所有生产线都齐全。阿尔弗雷德.克虏伯亲自跑来看的，告诉他就是直接自己造潜艇都没问题。

    这个纳cui余孽原本是要被判十二年徒刑的，杨丰找米英两国说情，改成了保外就医。

    除此之外那里还有一家造船厂，目前已经开始投产，主要建造一些小型内河船。但主要工人却都是从普鲁士雇佣，甚至不少参加过俾斯麦号建造的。

    也就是说无论人还是设备他都已经完备，需要的只是确定一款什么样的驱逐舰。

    而在确定建造什么样驱逐舰之前，首先他得考虑清楚这款驱逐舰的主要用途。

    第一，对岸火力压制。

    在东南亚和印度洋上。基本上只有他欺负别人的份儿，主要工作除了轰炸就是武装入侵，所以这款驱逐舰必须有很强的对岸攻击能力，可以为他的登陆舰队提供足够的火力压制，简单点说就是火炮口径必须得大，射程必须得远。

    双管一三零就很合适，前后各一座，后面那座过些年可以拆了改机库。

    第二，反潜。

    这个好办，后面留拖曳声呐口，前面装自导鱼雷，至于深弹什么的就没必要了，他对mk44鱼雷有足够的信心，不行还有mk46呢，或者装一套火箭深弹发射器也行，反正也不是很占地方，过个几年就该装阿斯洛克了。

    第三，防空。

    这款驱逐舰需要护卫航母，防空是一个重要指标，防空导弹暂时还不需要，米国人黄铜骑士研制过程很艰难，三t系统五十年代末才成形，不能把狼招来，不过设计中要预留出改装的位置来。这个也不难，舰首主炮后面加一段竖井就行，可以随便设计成什么无关紧要的舱室，中小口径防空炮不需要，直接加装ak630就行。但不能是原版的，稍微改装一下，把控制部分的电脑系统变成模块化，不需要的时候拿走变成半自动的，反正这种东西原本就有手动模式，需要的时候直接插入模块就完全可以了。

    这东西拦反舰导弹谁也不知道效果如何，但拦截俯冲轰炸机绝对好用。

    至于苏联人的反舰导弹饱和攻击。

    那个随便搞点雷达干扰就变大型火箭弹了。

    最后是反舰。

    反舰导弹可以装了，反正他的导弹快艇早就停满码头了，只不过没人把那当回事而已，实际上如果不是倒霉的埃拉特号，米国人也不会注意到冥河，他们打掉的神风队飞机太多了，连有人驾驶的都在他们面前被打成屎，更何况是无人驾驶的。

    所以才搞出黄铜骑士兼职反舰这么奇葩的事情，在五十年代的电子技术水平上，让一款几倍音速的导弹，而且还是无线电指令加半主动雷达制导导弹，去攻击海面复杂波浪背景上的战舰，米国人的想象力总是如此丰富。

    杨丰的驱逐舰，完全可以把反舰导弹现在就装上了，冥河就可以，换点好的导引头，换上好的高度计，凑合着使用二十年毫无压力，小太阳都敢使半个世纪呢。

    那这样的话，他的驱逐舰就很大了，五千吨以下是很难装这么多东西的，至少也得孔茨级的水平。

    好吧，他终于找到自己的舰型模板了，当然不是孔茨级，而是法国人的絮弗伦级，除了那个夸张的大脑袋，其他都完全符合他的要求。

    两座主炮，虽然是单管一百毫米，但并不妨碍他改成双管一三零毫米，二号主炮位置撤掉后正好装舰空导弹，中部可以装反舰导弹，甚至后面还可以再加一个舰空导弹发射架，悬臂发射架就行，可以形成至少四个火力通道，尾部差不多还能留出直升机库的位置，标排五千满排六千，七万马力汽轮机，续航力五千海里，简直就可以说完美。

    唯一的问题是…

    谁来给他主持设计？

    “这个问题很简单，您去造船厂把那些工程师找来，估计超过一半都有能力给您设计一款这样的战舰，五千吨级的轻巡洋舰而已，据我所知那里有至少三十名工程师参与过俾斯麦号的设计。不过元首阁下，您这样一款轻巡洋舰只有四门主炮，是不是有点太少了？而且一三零毫米主炮也完全不符合它的吨位，您完全可以装六门一五二毫米主炮。”

    杨丰的问题，被他的舰队司令马沙尔上将鄙视了，而且对他的火力配置非常无语。

    “不不，火炮的时代已经成为历史了，未来是导弹的时代，无论防空还是反舰甚至反潜，都是导弹的天下。”

    杨丰笑着说。

    既然这样就好办了，他自己亲自跑了一趟船厂，这时候顺天城已经初具规模，无论机场还是港口都已经勉强可以使用，城内道路的硬化工作也在进行当中，而且还跟亨舍尔公司合作，由他们为这座城市设计了包括货运在内的轨道交通系统。

    呃，别以为亨舍尔公司只会造坦克，其实人家是世界最顶级的电力机车制造商，现代的亨舍尔，在庞巴迪旗下就靠这东西过日子，包括我们现代的电气化铁路发展，很多也都是亨舍尔提供的技术支持。

    各处工厂也都在建设，至少有超过三十万工人忙碌在这个超级巨大的工地上，北方源源不断拉来的难民，就是杨丰手中最好的劳工，就像一群群忙碌的蚂蚁一样，在这里为杨丰的，也是他们的未来而忙碌着，他们的脸上充满着对生活的向往。

    坐在自己汽车里，行驶在宽阔笔直的沥青路上，看着四周拔地而起的工业中心，杨丰此时也是很有成就感的，当然看着路边一张张看着舒服的华人面孔，他就更有成就感了，东南亚华人实际上多少有点混血了，但他从北方拉来的可都是很纯的，看着一个个格外亲切，就像走在原本时空的大街上一样。

    “嗨，美女！”

    杨丰很热情地按下车窗，冲着路边一个少女亲切的喊道。

    少女粉脸一红，用充满辣味的湖南口音骂了句：“流氓！”

    杨丰得意地冲她吹了声口哨，然后扬长而去。

    后面路边一名行人，很好心地对少女说道：“那是元首！”

    “啊？！”少女一下子傻了眼。(未完待续。。)