    “毕竟是我的地盘，”池非迟转身看小泉红子，“红色下面应该是火，你摸红色色块的时候，手怎么没有被烧焦？”

    “好像是有点烫，大概是刚才缩手缩得太快了，我没能感受到……”小泉红子伸手看了看手掌，突然察觉不对劲，无语瞥池非迟，“喂，邪恶的自然之子，你是在诅咒我烧焦吗？”

    “我不做诅咒这种没有意义的事，”池非迟走回平台中间，“想让你烧焦，直接把你丢进红色色块里就行了。”

    小泉红子：“……”

    呵……心狠手辣池非迟。

    池非迟站到中间，看着四周的色块，“绿色色块下面是一棵树，也就是木，蓝色色块下面是水，金色色块下面平整光滑、手感冰凉，应该代表着金，黄色色块颜色是土黄色，伸手摸到的是颗粒物，应该代表着土……”

    小泉红子也跟着整理，“白色色块，手伸下去之后的感觉很明显，是风。”

    “红色是火。”池非迟道。

    “靛色是雷，”小泉红子顿了顿，“金木水火土风雷？”

    “没错，”池非迟看向空中的箱子，“我能够挪动箱子，或许要把箱子挪到色块上，或者让箱子沉下去。”

    “会不会出事？”小泉红子皱眉，有些迟疑道，“虽然梦境里死了也不一定会死，但今天晚上很特别。”

    池非迟用意识把箱子挪到面前，“可以先试试，从不会伤人的色块开始。”

    小泉红子点了点头，发现不对，“可是这里只有六个箱子，色块却有七个，会空出一个吗？还是说……”

    难道邪恶的自然之子想献祭她？不行，她拒绝！

    “没有出错，因为非赤占了两个，”池非迟看向非赤在的白色箱子，非赤和蛇群在里面一动不动，安静乖巧得不正常，“我之前说过，蛇代表着生死、轮回，那相对应的，是土和木。”

    “那一个箱子怎么放到两个色块上去？”小泉红子转头看着周围的色块。

    代表着‘土’的黄色，和代表着‘木’的绿色，中间还隔着白、红、靛三个色块，几乎快成对角了。

    “先试试土。”池非迟说着，挪动非赤和蛇群所在的箱子到黄色色块上。

    箱子才一碰到色块就沉了下去，站在平台中间的两人静静看着。

    空间里感知不到时间流逝，不过却能够看到色块的颜色一点点暗淡下去，直到色块慢慢变成灰色，一个染成了土黄色的箱子才浮了起来。

    池非迟把箱子挪到面前看了一下，发现非赤和蛇群依旧静静睡着，看起来没什么异常，又将箱子移到绿色色块上。

    箱子同样沉了下去，绿色色块的颜色一点点暗淡，而后变成了灰色。

    这一次，箱子没有再浮上来，灰色地面下冒出一条条蛇。

    非赤黑灰色的身体在白的、灰的蛇里很显眼，没多久，蛇群又缩了回去，再次出现，又在原先土黄色所在的色块里。

    “这算是成功了吧？”小泉红子观察了一会儿，发现蛇群似乎看不到他们，不过看起来很活力，稍微放心了，看向其他箱子，“那其他的……”

    “你看着。”

    池非迟表示这题他会。

    三组金手指从七天前就拉他入梦，早就释放出了信号：我要整出幺蛾子了，接招。

    在发现认识的动物一个个出现在梦境空间，他隐隐猜测是‘一轮回结束’的意思，就没考虑看单个动物，而是看‘自然之子’这个整体相关的资料。

    重点就是‘7’，把‘7’有关的事物都了解一遍。

    他原先以为属性是‘金木水火土阴阳’这七个，但出现的是‘金木水火土风雷’七个。

    其实也不难理解，阴阳大概比金木水火土要高阶一些，或者说，金木水火土也有‘阴木’、‘阳木’这种区别，不太可能跟阴阳一起出现，在属性方面，和‘风雷’倒算是平阶。

    在知道这一关玩的有可能是‘动物属性连连看’之后，再结合他前两天看过的典籍，大概就能知道答案了。

    首先，非赤是最简单的，土和木，跟蛇自身的特征相符。

    同时，在中华命理研究中，土命之人言行一致、说一不二、性情温顺、喜静不喜动，木命之人敏捷能干、忠厚能干，时而温顺，时而刚倔。

    基本也跟非赤吻合，非赤懒起来可以一动不动几天，欢脱起来上窜下跳，而且论‘实诚’，非赤应该算是其中的佼佼者了，听到什么都一字不差地跟他说……咳，这个不算。

    非赤虽然说着‘不要养蛇，以免跟它抢食物’，但遇到其他动物也根本没考虑那么多，直接就把他这个主人‘分享’出去了，被团子猛扑压过也没产生一丝‘厌恶’情绪，包容心很强。

    土、木跟非赤是吻合的。

    非墨则是风。

    有着强大的力量却悄无声息，不引人注意，在遇到他之前四处游荡，没个定点，也跟‘风’一样。

    这是一只‘风一样乌鸦’。

    一开始他也考虑过非墨会不会是‘火’，毕竟非墨眼睛是红的，但非墨跟其他动物都相处得融洽，跟‘水火不容’的‘火’不符合。

    团子、十兵卫代表的熊群是金，刚毅果决、秉公执政、办事认真、重情重义，但有时也脾气古怪，固执保守。

    重情重义这一点不用说，十兵卫为子复仇，团子跨海思乡，相比起来，非墨就从来没提过想回家……

    要是团子觉得水果是准备给他的，那就不允许外人去碰，甚至不能碰乱，不然就得尝尝熊爪和牙齿，这一点也够刚的。

    就攻击力方面来说，金看起来平滑，但攻击力确实很强。

    非离就是水。

    虽然是迷信说法，但典籍和一些传说中都有，水命之人个子娇小、灵活多变、多愁善感、柔弱多情。

    虎鲸那个头说不上‘娇小’，但非离确实是因为个子一直比同族小才离开的，而且非离会‘嘤嘤嘤’。

    无名是火。

    无名对去海上简直深恶痛绝，不喜欢水那种飘忽不定的感觉，跟非离基本不会有碰面的时候。

    讨厌就追着他搞破坏、喜欢非墨就是喜欢，再脾气一上头就骂骂咧咧抽巴掌的性格，也比较符合‘火’的特征。

    而且火命有时候看起来热情，内心却很孤寂，一看到这段，他就想起了装出可爱模样骗食物、心里却没有表面那么得意快乐的渣猫无名。

    至于约书亚，则是雷。

    这个推测是基于‘其他属性都有主了’，剩下的一个当然就归约书亚。

    而雷代表了‘天谴’，跟约书亚这个前神父有关联，哪怕到了现在，约书亚也跳不出宗教这个坑。

    ……

    平台中间，池非迟没有再一个一个来，刷刷刷把剩下的箱子都移到了对应的位置。

    小泉红子看着剩下五个箱子一起下沉，默默汗了汗，有点担心平台爆炸。

    担心是多余的，五个箱子沉下去之后，平台稳稳当当，色块颜色也跟之前代表着土、木的两个色块一样，一点点暗淡下去。

    在色块变成灰色之后，箱子消失，箱子里的缩小版人和生物从灰色色块中爬了出来，各自站在自己那一块地盘上活动。

    在约书亚那边最后一个人爬上来之后，他们头顶的星空快速沉郁下去，脚下的白色台面也如被墨水污染一样，黑意快速席卷，一直蔓延到边缘。

    一时间，周围光线昏暗了下去，虽然黑漆漆的天空有细碎的白星在闪烁，但气氛依旧压抑沉闷。

    小泉红子转头看四周，感觉心里无端又不受控制地升起一阵阵恐慌，“这、这是怎么回事？”

    “还没完。”池非迟看着自己的手，他的右手食指亮着一丝丝白芒，试着在空中画了一道横线，一条亮着白光的线浮在空中，经久不散。

    小泉红子打量着那条线和池非迟的食指，“跟我布置阵法的时候很像。”

    池非迟上前一步，“你看着就好。”

    这题他也会。

    就像小泉红子说得，应该是让他去画出某种符号来。

    从赤魔法家族的典籍来看，魔法阵中的符号，每一个都有着对应的意思，有的是指某颗星辰，有的是指某个神明或者恶魔，有的是‘借’、‘封’等含义，有的则是‘串联’的意思。

    一个完整的魔法阵，都需要具备其中三个元素，而魔法阵的图案，翻译过来也就是一句话，比如‘向魔鬼撒旦借力量’。

    有时候魔法阵失败，则是因为图案排序错误造成语序混乱，语句不通当然就没效果了。

    而魔法阵那些符号中，神明、恶魔等符号基本是通用的，不是只有赤魔法家族能用。

    那是来自于古老世纪的传承，在很早以前就固定是那么几个图案。

    其中跟‘七’有关的，他也看过。

    七原罪、七美德……

    答案应该是七原罪，傲慢、贪婪、暴食、懒惰、嫉妒、色欲、愤怒。

    跟气氛无关，主要原因是这群生物能够跟七罪对应上。

    考前补课他是认真的，分析做题他也是认真的。

    小泉红子见池非迟就着那一横画出一个符号，由于不是她常用的‘神鬼’符号、关键符号，回想了一下，才想起这个符号代表的意思，“暴食？”

    “嗯……”

    池非迟把符号画好，用意识把符号挪到非赤那边，放在原先‘木’属性对应的区域，然后又画了‘懒惰’代表的符号，挪到原先‘土’属性对应的区域。

    非赤依旧占了其中两个。

    在七原罪中，暴食是指‘过度纵容食欲、酗酒’，懒惰是指‘懒散、浪费时间’，这个符号不打到非赤身上，都对不起非赤一天天只吃喝玩乐还偷喝酒。

