    叶琳琅和叶爷爷紧赶慢赶追上了叶云开一行人。

    叶琳琅和叶爷爷在葭萌镇的城楼前分道扬镖。

    叶爷爷回了叶家小院去制蜂蜜。

    叶琳琅则是去了镇上的卫生院。

    孙思明医生正在给疼的直呻口今的楚钟声清理伤口。

    楚钟声一看见叶琳琅，便对着孙思明道：“孙医生，你让让，我要琳琅给我治腿。”

    孙思明为难的看着楚钟声，低声提醒道：“楚医生，琳琅还是个孩子！”

    虽说孙思明之前听人说，叶琳琅给刘大柱的婆娘接生了，但是……他只是是听说，并没有亲眼所见。

    他自己就不一样了，他从三岁开始，就跟着师父学医。

    他还不会写字，就学会认草药了。

    叶琳琅就算跟着华无瑕学医了，她也不过是一个半大的孩子，能有多厉害？

    “我来。”

    叶琳琅洗干净双手，用酒精给自己的双手消毒后，坐到简单的诊疗台前。

    叶琳琅肯出手，楚钟声的心就稳了。

    孙思明则是认真的看着叶琳琅处理楚钟声左腿的伤口。

    放血。

    清理。

    缝针。

    上药。

    包扎。

    整个过程，干净利落，丝毫没有一丁点的拖泥带水。

    速度更是快到不可思议。

    孙思明看的目瞪口呆，良久都说不出一句话。

    “你……你……”

    这不可能！

    这么完美的缝线技术。

    这么完美的包扎技术。

    没个十年八年，不可能学的如此之好的。

    可问题是，叶琳琅所做的这一切，都在孙思明的眼皮子底下发生了。

    “孙医生，习惯就好了。”

    楚钟声同情的看向孙思明，事实上，当叶琳琅在手术室里露出那一手逆天的手术技巧时，他震惊的程度，可不比此时的孙思明小。

    只不过，楚钟声见多识广，也知道在这个世界上是有真正的天才。

    他相信，叶琳琅就是那千万分之一的天才。

    在帝都，有一所大学。

    里面有少年班。

    少年班的同学们，全是各省市的天才。

    楚钟声相信这只是上面不知道叶琳琅的存在，要是少年班的领导知道叶琳琅如此厉害，只怕也会不远千里来招徕叶琳琅加入少年班。

    “孙医生，你记得明天给他换药。”

    叶琳琅在处理完楚钟声的伤腿后，如世外高人般云淡风轻地走入了漆黑的夜色之中。

    走到一个街角时，叶琳琅迎面窜出来一个高大威猛的身影。

    那道身影，带着薄薄的酒气。

    叶琳琅手中的一根金针，已经快如魅影般抵在来人的咽喉处。

    “琳琅，是我。”

    “虎子？”

    今天在学校发生的事情，迫使虎子酒壮怂人胆。

    可当叶琳琅手中的那一根金针距离他的咽喉只有0.001毫米时，虎子的后背蓦然爬满了凛然的寒意。

    “找我有什么事？”

    叶琳琅并没有收回金针。

    她闻见虎子身上的淡淡酒味，更不敢低估一个血气方刚的少年会在冲动时做出什么不计后果的事。

    君子不立危墙之下，这个道理，她比谁都懂。

    “为什么？”虎子不甘心的嘶吼，“我们近十多年的青梅竹马，抵不过那个人与你的两天？叶琳琅，你还有没有心？你竟然为了他和我绝交？”

