    第79章 魔神之躯！

    望着周围宛如地狱一般的血色场景，杨铭脸色微变，濒临死亡的窒息感，突然陇上心头，让人防不胜防。

    他感觉自己的一双眼皮，就好似泰山压顶一般沉重，似乎想要迫使他闭上双目........

    这种感觉……是死亡么？

    说实话！

    他的并没有感觉到任何疼痛。

    身躯似乎已经麻木了！

    “要死了么？”杨铭喃呢一声，有些悲伤，有些不甘，但更多的，则是不舍！

    不是对这个世界的不舍。

    而是对家人的不舍。

    自己死后。

    灵淼、杨凤等人。

    又有何人能救？

    问天星神么？

    他连自己都保护不了！

    人族联盟么？

    等他们赶来，黄瓜菜都凉了，一切早已成定局！

    ........

    生死瞬间，杨铭想了很多，心如刀绞，痛苦万分.....然而无论他有多么不舍，周围凌厉无匹的恐怖攻击，已然毫不留情的朝他袭来，想要彻底撕裂他的身体，并且置他于死地！

    “不行，自己绝对不能死！”

    以前的点点滴滴，突然涌上心头，杨铭心中再次燃起强烈的求生欲望。

    灵淼还在家里等自己回来！

    自己还要送女儿去上学！

    ......

    他还有很多很多事情没有做。

    所以他绝对不允许自己死在这里。

    死在这个没人知道的角落！

    再强大求生欲望的驱使下，杨铭大脑开始超负荷运转，寻找脱身之法！

    说实话，他现在的状态，非常不好，整个人被困在噬灵大阵内，进退不得，也动弹不得，身体每时每刻都在遭受重创，血肉模糊，惨不忍睹，甚至有些地方，已经清晰见骨。

    可以这么说，因为伤势太重，现在的杨铭，甚至都无法控制自己的身体。

    噬灵大阵如此恐怖，这是他先前无论如何也没有想到的。

    时间一点点流逝，他的生命，也正在一点点消逝，气息越来越微弱，仿佛随时都有可能断气，四肢骨骼，肋骨，头骨.....也开始一一显露，要不是他体内神血，再本能的保护内脏器官，并且为他提供能量。

    他的五脏六腑，很有可能，已经不复存在了，尸体……亦是要凉凉！

    模样虽然凄惨，但杨铭敢保证，这时候的他，精神状态，绝对是自出生以来，最精神的一次。

    大脑运转速度，要超出以往数倍，精神力前所未有般集中，并且不断在脑中模拟各种各样的脱身之法，甚至一心二用，还同时思考起了噬灵大阵的漏洞所在。

    片刻过后，他的眼中闪过一丝纠结，似乎是想到了什么办法，但仅仅过了一秒钟时间，他的眼神，又再次变得无神起来。

    “晚了，一切都晚了，修炼《八臂魔神体》最后一重需要大量时间，而且还不一定能成功，以自己现在这种身体状况，成功的几率微乎其微，而且就算练成，自己也不一定能脱困。”

    面对这个困局，杨铭在脑海中推演了无数次逃跑方案，但最终结果都是一样，他必死无疑！

    这个结果，显然是他不能接受的。

    于是，他脑洞大开，开始思考自己目前所掌握的一切技能，希望能帮助他逃离此处。

    还别说，换个想法，换个思路，还真让他想出了两种脱困办法，虽然听起来都不怎么靠谱，但总比在这等死强。

    第一种:无名功法的推演陷入了瓶颈，如果能开展新思路，推演出后续功法并且帮助他成为人族霸主，那破局就是瞬息之间的事。

    第二种：神术向来神秘，《八臂魔神体》最后一重，如果被他练成，没准还真能助他脱困，毕竟第三重魔威盖世已经增加了使用者一倍战力。

    第四重魔神霸体，怎么着也能增加两倍战力吧？

    力量翻倍，到时候还是可以拼一把的！

    其实除了这两种脱困方式。

    杨铭还有一个办法，只是被他自动屏蔽掉罢了。

    而这个方法就是向辰老求助。

    最省事的办法，同时也是难度系数最高的。

    如果辰老真想出手，那早就出手了，也不会等到现在，就像他说的，“杨铭还没有资格当镇天塔的主人，所以那怕杨铭现在死在他面前，他也不会出手帮忙。”

    也不知道是什么心态在作祟，杨铭反正没有去求对方，可能是害怕辰老，也可能是对方最后说的话，太伤人了。

    谁知道呢！

    反正直到最后，他也没有厚着脸皮去求对方。

    无名功法的后续，杨铭一点思路都没有，也无从下手，所以这才决定修炼《八臂魔神体》的。

    毕竟这本神术早已经被他记在心里，随时随地都可以修炼。

    “不管了，就算要死，也得试一下，万一有奇迹发生呢！”杨铭在心里感叹一句后，开始着手准备修炼《八臂魔神体》。

    为了家人，也为了他自己，只要还没有彻底死亡，那杨铭就绝对不会轻言放弃。

    然而刚刚上手修炼，他的眼中就闪过一丝震惊，整个人都蒙了。

    魔神霸体。

    什么时候这么简单了？

    自己……似乎已经彻底掌握了！

    没错，这就是杨铭此刻最直观的感受。

    不知为何，他刚上手修炼，就感觉身体痒痒地，要知道，他此刻的身体，几乎已经没有一丁点血肉存留了，甚至因为太过疼痛，他感觉身体已经脱离了控制。

    然而，刚才只是一次简单的修炼，居然让他有了痒痒地感觉。

    这种感觉，就好像再对他说，只要按照这个法门继续修炼下去，那他的身体，就能恢复如初，甚至变得比以往更加强大。

    大脑快速运转，《八臂魔神体》的所有内容，开始在他脑海中一一闪过。

    然后分析各种可能性，片刻过后，他便明白了一切。

    “原来如此，魔神霸体，魔神霸体...怪不得自己一直修炼不成第四重，原来问题出在体质上！”杨铭在心里感慨万千。

    魔神霸体这一招，威力非常强大，但想要施展出来，也有很多限制。

    从刚才的分析中，他终于得出结论，也明白了自己为什么不能修炼成功的原因所在。

    想要施展魔神霸体，就必须先拥有魔神之躯。

    而凝聚魔神之躯的重要内容，则隐藏在这本神术当中，非常隐秘，似乎不想被别人发现，藏的很深。

    要不是杨铭又仔仔细细重新过了一遍《八臂魔神体》，他还真发现不了。

    可以这么说，这本神术，表面上看只有四重，但其实是4+1，而且最后的1，要比前面四重加在一起还要恐怖的多！

    什么是魔神之躯，一个魔字，便概括了一切！

    (本章完)

