    三天时间眨眼过去，陈凡完成了白云真功第一重，真元转换。

    身体内自然蕴生真元，开始了白云真功第二重的挂机。

    查看进度。

    第二重的修行，需要半个月左右的挂机。

    “还是很快的！”

    这也是陈凡自己都没想到的。

    一重有真元种子帮助，快也说得过去，第二重如此快的进度，只能说明这是自己根基的影响了。

    其他人，即使是白云道馆的天才核心弟子，也要几个月修成第一重，一两年修成二重的！

    二重那可是要淬炼肌肉，不是轻易能够完成的。

    而自己竟然挂机半个月就完成肌肉淬炼了？

    陈凡心中振奋。

    接下来的时间，陈凡清晰地感受着自己肌肉逐渐变得坚韧强大，明明自己气血和体魄没什么变化，可是肌肉力量却大了不知道多少！

    后面时间，陈凡依次测试过自己手里各个资源。

    白云武馆的汤药、泡澡包之类的东西，都不能提升陈凡真功和锻体功的挂机效率。

    反而是武技和身法，依旧有用，按照之前的频率，能够保持差不多翻倍效率的提升！

    显然功法与武技是完全不同种类的东西。

    对陈凡《白云真功》进度提升最大的是鹿胎丸。

    一颗鹿胎丸能顶陈凡两三天的挂机进度。

    当初李临流说过鹿胎丸药性强烈。

    陈凡隔一天吃一枚。

    即使如此，也是进度跃升飞快，才吃到第三颗鹿胎丸，第二重肌肉淬炼的进度便已经接近圆满，只差最后一丝。

    后续剩下一点的进度，却是一天之内便能圆满……

    ……

    一天过去。

    他的真功进度圆满，肌肉完全淬炼，自然而然突破，来到了第三重！

    并未有任何瓶颈。

    他的实力也达到了武道三重，被称为练脏境。

    “我成武道三重啦？”

    当真的意识到这件事的时候，他也有点唏嘘。

    自己练功夫，奠基阶段练了大半年，可是修炼真功，突破前两重，竟然只用了不到十天！

    虽然占据了丹药之力，可这速度，依旧惊人至极。

    “怪不得大家练成内息，还要等到十八岁后才修炼真功，强大根基在修行真功上的优势太大了！”

    当然他也不是傻子，心中自然明白，这固然是自己气血强大，基础足够雄厚的原因，也是自己特殊挂机天赋的因素！

    甚至后者更为重要！

    他虚握手掌，力量比起昨日没有多大的提升，却带给陈凡完全不同的感觉。

    他这几天肌肉淬炼身体得到的提升，比刚修成真功，真元转化的阶段，强大了太多！

    当然这也是因为他根基强大，白云真功本身的淬炼效果也强的缘故。

    他摇了摇头，“如果其他人淬炼完肌肉有这么厉害，我当初是绝不可能打得过的！”

    而到了真功第三重的修行，则是到了对内脏的淬炼阶段。

    也是极大增强武者持久力的阶段。

    因为内脏极其脆弱，一般人在这个阶段的修行也会十分小心，不能有丝毫分心。

    这一重的修行，也是真功修行前期的一大门槛。

    一般根基差的，三等练力功夫成就的武者，绝大多数是要永久卡在这一门槛。

    当然有特殊奇遇，或者体质特殊的例外。

    而一般三等根基的武者，都被人称作伪武者，也是这个缘故。

    如那萧春空，进入武道三重三四年了才快完成突破，在核心弟子当中算是平均水平。

    至于寻常二等天赋的武者，有天赋的可能七八年才能突破，没天赋的可能一辈子无法突破！

    而陈凡看着面前的特殊符文，进度变化，却是兴奋至极。

    武道三重的修行，他只需要挂机四个月多，不到五个月，便能全部完成！

    这还是不使用任何丹药加成的情况。

    如同鹿胎丸之类，不说能够达到和武道二重时一样的效率，哪怕只有一半，陈凡也能节省不少时间！

    不过按照这个进度变化，到武道四重之后，即使根基如陈凡这般，恐怕也需要不少时间才能修成了！

    ……

    而在修为提升的同时，这几天他也在思考提升量两门功法效率的方法。

    “白云、星辰的意象倒不难理解，很好找，只是却似乎不是那么简单就能触发的。”

    陈凡这两日也经常观看星空和白云，却并未能直接触发两门功夫的顿悟！

    显然到了功法类的隐藏条件触发，是有些不同的。

    不至于那么简单直接。

    陈凡不由得想到：

    “不知道真功能不能在实战中有所提升？”

    武技、功夫可以，在与他人磨练，观摩更高层次武者使用时有所领悟和提升，可是真功又该怎么算呢！

    陈凡也颇觉得头大。

    “我空想又有何用，不如直接找个人去挑战！”

    想到挑战，他第一时间想到的人便是萧春空了！

    “我现在也已经达到武道三重，和那萧春空同级，实力攀升，再加上我两门挂机的真元武技熟练度不断上涨……萧春空也没有到达入微的武功，我可以吊打他了！”

    他倒是没有刻意等到武道三重进度再提升之后，去挑战萧春空。

    因为身体淬炼进度摆在那里，他差那百分之几的进度，对实力的影响并不大。

    而第三重的修成，实力自然能够攀升，但是全部淬炼，即使是自己，也得几个月时间，陈凡不愿再等下去。

    他此时也是自信满满。

    在陈凡达到气血极限的时候，力量层次就已经超越了绝大多数白云道馆武道三重的核心弟子。

    更别说此时的自己，力量攀升了太多。

    别说萧春空快到武道四重，就算真的到达武道四重，论力量也不会比陈凡厉害。

    这是力量层次上的压制。

    当然，对方武技大成或许也能给自己带来压力，也是此刻自己最合适的对手！

    想起前段时日，穆磊等人对自己的纠缠，陈凡心中火气升起。

    “萧春空，我来找你了！”

    陈凡当即出了门。

    只是才出了门，却不由得愣在原地。

    他发现自己根本不知道该去哪里找萧春空！

    从来都是萧春空等人主动上门来找他、烦他，他哪里知道，萧春空等人住在哪里！

    看了眼头顶太阳。

    距离午时还有些功夫，陈凡挠了挠头，发现自己几个月来，对总馆仍旧缺乏认识，不知道平时核心弟子们经常出没于哪里，于是径直去了林世宇的住处！

    这也是他在核心弟子当中，来往最多的一人了。

    林世宇果然在家。

    “陈师弟，你找萧春空干什么？！”

    当得知陈凡要去找萧春空，自然又是把林世宇吓了一跳。

    陈凡直接道：“揍他！”

    林世宇登时大惊：“陈凡师弟，听哥一句劝，你千万不要现在就挑战萧春空啊！”

