一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第850章西门叉叉的猜测！

    求人帮忙的是大爷，这种事情找谁说理？谁又见过？

    当世也就白大少了！

    “算你识相，这次就不跟你计较了，下次再这样咱们就绝交，谁也不认识谁。”东方白趾高气扬道，一副天老爷都欠他钱似得。

    “明白了，小弟懂！”

    “走啦！等干完活，请你喝酒。”

    “那再好不过了。”

    两人飞身而起，来到丛林处，只见黑衣人死伤不少，死相也极其惨不忍睹。

    最惨的一个屁股上插着一根巨大的圆木，被钉在了地上。

    死前一定很痛苦吧？难以想象的痛苦，好可怕！

    木皇的变态操作简直令人窒息！

    “看到没，还有许多没死的，咱们一网打尽。你没死的事情不能暴露，所以必须要斩草除根，杀进杀绝。”

    如此杀伐，在东方白的口中却淡淡如水，平淡无奇。

    魔主没死的事情确实不能让更多人知晓，一是会让人类大多不满，很有可能牵连东方白。毕竟是他救了魔主，在大战中又死了数不清的人。

    二是人魔大战已然结束，败局已定，西门叉叉还是不要太过暴露为好。

    “我知道！魔主不死，人类不安！甚至风外楼都不安！”西门叉叉郑重的点点头，表示明白话中之意。

    “杀吧！”

    “你小子也别闲着，一起！”

    “好！”

    两人冲了下去，见人就杀，毫不留情。同时嘱咐木皇不要让黑衣人逃走，一个都不许。

    黑衣人好似被困在一个自由牢笼之中，可以活动，可以跑，但永远跑不出丛林。

    丛林中惨叫声响起，一个个‘小绵羊’倒下，他们感觉不到痛苦，瞬间被杀。

    一刻钟后！

    两兄弟出来丛林，相互望着对方哈哈大笑起来。

    “白大少啊，你实力不咋高，杀人够快啊，差一点我就被你超了。”

    “你也不赖，以前除了抗挨揍之外，其余没啥优点，没想到现在一跃成为韩阳天域的巅峰人物，杀人如麻，那么犀利。”东方白夸赞道。

    “此一时彼一时，今时不同往日，咸鱼也有翻身的那一天。”西门叉叉臭屁道。

    “走啦！去喝酒喽！”

    “去哪？”

    “随便有一个地方就成。”

    “好！”

    两人来到一个小镇的酒楼，要了一个大大的包间。一张口就包下了整个酒楼所有的酒水，出手阔绰大方，扔下百两黄金。

    酒楼老板内心喜滋滋，同时挂上了本店今日不营业的牌子。两位爷都是有钱人，所给的钱足够一年赚的了，必须侍候好。

    要不要去青楼给两位爷找两个娘们？说不定心情一好，又会赏赐点。

    还是算了，人家既然没开口，就不要自作主张了。惹的客人不开心，再把钱要回去了咋整。

    ……

    “叉叉，来吧？咱们抱着坛子喝，还是用碗？”东方白手一挥，两坛子酒平稳落在桌上。

    “你不是把答案放在桌子上了么？还用问？”西门叉叉慵懒的躺在椅子上，脚翘在桌上，一副纨绔子弟的模样。

    他本来就是大纨绔出身，只是把本性拿出来了而已。

    “那就干呗！若轮喝酒，本少还没怕过谁。”东方白脖子后方插了一把折扇，同样化身纨绔本色。

    两人好似回到了一年多前！

    “来啊，怕你啊。”

    “干！”

    两人豪气云天，一人抱着一个大坛子开始咣咣喝酒，放荡随性。

    “哈哈哈！叉叉，你的酒量比以前好多了。”

    “好不好的不清楚，你比以前实在了，以前每次喝酒都偷奸耍滑，不安套路出牌。”

    “来来来，继续。”

    “干了这一坛。”

    酒过三巡，两人停下拼酒，开始正常聊天。

    “叉叉，你怎么变为魔主的？发生了什么变故？西门家族……”

    往事重提，很多事情不得不提，也不得不说。

    “有时间我会去西门家看上一看。”西门叉叉眼眶湿润，喉咙沙哑，“至于我为何成为魔主，乃因我是魔啸天转世，现在我是西门叉叉，也是魔啸天。但不管是谁，你永远是我兄弟，这一点永远也错不了。”

    ‘永远是我兄弟’这几个字，说的极为真诚，真心实意。

    “本少也是！”东方白白皙的脸庞笑了笑，“西门家族没人了，有时间回去给老爷子上柱香。”

    “一定！”

    “唉！现在人魔大战刚刚结束，又冒出来一波黑衣人，实在棘手。”东方白叹息道，显得忧心忡忡。

    “这帮黑衣人实力确实不错，单单今天我就杀了将近十位灵神境。要知道灵神境可没那么好培养，以前楼外楼巅峰时期，满打满算也就三十位左右。”西门叉叉皱着眉头道。

    “楼外楼作为天域人类最强势力，才不过三十人上下，这一下就出现了十几位，随便想想都知道他们的可怕。”

    “不过也不关我的事，你们人类的事，咱还是不要瞎操心为好。”西门叉叉摇摇头不在意道，也属实不关他的事。

    “说起楼外楼不得不说你小子真狠，目前除去风外楼本尊，好像最多只剩下四位巅峰之境了吧？”东方白斜之一眼。

    “哈哈哈！杀了就杀了，没什么好说的。”西门叉叉大笑，“不过就算杀了他们六位长老，只剩下四位也足以成为第一势力。加上有几位灵神初阶和中阶作为辅助，不是其他势力可以撼动的。”

    西门叉叉此话不假！第一势力的底蕴还是有的。

    “那你分析分析，这批黑衣人到底是谁培养，头领最可能是谁？”

    “还用说？除了一楼二阁之外，其余人想培养也没那个能力。除了他们三家之外，整个天域还有谁？”

    西门叉叉的想法和白大少不谋而合！

    “今天咱们兄弟喝酒，不说这些了，干！”东方白畅快大饮。

    “白大少啊，以后有用着我的地方就直说，咱们兄弟共同进退。”西门叉叉保证道。

    “放心吧，有你这么一位高手不用白不用，反正也不用给你啥好处。”东方白撇撇嘴。

    “卧槽！你也太抠了吧？”

    “还想咋地，老子都救了你一命，还想要啥？”