    也就叶思思眼瞎！

    不过如果赵氏坚持，保不准他们药王阁还真会翻车。

    不过，见自家小姐淡然如水的姿态，庄闲也就放心了。

    小姐做事向来都是算无遗漏的。

    这一次，也不例外。

    叶思思：“？？？”

    虎王丹哪里还有剩下的？

    都被她吃完了！

    虽然不好吃，但是效果还不错啊！

    见叶思思没有反应，赵雅催促了一遍。

    叶思思这才嗫辍道：“娘，虎王丹都被我吃完了！”

    “什么？！”

    赵氏瞪圆了眼睛。

    “我不是让你不要吃了，留着的吗？”

    赵氏声音不由拔高八度！

    虎王丹吃完了，不就没有证据了吗？

    “为什么要留着，我觉得虎王丹挺有用的！”

    此言一出，叶轻染都没忍住，‘噗嗤’笑出声来。

    “叶轻染，你笑什么？”赵氏不悦地质问道。

    “不是，赵姨娘，你们对外的时候，内部能不能稍微团结一点？”

    赵氏的脸色黑了下去。

    恨铁不成钢地看着叶思思，简直想死的心都有！

    这个二女儿，要是能有大女儿一半聪明就好了！

    “赵姨娘，你口口声声污蔑我和叶大小姐勾结，售卖假药给叶府，却又偏偏拿不出证据，你莫不是在耍我？”

    庄闲似笑非笑道，一股无形的压力如狂风席卷，吓的叶宇几人心惊肉跳。

    “还愣着干什么，赶紧给庄掌柜道歉！”

    “要道歉也是药王阁和叶轻染道歉，我没做错什么！”赵氏很不服气，明明就是药王阁卖了假药给叶思思，她凭什么要道歉？

    “道不道歉，我倒是不在意。不过，此事涉及我药王谷的名声，我会尽快禀报谷主，彻查此事，若是赵姨娘诽谤，那我药王谷定要问叶府要一个说法！”

    庄闲语气不再是刚才的温文尔雅，而是陡转之下的严厉。

    叶宇心尖儿一颤，二话不说，上前就是两个耳光招呼在赵氏妆容厚重的脸颊上，清脆的声响回荡在前厅里，珠钗步摇掉了一地。

    叶宇这一巴掌是下了狠力道的。

    叶轻染冷眼看戏，心下嘲讽不已。

    叶宇是一个极为自私自利的人。在他的心目中，最重要的是他自己。当年，他一边向云随风许诺一生一世一双人，利用完她后，转身又上了赵氏的床。

    叶轻染测出圣灵根，他本想昭告天下，可得知她不能修炼，便冷眼相待，当着她的面骂她废物！

    至于赵氏，更不值得同情！

    当年，她从九伏林的深渊下醒来，遍体鳞伤，差点要了她的命。耗尽毕生医术自救之后，她才发现自己体内中了一种慢性毒药。

    这种毒药，不会让人暴毙，却能让人身体日复一日变得虚弱，渐渐残疾，最终只能卧床不起；也能让人精神涣散，神志不清，做出一些疯狂的举动；更能让人经脉阻塞，不能修炼！

    她纵使医术卓绝，也花了整整三年的时间，才将体内的毒排了干净！

    可想而知赵氏的毒下的多么的刁钻且久远！

    这两巴掌，倒是把赵氏给打清醒了。

    她忽然意识到，得罪了庄闲是一件了不得的事情！

    “庄掌柜，对不起，我不应该冤枉你的，你不要禀报谷主！”赵氏是真的怕了。之前她仗着自己有证据，还敢和庄闲叫板，可是现在人证物证都没有，她凭什么和庄闲对簿？

    “叶轻染，都怪你！”

    这时，叶思思愤怒地喊道。她捏着拳头，满脸怒火朝着叶轻染冲了过来，挥舞着拳头朝着叶轻染脸上砸！

    “要不是你当时和我抢虎王丹，我会花那么多钱买下来吗？都怪你！你这个贱人！”

    叶轻染后退两步，躲开了叶思思的攻击，然后一脚将她踹到地上，居高临下俯视她。

    “叶思思，说话之前麻烦你动动脑子。正好庄掌柜在，大家可以问问他，当时是不是我先到的，如果不是你，虎王丹就是我的了。我还没有指责你抢我东西，你倒是恶人先告状了！”

    庄掌柜附和道：“那日的确是叶大小姐先来的。”

    庄闲都表态了，真相已经并不重要了。

    “思思，你闭嘴！”叶宇呵斥道。

    “我就不！要不是因为叶轻染这个贱人，我会花那么多钱吗？”

    叶思思开口闭口一个‘贱人’，庄闲眼底骤闪凛冽的杀意。

    他们小姐，在药王谷，可是被捧在手心里的，叶思思想来是活腻了，敢如此辱骂她？

    “叶大人，你这个三女儿的教养，可真是令庄某叹为观止啊！”

    叶宇顿时脸色青黑交加，不知如何回应。

    “你这逆女，赶紧给我闭嘴！听到没有？！”叶宇沉声吼道，表情狰狞的吓人。

    叶思思脸色都白了。

    庄闲再次拿出那份叶思思签字画押的欠条：“叶大人，总共是四百零一万零五千，看在你们叶府是老客户的份上，抹掉零头，就收你四百万两吧。叶大人，准备怎么支付？”

    “什么，不是三百五十万吗？”

    赵氏尖锐的嗓音喊道。

    她是个守财奴，对于钱特别敏感。

    “逾期未付，是需要支付利息的。这是我药王阁的规矩，赵姨娘，不会不知道吧？”

    赵氏心都在滴血。

    庄闲嗤笑道：“诚实守信之人，便不需要多支付这五十多万两了。”

    言外之意，叶家人不守诚信！

    叶宇被说的哑口无言，只能让管家凑了钱换成银票支付给了庄闲。

    “叶轻染，我要向你挑战！”

    叶思思忽然站出来，清喝出声。

    众人皆是诧异地看着她。

    “你敢不敢答应？！”

    叶轻染黛眉一挑，如何不知道叶思思内心里那点小九九。

    她这是以为她没了虎王丹，发挥不出来之前的实力了？

    叶思思，你是真的蠢啊！

    “你，挑战我？你配吗？”

    叶轻染长身玉立，一身简简单单的白色长裙，勾勒出曼妙身姿，站在那里，气质清冷，空灵绝丽，宛若一朵亭亭玉立的空谷幽兰。

    叶宇的同僚，皆是朝廷命官，也算是阅尽千帆。

    然，叶轻染此刻站在他们的面前，惊鸿一瞥，无端端叫人心生惊艳。

    这段时间，关于她的传言太多，似乎这个叶家大小姐，自回归西凉之后，就一直在展露锋芒。

    之前觉得叶宇的另外两个女儿已是人中龙凤，和叶轻染这个大女儿一比，相形见绌！

    “叶轻染，你就说你敢不敢答应吧！”

    叶思思勾着唇角，唇边的笑意，藏着深不可测的心思。

    “有何不敢？”

    “那好，五月初一，我们玄武台上见！”

    **

    竖日

    傅千尘和魔小狐在外面玩闹，叶轻染也没管。

    她现在算是发现了，这两个孩子一个比一个本事大，还特别机灵，她也就没以前那么操心了。

    魔小狐和傅千尘在玩捉迷藏的游戏，一开始还在听雨轩里，之后越玩越远，干脆直接出了叶府。

    “傅责，你要是输了，就摘掉面具，让我看看你长什么样子，成不成？当然，你要是不愿意就算了！”

    虽然他很好奇傅责的长相，可是他更愿意听美人娘亲的话，尊重傅责的个人意愿。

    傅千尘想了想，答应了。

