    江宝宝怎么会在这里？

    江晚晚有一瞬间怀疑自己出现了幻觉，赶紧揉了揉眼睛，可是眼前的画面并没有消失，江宝宝的确是躺在霍铮的沙发上没错……

    她想破脑袋都想不出来，这到底是怎么一回事？！

    霍铮很快就注意到了她的异样，奇怪地问道：“Lucky，你怎么了？”

    江晚晚紧张极了，便有些语无伦次，“这个孩子…这个孩子是……”

    霍铮解释道：“路上捡的。”

    他顿了顿，观察江晚晚的神色，“怎么，有问题吗？”

    “没、没问题……”江晚晚摇摇头，心中却是微微松了一口气，为免霍铮怀疑，便补充了一句，“我还以为是霍总的孩子。”

    只是，霍铮怎么会在路上捡到江宝宝？

    难道是巧合吗？还是发生了什么事？

    “对了，这个孩子就是那天让我去救你的孩子。”霍铮想到这个问题也觉得很奇怪，江晚晚不认识江宝宝，江宝宝是怎么知道江晚晚的身份，知道她出事的呢？

    这个时候，江宝宝正好醒过来，惺忪的眼睛迷迷糊糊地看到了江晚晚，下意识地开口道：“妈咪……”

    江晚晚心中一惊，不知如何解释。

    霍铮神情诧异，眼神微变，正要开口之时，江宝宝睁着一双大眼睛，好像才看清楚江晚晚的长相似的，“你不是我妈咪。”

    所以是迷迷糊糊认错人了？

    霍铮眼中闪过一抹深思，神色莫辨。

    江晚晚的心都提到了嗓子眼儿上，半句话都说不出来。

    而在这个时候，江宝宝却是突然对霍铮撒娇道：“叔叔，我的肚子好饿，我想吃东西。”

    江晚晚暗暗地深吸了一口气，尽量用正常的语气说道：“霍总，那我去做一点吃的？”

    霍铮神色淡淡的点了头，“嗯，你去吧，做一些小孩子适合吃的东西。”

    “好。”江晚晚心中乱成一团，却不敢表现出来，只能先去厨房准备吃的。

    她一走，大厅里就只剩下霍铮和江宝宝大眼瞪小眼。

    霍铮严肃地看着江宝宝，开口问道：“小孩，我问你几个问题，你必须如实回答我。”

    “什么问题？”江宝宝一副天真无邪的样子，看起来毫无心机。

    可是霍铮早就领教过这小家伙有多狡猾，狭长锐利的双眸落在江宝宝的小脸上，不错过他的一丝表情，“那天，Lucky被绑架的时候，你是怎么知道的？”

    江宝宝语气自然的说道：“我正好看到的。”

    霍铮继续追问：“那你又是怎么知道Lucky的身份，来找我求助的？”

    江宝宝从善如流地回答道：“我捡到了她的工作牌，上面写着的啊。”

    他的答案符合逻辑，可以说是天衣无缝，霍铮也没从他的脸上看到任何撒谎的痕迹，决定暂时相信这个小家伙。

    江晚晚很快就做好了饭菜，端到了餐桌上，“霍总，已经做好了，你带孩子过来吃吧。”

    霍铮看她一眼，“嗯，辛苦你了。”

    江宝宝看到霍铮这副死样子忍不住撇嘴，居然让妈咪动手做饭，哼！扣分！

    他甜甜地看向江晚晚，“谢谢阿姨，阿姨你真是人美心善，我太喜欢你啦。”

    说完后，他还给江晚晚一个可爱十足的Wink！

    “噗嗤。”江晚晚被他逗笑了，刚才的紧张和慌乱也消失得无影无踪，这个小家伙真是有本事让她开心。

    霍铮轻啧一声，这小兔崽子，这么小就知道美丑了？长大后还得了？肯定是个花心大萝卜！

    江晚晚做的饭菜也很简单，适合小孩子吃的南瓜小米粥，还有小菜，还做了一道肉蛋羹，一道清炒小虾仁，营养又美味。

    江宝宝一看这些菜，就很给面子地“哇”了一声，“阿姨你怎么知道我喜欢吃这些东西？我们肯定是心有灵犀一点通！”

    江晚晚失笑，心想道，当然是因为你是我生下来的孩子，哪里是什么心有灵犀一点通？

    霍铮屈起手指，轻轻弹了一下他的小脑袋，“少贫嘴，刚才不是说饿了吗？还不快点吃东西。”

    江宝宝哼哼两声，“知道了，啰嗦。”

    江晚晚看着霍铮和江宝宝和谐的互动，心中十分震惊，他们的关系什么时候这么好了？

    霍铮有没有怀疑江宝宝的身份？

    江宝宝知不知道……眼前这个男人就是他的亲生爸爸！

    江晚晚一直都没有告诉江宝宝亲生父亲的事情，一是不知道该从何解释，二是如果江宝宝想见亲生父亲，她不知道该怎么办。

    说她自私也好，胆小也罢。

    她就是害怕江宝宝离她而去，害怕霍铮会把江宝宝抢走，江宝宝是她的命，如果没有了他，她真的不知道该怎么在这个冰冷的世界上活下去。

    可如今，霍铮和江宝宝还是见面了，仿佛冥冥之中逃不过的宿命……

    想到这里，江晚晚不禁脸色苍白。

    霍铮不经意一瞥，就看见江晚晚脸色难看，好像被吓到了似的，心尖微微揪了一下，拧眉道：“你怎么了？身体不舒服？”

    一听说江晚晚身体不舒服，江宝宝连饭都不吃了，丢下勺子，“噔噔噔”地就跑到了她身边，关心地问道：“是不是头晕？”

    江晚晚真的很怕他露馅，握住他的小手摇摇头道：“没事，我只是觉得有点冷。”

    江宝宝立刻看向霍铮，理所当然地说道：“叔叔快点去关空调！”

    霍铮：“……”

    他没说什么，去关了。

    江宝宝又要跑去倒热水给江晚晚喝，江晚晚怕他烫到手，不让他去，最后是霍铮给江晚晚倒了一杯温热的开水。

    “谢谢霍总。”江晚晚喝了一口热水，心才慢慢地冷静下来，开始思考对策。

    江宝宝还是十分忧心地看着她，“现在感觉怎么样？身体好受一些吗？要不要叫医生过来看看？”

    “不用了，谢谢你。”江晚晚温柔的说道，用眼神示意江宝宝安心，她真的没什么大事，只是被自己刚才的一些想法吓到了而已。

    霍铮见江晚晚脸色变好，情况并不严重，心下一松，面上却不显分毫，立刻就伸手把江宝宝拎回来，就跟拎小鸡似的，“她没事，你老老实实吃饭。”

