    晚间，裴小二住处济济一堂。

    刘知足、裴猪儿、张志远、郭茹从以及裴老爹，几个高层团团围坐由两张桌子拼成的长桌边。

    裴小二进来的时候，几人齐刷刷的站立起来，注视着裴小二。就连裴老爹都不例外。

    裴小二很满意众人的举动，这代表着自己已经树立起很高的威信。对于威信这东西，任何一个上位着都不会觉得多。

    走到长桌一端，眼光快速扫描了一下几人，裴小二开口“都坐吧”。

    众人落座，身后紧跟这裴小二的郭必昌小跑到旁边的一个小桌子边。他负责今天的会议记录，否则他也是无权参与这个级别的会议。

    “我今天到各位校场转了一遍，下面的人训练的很刻苦，这点很好。咱们是干什么的我就不多说了，脑袋别到裤腰带上，不想让它掉下来，咱们就只能让尽力让自己更加强壮了。操练就是唯一让我们强壮的办法。”

    裴小二率先开口，“当然还有军纪，关于这一点，郭茹从。”

    听到裴小二叫自己，郭茹从下意识的心中一紧，紧忙站起来道“在”

    “你是军法官，军中一切违抗军法的事情，你都要管起来。要是人手不够，你自己到各司去挑，看中谁直接去找把总要。要是哪个把总把着不给，你就来找我，我去给你要。”

    “是”

    “嗯，坐吧”裴小二示意他落座。

    “其他人还有什么问题么？”

    话音刚落，左手边的裴猪儿接嘴，“将军，我们司现在缺人缺的严重，什么时候给我补充一下？”

    攻打郭家庄违抗军纪的大多数都是裴猪儿的人，被砍得也最多，他当然缺人了。

    听裴猪儿说话，裴小二沉吟片刻，问裴老爹。

    “爹，你们新兵司现在募了多少人了？”

    “我们新兵司还在招募新兵，到现在为止一共有新兵二千四百六十三人。不过还在招募，我来的时候，下面人回报，说南边河南发了水灾，好多人逃荒逃到咱们这来了。要是从这些人里面募兵，估计还能招募五六千人。”

    “好，你先抽出一下训练表现良好的，先给裴猪儿把兵补齐。然后尽快派人去接触这些河南流民，能招募多少算多少，咱们争取能把队伍扩充到一万人。”

    “好”裴老爹领命。

    “裴猪儿，我这次把兵给你补齐了，你要想想你的那些兵都是怎么死的。别他娘的军法处杀的都是你们司的人。再有下次，你这个把总就别干了，回去当大头兵算了。”裴小二严厉斥责着裴猪儿。

    裴猪儿撇撇嘴，心中有些不服，但也不敢说出来。只好低声应是。

    看着这裴猪儿的表情，裴小二知道他心理不以为然。这裴猪儿论勇是真的勇，但就是对军纪有些不怎么感冒，心理还停留在大口吃肉大口喝酒的土匪式自由生活。

    裴小二暗叹一声，这个裴猪儿要是还这么目无法度，这辈子的成就也就高不到哪里去。

    不在理会他，裴小二转头问刘知足道，“知足哥，你在训练中有没有发现什么问题？”

    刘知足稍微想了下，谨慎地道“将军，我们的训练强度确实有点大了，粮食消耗很快，现在训练日短，还没有显现，要是长久这么训练下去，我怕士兵们身体受不了。

    况且......”说着他抬头看了看沉思不语的裴小二，“况且现在咱们粮食本就不多，总要给坐地虎送一些，到时候再招募人手，咱们的粮食就更不足了。”

    刘知足说完，众人皆沉默下来。在明末，粮食就像一个诅咒，困扰着每一个人，不管你是皇帝还是流寇。

    裴小二的手指开始在桌子上无意识地敲击着，有节奏的声音仿佛敲到了房间内每个人的内心，房间内只剩下这一种声音。良久之后，啪的一声，将众人从沉思中惊醒。

    却是裴小二一掌重重的拍在桌子上，“坐地虎那边先拖着，等他派人来要再说。你们三个司不要闲着，按现在的强度接着练。同时，郭必昌。”

    裴小二突然喊到旁边正在奋笔疾书的郭必昌，毫无防备的他听到裴小二的命令，赶忙站立起来，慌乱中打翻了一旁的墨水，乌黑的墨渍打湿了洁白的宣纸。

    见他如此慌乱，裴小二微微有些皱眉，“你明天跟庄子里的百姓说一下，就说我裴小二此生立志，除尽那些欺压百姓的地主劣绅。如果他们有亲朋好友被那些地主劣绅欺压，可到我这边告状，官府不肯管，我来管。

    如果这些土豪劣绅肯幡然醒悟，主动退还侵占百姓们的土地家眷，以及缴纳三千石粮食跟五千两白银作为赎罪银。我也不是不能网开一面，给他们一个改过自新的机会。

    如果不知悔改，仍然欺压良善，逼良为娼，那么就让他们把脖子洗干净，等着我来砍吧。我这个人一向是一口唾沫一刻钉，不信的话可以让他们试试。

    另外派人告诉附近名声较好的士绅一声，就说我愿意用一石粮食五两银子的价格再从他们那里买粮食。我一手给钱一手收粮，绝不拖欠。”

    “是，属下回去就派人。”郭必昌行礼回答。

    “诸位，看来太平的日子没有几天了，这几天你们回去好好休整一下，我觉得最多三天，咱们就需要出征了”裴小二断言。

    “是”众人回答。

    郭家庄两日被破的消息，早就像插上翅膀一样飞到临近村镇。一时之间鸡飞狗跳，人人自危。

    又过了两天，陆陆续续有亲朋好友从郭家庄出来，到附近的村镇投亲访友，随之而来的则是一个个让人不敢相信的消息。

    “你说的是真的？那个裴将军真是这么说的？他真的肯为我们苦命人做主？”一个偏僻村子的男人一脸震惊的看着眼前这个亲戚。

    “那还有假，千真万确，我亲耳听到的”来人言之凿凿。

    ......

    “五两银子一石粮。”一个眼神中透露着贪婪目光的人喃喃自语。

    ......

    “笑话，这里是大明的天下，他一个流寇也敢说什么惩奸除恶？”一个一脸不屑的人骂道。

    众生乱象，千奇百怪，却不为裴小二得知了。

    【作者题外话】：兄弟们来点票票啊。。。让我也有点信心。

