    第一千二百二十三章

    “好一个竭尽全力，无愧于心！王家小子，老夫以前小看你了！”

    颜文彰看着眼前的年轻人，眼中闪过一道道光芒：

    “如果你真的能像你说的做到这一点，不浮于人事，不岌于功名，老夫就真正的佩服你！”

    王冲只是淡然一笑，并没有说什么。有些事情他不屑于解释，也不必去解释。

    “哈哈，大家还愣着做什么，难得少年*旋，这可是我大唐第一个异姓王，大家可不能让几位老御史和太史令专美。来，把我的礼物拿出来！”

    就在太史令和王冲说话的时候，远处，不知是谁高声叫了起来，刹那间，一群人立即纷纷涌了上来。

    “少年侯，这是我准备的一点东西，呼罗珊之战，侯爷让我们大唐声威大振，我想不到送什么，就让家里人带了点土特产，还望侯爷不要嫌弃！”

    第一个走出来的是烽烟将军蒋元让。

    怛罗斯之战，针对该不该派兵增援王冲的事情，朝廷里争执非常激烈，蒋元让作为和王冲一脉的军方人物，是坚定的支持者之一。这次王冲回来，再没有比蒋元让更高兴的了。

    “哈哈，少年侯，在下兵部侍郎曹乾宗，一点薄礼不成敬意，还希望侯爷收下！”

    一旁曹乾宗也跟着上前道，满脸的喜色。有了这两人带头，一群人争先恐后，纷纷提着礼物汹涌而来，将王冲团团包围。

    “少年侯，在下京城韦氏，曾经派兵助大人一起征战南诏，特为大人献上大礼一份！”

    “京城张家特来献上拜帖，同时附送大礼一份，祝贺大人凯旋！”

    “曹国公府派人送上大礼一份，恭祝大人高升！”

    “虢国公府送上大礼一份！”

    “郯国公府送上大礼一份！”

    “德亲王送上大礼一份，祝少年*旋！”

    “寿王府送上礼品一份，恭贺少年*旋！”

    “尚书左仆射房铭见过少年侯，特送上贺礼一份！”

    “银青光禄大夫魏无尽恭贺少年*旋，送上贺礼一份！”

    “太子詹事黄启维送来贺礼一份！”

    ……

    刹那间，无数的声音同时在王冲耳边响起，这次王冲回京，不知道惊动了多少人，京师中但凡有头有脸的人物，几乎全部派了人过来，甚至就连太子詹事都派了人过来，场面一时看上去热闹无比。

    “太子少保王忠嗣送来贺礼一份！”

    突然之间，就在鼎沸的人群中，一个声音铿锵有力，响亮无比，清晰的在所有人耳边响起。只是一句话，原本喧闹的人群，突然寂静了不少。就连王冲都怔了一下，看向了声音的方向。

    太子少保王忠嗣，还有另外一个更显赫名字，“大唐战神”！十余年前，整个天下，再没有比这个名字更显赫的了。放眼天下，再没有比这个名字更能震撼周边列国的了。王冲也没有想到，他和太子少保王忠嗣素未谋面，这一次自己回京，他居然会亲自派人送来贺礼。

    人群突然寂静了许多，顺着那声音传来的方向，王冲一眼看到那名说话的人，他穿着一身青色的衣袍，看起来貌不起眼，混在一群人里，几乎没有多少人注意。但是那笔挺的身躯，坚毅的眼神，以及勇敢无畏的气质，深深的透露出了身后主人的浓烈印记。

    “多谢！”

    王冲分开人群，走了过去，不卑不亢的行了一礼：

    “麻烦代我回报王大人，他的礼物我收下了，改日王冲必当登门道谢！”

    “侯爷不必客气，我家大人说了，侯爷做到了他没做到的事情，他对侯爷也非常的佩服。从此以后，侯爷才是我大唐真正的战神。大家同朝为官，一同为朝廷效力，只要能够让中土强大，让大唐兴盛，见不见面，道不道谢，又有什么关系？”

    那青衣仆人洪声道，声音一落，王冲心中也不禁肃然起敬。虽然到现在为止都没有见过大唐十余年前那位最传奇的存在，但仅凭这名下人，还有他托人说的这番话，管中窥豹，就可以知道那位大唐战神是个什么样的人。

    “齐王殿下恭贺少年*旋，特献上大礼一份！”

    也就在这个时候，传来一个高亢的声音，洪亮无比，打破寂静。一刹那，所有人纷纷调头来，望向了那个声音传出的方向，而原本热热闹闹的气氛，也在齐王两个字出现后，顿时变得有些诡异起来。

    齐王和宋王、王家乃是天生的大敌，双方不知道在朝堂上斗了多少个回合，这种争夺看不到刀光剑影，但危险之处却远胜任何的刀剑。这次王冲从呼罗珊凯旋，谁也没有想到，齐王居然也派了人前来。

    此时此刻，唯一保持镇定，丝毫不为所动的也就只有王冲了。

    自从在呼罗珊宣告圣旨明升暗降，又在碛西知道大唐退兵，呼罗珊苦心经营的一切化为乌有，现在已经没有什么消息能够撼动得了他了，王冲内心深处已经做好应对一切的心理准备。

    王冲神色平静，陡的扭过头来，望向声音传出的方向。

    “哗！”

    就在人群的最密集处，一道气质有些阴柔的身影推开人群，走了出来：

    “少年侯，恭喜了，这次西征建立如此大的功勋，放眼天下，无人不知无人不晓。少年侯抵京的时候，满朝文武几乎没有人不知道，没有不派人来恭贺迎接的，少年侯意气风发，而且即将封王，真是可喜可贺啊！”

    在场大部分的人都没有见过这名气质阴柔的小官，而且当着这么多老臣、重臣的面，这名阴柔小官毫不怯场，不但没有丝毫的气弱，眉宇间反而透出一股狷狂。

    不过对方说的话，却让所有人怔住了，谁也没有想到，齐王这次居然会这么的温和。

    “还有什么话就一起说出来吧！”

    王冲一脸平静，丝毫不为之所动。

    “嘿嘿嘿！”

    那名气质阴柔的小官顿时怪笑起来，低着身子，阴阳怪气道：

    “果然瞒不过大人，齐王殿下确实还有一句话托小的带到。殿下说，人无千日好，花无百日红，爬得有多高……，摔得就有多重！”

    说到最后一句，那气质阴柔的小官缓缓抬起头，目光望着王冲，露出一丝诡谲的笑容。

    “大胆！”

    听到这句话，周围众人纷纷霍然变色。

    王冲在西方征战，立下汗马功劳，这次回京是真正的万人瞩目，就算平常对王冲再有看法的人，比如颜文彰都会收敛几分。但是这个小官居然仗着齐王的权势，在王冲面前作威作福，狐假虎威。

    “嘿！”

    那气质阴柔的小官听着耳中的呵斥，不但没有丝毫的收敛，反而笑了起来。

    这次王冲回京，当着满朝文武的面，他受齐王的命令说出这番话，要的就是这个效果。不管王冲现在有多么的显赫，总有一天终会跌落下去，总之，绝不让王冲和王家好过。四周围一片死寂，一名名文武官员脸上都露出了忐忑不安的神色。

    一个是大唐的皇室亲王，一个是大唐新封的异域王，特别是考虑到王冲刚刚被夺去兵权，调回内陆，是带着一腔怒气回来的。众人都暗暗担心，王冲很可能会忍耐不住，和齐王当场爆发冲突。

    “那就替我谢谢齐王吧！”

    就在气氛紧绷，如同火山爆发的时候，王冲淡漠的声音突然在众人耳中响起，声音不高不低，平平淡淡，没有丝毫的起伏和波澜。听到这平淡的话语，周围的人全部都怔住了，就连那气质阴柔的小官都神色错愕，似乎没有想到王冲居然会这么的平静。

    然而下一刻，他立即就知道自己想错了。

    “另外，同样的话，也顺便替我一起带给齐王殿下吧！”

    “嗡！”

    原本还得意洋洋的小官，顿时遽然变色，一张脸孔顿时变得难看无比。他没想到，王冲居然以子之矛攻子之盾，将他刚说的那番话，又原路奉还回来了，但是偏偏他还发作不得。

    因为这本来就是他说的。

    “哼！”

    被王冲这么一堵，那气质阴柔的小官冷哼一声，再待不下去，冷哼了一声，立即拂袖而去。

    “孺子……可教啊！”

    不远处，段曹、邓昌、陆寂三名老御史一直坐壁上观，既没有帮王冲答话，也没有插手阻止那名小官吏，见到王冲此时的处事手段，也不由微微点了点头。

    随着王冲这次回来，一场无形的巨大风暴正在酝酿之中。京师中不知道多少势力闻风而动，单单是这个小小的城门口，三教九流，世家大族，就不知道来了多少人手。这些人有真心来恭贺的，也有像齐王这样借着迎接之名，包藏祸心，甚至故意捣乱。

    而所有这一切，仅仅只是这场风暴的一角而已。

    如果王冲不能很好的解决这场针对他的危机，就更加无法应对接下来，此时此刻，朝堂内外的那些危机。

    三人一直冷眼旁观，就是想要看看，王冲会如何去应对，是莽撞的凭借血气之勇，不顾一切的去拼杀，还是拥有智慧和勇气，以更巧妙的方式去应对。三人担心了很久，但是现在，那颗悬着的心终于慢慢放了下来。

    “有勇气，有毅力，更有智慧！这孩子比我们想像的还要隐忍！”

    “大唐好不容易出现了这么一颗火种，无论如何，不能让人就这么毁掉！”

    “人力总有穷尽的时候，这孩子能有这种表现，也不枉我们竭尽全力护着他了！”

    ……

    摩肩接踵的人群中，三位老御史望着王冲的背影，都欣慰的点了点头，这一刻，他们终于放心。而前方，齐王派来的人离去，还仅仅只是一个小插曲，紧随其后，更多的人涌了过来。

