    英国伦敦，海军部大楼。英国海军大臣约翰·杰利科爵士正准备吃喝下午茶，一缓解一下上午工作的疲劳。但正在这个时候，他的秘书焦急的走了进来。

    “阁下，来自于远东的紧急电报。”秘书说道。

    “远东的紧急电报？”约翰·杰利科一愣，立刻抢过电报翻看了起来。现在，皇家海军的主力可是正在远东。这可是事关英国的霸主地位的。皇家海军绝对不能够出一点问题。因此，约翰·杰利科爵士对于皇家海军，对于来自于远东的消息，非常的关注。

    电报的内容是从英国驻华大使馆来的，大使馆的武官声称，他们得到的最新情报，中国海军太平洋舰队的主力已经离开军港了，去向不清。

    “可恶，昨天下午的事，为什么今天才报告。”约翰·杰利科爵士大为不满。

    现在，他也顾不得再去喝下午茶了。抓起电报，直接就坐上了汽车，前往相府，向戴维·劳合·乔治相报告这件事。如果是在平时，这只不过是一件微不足道的小事而已。但是现在，这可是一件天大的事。万一中国海军的主力是奔着皇家海军的主力而去的呢？那可就麻烦了。

    “相阁下，中国海军太平洋舰队的主力消失了，根据我们的推测，其很可能是南下去了。”约翰·杰利科爵士说道。

    戴维·劳合·乔治不由得皱起了眉头：“你的意思是，那些黄皮猴子居然胆大包天，冲着皇家海军的主力去了吗？他们以为能够对付皇家海军的主力吗？”

    “相阁下，中国海军的实力，并不弱。加上皇家海军又是万里迢迢的赶去远东。而中国人则是以逸待劳。所以，如果真要是开战的话，皇家海军不一定会获胜的。”约翰·杰利科爵士如实的说道。

    “那么，你的意思呢？”戴维·劳合·乔治问道。很显然，他也认识到了事情的重要性了。如果皇家海军的主力舰队有个什么三长两短的话，那大英帝国恐怕就得提前从世界霸主的宝座上退下来了。

    “如果可以的话。最好是命令舰队返航。”约翰·杰利科爵士说道。

    “返航？不行，这不是告诉全世界，大英帝国怕了中国人了吗？那样的话，我们的脸面往哪里放啊？大英帝国皇家海军。向来是把全世界的海洋都作为自己的领地的，远东的海洋也是一样！”戴维·劳合·乔治连连摇头，否决了约翰·杰利科爵士的建议。即便，这个建议或许是最正确的。

    有些时候，国家的脸面是非常重要的。特别是像大英帝国这样的老牌强国而言。更是将国家的荣誉看的非常重要。全世界都知道大英帝国皇家海军的主力要去远东，向中华帝国海军示威。如果半道上就返回了，那大英帝国估计会被认为是怕了中华帝国，从而沦为全世界的笑柄吧。

    “相阁下，皇家海军的安危非常重要，我们不能够那这来开玩笑。”约翰·杰利科爵士强调道。

    “杰利科爵士，或许，中国人也并没有和我们开战的意思呢？他们的太平洋舰队的主力离港，并不能就证明是冲着皇家海军去的吧。中国人不是傻子，他们知道皇家海军的实力。他们想要以微小的代价来取得胜利，那几乎是不可能的。所以，只要中国人的脑子不傻，就不会和我们直接开战的。毕竟，我们两国开战，对他们来说没有半点好处，反而是让大洋彼岸的美国人捡了大便宜。”外交大臣阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治连连点头：“没错，外交大臣的分析很有道理的。中国人不是傻子，不会在这个节骨眼上和我们开战的。不仅我们是他们的对手，美国人也同样是他们的对手。”

    约翰·杰利科点了点头：“好吧。或许是我太担心了。但是，我们必须要做好准备才行。否则的话，皇家海军的主力一旦有什么闪失，后果诸位都能够想象得到。”

    “让皇家海军小心警惕一点。同时，尽可能的避免和中华帝国生冲突吧。”戴维·劳合·乔治说道。中华帝国通过对苏俄的战争，展现出了强悍的实力。大英帝国经过深思熟虑之后，还是决定不招惹中华帝国。反正，香江本来就是中华帝国的，之前也答应过奖香江归还给他们的。大英帝国除了面子上有些不好看之外。其他并不吃亏。所以，戴维·劳合·乔治也主张不要进一步的激化矛盾了。

    “是，相阁下，我会给路易斯·蒙巴顿上将电报的。”约翰·杰利科爵士说道。

    “另外，我们让日本海军的舰队也出港吧。双方可以在巴士海峡汇合。这样的话，也算是有一个照应。”阿瑟·贝尔福提议道。

    日本可是英国的盟友，有日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰加入的话，将使得他们的海军实力更强。中华帝国也不一定真的敢来找他们的麻烦的。

    “这倒是一个好办法。”戴维·劳合·乔治也赞同道。

    中国海军太平洋舰队离港，搞的英国人风声鹤唳草木皆兵，堂堂皇家海军的主力，更是被吓的差点返回了。这对于大英帝国来说，无疑是一个耻辱。由此也能够看得出，现在的大英帝国，已经不是当初那个强悍的世界霸主了。

    在约翰·杰利科爵士的电报到新加坡的时候，皇家海军的主力正准备从新加坡离港。按照计划，舰队离开新加坡之后，将进入南中国海，然后经过巴士海峡进入西太平洋，在沿着冲绳群岛抵达日本，正式对日本展开访问。

    不过，当舰队准备离开的时候，海峡殖民地总督府送来了紧急电报。路易斯·蒙巴顿上将看了电报之后，整个人脸上的笑容消失的干干净净，取而代之的则是一脸的严肃。

    “司令官阁下，怎么了？您身体不舒服吗？”舰队参谋长问道。

    路易斯·蒙巴顿摇了摇头：“中国人的太平洋舰队的主力离港了，去向不明。海军部要求我们提高警惕，避免遭到中国人的伏击。另外，他们已经通知日本海军，让他们赶到巴士海峡和我们汇合了。”

    “上帝啊！中国人难道是真的想要和我们开战不成？难不成，他们就自以为吃定我们了吗？”舰队参谋长一脸的愤怒。

    “中国人应该不会那么狂妄的。毕竟，他们没有必胜的把握。”路易斯·蒙巴顿摇了摇头。

    “命令舰队，从现在开始提高警戒。轻巡洋舰和驱逐舰组成的侦查编队，前出到舰队前方二十海里。一旦现异常情况的话，立刻报告。另外，所有主炮褪去炮衣，炮弹上膛，做好最坏的准备。”路易斯·蒙巴顿上将命令道。

    “是，司令官阁下。”舰队参谋长点了点头。做好万全的准备，有备无患，那总是好的。如果中国人真的敢冒天下之大不韪的话，英国海军也不至于被打一个措手不及。

    英国皇家海军离开新加坡之后，加强了对附近海域的情报侦查，避免落入中国海军的陷阱。同时，舰队的度也放慢了。日本海军赶到巴士海峡的航程，比他们要远一些，如果度过快的话，恐怕会错过汇合时间的。

    英国海军刚刚从新加坡离开，帝国海军南洋舰队的驱逐舰就跟上来了，源源不断的将英国海军的位置和其他情况，向司令部报告。英国海军那副如临大敌的样子，让帝国海军的官兵们十分高兴。很显然，他们将哲学英国人当成是小丑了。

    “司令官阁下，中国人的驱逐舰一直跟着我们，要不要将其驱逐了。”舰队参谋长询问道。

    “这里是中国人的势力范围，如果我们驱逐他们的话，恐怕会引起冲突。还是算了吧。反正，他们也只是监视而已，并不会对我们构成什么威胁的。”路易斯·蒙巴顿上将摇了摇头。

    路易斯·蒙巴顿上将本来就是一个十分谨慎的人，要不然的话，约翰·杰利科爵士也不会极力提名他来担任舰队的司令官了。这样小心谨慎，无疑是没有大错的。

    英国人的反应，也源源不断的传到了帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上。

    “看来，英国人是知道我们已经离港了，所以变得疑神疑鬼起来了。既然他们的度降低了，那我们就别再巴士海峡等候他们了。直接去南海吧。”太平洋舰队司令程璧光元帅命令道。

    “是，元帅。”参谋长刘冠雄中将点了点头。

    “让南洋舰队派遣驱逐舰和轻巡洋舰，把英国人给盯住了，可不能把他们给放跑了。要不然，我不会放过他们的。”程璧光元帅叮嘱道。

    “元帅放心吧，南洋舰队应该不会出什么差错的。”刘冠雄笑道。(未完待续。)

    ps：　　第三十七更到，求月票和打赏！