    听到霍玄雅这话，老爷子很满意。

    他朝着霍玄雅笑了笑，露出赞许的眸光。

    霍玄雅虽然是回了笑容，但是心里面却不是很高兴。

    如果不是霍瑾寒的眼神示意，她绝对不会这样做的。

    而霍瑾寒没有再说什么，上了车，便直接发动了车子。唐宁还想跟老爷子挥手再见的呢，可霍瑾寒是一点机会也不给她。

    再加上，霍瑾寒这厮的车子开的很快，唐宁坐正了，小脸淡淡的，但是余光却是在偷偷的打量着他。

    要说霍瑾寒这两年变了，她也能看得出来，要是以前，霍瑾寒才不会听她和老爷子絮叨这么久呢。

    但是，她能打开霍瑾寒那扇门吗？

    而且，她和霍瑾寒之间能经受的住考验吗？

    一路上，唐宁想的就是这些问题，很快，霍瑾寒就把她给送回了下榻的酒店。在酒店门口停车，霍瑾寒朝着她淡淡地问话道：“你那会和爷爷说了什么？”

    “没什么啊，就是爷爷说要认我当孙女呀。”

    闻言，霍瑾寒脸直接就黑了下去。

    “下车。”霍瑾寒直接呵话。

    “……”

    “你让我半路下车，你还有没有人性？”

    霍瑾寒眯眼，道：“已经到了。”

    “哦……”闻言，她想外看了一眼，果然已经到了她入住的酒店，突然心里有些空落落的。

    条件反射的要开门。

    但是霍瑾寒已经快她一步，锁了车门。

    唐宁打不开车门，又想到霍瑾寒刚刚说的那句话，她便来了火气，“霍瑾寒，你不是让我下车吗？你不开门我怎么下去？”

    “你想办法啊，我现在没有力气给你开门。”

    霍瑾寒双手抱臂，整个人靠在了座椅上面，开始无赖起来。

    看着霍瑾寒这样，唐宁哼了声：“那你怎么不早说？早说的话我会给你装上一些，给你带上呀。”

    有那么几分故意，也不算是什么讨好。

    刚刚她和老爷子故意做的那些，按照以往的霍瑾寒，撕了她的心都有。

    可是她也没有怕，反正兵来将挡水来土掩。

    霍瑾寒没有要撕她，可是却倾身过来，伸手捏住了她的脸，他低低地笑道：“吃饭那些就不必了，你是一个很好添能量的食物。”

    闻言，她的小脸瞬然就跟红苹果一样。

    但她也是迅速地拍开了霍瑾寒的手，她没好气道：“霍瑾寒，我知道你的脸皮很好，但你还是自重一点吧。”

    “自重有用吗？可以吃饱饭？”霍瑾寒声音微微抬起一点。

    她有些尴尬，轻咳了一下，道：“你要是没有吃饱饭，这外面就是酒店，你这么有钱，还怕吃不起饭吗？”

    “我是被气的，某个小坏蛋和爷爷一块儿气我，我能吃的下去吗？”霍瑾寒黑眸闪了闪，伸手一捞，便将人捞在了自己怀里。

    熟悉的气息顿时就入了鼻，还有熟悉的感觉。虽然这个姿势对他们此刻来说很别扭，但对于唐宁来说，还是格外的想念。

    不过，唐宁还是及时地稳住了自己的心神，她朝着霍瑾寒呵话道：“霍瑾寒我警告你，别对我动手动脚的……”

    “唐宁，你回来吧，回来我身边。”

    霍瑾寒开口打断了她的话，声音哑哑的，透露着一股恳求。

    唐宁的身子便是一僵，紧接着，她手一凉。

    放眼望过去，她就看到手上落了两样东西，一是他们的结婚戒指，二是一把钥匙。

    是他们以前一起住的别墅钥匙吗？

    没有想到，结婚戒指他居然还会留着。而这个时候，她也才注意到，霍瑾寒的手里面还戴着戒指，这是一直都没有摘吗？

    “你……你这是有预谋的？”

    “我没有，我一直都把这些东西带在身边。我知道，你随时都会回来，我随时都为你准备着。”

    听到霍瑾寒的这句话，唐宁简直是不敢信，她呐呐道：“你一直都把戒指给放在身边吗？”

    “是。”

    面对霍瑾寒毫不犹豫的回答，唐宁心口沉沉的，也不知道该说些什么。

    就这样把戒指和钥匙给了她，然后求她回来？

    “这都这么小，你还想要求我回来？”唐宁哼了哼，故意找茬。

    “嫌弃小？那等我回去我给你造个铁链，天天把你给栓在身边？”说着，霍瑾寒直接拿起了戒指戴在她的手上。

    “哎呀你干嘛啊，你以为我是两年前吗？我胖了，我戴不下去了！”

    “是吗？”霍瑾寒呵了两声。

    “是。”

    唐宁挣扎着，可她哪里是霍瑾寒的对手。

    下一秒，霍瑾寒就已经把戒指稳稳地戴在她的手上。

    “跟我回去吧，好吗？”霍瑾寒把她抱住，在她的耳边又低低地开口。

    他的声音低哑又蛊惑，可她要是这样跟他回去了，这两年算什么？

    不不不。

    “你不是刚跟我说你饿了吗？你赶紧去吃饭吧，我还有事情，先走了。”说着，唐宁就赶紧把他给推开，也是迅速地把话题给岔开，她可不想就此沦陷，被霍瑾寒给牢牢地掌握在手中。

    何况，她还不知道她能不能撬开他那把锁呢。

    闻言，霍瑾寒扬眉，道：“你请我？或者你和我回去住，咱们一起吃？这样，我的食欲一定会大增的。”

    “但是那样我会做噩梦的。”唐宁很快就驳了回来。

    “噩梦？”

    “当然是噩梦啊，我以前那么用心的去对待一个人，可是那个男人却忽略我，冷暴力。在那个房间里我和他吵过那么多次，也伤心难过了那么多次，我才不要回到那个地方去。我要和我的未婚夫在一起，至于你给我的这个戒指，是你自己要塞过来的，可不是我想要的。而且很小，你拿着两年前的戒指来求回我，未免也太寒碜了点。”

    “那我给你换个地方，换个大分量的戒指好吗？”

    “我不是跟你说了吗？要想我原谅你，你就给我和我未婚夫操办婚礼啊，到时候……”

    “你休想！”

    霍瑾寒直接打断了她的话，那双眸子冷沉冷沉地盯着她，恨不得现场把她给拆骨入腹的那一种。

    完了，霍瑾寒这是铁心的不放过她了。

    哦多尅，怎么办呢？

    唐宁抿了抿唇，开始想办法，“那这样好了，你不是说你饿了吗？刚好我住的酒店里有特色菜啊，我尝过了，很好吃的。要不你尝一尝，看看味道怎么样啊？”

    先下车，然后再跑。

    听到唐宁这句话，霍瑾寒也就忽略了她前边的故意，嘴角两边流露出一点笑意来，“你跟我一起吗？”

