一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “元秦？噢，这就说的通了。”

    云乞幽皱眉道：“什么？”

    流云仙子道：“我一直很奇怪，千面门为什么会听从秦明月，按说他们是八竿子打不着的啊，现在我有些明白了。”

    元秦一直是苍云门内的禁忌话题，现在苍云门年轻一代中，知道元少钦的，已经不多了，更别说是元秦了。

    云乞幽并不太了解元秦，只是最近两年从叶小川口中得知了一些元秦的消息，好像是元少钦的父亲。

    流云仙子见云乞幽面露疑惑，便道：“元秦的师父可了不得，你也认识，听说十多年前你还跟随着他老人家学了半年的道法。”

    云乞幽一愣，失声道：“云崖子师叔祖？”流云仙子点头道：“最近八百年以来，单论修为而言，苍云门这八百年中，修为最高的正是云崖子老前辈。不过云老前辈从小就喜欢无拘无束，整天游历天下，神龙见首不见尾，得见他真容者并不多。元秦

    就是三百多年前云崖子游历天下时所收的弟子。能入云崖子法眼，可见元秦的资质远超其他人。可是也不知道为什么，元秦只跟随着云老前辈学艺了三四年的时候，就被云老前辈打发回了苍云门。”

    云乞幽道：“苗前辈，你刚才说元秦与千面门有关系？”流云仙子道：“准确的来说，是元秦的妻子班竹水与千面门有关系。千面门你应该多少了解一些，千面门的门主一直是女子担任，我记得当时的门主叫做班媚儿，李飞羽的妻子班竹月与元秦的妻子班竹水，都是千面门的高层人物，二女据说是亲姐妹，都是班媚儿所生。因为千面门也在巴蜀境内，两千多年来，一直依附在苍云门下，关系比现在苍云门与琅琊仙宗的关系还要亲密的多，双方门派经常有弟子联

    姻，倒也不奇怪。“不过从两百年前开始，班媚儿就好像入了魔，行事偏离了千面门两千年来的风格，由于千面门的易容之术冠绝天下，时常传出某个门派的长老或者宗主乃是千面门弟子易容假扮而成，目的是为了偷学各个门派的真法，当时搅动天下风云，各门派人心惶惶。而那时，元秦因为在与玉机子争夺掌门之位的斗争中失败了，又因为妻子是千面门高层的缘故，所以那段时间元秦与千面门走的很近。当时甚至有传言

    ，班媚儿打算将门主之位传给班竹水，由班竹水与元秦共同管理千面门。”“当时苍云门掌门之位的斗争很惨烈，千面门的门主班媚儿，是全力支持元秦的，加之元秦聪慧过人，道法高强，班媚儿对她这位女婿十分看重，如果说秦明月与元秦有不可告人的交易，那千面门弟子听从

    秦明月的调遣，这也并非是不可能。”

    云乞幽听完之后，想了一会儿，道：“难道说秦明月正是因为牵扯上了千面门，才被逐出苍云的？前辈，关于元秦师叔的事儿晚辈很有兴趣，但晚辈知道的不多，还请苗前辈与晚辈说说。”

    流云仙子对未来的准儿媳自然没有什么好忌讳的。她道：“或许有关系吧。苍云门毕竟是拥有四千多年底蕴的大门派，就算当时没落了，那也是人间四大门派之一，又有当初击败魔教拯救天下苍生的大功劳，很得民心，所以历代掌门之位，争夺的人很多。但是苍云门自建派以来就有铁律，历代掌门更迭，都是由掌门圣心独断，连昔日的苍云十二脉与如今的苍云四脉的首座，是无权干涉掌门人选。当初班媚儿以一个外派的身份，干涉苍云门掌门更迭，这是

    大忌讳。开始的百十年里，玉机子为了避免门内斗争，一直在隐忍，以发展门派为主。“数十年前，苍云门在玉机子的领导下实力大增之后，就开始清理门户了，玉机子首先要清理的自然便是当初和他争夺掌门之位的元秦，因为当时不仅仅是外派千面门参与了苍云门夺嫡，苍云四脉也多多少少参与了进来，尤其是正阳峰的李飞羽，因为和元秦是连襟，一直和元秦走的很近，玉机子知道当时有许多人还是不服自己，许多长老都受过元秦的恩惠，元秦是不可能留在苍云啊，可惜啊，元秦没有他

    师父云老前辈的洒脱，名利心太重，如果他能像年轻时的云老前辈那样，早早的看破名利，退出苍云门的核心圈，也不至于落得如此身败名裂的下场。”

    云乞幽道：“什么？”流云仙子道：“大约在六七十年前，我当时在鬼玄宗，已经嫁给了叶天星，知道的并不多，不过好像听说元秦私下里干了不少肮脏的事儿。而且这些肮脏的事儿，是桩桩都是铁证如山。其中最令人发指的两

    件事，一是采阴补阳，一是吸收精魂。”

    “什么？怎么可能！苍云门绝对不可能有采阴补阳与吸取精魂的邪恶功法！”

    云乞幽大吃一惊。

    采阴补阳那是魔教合欢派的功法，据说佛门曾经出现过一个邪恶的寺院，也干过这个勾当，当时正道得知后，立刻将那个佛门寺院灭的干干净净。

    苍云门乃是道家门派，虽然也有一些阴阳调和之功法，却没有采阴补阳的功法，这一点云乞幽相当清楚。

    更别说更令人发指的吸取活人精魂了。流云仙子道：“苍云门是没有，可是千面门有啊，千面门那百多年间，不知道容易成了多少人，不仅仅是针对正道，连魔教也有高层长老被千面门易容替换，所以千面门的功法神通是五花八门的，道、魔、

    佛、巫、鬼等修真功法，千面门其实都懂得一些。可惜啊，元秦只因为一念之差，走上了万劫不复的深渊。对了，关于元秦与班竹水的孩子，好像还有一个传闻，不过是坊间传言……”

    云乞幽道：“什么传言？”流云仙子道：“当初我听说班竹水好像是生下了一对双胞胎，除了元少钦，还有一个婴儿，是被班媚儿带走了，不知道是真是假，如果是真的，那元秦与班竹水的在天之灵也可以安息了，怎么说也有一点血

    脉流传于世啊。”牢内的二人，都没有注意到，在牢门外，哑丫头背靠着墙壁，不知何时，她已经泪流满面。