    轰！

    一股恐怖的气势，从混沌钟上散发而来，镇压地火水风，大千时空。

    先天五方大阵的运转，顿时一滞，被定住了刹那。

    就是这个刹那，太一抓住机会，轰然爆发，接连敲响混沌钟，粉碎无尽真空，将先天五方大阵破开。

    “噗！”

    大阵被破，先天五行圣兽顿遭反噬，忍不住喷出一口血来，倒飞而去。

    “五位前辈，你们本尊未至，仅靠化身，拦不住我的。”

    “如此，还要再战吗？”

    立身于虚空之中，太一望着吐血不止的五行圣兽，淡淡的说道。

    成道第一战，就打败了上古的霸主，就是以太一的心境，也难免有些兴奋。

    这可是当年，

    祂也要仰望的存在啊！

    称霸洪荒，由此开始。

    不过，太一的兴奋并未持续多久，就被天上的紫微星所打断。

    “那是紫微星！”

    “祂……”

    “怎么出来的？”

    望着天上的紫微星，太一深深的皱了眉头。

    紫微星的出世，对于妖族来说，可不是什么吉兆啊！

    这说明，天帝之位有易主之危！

    “后生可谓啊！”

    “不过，”

    “受人恩惠，岂有不还之礼？”

    太一疑惑间，五行圣兽又有了动作。

    就见祖龙的身上，突然燃起了熊熊大火，将虚空都烧成了虚无。

    轰！

    转眼间，祖龙身上的气势开始疯狂暴涨，隐隐有达到混元道境的趋势。

    只可惜，那道界限太难跨越了。

    最后，祖龙的实力，停留在了半步混元的层次。

    “这具化身，还是太弱了。”

    “倾其所有，也才勉强进入半步混元的层次。”

    体会着自身的变化，祖龙满是无奈的说道。

    祂燃烧了自己的这具化身，本想提升到混元道境的层次。可这具化身的底子还是太弱，远远无法做到这一点。

    “道兄莫急！”

    “且让我等助你一臂之力。”

    看到祖龙的举动，其余四大圣兽也有了决定，纷纷点燃自身本源，化作巨大的力量，灌入祖龙体内。

    “嗷！”

    龙吟声中，祖龙这具化身的实力，再进一步，迈入了混元道境。

    不下于，本尊亲临。

    “值得吗？”

    看到这里，太一也有些震动。

    祂不明白，到底是什么样的恩惠，才能使得五行圣兽不顾一切的，也要相助风紫宸。

    祂们要舍弃的，可是对于祂们来说，最重要的自由啊。

    太一当然不会知道，神道化身这种东西，只要香火愿力不绝，随时都可以凝聚。

    所以，五行圣兽并不在意神道毁灭与否，因为那并不重要。

    唯一值得可惜的，就是那神道化身中蕴含的先天本源了。将神道化身修炼到准圣大圆满的境界，并没有那么简单。

    下一次重新凝聚的化身，可就没有这么强大的实力了。

    ……

    步入混元层次后，祖龙化身的身上，发生了惊人的变化，一抹紫意在祂身上弥漫，将青色的龙鳞，染成了紫色。

    大道的紫色。

    嗷！

    伴随着一声震动洪荒的龙吟，一头紫金色的九爪真龙，缓缓出现在太一的眼前。

    祖龙！

    昔日称霸洪荒的祖龙，归来了。

    一股极其霸道的气息，横扫而出，席卷整个洪荒。天地万灵自发的做出了反应，朝着祖龙顶礼膜拜。

    万兽朝仓！

    第一任天地之主，苍龙！

    嗷嗷嗷……

    一道道龙吟响起。

    天地间，但凡与龙有关的生物，在这一刻，都在颤抖，血脉发生了蜕变，向真龙转化。

    ……

    “再来！”

    望着太一，祖龙满是战意。

    真的好久了。

    祂已经太久太久没有战斗过了。

    轰！

    祖龙一甩尾巴，打开了一条通往天外混沌的通道，走了进去。

    洪荒，是低级修士的战场。

    大罗的战场，在虚空深处。

    混元大罗金仙的战场，在天外混沌。

    唯有那里，才能承受祂们交手的余波。

    “上一个时代的霸主。”

    “真是令人期待啊！”

    “哈哈！”

    大笑声中，太一举步迈入天外混沌。

    大战，就此爆发。

    当然，太一也有着自己的骄傲，祖龙赤手空拳的与祂交战，祂也不会占祖龙的便宜。

    因此，

    此战，祂并未动用混沌钟。

    “去！”

    就见太一手一挥，将混沌钟送到了帝俊那里。

    而这个时候，大地熊王的先天本源，已经被风紫宸炼出了三分之一。

    先天六合钟，也已恢复到了上品先天灵宝的行列。

    混沌大阵的威能，顿时激增，炼化大地熊王的速度，也大大加快。

    得此之助，组成混沌大阵的第七件先天灵宝，七曜神图，也渐渐具有了实体。

    一切，

    都在向好的方向发展。

    似乎，

    胜利的天平，

    也在向人族倾斜。

    但随着混沌钟的到来，一切都变了，大好的局势瞬间扭转，人族再次落入下风。

    “快，全力催动混沌钟！”

    帝俊的反应极快，看到混沌钟飞来，直接合周天星斗大阵之力，全力催动混沌钟。

    咚咚咚……

    混沌钟轻震，镇压地火水风，大千时空的伟力浮现，将混沌珠逼退。

    混沌钟，三大开天至宝之一，内蕴四十九道先天神禁，乃是最顶级的先天功德至宝。

    而混沌珠，虽然本质极高，但祂不过是中品先天至宝，只有四十七道先天神禁。在威力上，远无法与其抗衡，自然难敌混沌钟的威能。

    “快！”

    感受到压力，风紫宸等人也开始拼命了，全力催动乾坤鼎，争取在最短的时间内，将大地熊王炼化。

    轰！

    混沌大阵内，属于乾坤鼎的气息缓缓升起，撑开一方天穹，与混沌珠合力，共同抗衡混沌钟。

    混沌大阵溃败的趋势，顿时一缓。

    两件先天至宝合力，这才堪堪与混沌钟相抗衡。

    但维持两件先天至宝，所需要的力量，太过庞大了。以风紫宸等人的力量，怕是撑不了多久了。

    而等到祂们的力量耗尽，人族也就走向了终点。

    “诸位！”

    “人族这次，怕是撑不住了。”

    “待会，我引爆混沌大阵，与妖族决一死战。你们抓住机会，赶紧往锦绣天逃去。”

    到了现在，风紫宸可谓是底牌尽出，已经毫无办法了。

