    长生峰，练功室内。

    李长生也不知道自己修炼了多久，突然听到外面有嘈杂的声音传来，犹如苍蝇一样此起彼伏。

    于是，他再也静不下心来了。

    “算了，反正已经突破到先天三重了，距离先天四重还有点距离，出关吧。”

    于是，他起身，有钻进浴室洗了个澡，然后换了一身干净的衣服，走了出去。

    “公子，您出来了？！”

    奴仆少年李安守在练功室门外，来回走动着，看到李长生出来，惊喜无比。

    再不出来，他都要敲门了。

    毕竟，他已经听到外面的动静了，也下去打听了一下——原来今天是公子的封王仪式！

    公子要封王了！

    他听到这件事的时候，也惊喜无比，所以无论如何，也是要让公子出来的。

    就算他不敲门，等下宗门的高层也会派人来催的，毕竟封王台都布置好了，不可能取消。

    “什么事大惊小怪的？”

    李长生微微皱眉，问道。

    “公子，您今天要封王了！整个宗门都布置好了，封王台也搭建好了！”

    奴仆少年李安兴奋的说道。

    “什么？！”

    李长生犹如晴空霹雳，愣在了原地，心中乱成了一锅粥，既有忐忑，又有不知所措。

    事情来得太突然了，一点心理准备都没有。

    更何况，他本来就是拒绝的啊！

    “这群无良师长！”

    李长生心中暗骂一声，然后无奈的叹了口气，事已至此，就算没有润滑，也只能硬上了。

    否则就是不尊重。

    其实他也知道，宗门长辈们是一番好意，如今万事俱备，他如果再拒绝或者逃走，那就辜负了这一番好意了，所以……这一波，他选择正面肛！

    “李安，焚香，更衣！”

    他深吸一口气，对奴仆少年说道。

    “好的，公子！”李安兴奋得小脸通红，他知道，公子要认真了。

    公子平日里随意梳理一下，都这般英俊逼人，若是认真打扮一下，又会是何等的风华绝代？

    他很吃公子的颜。

    当然，不只是颜。

    没过多久，李长生收拾完毕，此时的他，一身月鲜亮的月白长袍，仙气飘飘，头戴紫金冠束发，脚下踩着青云靴，腰束四海乾坤腰带，身侧还挂着一块碧绿无暇的翡翠，一身正气，烨然若神人！

    “我们走吧，再不走，宗门就要派人来催了。”李长生微笑着说道。

    说完，便带着小奴仆朝着外面走去。

    相比于清河峰，长生峰其实更靠近浩气峰，所以，李长生走下长生峰不久，就遇到了宋清河。

    并非有多巧。

    因为李长生发现，宋清河似乎是故意在这里等他的，看到他下山后，这家伙还假装没看见他，自顾自的朝前走了几步。

    李长生觉得有些好笑，于是叫道：“宋师弟，这么巧啊？”

    “哈哈，长生师兄，这么巧啊？”宋清河回头，脸上露出灿烂的笑容。

    要是之前，他肯定是不会称李长生为师兄的，毕竟他好面子，叫不出口。

    但是现在不一样了！

    他要封王了。

    既然已经在身份地位上实现了弯道超车，那么礼貌的叫一声“长生师兄”又有何妨？

    这不仅不会折损他的面子，反而可以显得他有教养，有气度。

    “咦，宋师弟今天似乎心情很好啊？”李长生有些讶异，这家伙今天转性了？

    “哈哈哈，人逢喜事精神爽嘛！要是今天都愁眉苦脸的，那估计我这辈子都笑不出来了。”

    宋清河咧嘴一笑，露出满口大白牙。

    “呃……”

    李长生愣了一下，心说，今天是我的喜事，你爽什么啊？

    不分你我？

    我们之间的关系，还没有近到那一步吧？再说了，你这长度也不够啊。

    不过，伸手不打笑脸人，李长生也露出一抹笑容，说道：“宋师弟能够如此豁达，为兄也很高兴，我还怕你看到我会不舒服呢。”

    “哈哈，怎么会呢！”

    宋清河哈哈一笑，主动过来搂住李长生的肩膀，勾肩搭背，说道：“咱们都是同门师兄弟，低头不见抬头见，何必闹得不愉快呢？过去的事情，就让它过去吧。”

    宋清河此时无比豁达。

    他感觉自己仿佛被圣人附体，很多之前看不开的事，都看开了。

    李长生又愣了一下，心说这小子是怎么了？难道因为我要封王了，所以开始巴结我了？

    可是，这家伙也不像是趋炎附势之辈啊！

    想不通。

    真的想不通！

    他犹豫了一下，试探着问道：“宋师弟，到底是什么让你突然发生了这么大的变化？”

    “嗯……”宋清河沉吟了一下，然后洒脱一笑，深沉的说道：“应该是格局吧。”

    他挺了挺腰杆，望向远方，继续说道：“所在的高度不同，看问题的角度自然也就不同。”

    “当你身在低谷的时候，你所看到的都是阴暗，是潮湿，是狭窄，是润……泽。”

    他顿了顿，继续说道：“但是，当你站到了山顶，你就能感受到风的洒脱，云的柔和，阳光的温暖和无私。”

    “而现在，我感觉我已经站在了山巅，一览众山小！”

    “这种感觉，是如此的美妙啊……”

    他微微踮起脚尖，张开双臂，抬起头深吸了一口清新的空气，仿佛在拥抱这个世界。

    李长生皱了皱眉。

    这一幕，他表示无法理解。

    你站在山巅？

    你什么时候站在山巅了？

    就算你突破了中天位，实力大增，但是站在我这样一个即将封王的人面前，你难道真的没有丝毫的压迫感？没有被阴影笼罩的感觉？

    “拜见大师兄，二师兄！”

    而此时，有几位弟子路过，对着两人恭敬的问候了一声。

    李长生微微颔首。

    而宋清河却似乎患上了社交牛逼症，他停止了拥抱世界，对着那几人露出了温和的笑容，摆手说道：“同门之间，不必多礼。”

    那几人微微一惊，似乎被这反常的一幕吓到了，于是低下头匆匆离去。

    宋清河却并没有发现什么异常，只觉得是自己平日里太凶了，让这些师弟师妹们有了阴影。

    他以后要改变一下自己的形象了。

    至于刚才那几人先喊的大师兄，再喊的二师兄，他也并不觉得有什么问题。

    毕竟，就算他要封王了，这尊卑关系也不能体现得太明显嘛，那样倒是显得有些势利眼了。

    就比如他。

    虽然他现在觉得自己已经地位暴增，凌驾于李长生之上，却依旧礼貌的叫李长生师兄。

    正如他所说——格局！

    礼貌这种东西，越是身居高位的人，越是能体会到它的高贵和美好。

    所以，人们会发现，那些真正的大人物，平日里对人都是很温和的，让人如沐春风。

    一路上。

    李长生和宋清河愉快的交谈着。

    今天的宋清河格外的健谈，有种指点江山激昂文字的感觉，而李长生也没有刻意打断他。

    毕竟也不长，没必要。

    难得宋师弟今天这么有兴致，那就听他说呗，没准儿能改善一下关系呢。

    而两人身后，两位忠实的奴仆——李安和赵林，默默的跟着。

    其中，李安一直心不在焉的低着头，手指还不断的弯曲，好像在练习钢琴一般。

    而赵林，则是在默默的听着前方两人的谈话，而越听，他就越感觉不对劲。

    不知不觉，他的眉头皱了起来，而且心中竟然诞生出了一股莫名的恐慌。

    似乎，有什么事情，要朝着预料之外的方向发展了……

