    “五品丹药？”萧明眼神微眯的看着被展示出来的丹药。

    每一颗都色泽圆润，丹香浓郁且清冽，说明丹药成色不错，不是什么药性残缺的劣质丹药。

    而是货真价实的四五品丹药。

    这四品丹药暂且不论，功法也不讨论。

    这五品丹药在加码帝国明面上可以炼制的人不超过一掌之数。

    每一颗拿出去都可以拍卖出天价。

    这种级别的丹药拿出来，对于他来讲，除了药材难找以外, 其他倒是算不得太珍贵。

    但赔给萧战父子，确实已经显得诚意很足了。

    加上云韵这个云岚宗宗主亲自登门送赔礼，对于萧战来说，面子上也说得过去，尊严倒也是不会受到什么损失。

    毕竟，人家已经做足了姿态，除了当众说这种事有些不妥以外，其他人也没什么好挑剔。

    果不其然, 大长老等人在看到了这些赔礼以后, 看向萧战的目光也少了一些讥讽。

    他们之前嘲讽，是没想到云岚宗给的赔礼会这么厚重，一副对此事非常重视的样子。

    如果云韵只是淡淡说一句退婚，然后拿一些不痛不痒的东西来打发萧战，那他们确实可以好好的大肆嘲讽一番。

    但如今云韵所给的东西，所呈现的态度，他们顿时也没了好嘲讽的点。

    毕竟，斗气大陆还是讲实力的。

    “萧族长，这些东西都是对你父子的赔偿，还请考虑考虑嫣然的事。”

    云韵说了一句以后，就闭口不言。

    此时，大厅的气氛有些凝重, 其他人因为是非当事人, 倒也没有人越疱代咀的开口说话，只有萧战父子的脸色非常阴沉。

    即使，云韵的理由再怎么漂亮, 给的赔礼在怎么厚重，对萧战父子而言，退婚还是一件非常让人不愉快的事。

    沙哑着嗓子，萧战刚想开口，旁边倒是有人先他一步开口。

    “云韵宗主，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起脸庞的萧炎身上。

    经过这么长的时间，萧炎早就搞清楚了状况。

    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。

    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”

    另外一位年龄偏大的老者，也是有些焦急的开口。

    他们两个阻止萧炎的目的很简单，怕萧炎出口没个轻重，冒犯了云韵，给萧家带来麻烦。

    “三位长老，此事是我萧炎的婚事, 还请你们三位还是不要参合的好！”

    萧炎往日里早就受够了三个长老的讥讽, 加上这几天族人间越发难听的嘲讽声以及退婚的刺激, 重重叠加之下，今天一下全给爆发了出来，言语之间，凌厉之色尽显。

    “你……”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

    “行了，三长老，萧炎自己的事，让他自己解决。”最上座的萧明看了眼三长老，淡淡的说道。

    退婚这种事，萧家的其他人都不是当事人，都不好在这件事中说些什么，也不能替萧战和萧炎做决定。

    现在三长老想要出手制止萧炎，旁边心情不好的萧战肯定不会坐视不理，别待会因为这件事萧家的人打起来了，那就非常搞笑了。

    为了防止这种事情的发生，萧明还是制止了三长老的行为。

    制止三长老的同时，萧明还眼神莫明的看了一眼萧炎的戒指。

    听着萧明的话语，三长老的顿时消停了下来，看了一眼萧明，旋即无奈的坐了下来。

    同时心里祈祷着萧炎说话分得清轻重。

    没了三长老的阻挠，萧炎先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后转过身面对着云韵，深吐了一口气，平静的出言问道：

    “云韵宗主，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

    “嫣然是我云岚宗传人，此事我会转告纳兰家主的。”

    云韵看着眼前的少年，原本平静的脸庞终于是有了波澜，但还是语气平缓的开口道。

    “那就是没答应了？既然纳兰老爷子没答应，那么还望云韵宗主包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，我们族中，还没人会干出这种亵渎死去长辈的事。”

    说这话的同时，萧炎的眼神还望向了三位长老，显然寓有所指。

    旁边的萧明看着萧炎目光，感觉有些想吐槽，那三个长老和明明是和萧炎爷爷同辈的，愣是被萧炎当成了萧林的晚辈。

    萧炎的借口很漂亮，既没有指责云韵，也没有说纳兰家，只是说自己家的人不敢亵渎死去的长辈。

    云韵也没有办法说什么，只是她旁边的纳兰嫣然倒是有些坐不住了。

    只见她气急道：“婚约的事是我自己的事，与爷爷他没关系，你到底怎么样才可以退婚！”

    “我说了，今天我这婚不退！”萧炎不知道为什么可以回答的很硬气。

    “你……”纳兰嫣然还要说什么，旁边的云韵却是皱着眉头，想要止住纳兰嫣然的话语。

    但已经被萧炎气到的纳兰嫣然哪里管得了那么多，只见她很不服气的道：“老师，他无非是嫌赔偿少了罢了，我……”

    ……

    最后，经过一阵谈不上友好的对话，萧炎还是和纳兰嫣然定下了三年之约。

    这次，三年之约倒不是纳兰嫣然提出来的，而是萧炎提出来的。

    老实说，在萧炎提出三年之约的时候，愣是给旁边的萧家人给整懵了。

    也给萧明给整懵了，萧明完全没想到萧炎还有这种操作。

    这反向的三年之约，萧炎他怎么敢说出来的啊？

    萧炎为什么敢说三年之约，那倒不是因为萧炎失了智。

    那是有原因的。

    在云岚宗的人离开了萧家以后，萧炎独自一个人来到了后山。

    看了看四处无人，他便是小心的喊了起来。

    “前辈？前辈？！”

    “嘿嘿嘿，小娃娃，别找了，在你手指上呢。”

    一道熟悉的苍老的怪笑声，忽然的传进了萧炎耳朵。

    谷黁

    听到这话话，萧炎眼瞳一缩，随即将自己的目光投在停在了右手之上的黑色古朴戒指。

    “你居然在这里？”萧炎强忍住心头窜出的惊恐，努力让自己声音平静下来。

    刚才萧炎之所以敢跳出来和云韵对话，除了因为这几天被族人那越发难听的嘲讽，那给积攒足够多的怒气，被今日的退婚一起点燃了以外，其他更多的原因，还是因为他当时心底听到了一道声音。

    第一次在内心听到那声音的时候，萧炎还以为是幻听来着，可等没几秒钟萧炎便是发现那不是幻听。

    当时，他还确幸自己遇见了前世小说里面的世外高人。

    毕竟，当时在场的人里面有萧明紫妍和云韵这几个强者，可他们都对这他心里的传声没有反应，这不是高人是什么。

    高人在传话的同时，还说要收他为徒弟。

    当即给了他很多底气。

    加上与纳兰嫣然的对话，对方言语里透露出的高傲着实给他刺激的不轻，所以他才定了三年之约。

    他要让所有人明白，他萧炎才不是什么废材！

    不过，那是之前的想法，此刻的萧炎只感觉自己遇到了鬼。

    因为在他的认知里，没有哪个高人是住在戒指里的。

    虽然心里有些害怕，但萧炎还是尽量平稳自己的心跳。

    “前辈别开玩笑了，我这小心脏可受不起前辈你的惊吓……”

    “我可没跟你开玩笑，不过你的定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。

    同时，一道苍老的透明人影从纳戒里飘了出来。

    “前辈，原来你真的在戒指里啊？”

    看着这跟前世的阿飘一模一样的影子，萧炎扯出一个比哭还难看的笑容。

    “小家伙，别笑的这么难看嘛，你不想我收你为徒了？”

    一听这话，萧炎精神一震。

    当即想起来，刚才这道人影说了可以让他恢复自己的天赋来着，也不怎么害怕了，连忙问道：“前辈，你不是说收我为徒，并且可以帮助我恢复天赋吗？我们现在开始吧。”

    “你说恢复天赋啊，其实你现在已经恢复了。”

    “这……”萧炎有些不解。

    “其实这两年多，你的斗气消失是我干的……”透明的老者，笑眯眯的盯着疑惑的萧炎，开口道。

    “什么？”萧炎闻言，目瞪口呆的愣在原地。

    随即，他的脸色立马变为阴沉之色，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：

    “你说我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

    “我草你妈！”

    站在原地的萧炎，忽然宛如疯子般的暴跳起来，脸上布满狰狞，拳头卯足了劲儿朝着药老脸上挥去。

    药老虚幻的身体慢悠悠的往左一飘，便是轻易的躲过了萧炎的攻击。

    “嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你两年多的斗之气嘛。”

    这话纯属扯淡，药老他其实并不需要斗之气，不过此时的人萧炎并不知道。

    嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：

    “老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，我这两年多是怎么过的吧？我这两年多天天天天被人嘲骂！”

    “可在这两年多的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在两年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑，药老淡淡道。

    萧炎：“你……”

    经过一番友好的磋商，萧炎终于是冷静了下来。

    看着他面前的药老，他没好气的道：“你不是说可以让我三年之内追平纳兰嫣然的吗？该怎么做？”

    “我是可以让你追平那个小丫头，但是……”药老没有继续说下去。

    萧炎一看有些着急，这老家伙刚才装的神神秘秘的，话说的那么满，现在不会不行了吧？那他三年以后不是要丢大脸了？

    “你想成为炼药师吗？”药老突然问道。

    “炼药师？”萧炎被他这跳跃的话题弄得一怔，旋即眉头大皱：

    “在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？可是那些苛刻的条件太难达到了，别问练药师了，那三年之约……”

    话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”

    “是啊。”非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，药老故作姿态的摸着自己虚幻的胡子，“虽然只是勉强够格。”

    后面，得知了自己可以成为炼药师，并且对方也是炼药师以后。

    最重要的是，对反还可以帮助自己完成自己定下的三年之约以后，萧炎立马纳头便拜。

    不提萧炎这边的事。

    ……

    萧明这边刚和紫妍回到了自己的小院没多久，就被大长老请回了迎客大厅。

    “这是？”看着大厅里高挑冷艳的女孩，萧明有些惊讶。

    怎么没听说几天还有客人啊。

    “这个其实昨天她的拜贴就已经送来了，不过，时间太晚我们就没打扰你，今天的话，因为云岚宗之事，我们忘记跟你说了。”

    旁边的大长老有些尴尬的说道。

    闻言，萧明有些无语的点头。

    见到了萧明的到来，那名冷艳的美女眼睛一亮，起身笑道：“加码皇室夭夜，见过萧明大师，今日冒昧来访，还请见谅。”

    “客气了，夭夜公主，请坐吧？”

    因为经历了云岚宗的事，此刻还坐在客厅迎接夭夜的，倒是只有萧明萧山和几个长老。

    命人倒了一杯好茶上来，各自喝了一口茶，看得差不多了，萧明便是直接的问道：“不知夭夜公主这次来萧家，有何要事呢？”

    “我爷爷让我来拉拢你，并且让我想办法和你定个婚约。”夭夜当然不可能这么说。

    只见她轻轻笑道：“太爷爷听闻萧明大师从迦南学院归来，已成六品炼丹大师，为我加码帝国有如此天才感到高兴，特地派遣我前来祝贺大师你学成归来。”

