    这世界上还有另一具都市传说石像，而且传说与矿工爆杀者有关。

    “原来如此。”陈默说道。

    随后陈默一边听对方扬声器喇叭里的各种声音的翻译，然后慢慢地靠近矿工爆杀者的身体。

    “哦，我的上帝，你在接近我们，你不怕吗？”

    “这个男人好像不怕死啊。”

    矿工爆杀者听到这些声音后，从乱嗡嗡的思考中醒转过来，显示屏上睁开了双眼，看见陈默已经站在身前，离自个的距离不到十厘米，几乎是凑过来近距离观察。

    矿工爆杀者扬起由显卡组成的巨大电子垃圾手臂，想将陈默推出去，看着就慌。

    但陈默突然消失，出现在它的背后，还用手指点了点它背部的显卡。

    “嚯，好硬，都是真货呢。”

    矿工爆杀者转身，陈默却鬼魅地出现在它的背后。

    它再转身，陈默再度消失，并再一度出现在矿工爆杀者的背后。

    “哈哈，你被甩得团团转啊大块头！”

    “放弃思考吧大块头，这个男人不是普通人类，是天灾感染者啊！”

    “天灾感染者是什么，各位，能不能科普一下。”陈默郑重的请示道。

    “天灾，我也不知道是什么，人类都这么称呼。我只知道天灾感染者是在天灾时期拥有超能力的人类，不过这些人好像在天灾结束时就死掉了。”

    谁也没想到，陈默没有从避难所找到天灾的知识，反而从显卡身上听到一些只言片语，只能说真是造化弄人了。

    “为什么天灾时就死掉了。”

    “因为是天灾给了他们的能力啊，天灾走了，他们也没有存在的意义，自然得去世了。”

    “是啊是啊，像你这类人早应死绝啦，怎么还会活下来。”

    几张显卡们吵来吵去，最终得出一个结论：“既然天灾感染者又出现了，是不是天灾又降临了呢？”

    “天灾到底是怎样的？”陈默再度问道。

    “不知道！”

    显卡们都无法回答，看来知识的断层很严重，陈默不可能从矿工爆杀者身上的显卡知晓答案了。

    另外，陈默注意到矿工爆杀者身上的显卡型号都是数字比较大的产品，有可能是未来十几年后才会出品的显卡了。

    可问题是，未来还有人挖矿吗？

    陈默想到这里，突然好奇了。

    “你们诞生那个年代，还有人在挖矿吗，为什么，挖矿网站不是准备全新换代升级，不再需要显卡挖矿了吗？”陈默问道。

    “什么东西，没听说过，有这玩意吗？”

    “你是从哪里记来的东西。”

    “这个人类的脑子有点问题。”

    显卡们语言粗俗，陈默没有生气，反而认认真真地跟它们讨论矿潮一事。

    半小时后，陈默与几百张嘴的交流中，理顺了废土世界的矿潮发展。

    而矿工爆杀者的双眼显示屏露出不可思议的表情，这个奇怪的男人竟在它面前与几百张显卡谈话，而且聊得很顺畅，仿佛那几百张嘴发出的声音都是有迹可循的，不是混乱无序的声音。

    疯子，这个男人一定是疯子。

    矿工爆杀者用双手撞了撞自己的头。

    陈默没有管矿工爆杀者，思路天生异于常人的他，并没有觉得与几百矿卡同时交流有什么特别困难的地方。

    唯一有困难的地方，只在于自己受限于血肉之躯的限制，无法做到光速交流，这是他所遗憾的一点。

    言归正传，他这次和显卡的交流中，知晓了废土世界的虚拟币网站并没有搞换代升级，而是将显卡挖矿机制发扬光大，拉着无数人下场，形成巨大的虚拟泡沫。

    而这泡沫神奇般的持续到了天灾降临的年代，才由矿工爆杀者打破平衡，追杀全天下矿狗。

    矿工爆杀者拥有一个绝对特性，那就有问必答，只要对方真是矿狗，爆杀者将无情爆杀矿狗，无视各国所有法律和暴力机关的阻挡。

    哪怕爆杀者被导弹平了，它也会在有矿卡的地方重新复生，然后继续爆杀矿狗。

    而芯片厂内部出现了矿工爆杀者，自然是芯厂内部搞了个官翻矿卡的行动，导致大量矿卡在芯片厂聚焦，然后产生了有史以来最可怕的智械大潮。

    试想一下，千千万万的矿卡变成了机器人，黑压压的排列成一堆缓慢推进，将是何等可怕的一支军事力量。

    况且，这还是由纯粹的非人类机械体构成的军事力量。

    虽然显卡们没有说出更多的历史事迹，但陈默敏锐地察觉到，避难所方所提防的智械危机，估计就包含矿工爆杀者一份。

    “人类总是会过度害怕一些长得像人，实际不是人的东西。”陈默说道。

    “那为什么你不怕我们？”显卡问道。

    “为什么要害怕呢，你们杀得了我吗？”陈默脸上露出迷惑的表情，仿佛他没有想过自己会输。

    数百张显卡嗡嗡转动风扇，抗议陈默，声称要给陈默好看。

    但矿工爆杀者没有动手，它与显卡们在面对矿狗时是同一战线，面对普通人类就不是同一战线了。

    “你们在这里生活那么久，肯定对芯片厂很熟吧，能不能带路，我知道哪里是光刻机室，还有其他的高科技产生车间我也想知道在哪里。”

    显卡们嗡嗡转动，告诉陈默一些层数的房间。

    矿工爆杀者没有起身带路的意思，陈默便越过他，在第三层里慢慢查看。

    这座芯片厂很大，陈默逛了很久才逛完第三层。

    随后是第二层，第一层。

    陈默花了近五天的时间，逛遍所有的车间，也见到了光刻机的本体。

    巨大的光刻机本体留在光刻室里，那是人类搬不动的东西，陈默想要搬运这玩意回地球，必须收容。

    但是想要收容可不容易，他必须亲手操控光刻机，完全一次全面的评估测评，否则无法收容。

    陈默回到地球有些头痛。

    专家们也挠了挠头皮，“要不你就跟我们进芯厂，我们找师傅带你学一趟。”

    “都不是同一代的产品……新时代的产品应该都很智能了，只要通电，我发语音让它自己搞就行了吧。”陈默说道。

    当然，光刻的材料必须要备好，实际上陈默还是得亲自了解一遍芯片生产的整个流程。

