
　　宴轻无语过之后，盯着凌画一个劲儿地看。

　　凌画被宴轻看的心里发毛，“哥哥，你、你这么盯着看我做什么？这眼神看的我心里直发慌。”

　　宴轻满心情绪地说：“我想看看，你到底是怎么将萧枕培养成了一名合格的帝王的。”

　　看看这帝王之术运用的，何等高明，先皇的帝王之术，都没有他运用的炉火纯青。

　　萧枕自小没受先皇培养，他十岁到二十岁最关键的十年，都是凌画陪着他。因为有凌画，才有今日的萧枕。尤其是他发现了，萧枕这封信，凌画压根没惊讶，显然是在她的意料之中。

　　他倒是不会怀疑是凌画与萧枕暗中通信合计算计他，毕竟她对他是真的好，尤其每一封信，无论是萧枕来信，还是凌画回信，她都拿给他看过，所以说，这根本就是萧枕自己决定的。

　　凌画摸摸鼻子，“哥哥，不是我培养的啊，是暗中教他的大儒们培养的，那些人如今都功成身退了。”

　　言外之意，这不怪她。

　　宴轻哼一声，“萧枕真是好的很。”

　　“哥哥，喊陛下，别喊名字喊顺嘴了，回头在朝堂上一不小心直呼陛下名讳。”凌画提醒他。

　　宴轻心气不顺，“真是好陛下。”

　　凌画没忍住笑了，伸手抱着他，软声软语安抚他情绪，“哥哥不是说做纨绔早就做腻了吗？你又不想再延续端敬候府的老路掌军权兵符，既然如此，他安排的这个位置就是十分适合你了。你年少时惊才艳艳，能文能武，若不为国出力，着实可惜上天给你的这份聪明才智和才华。先皇留下的弊端极多，又经历了一场内乱内战，如今可以称得上百废待兴，我虽早就说卸任江南漕运掌舵使的职务，回家相夫教子，但真到了这一天，又发现，既有其能，便还是该担起兴国己任，未来我们夫妻二人，能出多少力就出多少力吧，让百姓有好日子过，我们也心安。”23sK.com

　　宴轻叹气，伸手点她眉心，“你这个坏东西，我是你夫君吧，说来说去，还是最向着他。我倒是没想继续躲懒，但他这算计，不愧是帝王。”

　　这江山姓萧，他端敬候府已为之效命了几辈子，到了他这里，原来一样躲不开。这担子重的，还不如只拿着兵符呢。

　　凌画对他仰着脸笑，“所以，咱们要多多生几个孩子，总有一个能躲懒偷闲，过上我们想过的日子的。”

　　宴轻气笑，伸手推开她，懒得再搭理她。不愧是与萧枕一起长大的，给他随时随地下圈套。两个人都不是好东西。

　　宴轻在骂萧枕时，孙相心里也在骂萧枕，他是怎么都没想到，萧枕不拐弯抹角，不委婉达意，直接跟他明了圣意，直白地告诉他，让他再干二十年，他病倒后，他来孙相府打着慰问老臣的名义看他，却站在他床前说，他知道他多年劳心劳力有些累了，他体恤孙相辛苦，认真倾听了老臣的心声，郑重地地考量了一番，决定给他安排一个人辅助他，不让他以后太累，又说这个人他一定会喜欢的，他颤颤巍巍地问是谁，他说是端敬候府小侯爷宴轻。

　　孙相差点儿背过气去。

　　宴轻那东西，他就不是个善茬，更不是个好相与的，让他辅助他，不如说让他绑着他，有宴轻在一日，他只要还走得动路，拿得起笔，吃得下饭，他还有机会告老还乡吗？宴轻才不允许头顶上没人给他顶着分担重担吧？

　　若是他下去，他不就得接替他的位置？他是爱干活的人吗？

　　大约是看出了孙相脸色太苦，萧枕笑道：“朕立四小姐为皇后，有了这层身份，相府的其他小姐相爷和夫人若是看重谁家男儿，只管让皇后指婚就是了。”

　　言外之意，不愁嫁不出去，皇后指婚，谁敢不娶？不娶就掉脑袋。

　　孙相：“……”

　　这、这的确是一件让人高兴的事儿，自此他再也不用担心自家女儿嫁不出去砸手里了。

　　所以，孙相妥协了，病也好了，宴轻还没回京，萧枕的圣旨和任命文书便已下达了，位居孙相之下，特设副相。

　　于是，宴轻在养伤两个月后，除了萧枕一封封催宴轻和凌画回京的书信外，便又多了孙相催促他回京的书信。

　　孙相做了一辈子相爷，自然是老奸巨猾的，他一封信比一封信会写，说他的伤还没养好不要紧，可以先回京，慢慢的养，他伤未好之前，他绝对不用朝事打扰他，又说只想让他趁着养伤期间，先熟悉熟悉朝务，就躺在床上，一边吃着葡萄，一边随便翻翻折子就行。

　　宴轻置之不理后，他一把年纪，在信里跟宴轻哭诉，说太后娘娘自从萧枕谋反那日受到了惊吓后，身子骨便有些乏力，更加之听闻小侯爷受了很重的伤，又着急上火，忧急如焚，如今小侯爷总也不回京，太后想小侯爷想念得紧，茶不思，饭不吃，眼看到了夏季，一天比一天炎热，再这样下去，怕是要闷坏了身子，他十分担忧太后身体云云。

　　而这一日，凌画正好也收到了太后的书信，太后的亲笔信，字里行间，也在问她和宴轻什么时候回去，如今已入夏了，难道要等到秋季？她可真是想他们了。

　　凌画将信拿给宴轻看，宴轻无奈地揉眉骨，“回去吧，这一封封的书信，也躲不了清净，烦死个人。”

　　谷</span>凌画也是实在没想到会这般被人催着回京，本以为在幽州养个半年伤，再慢悠悠回去呢，谁知道这伤养的，太多人关心了。

　　于是，二人将端阳留在了幽州守军，带着一众人等，回了京城。

　　临别那日，端阳抱着宴轻的大腿哭，“小侯爷啊，您怎么能扔下我一个人在这里？不要啊，我也要回府。”

　　宴轻嫌弃的不行，“你没断奶吗？”

　　端阳泪眼汪汪地看着他。

　　宴轻没好气，“瞧你这点儿出息？以后你就留在幽州了，不是你自己，我让黑十三跟着你。”

　　端阳睁大眼睛，“黑十三？”

　　宴轻“嗯”了一声，“他将功赎罪，以后我让他跟在你身边。”

　　凌画也意外，她都把黑十三给忘了，恍然想起，黑十三那会儿是躲来幽州了。

　　宴轻对上凌画疑惑的视线，轻咳了一声，“那个，他当初将你扔下烟云坊的二楼，后来我找到了他，收服了他，让他潜入幽州，那日谢云用地下令毁了温行之粮仓，他也出了力，就是没敢出来见你。”

　　凌画明白了，“黑十三桀骜不驯，你将他打服的吗？”

　　“嗯，为你报了那日的仇，后来觉得他还是个可用的人才，会很好使，便留了他。”宴轻道。

　　凌画点头，他瞒她又不是只这一桩事儿，再说黑十三是苏楚的亲哥哥，她也没打算揪着他不放，否则也不会连他这个人都快给忘了。

　　宴轻见凌画没恼，便对端阳踢了一脚，”端敬候府不养废人，你出息点儿，否则以后逢年过节也不准你回家了。”

　　他说的是回家。

　　端阳立马闭了嘴，乖乖爬起来，再也不敢抱着宴轻大腿哭了，因为他至今记着，当年被小侯爷打发走的那些人，至今都没回府，因小侯爷说了，他娶妻了，妻子带进府的人多，端敬候府没他们的地方了，他们这些年都在外面过的挺好，别回去吃他府里的大米了，养一堆人让他怪累的。

　　他还能逢年过节回去，就、就知足吧！

　　于是，端阳可怜巴巴地目送凌画和宴轻马车缓缓离开幽州城，向京城而去。

　　黑十三从暗处出来，拍了拍端阳肩膀，嗤之以鼻，“你一个大男人，哭什么？”

　　端阳回头瞪他，“你管我呢？我家小侯爷说了，你以后要听我的，我让你往东就往东，让你往西就往西。”

　　黑十三点头，“行啊，我没意见，男儿有泪不轻弹，你可出息点儿吧！”

　　端阳：“……”

　　他抹了抹眼泪，“你就没哭过？”

　　黑十三想说没有，但忽然想起了那日他将凌画扔下烟云坊的二楼，后来他弟弟哭着骂他要跟他断绝兄弟关系，之后扔下他就跑了，拦都拦不住，他伤心的不行，也想哭，就不说话了。

　　端阳喂了一声，“你弟弟还没原谅你？”

　　苏楚去年参加科考，榜上有名，少夫人当时在江南忙的不行，但依旧让人给苏楚谋了个好地方去做父母官。

　　黑十三叹了口气，“上个月才原谅了我。”

　　这一年，他都快苦死了！自此知道了，凌画那个女人，压根就不能惹，以后再也不敢惹了。被宴轻打了一顿给他卖命不说，还被他亲弟弟记恨了一整年。他何苦来哉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 