    兴盛五星级酒店。

    白麓房间，歌声缭绕。

    “她嘴上亮丽的唇膏

    有一股自信的骄傲我看得到

    她的睫毛弯的嘴角

    无预警地对我笑

    没有预兆出乎意料

    竟然先对我示好

    ......”

    听着耳畔甄沐临慵懒动听的歌声，看着他跌丽俊美的脸上勾人的笑容，白麓红唇勾起愉悦的弧度，甜美的笑容尤为动人。

    甄沐临收回落在她精致的脸上的温柔目光，这一首《她的睫毛》亦随之结束。

    “最后一首歌已经唱完了，今天晚上的唱歌环节到这里就结束了。”

    说着，甄沐临扫了一眼弹幕，虽然难以看清弹幕内容，但根本不用想，弹幕肯定是“梦情仙”、“磕死了”这一类的弹幕。

    白麓见甄沐临将吉他放到一旁，眉眼弯弯的和他说道：“看来我还是更喜欢听弟弟你唱这些甜甜的小情歌...”

    “真的好让人有恋爱的冲动啊。”

    “咳咳！”

    话音刚落，坐在对面沙发上的呵呵随之轻咳了两声。

    本来粉丝们就已经冲动的不行了，你这个当事人这时候还说让人有恋爱的冲动。

    这不...

    直播间的已经多达三四百万的粉丝观众瞬间彻底疯狂。

    【对对对！姐姐说得对！所以要不要冲动一下呢？！】

    【对于别人而言冲动是魔鬼，但对于姐姐你和“情仙”弟弟而言，冲动就是“世界和平”！】

    【我很理智！我真的很理智！但请你们二位不要理智！】

    ......

    好在白麓这时没有去看弹幕，不然清丽白皙的脸上刚刚消散的红晕定会再次“卷土重来”。

    而此时正看着弹幕的甄沐临则是不禁有些无奈，他声音温和且沉：“我们并不介意大家磕cp，毕竟在娱乐圈这是一件尤为正常的事情。”

    “不过还是希望大家不要磕上头，我和白麓姐我们选择今天晚上直播，相信大家都明白这意味着什么。”

    “接下来...”

    “大家有什么想要问的问题，或者有什么想要说的话，我们如果看到了，都会和大家说一下。”

    白麓坐在甄沐临身旁，轻轻点了点头：“弟弟说的没错，我们希望大家能够开心快乐，所以并不会阻止大家磕cp的行为，但做任何事情都需要理智。”

    “我们不会让大家失望，也不希望大家因为我们而产生负面情绪甚至是发生不好的事情。”

    “就像弟弟今天晚上他说的那样，我们是彼此的追光者。”

    【麓麓你一口一个弟弟，可是我怎么听都像是在喊...】

    【我懂我懂！不是不在一起，只是现在时候未到】

    【kisskiss】

    ......

    【哥哥你今天怎么会和跑男团一起录制跑男？】

    ......

    终于看到了一个正常的问题，甄沐临轻轻舒了口气，随之温声解释了起来。

    在说到将来将会和baby姐一起拍一期霸道总裁和总裁姐姐的大片后，直播间三四百万的观众再次瞬间沸腾！

    【一下子期待住了】

    【今晚封神的一夜过后我还以为再封神估计要等好长时间，没想到竟然成为了家常便饭一般】

    【我忽然好想看哥哥你穿古装的样子，穿西服的样子就已经胜似谪仙下凡，如果穿上古装，啊啊啊啊啊啊！】

    ......

    古装...

    甄沐临看到这一条弹幕，不由也是提起了几分兴趣。

    “我看到有不少粉丝想看我穿古装...”

    “这样好不好？”

    “这段时间大家可以帮我挑几套大家喜欢想看的古装衣服，包括大家想看什么样的古装造型，这些都由大家来决定。”

    “等大家决定好了跟我说一下，我把大家想看的古装衣服买下来，并找人专门做一下大家想看的古装造型，然后拍给大家看。”

    【我愿称哥哥你为宠粉第一人！】

    【已经在想了，我觉得这几天晚上我肯定要想的睡不着了】

    【可以设计一些故事情节吗？比如我就想看哥哥你和麓麓穿婚服拜堂成亲，或者相爱相杀也可以】

    ......

    故事情节...

    看到这一条弹幕，甄沐临下意识侧眸看向白麓，她可是演过不少古装剧，对这方面应该十分了解。

    白麓也看到了这一条弹幕，“要设计一些故事情节吗？”

    “我可以让我的鹿茸们帮忙，她们一个个在这方面可都是小能手。”

    甄沐临温声道：“那就拜托你的鹿茸们了，另外我看粉丝们也非常想看你和我一起，之后要不要抽个时间满足一下大家的心愿？”

    “我可不打白工的...”白麓秀眉微挑。

    甄沐临对上她的星润双眸，故作哀伤道：“原来我们之间的感情这么不值钱。”

    白麓轻轻拍了一下甄沐临手背，轻轻哼了一声：“姐姐我劝臭弟弟你收回刚才的话。”

    “那白麓姐你呢？”甄沐临眉梢轻抬：“是不是也要收回之前那句话？”

    白麓微微垂眸抿着红唇看他：“请臭弟弟你不要教姐姐做事！”

    看着仿佛旁若无人的两人，呵呵和直播间三四百万的粉丝观众皆是有些高血糖的感觉。

    【怎么办？我现在越来越期待这俩人领证结婚在一起后的日子了？现在的麓麓多么“猖狂”，结婚后的麓麓就会多么的娇软可欺】

    【哥哥他怎么可以这么乖？我好想摸摸他的头啊，我怎么能有这样的想法？我亵渎了神灵！】

    【和妹妹和麦麦她们在一起，23岁的哥哥像28岁；和麓麓在一起，23岁的哥哥像结婚了一年一样】

    ......

    【哥哥你接下来有什么工作安排吗？我好想去探班啊！】

    ......

    工作安排...

    之前在蘑菇屋直播的时候，黄老师便已经将甄沐临演技十分不错的事情告诉了粉丝们，并且也将《开端》的事情透露给了粉丝们。

    甄沐临薄唇微抿：“看到有观众在问工作安排，简单跟大家说一下吧。”

    “首先是蘑菇屋，我和何老师他们约定，只要蘑菇屋和何老师他们还在，那么我便会跟大家一起录制下去，无论录制多少季。”

    “这一季的蘑菇屋录制结束后，会直接进组跟麦麦一起拍《开端》这部剧，之后我也会跟大家简单爆料了一些内容，后面拍戏的时候也会保持每天录一条10分钟时长的vlog视频发到微博上。”

    “《开端》拍摄工作结束后休息一段时间，还会有一部剧，不过这部剧可能没办法告诉大家，因为明天才去签合同，还不知道能不能说。”

    “最后...”

    “我和白麓姐还有一部要合作的剧，虽然合同没有签，甚至合同都还没有谈，但是大家敬请期待就好了。”

    白麓早已知道甄沐临接下来的工作安排，虽然这部剧是在他拍完两部剧之后，但她并不着急。

    一方面筹备剧组，立项等各种事情肯定要花费不少时间，另一方面她接下来也有许多工作要忙。

    又和粉丝观众们聊了十多分钟后。

    甄沐临、白麓和呵呵三人一起打了游戏，不过只打一把，算是丰富一下直播内容。

    游戏进行中。

    白麓坐在甄沐临身旁，从游戏开始直到现在就像一只小麻雀一样，一直在说个不停。

    时不时还会因为一些令他以及粉丝们哭笑不得的原因而对他实施身为姐姐的权力。

    粉丝们看着这俩人，不仅笑的面部肌肉都有些发酸，更是被甜的齁齁的，都恨不得吃上几斤黄莲和杏仁。

    游戏结束时。

    看着游戏失败的画面，好胜心极强的白麓二话没说拉着甄沐临便又开了一把。

    看着她不服输、小不满的可爱样子，甄沐临随即掏出了镜，七分钟直接对方投降拿下游戏。

    但是...

    最后却收获了白麓的一记白眼，因为她想凭借自己赢下这把比赛，或者最起码不想躺赢。

    于是乎...

    第三把游戏很快开始。

    【倔强的麓麓子，爱了爱了！】

    【以我青铜段位的水平，我觉得可能要下不了播了】

    【傲娇姐姐温柔弟弟，看似是“情仙”百依百顺，实则乃是麓麓子被宠的不行】

    【什么是年下恋？请以后想拍年下恋的剧组认认真真观摩这场直播】

    ......

    半个多小时后，直播于晚上近十二点的时候终于结束。

    白麓房间门口。

    甄沐临看着刚打了一个瞌睡的白麓，展开手臂轻轻和她抱了一下，并下意识抬手轻轻抚了抚她的秀发，声音在夜色下有几分缱绻。

    “晚安，白麓姐。”

    “晚安，臭弟弟。”白麓语调娇甜，在他怀中像一只发困的小猫咪一样轻轻蹭了蹭。

    ......

    回到房间。

    甄沐临懒散的靠在沙发上，很快唤出虚拟屏幕。

    随着虚拟屏幕出现于眼前，甄沐临随之定睛看去。

    【您有以下一条新任务可接取】

    【任务名称：名扬海外】

    【任务内容：通过自身能力达到全球知名】

    【任务奖励：百本国外影视剧剧本】

    ......

    【您有以下一条新任务可接取】

    【任务名称：直播在线观看人数达到300w】

    【任务内容：通过自身能力使直播间在线观看人数达到300w人】

    【任务奖励：顶尖专业导演能力+百本影视剧剧本】

    ......

    【您已完成“直播在线观看人数达到300w”任务】

    【任务奖励已自动发放】

    【是否即刻领取】

    ......

    看着眼前虚拟屏幕上的任务内容与任务完成提示，甄沐临面色平静，眸底清沉，已不再像此前那般或激动或欣喜，他薄唇轻启，音色幽深：

    “即刻领取。”

    话音落下...

    眼前虚拟屏幕之上的内容信息瞬间化作一道流光紧接着转瞬间融入甄沐临眉心之中。

    少顷。

    甄沐临微闭的双眼缓缓睁开，他眼睑微垂，面露沉思，不知在想些什么。

