    

    “算了算了，我不打它了，我去随便转一转。”

    盛夏觉得自己的心态都崩了，一点想要打赤鬼的欲望都没有了。

    接着回到寺院的时候，惊讶的发现自己又开启了一个三年前的副本：“呵，打不过赤鬼我还打不过其他人吗？”

    既然有新的副本，盛夏的心情也好了许多。

    毕竟是离开了那个伤心之地嘛。

    直到她又遇到了圆真……

    死……

    死……

    再复活，还是死……

    “我TM心态崩了！”

    解决这样的麻烦用什么方法呢？

    那就是把游戏关掉。

    盛夏说道：“不玩了，还是玩两把三国杀恢复恢复心情吧。”

    弹幕里顿时就不乐意了，一条一条刷着。

    “不要啊，我看这个游戏挺有意思的，再玩一会啊。”

    “你不是说不打死赤鬼就不睡觉的吗？你这直接退了可不行啊，我是为了你的身体好，熬夜会变丑的。”

    “之前还说挺简单的，现在被虐成这个样子，你不要脸的吗？还不再打两把证明自己一下。”

    “你看到那个‘死’字了吗？这是对你无声的嘲讽啊，这你都能忍，换成我肯定忍不了啊。”

    “夏天，不是这个游戏太难了，是你的操作变菜了，你应该趁着这个机会多练一练游戏意识。”

    “夏天，你完了，这游戏才刚开始你就打不过，恐怕你别想着通关了。”

    “只有我感觉夏天好可怜吗？这死的也太惨了，原谅我不厚道的笑了，哈哈哈。”

    盛夏看着这些评论，然后一股热血又重新涌上心头：

    “你们竟然说我打不过？开玩笑的吧？我刚才那只是让一让那些精英怪，不就是赤鬼吗？不就是圆真吗？等着，我又来了。”

    “夏天牛逼！”

    “夏天霸气！”

    “夏天我爱你！”

    然后剩下就又开启了惨无人道的受虐之旅。

    网友：“熟练的让人心疼。”

    同样的一幕还发生在各个地方，要知道《只狼》的销售量可不是盖的，既然有这么多的销售量，那么第一时间玩游戏的时间肯定不少。

    盛夏是一名游戏主播，所以技术还算是可以，游戏意识也不错。

    但是其他人就没有盛夏的实力了，几个小怪在一起的根本就没有办法打，只能靠着游走战术，清一波小兵就能花上半个多小时。

    碰到一般的精英怪，死亡就是常事。

    真就一个死亡常伴吾身，一次比一次死得惨烈。

    而同一时间，这款游戏下面的评论也多了不少，有的是在控诉这款游戏太难的，也有的不知道抱着什么心思在开心的刷着‘这游戏太简单了，真好玩，哈哈，玩的好欢乐。’

    “得，又疯了一个。”有人回复到。

    “是啊，确实很简单，我能够很简单的就死去，死亡对我来说太简单了，甚至还能简单的死两次。”

    “我觉得这是我玩过最难的一款游戏了，没有之一，比我之前玩过的黑暗系游戏还要难。”

    “我觉得真应该加一个难度选项了，给我们这种手残玩家一个机会。”

    “我想问一问，我现在已经玩了一天了，我还可以退款吗？是我太高看自己了，请原谅一个手残玩家吧。”

    底下有人评论：“一天当然不能退款了，你还是继续享受生活吧。”

    不仅仅如此，还有不少国内玩家翻到了国外玩家的游戏视频，还有评论，也是清一色的再说这款游戏太难的。

    “感谢这款游戏，让我知道了华夏的‘死’字是怎么写的，我现在已经不需要游戏来教我了，自己就能够写出来。”

    国外的玩家真真就证实了华夏的一句老话：“让你知道‘死’字是怎么写的。”

    “whatthefuck！我竟然又被鸡啄死了，没错，就是鸡，我真是一只弱鸡，连公鸡都打不过。”

    “幸好这个游戏还有暗杀系统，不然的话，我可能会寸步难行。”

    “这TM是人玩的游戏？抱歉，我可能不是人。”

    于此同时，网上也出现了很多的游戏视频剪辑，全部都是一个个死亡的画面。

    那些玩过游戏的看的乐不可支，感同身受，而那些没有玩过游戏的看的也很高兴。

    既然这么受欢迎，那么也让更多的人开始发《只狼》的视频。

    要知道，看得人越多，赚的钱也就越多啊。

    总之，仅仅几天的时间，在加上樊道荣在背后推波助澜，现在网上基本随处可见《只狼》的视频。

    因为游戏太难，而玩家怕受虐而不去买游戏？

    抱歉，不存在的。

    反而因为游戏难，才能够吸引更多的人下载。

    越难的游戏也越能够激发玩家的心理，你们都玩不过？那不证明我玩不过啊。

    于是越来越多的玩家被教会了‘死’字是怎么写的，然后这些人又拉进来了跟多的人玩这款游戏。

    大家一起开开心心的受虐，气氛好的不得了。

    然后很多人就想起了陈骁之前采访时候说过的话。

    陈骁怎么说的？

    《只狼》是一款精神之作。

    精神之作？

    难道你的精神就是让玩家受虐？

    也许我不是人，但是你是真的狗。

    《只狼》的热度一直在发酵，没过多久就登上了热搜。

    其中一个就是‘教你死字怎么写’，还有一个就是‘你熟练的样子真让人心疼’。

    《只狼》火了，是的，毫无意外的火了。

    但是与之而来，游戏公司却经常接到骚扰电话，也都是关于这款游戏的，真是叫游戏客服不胜其烦。

    张云逸本来是不做理会的。

    毕竟他也知道，《只狼》的难度其实也是游戏的一个卖点之一，如果真的推出了游戏难度的选项，更大的可能反而是引起玩家的不满。

    是啊，虽然现在的玩家反映的都是游戏太难，但是也有很多玩家觉得游戏难一点才更好玩的，只是这种人不怎么说话而已。

    看一看现在的游戏评分就知道了，9.5分。

    一个游戏被评价为9.5分能够代表什么？

    这就是说这款游戏已经可以被称之为惊艳了，如果再进一步的话，那就是‘完美’等级了。

    所以啊，现在有人骂的话就随他。

    反正大部分人还是好评的。        

