    星星的适合环境能力强，去幼儿园第二天就完全适应下来了，只是性子比较安静而已，平常不太喜欢和小朋友走得太近。

    一星期下来，最好的朋友还是恬恬。

    反倒是恬恬已经把整个幼儿的孩子都认识了一遍，这孩子天生的就是交际女王来的，所以两孩子一放学回家。

    恬恬就会在那里一直不停的说着幼儿园里面发生的好玩的事情，噼噼啪啪的好像一天一夜都说不完，星星则安静的坐在那里听着，偶尔应一句，表情都是相当严肃的，但是眼神很温柔。

    “小妈咪，我在幼儿园一下子认识了好多新的朋友，我喜欢上幼儿园。”恬恬开心的说着，语气里面满是开心，对幼儿园也是相当的向往。

    “恬恬能这么喜欢幼儿园，真的是一个好孩子。”宋绾绾揉揉恬恬的头，本来还担心恬恬这个小姑娘在新的幼儿园不有适应，结果适应的这么好，还交到了一些新的朋友，这是好事。

    看来在交友方面还真的是不用担心恬恬，小丫头这么可爱，性子又这么活泼开朗，估计走到哪里都能收获一票朋友的。

    倒是星星在交友方面，才是让人头疼的。

    “星星，你在幼儿园有交到朋友吗？”绾绾一脸认真的问星星小朋友。

    “还没。”星星回答的理直气壮的。

    反正他去幼儿园，不是为了认识别的小朋友，他还嫌弃他们太吵了呢。

    总是一群小朋友凑一块，大吼大叫的。

    星星不喜欢。

    要不是看到恬恬和那一大堆的孩子挤在一块玩的开心，他是连旁边都不想去站一下的。

    “是还没有碰上聊得来的小朋友吧，没关系，以后等和小朋友们相处时间久了，就会熟悉起来，了解了就能找到和自己聊得来的好朋友，不着急的。”宋绾绾安抚着星星的情绪。

    宋绾绾就是有些担心，星星会太孤僻，因为交不到朋友，以后会显得很不合群，对星星不好。

    “妈妈，你不用担心，朋友不需要太多，交心的一两个就行了。”星星很平静的说着。

    这话，如果不是宋绾绾亲口从星星的嘴巴里面听到，完全就是不敢相信自己听到的。

    这不是从三四岁孩子口中说出来的，这应该是从十三四岁的孩子口中说的才是。

    小小年纪的，这是经历了什么才这样子。

    “星星，我们只是三四岁的孩子，不需要承受太多，朋友交不交没关系，开心就好，幼儿园最重要的是开心的玩。”宋绾绾哄着星星，就是怕他会多想。

    “小妈咪，不用担心，星星哥哥他有我呢，我的朋友以后就是星星哥哥的朋友。”恬恬过去拉了一下星星的手。

    小家伙嘴角直接上扬，笑了起来。

    唐姨端着水果过来给他们吃，宋绾绾起身去书房找陆霆聿，她是有些话想要和陆霆聿好好的聊一下。

    “霆聿。”

    陆霆聿亲自过来给她开了门，看到宋绾绾一脸凝重的样子，很自然的把人揽过来带到里面的沙发上坐下。

    “又有什么事情，让我们的陆太太这么愁眉不展的？”

