    TikTok的事情暂时告了一段落，崔志勋总算是稍微有点空闲的时间了。

    布置好大致的决策，执行什么的就可以全部交给下面人了。

    但稍微闲下来的崔志勋却不知道该干嘛了。

    权娜拉在拍戏，Jennie在准备演唱会，小秘书也整天忙的要死。

    看来还是太少了啊！崔志勋感叹道。

    颇有些无聊的崔志勋无奈之下只能去找李元洙那个小妮子了。

    但要不是没什么好的选择的话，崔志勋还真不想去找她。

    平时在手机上聊聊天打打电话培养一下感情就可以了。

    真要见面的话，崔志勋怕自己压不住枪啊！

    光看不能吃有什么意思？

    首尔松坡区蚕室洞乐天世界。

    崔志勋在门口等了好半天，李元洙才姗姗来迟。

    “怎么这么久？”

    崔志勋皱着眉头看着全副武装的李元洙。

    “我可是好不容易才说服我偶妈让我出来的...”

    李元洙嘟着小嘴可爱说道。

    “好吧好吧，那我们走吧！”

    “好耶！”

    李元洙直接上来搂着崔志勋的右手，两人外加四个保镖，一同走进了这首尔最大的室内游乐场。

    早就说过要带李元洙出去玩，但因为各种各样的事情都耽搁了。

    这下终于有机会，崔志勋也不介意陪着她开心一下。

    两人径直来到了旋转木马前，李元洙指着上面兴奋的对崔志勋说道：

    “这个，我想坐这个。”

    “好，我们坐。”

    虽然崔志勋觉得这种小孩子玩的东西自己上去的话有些丢脸，但谁让李元洙喜欢呢？

    崔志勋把手里的相机塞给了柳如龙，让他帮忙拍照。

    “会吧？”

    “会的社长！”

    “那就好，拍好了我会给你奖励的。”

    崔志勋对待身边人一直都很大方，做的好就有奖励。

    “谢谢社长！”

    得到允许后，李元洙兴奋的就跑了上去。

    选了一个她觉得最好看的小马，就对着崔志勋招手道：

    “偶吧！快过来。”

    看着开心无比的小妮子，崔志勋感觉心情都变好了起来。

    崔志勋来到李元洙身边的小马刚坐下，就听到李元洙来了一句：

    “偶吧你在干嘛？”

    李元洙一脸疑问的看着崔志勋。

    “额....”

    “不是这样坐的吗？”

    崔志勋有些懵比，难不成坐旋转木马还有姿势要求？

    “哎呀！你来我这里啊！”

    李元洙好笑的拍指着身后的位置对着崔志勋说道。

    “这...不太好吧？”

    周围这么多人，崔志勋有些尴尬。

    本来玩这个就已经有点羞耻了，还要两人坐一个。

    “怕什么，反正我们都带着口罩，没人认识我们的。”

    “那好吧！”

    崔志勋也没有犹豫太久，多大点事啊！

    崔志勋直接来到李元洙身后坐下，然后双手环抱着她。

    这下李元洙终于开心了，整个人都高兴的不行。

    ...

    两人玩了一会儿后就离开了，毕竟这东西也就玩个新鲜，没啥意思。

    随后两人又来到了海盗船这里，李元洙看着崔志勋小手指着海盗船。

    虽然她没开口，但崔志勋瞬间叫明白了她的意思。

    “这我真不行...”

    崔志勋不行的事不多，玩这些就是其中一个。

    “偶~~吧~~”

    李元洙拉着崔志勋的手臂来回摇摆，嘴里还不断的撒着娇。

    “偶吧恐高，这个真受不了！”

    崔志勋也想陪李元洙玩一下，但是这个他真的顶不住。

    “要是偶吧你陪我坐这个，我就......”

    李元洙凑近崔志勋的耳朵对着他说了两句。

    一说完，就看见崔志勋的眼睛都直了。

    “你认真的？”

    崔志勋看着这一脸清纯的小妮子，顿时内心大受震撼。

    真就这么会玩的嘛？

    “嗯，我知道偶吧在等我成年，但那个不行这个总可以吧？”

    李元洙羞涩的说道。

    “那......行吧！”

    艹！

    干了！

    不就是海盗船吗？为了自己二弟的幸福生活，崔志勋决定铤而走险一次。

    这要这一次他不死，那么二弟就可以幸福一辈子了。

    等到崔志勋坐上去，然后脚底下的海盗船缓缓升高的时候，崔志勋已经开始后悔了。

    倒是身旁的李元洙一脸兴奋的样子，高兴的不行。

    “怎么样偶吧？还可以吗？”

    李元洙侧头看着一脸要死样的崔志勋，关心的问道。

    “呵呵！我没事，只要你开心就好。”

    话音刚落，崔志勋就感觉到自己的重心瞬间就不知道丢到哪里去了，整个人如同浮萍般四处飘荡。

    “啊......”

    不知道过了多久，崔志勋终于感觉到自己的重点回来了，当他脚步虚浮的从船上下来时，整个人都放佛被榨干了一样。

    “偶吧对不起。”

    李元洙看着崔志勋一副要死的样子，顿时心疼到。

    “没关系，我休息一下就好。”

    崔志勋苦笑道，虽然过程极为艰辛，但好歹结果还是好的。

    不过下次...

    没有下次了，以后再也不带任何人来游乐场了，崔志勋在此发誓。

    崔志勋整整休息了十多分钟，才算是勉强缓过来了。

    他这人比较喜欢安稳的生活，像这种太过刺激的，他吃不消。

    前世他连摩天轮都不敢上去，没想到这一世为了爱情，他可以牺牲这么多。

    这该死的爱情啊！

    “我们走吧。”

    感觉自己差不多了，崔志勋直接带着李元洙离开了这个噩梦般的地方。

    接下来两人也就没有再玩什么太过刺激的东西了，也就走走看看，拍拍照。

    最后两人直接来到了地下负一层，看着眼前偌大的滑冰场，崔志勋的嘴角挂起了一抹笑容。

    “元洙啊，你会滑冰嘛？”

    “不会。”

    “那好，偶吧会，偶吧教你好不好？”

    “嗯呐！”

    跟拐卖小孩似的，崔志勋得意的笑了笑。

    滑冰或者说溜冰其实也是很吃天赋的东西，这玩意四肢不勤的人最容易翻车。

    但崔志勋显然不是那一类的。

    前世由于体重逐步的增长，小时候最喜欢的滑冰崔志勋自从上了高中后就再也没去过。

    还挺遗憾的。

    至于说带着妹子去装比......那更不可能了。

    两人穿戴好，崔志勋就拉着李元洙进了滑冰场。

    此时场上的人不是很多，崔志勋找了块相对僻静的角落，就开始手把手教起了李元洙。

    “抓紧了。”

    关于教别人，其实崔志勋也没有什么经验，但像这种事重点根本不是在教不教的会这方面啊。

    两人之间的互动才是最有意思的。

    两人在滑冰场打打闹闹玩的好不亦乐乎，虽然到最后李元洙也没学会滑冰，但这并不重要。

    “偶吧...”

    两人临别之际，李元洙不舍的抱着崔志勋说道：“我不想跟你分开。”

    “我也不想啊，但是你偶妈已经给你打电话了呀！”

    崔志勋也紧紧地搂着李元洙。

    两人又纠缠了好一会儿，李元洙才不舍的坐上车离开了。

