
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　李凯中看了金正群一眼，下逐客令说：“我有些累了，想要休息了，既然你满意了，是不是可以离开了？”
　　
　　金正群点了点头，说：“行，我马上就离开，就不打搅您休息了。雅文言情.org”
　　
　　金正群说着就点头哈腰的从病房里退了出去，退到了走廊上之后，金正群才直起了腰，心说，还好，还好我刚才没跟李凯中把话说得太过分，要不然今天可就把他给得罪狠了。
　　
　　从医院出来，金正群就开车会中衡建工，在车上他越想这件事情越觉得不对劲，他把整件事情从头到尾在脑子里过了一遍，他觉得除了他找过的那两家侦探社之外，再就是李凯中本人，其他的他根本就没跟人说过倪氏杰和钱宜君的事情。那那位国务院的领导又是怎么知道他在背后搞倪氏杰的事情啊？
　　
　　对方根本就没有渠道知道这件事情的才对啊，再是，即使是李凯中告诉了他领导的名字，难道说他敢去找领导核实，究竟有没有找过李凯中说过倪氏杰的事情吗？这是根本不可能的啊，那李凯中告诉他领导的名字还不是跟没告诉他一个样吗？
　　
　　这个混蛋李凯中还真是狡猾啊，金正群心里暗骂道，自己这又是被他耍了一次啊。这家伙心里究竟是在打什么注意啊？他为什么不肯出面来对付倪氏杰了啊？这中间究竟发生了什么事情，居然让李凯中原本拿倪氏杰当做眼中钉，现在却转而变成了维护倪氏杰的人了，难道说他跟倪氏杰私下有么什么交易了吗？如果是这样的话，可就麻烦了，说不定李凯中已经将他给出卖了呢……
　　
　　金正群越想脑子越乱，注意力就没集中在开车上，这时他前面的车不知道发生了什么状况吗，突然来了个急刹车，金正群开始并没有注意到这一点，等他注意到的时候，想要反应已经来不及了，他的车直直的就撞在前面的车的车尾，安全气囊弹出，将金正群整个人给挤在座位上了。
　　
　　交警很快就来了，好在金正群开车的速度并不快，只是追尾了，并没有给前面的车造成什么太大的损失，交警查看了一下现场之后，将金正群送去了医院做了一下检查，人倒是没什么事情，只是神情有些轻微的恍惚，不过车暂时是不能开了。.org
　　
　　虽然车子是有保险的，车辆的损失保险公司会负责赔偿，但是金正群心里却因此感到更加的沮丧，心说这人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙啊，他在路上好好开个车，居然也会追尾，这他妈的都是李凯中这个混蛋搞出来的。
　　
　　目前来看，要想扳倒倪氏杰几乎是一个不太可能的任务了，本来倪氏杰就是一个很谨慎的人，这一次钱宜君的事情又打草惊蛇了，估计这个混蛋以后会更加谨慎了，再想抓到他的把柄，可能性近乎等于零。
　　
　　而现在倪氏杰肯定会因为钱宜君这件事情更加对他不满了，说不定这一刻他已经在算计着怎么来整治他呢，而原本是他的靠山的李凯中，对他的态度却变得却变得暧昧不清，以后会不会再帮他对付倪氏杰可就很难说了。
　　
　　金正群心中暗自叫苦，心说我金正群怎么说也算是个人物吧，怎么混到这种两头受气的地步了呢？这种状态要是一直持续下去的话，恐怕我非憋出点什么毛病来不可。
　　
　　不行，不能再这样下去了金正群心说我必须要赶紧走出这个困局来，要不然我这辈子恐怕就完了。可是要怎么走出这个困局呢？
　　
　　想来想去，金正群觉得他是不能继续呆在中衡建工了，反正他是拿倪氏杰没招了，目前还是暂避开他比较好，换一家公司工作，也许会有一番新的局面呢。至于找谁帮忙给他换公司，金正群还是把主意打在了李凯中身上，他帮李凯中也做了不少的事情，还给了他一百万，这个忙李凯中应该还是能帮他的。
　　
　　想到这里，金正群就出门打的折返回了李凯中的病房，这一次李凯中的妻子倒并没有阻拦他，开门见是他，就把他放了进去。倒是李凯中见到他去而复返，多少有点意外。
　　
　　李凯中心说这家伙是不是醒过味来了，知道了自己所说的那个某某根本就是糊弄他的。不过他就是知道了又能怎么样呢，只要自己不承认，他也是无处查证的，他看了看金正群，笑了笑说：“小金啊，你怎么又回来了啊，是不是又想起什么事情没跟我说啊？”
　　
　　金正群心中此刻对李凯中真是充满了厌恶，心说我这些年就像是伺候老子一样伺候他，换来的却是这家伙拿我当猴一样耍，耍了不说了，还要骗我说责任都在我身上，这人还能再无耻一点吗？
　　
　　这一刻金正群实际上已经到了一个爆发的边缘了，不过他还想着李凯中能够帮他调离中衡建工，所以就暂时把心中的怒火压了下来，强笑了一下说：“是这样的，李主任，我在回去的路上认真的想过了，眼下我是没有可能再去扳倒倪氏杰的了，那我再在中衡建工待下去，就没什么意思了。您看能不能帮我调动一下工作啊？”
　　
　　听金正群说他回来是想要让他帮忙调动工作的，李凯中本来还有些紧张地心一下子就松懈了下来，心说这个傻瓜还真是好糊弄啊，我就那么随便的一说，他居然就相信了。
　　
　　李凯中就又拿出了领导的架势了，斜了金正群一眼，说：“小金啊，调动工作可不是一件简单的事情啊，这个我可不敢随便的就答应你，你当这国资委是我开的啊，我想怎么样就能怎么样嘛？”
　　
　　金正群没想到到这个时候，李凯中还要跟他打官腔，就恼火地说：“诶，你不能这样子啊，这一次也是你让我去搞倪氏杰的，现在你说什么上面的领导出面，不让动倪氏杰了。你现在倒是没什么事情，但倪氏杰可是知道我在背后搞他的，那我以后还有法子在中衡建工呆下去吗？”
　　
　　“嗨你这个小金啊，”李凯中满不当回事的说，“你脸皮怎么这么薄呢？倪氏杰知道了又能怎么样啊，难道说他敢免了你总经理的职务吗？不敢嘛，你就给我在中衡建工好好的呆着，我看他敢对你怎么样。”
　　
　　金正群心说，你就是站着说话不腰疼，这几年我在中衡建工，倪氏杰一天好脸色没给过我，你还不是干瞪眼没辙，现在却有脸在我面前吹牛，真是没羞没臊的。
　　
　　金正群苦笑了一下，说：“李主任，我知道倪氏杰不能把我怎么样，但是我看够他的脸色了，所以中衡建工我一天都不想待下去了，你就看在我这几年对您还算是尽心尽力的份上，帮我这一次忙吧。”
　　
　　“我倒是想要帮你这个忙的，”李凯中眉头皱了一下，说，“可是小金啊，你也知道国资委现在这些职位，可都是一个萝卜一个坑的，我根本找不到一个合适的位置给你的。”
　　
　　金正群说：“这不需要找出一个空缺的位置吧，您就把我和某个职位上的人对调一下就好了。对别人来说，这个中衡建工的总经理也许还是个不错的职务呢。”
　　
　　“这我也知道，”李凯中说，“关键是我担心倪氏杰不肯接受别的人的，你也知道倪氏杰那个人很专横的，他如果不同意这么做的话，就算是我出面恐怕也是没用的。”
　　
　　自从接到了那份光盘之后，李凯中心中就开始有些畏惧倪氏杰了，他搞不清楚这份光盘倪氏杰是不是有份知道，如果倪氏杰知道光盘的内容，那随时都有可能将他交给警察的，因此李凯中是没有底气再去跟倪氏杰打什么交道的。
　　
　　但是他这话听在金正群的耳朵里就有了一些别的意味了，金正群觉得李凯中这么说，是因为他跟倪氏杰倒成了某种协议，非要把他留在中衡建工给倪氏杰整治不可。
　　
　　金正群苦笑了一下，说：“李主任，您怎么能这么对待我呢，我这些年为您做了多少事情啊？就算是没有功劳也是有苦劳的吧，还有啊，前几天我还给你垫付了一百万不是吗，看在这些的份上，难道您就不能帮我一把吗？”
　　
　　听金正群再次说起了一百万，李凯中的老婆紧张了起来，李凯中是跟她说过这件事情的，她担心这个时候金正群提起这件事情，会让李凯中把这笔钱还出来。李凯中那一百万可是拿去活动关系去了，要还的话，就只能从自己家中往外拿了，她是一个贪财的女人，可不想就这么拿出一百万来的。
　　
　　李凯中的妻子就想把这一百万给赖掉，反正李凯中也管着金正群，估计金正群也不敢对她怎么样的，于是她看着金正群说：“诶，小金啊，你说话可得讲点良心啊，你什么时候给我们家老李垫付过一百万，你手里有老李的收条吗？”

