    自己与先生是命中注定的缘分？

    “小姐，你真的知道自己在说什么吗。”徐长安很是无奈。

    “知道。”云浅点头，她如今会用尘世的逻辑思考问题，这都是因为徐长安如今是在意这些的。

    不然什么父母、长辈之类的和她有什么关系。

    徐长安：“……”

    姑娘很少说无意义的话，徐长安也知道这一点，但是徐长安更清楚一件事……那就是他家的云姑娘许多话一出口就是冲着得罪人去的。

    但是云姑娘的心是柔软的，没有坏的念头，平日里连一只蚂蚁也舍不得踩死——嗯，山上也没有蚂蚁。

    不过当初云浅将濒死、还是一个孩子的他带回去照顾……这一点就已经足够温柔。

    所以对于姑娘是善良之人这一点，徐长安从还在岛上的时候就深信不疑。

    “小姐无心之言，以先生的秉性也不会恼。”徐长安轻轻摇头，随后说道：“说我与先生有缘也不无道理，毕竟这些年来先生也只收了我这么一个学生。”

    云浅闻言，心想她说的话，自然是有道理的。

    “小姐……罢了。”徐长安摇摇头，虽然他知道云浅不会吃醋，但是作为丈夫，有些事情该解释还是要解释的。

    “我对先生信赖、尊敬，也无关先生是男子还是女子。”徐长安严肃的说道。

    “这件事我也知道。”云浅牵住夫君的手，说道：“是你的长辈，所以也是我的长辈？”

    “可以这么说。”徐长安面上起了一些笑意：“先生说不能修行的事很好解决，如今可就指望她了。”

    “我以为你是很喜欢她的。”云浅平静的：“原来还是为了我。”

    仔细去想，如果徐长安完全不在意修行的成果，这什么先生自然没办法让他有好感，而如今徐长安为了她而努力修行，道姑又指点了他，这才赢得了他的信赖。

    “先生虽然是认真、严肃的人。”徐长安没有明白云浅的话，他只顾着提醒道：“但是小姐还不是暮雨峰的人，只是剑堂的客人，一会儿见了她，小姐也不需要多做什么礼节，听我的就是。”

    “我什么事情都会听你的，也不止这件事。”云浅眨眨眼，瞧着镜子里：“我做你的妻子，带我出门，也算是有面子的？”

    “当然。”徐长安想也不想的说道。

    “那就好，我还想着我不太会化妆。”云浅想了想，又补充道：“我只会化你喜欢的妆，可是你喜欢的东西……在一般人看来都有些奇怪。”

    比如花花绿绿的衣裳、滑稽的妆容，徐长安都喜欢……可是若是穿出去让长辈看见，就会丢夫君的脸面了。

    “果然，小姐对自己的魅力没一点自知。”徐长安看着云浅上了口脂的唇，咽了口唾沫后移开视线，故作镇定的说道：“小姐，你不知晓先生的性子，她不会以貌取人。”

    “你不说，我自然不知道。”云浅像是来了一些兴趣：“与我说说。”

    “先生？”

    “嗯。”

    在云浅的眼里，名字很重要。

    比如云雨的云、搁浅的浅。

    比如徐图长安、顾盼长安。

    要了解一个人，先要知晓她的名字。

    云浅说道：“人都是要有名字的，你先生她叫什么名字？”

    “……”

    在云浅问了这个问题之后，徐长安忽然就沉默了，他面上露出几分尴尬。

    云浅便意识到了什么，她有些惊讶的说道：“你不知道她的名字，却这样的喜欢她？”

    徐长安轻轻咳了一声，说道：“小姐，若是在学校里，即便是那些朝夕相处的学生，说不得也有几个叫不出老师的名字……一般情况下，知道她姓什么就够了。”

    “我以为，你会去问她。”云浅说道：“毕竟你很在意名字。”

    “我的确没问，只从一些师姐口中知晓先生本家姓李。”徐长安解释道。

    他与道姑见面一直都是先生长先生短的，从来没有叫过一声“李先生”，所以更没有理由询问道姑的姓名。

    “我刚入剑堂见到先生总是一身道袍，便以为她是出家人。”徐长安轻轻叹息：“有一次问了道号，没问出什么名堂，后来也就没有再问她的名字。”

    “出家的姑娘，就是书里写的道姑了？”云浅眨眨眼，想起了她喜欢的赤练仙子，便是一个道姑。

    徐长安说道：“规矩上道士统称乾道，而道姑是坤道，多称女冠、道家实际上没有道姑这个称谓……不过我发现先生不守书上写的道门规矩，一问才知道先生并不是正经出家人，她穿道袍只是因为习惯。”

    这么一来，外人唤一声道姑，也不算坏了规矩。

    “这些我不太明白。”云浅疑惑的看着徐长安：“你想说什么？”

    “我想说先生不是出家人，没有道号，是有名字的。”徐长安一只手轻轻遮挡在云浅的眼前：“所以是你家夫君我没有出息，这么久过去连先生的名字都不知道。”

    他一次问错，两次没问，再后来发觉连暮雨峰大殿里的人对于道姑都不了解……也就没有再问了。

    “……”云浅听着徐长安的话，心情却很好。

    她很喜欢你家夫君这几个字。

    不过，云浅还是轻轻打下了徐长安的手，说道：“遮羞也去遮你的脸，遮我的做什么。”

    “……”徐长安承认道：“我的确不知道先生叫什么。”

    “你不是说了她姓李？”

    “这也是方司时告诉我的，她也是从百草园里偶尔听人说的，只知晓先生姓这个。”

    “姓李……还是个道姑。”云浅看向床头的书册，声音扬起了一些：“李莫愁？”

    “……？”

    徐长安眼角微微一抽。

    李什么莫愁，姑娘是看小说看懵了。

    徐长安脑海中闪过道姑十分平凡的面容，摇摇头：“小姐可不要将小说中的人物和先生对上。”

    李莫愁那也是美艳、尘俗的人，怎么能配与他先生那样和光同尘的性子比肩。

    “我只是这么一说，毕竟我还是挺喜欢赤练仙子的。”云浅平静的说道。

    “能从小姐口中听到喜欢其他人，也是很罕见了。”

    “你不是也喜欢阿青姑娘。”

    “这是一种喜欢吗？”

    “我觉得是。”

    “……好像有几分道理。”

    “对吧。”云浅微微伸了一个懒腰，随后说道：“看来你也不是那么喜欢她。”

    真是喜欢的人，不可能不知晓名字的。

    “能不能不说喜欢了？换一个词。”徐长安叹气。

    云浅没有回应，而是换了一个话题：“她可是好相处的人？”

    “是，先生看起来严肃，实际上是很善良、温和的。”徐长安看着面前的云浅，心想对于外人来说，世上还能有比云浅更难相处的人？

    “所以，小姐也不用想太多，保持平常心就行了。”

    “平常心？我知道了。”云浅点点头，她本来还想着要不要以对长辈的态度对道姑，不过既然徐长安说了平常心，她可以照做。

    徐长安看了一眼时辰之后，牵着云浅的手出门，准备往暮雨峰剑堂去见先生。

    今日的太阳和以往的不一样，大日发出的光越过窗棂、刷在云浅的黑白裙装上，却映不出一丝光亮，反倒是将姑娘的影子映照的愈发漆黑，惊怖非常。

    云浅戴了一张面纱，正牵着徐长安的手往天明峰传送阵的方向走过去，只是她忽然停下脚步。

    “小姐？”徐长安疑惑。

    “你喜欢她，是因为她是一个温和的人，还是因为她是一个善良的人。”云浅认真的问。

    “都有。”徐长安如今已经放弃让云浅换掉“喜欢”的用词了。

    “善良……是什么样的？”云浅不解。

    “小姐的问题总是很奇怪。”徐长安无奈归无奈，因为云浅问的认真，他也就回答的认真：“《礼记》中言不怀恶意者谓之良善，先生就是一个善人。”

    甚至，先生在他心里，也和君子一般无二。

    “我听不明白。”云浅摇摇头：“李先生是善良的……那李莫愁是善良的人吗？”

    “应当不是。”

    “我呢。”

    “小姐自然是。”徐长安理所当然的说道。

    这很正常，因为云姑娘无论何时给人的只有人畜无害四个字。

    “为什么赤练仙子不是善人，我却是，是因为你不了解我？”云浅问。

    “小姐是不会恼怒的吧。”徐长安问。

    “嗯。”云浅点头，她素来是一个好脾气的姑娘，很少会生气倒也是事实。

    “所以你与她是不一样的。”徐长安笑着：“但是也有一个共同点。”

    “都很好看？”云浅有了一次经验，便没有再说相似的地方是心狠手辣。

    “小姐好看的……也像是从书里走出来的人。”

    “这不还是在说我好看。”

    “小姐只需要知道这一点就行了。”徐长安轻轻摇头：“所谓善恶，我除妖时尚且想不明白，对于小姐来说……这种话题有些难了。”

    方才是玩笑。

    这句才是实话。

    狸花在暮雨峰上被一些姑娘疏远厌恶、没事只能躲在温梨家里，这些他都看在眼里。

    师姐们说，妖就是恶的。

    云姑娘心思纯真，有些事情没必要知晓的太明白。

    “关于小花不被人喜欢的事情，我有去问过先生。那时先生与我说，善恶是立场与身份标识的区分。”徐长安说道：“我觉得先生说的很有道理，一直记到如今。”

    他对于道姑的尊敬，都是从各处细节而来的。

    徐长安从离开岛的时候就告诉自己。

    外面的世界里，对云姑娘好的就是善，对她不好的就是恶。

    先生能治云浅丹田的问题，那徐长安就认为她是善人。

    至于什么《礼记》对善恶的描述……那是君子要记的，徐长安从来也没认为自己是君子过。

    ——

    “……我有些明白了。”云浅点头。

    她无法去理解善恶，就好像她无法理解吃醋一样。

    当所有的东西对她来说都没有什么意义、当一个人不为常识所束缚、不为生死而动容时便已经彻底无法用善恶去标识，失去了立场的身份又何谈善恶。

    一个随意掌控他人生死，漠视生命的人是善良吗？

    自然是不算的。

    但是云浅理解问题很简单。

    徐长安喜欢就是善，厌恶的就是恶。

    所以云姑娘认为自己是恶人。

    她会这么想，不是站在尘世伦理上审视自己，纯粹是因为——她是当做许多次不被喜欢的“恶人”的。

    而如今徐长安既喜欢她，也喜欢道姑，喜欢温梨，甚至还亲口说过喜欢柳青萝。

    虽然这四种喜欢都是不一样的喜欢，但是也足以说明她们这些姑娘都是善良的人。

    “我会尽量不去做恶人。”云浅认真的说道。

    “这话题很怪，还是不要说了。”徐长安心想无论云浅变成什么样在他也心里也不会是恶人，但是这种话也没有必要说的清楚。

    他断了云浅的话题，牵着她的手走上天明峰传送阵。

    两个人再出现的时候，就是在暮雨峰上。

    这里不似天明峰的简单明了，有的是复杂地形和精致的建筑物。

    云浅踩在一条干净的青石小砖上，朝左看是一大片见不到边缘的湖水，往右则是古色古香的城区，周围环绕着不少的姑娘，和冷清、见不到人的天明峰完全不同。

    “这就是你待的地方？”云浅看向眼前小家碧玉一般的场景，说道：“和北桑城有些相像。”

    “小姐说的相像，只得不会是那些烟花柳巷吧。”

    “一点点。”

    云浅此时被徐长安主动牵着手走下了桥，她微微眨眼后，感觉到无数道视线同时落在了自己身上。

    云姑娘呼吸浮动面纱，腰上带着祝平娘给的新人玉符，十分的显眼。

    此时，无论是在湖上泛舟的、在岸边下棋的、还是在路边浇花的，全部都停下的手上的动作，终止了所有的话题、暂停了内景的修行。

    小桥附近，全体姑娘的视线全部集中青石板小路，准确的说是集中在徐长安和云浅十指相扣的手上。

