    白三三走向白雨儿。

    白雨儿这才敢睁开眼睛，看到白三三过来，尖叫着冲上去就要打人。

    “你敢踢我的来福！！”

    “四小姐！”婆子根本拉不住白雨儿。

    所以她干脆也跟了上去准备拉住白三三。

    四小姐她可不敢得罪，万一跟夫人告状她可吃不了兜着走。

    但三小姐不一样，三小姐哪怕打了骂了，也不会有人知道。

    所以她也一个箭步冲了过来，想赶在四小姐之前把把三三擒住。

    “三小姐这你可怪不得婆子我了，谁让你招惹四小姐生气的。”她恶狠狠的说道，边作势要动手。

    可她刚要动手便被姒月一掌拍飞了出去。

    “老不死的东西！”姒月冷冷道，满是杀气。

    婆子捂着自己的肚子，痛的唉哟叫喊着。

    她抬头看向姒月的时候才发现她是蓝色的眼睛，顿时吓得魂都差点儿散了。

    “妖怪！是妖怪！”

    姒月凛着眉，却没再动手，只是冷冷的看着她。

    主子没命令，她不会擅自杀人。

    “你敢打我奶妈！”白雨儿虽然气的叫了起来，可却没有再往前了。

    她也

    害怕。

    怕被那个妖怪打！

    但她没上前，白三三却朝她走了过去。

    白雨儿愣愣站在原地，“傻子，你要干什么？我姐姐，会打你的。娘亲也会打你的，不许，不许过来！”

    她站在原地指着白是三三威胁。

    白三三广袖一拂。

    “啪！”

    清亮的巴掌声让白雨儿直接被这股力量跌到在了地上。

    “聒噪。”白三三皱眉。

    白雨儿痛的哭了起来，“你打我，你打我……呜呜呜你敢打我！臭傻子你敢打我！我要告诉娘亲，你会被打死的！你会被打死的！”

    白三三收回手，“小月，晚上吃狗肉火锅。”

    姒月看了一眼来福，“是！”

    “还有，红烧鲤鱼。”白三三看向湖面又补充了一句。

    姒月也跟着看向了湖面。

    这才知道为什么刚刚主子看了好一会儿的湖。

    “是，主子。”姒月点头。

    白三三说完就准备转身离开了，但听到后面白雨儿还在哭又叫又喊，刚转身的步子，又扭了回来，颦眉，冷冷道：“再吵，就把你嘴打烂。”

    听到这句话，白雨儿果然不吵不闹了，抿紧了嘴，恨恨

    的瞪着白三三。

    姒月颦眉冷冷看着白雨儿。

    年纪小小心肠就这般歹毒，必然是上面有人教。

    再骄纵的小姐也不会被养成这般德行，除非是故意放纵为之。

    主子在府里有敌人。

    而且那人恐怕恨不得主子死。

    白雨儿不吵闹了之后，白三三才转身离开。

    只是姒月临走时还去湖里捉了条鱼，顺便把来福给捡走了。

    见她们离开，白雨儿才从地上哭着爬了起来。

    “我要去告诉娘亲！我要让娘亲打死她！”说着白雨儿就朝着梅心苑大哭大闹的跑了过去。

    婆子也赶忙跟上。

    三小姐身边有妖女啊，这件事她一定要告诉是老爷和夫人！

    这可是大事！

    其实鲛人族是能够控制自己眼睛的颜色的。

    除了在极度虚弱和情绪激动的时候。

    比如在奴隶市场的时候，姒月就因为十分虚弱，所以根本没有办法控制自己的瞳色。

    而在吃了东西恢复了点之后，才能变得跟正常人一样。

    所以跟着白三三回来的时候也没人发现她的异常。

    这也是萧桀放心她留在白三三身边的原因。

