    一群保镖早已在旁边等候多时，听到林天华下令，当即就齐刷刷地朝着林雪儿逼去。

    就在这时，萧云一把将林雪儿拉到了自己的怀里。

    他眉头紧蹙，面如寒霜，抬头射出一道凌厉的眼神，将几个保镖吓得顿住了脚步。

    “林老爷，你这样跟买卖人口有什么区别？！”

    “哼，她既然是我孙女，我自然有权利替她决定婚姻大事了！”林天华昂首挺胸的说着，丝毫没有觉得自己的做法有什么不妥。

    一旁的黄莹洁表情阴险，抬起手就指着几个保镖怒骂道：“你们几个傻愣着干什么？！还不给我打死这混小子！把大小姐给抢回来！”

    话音一落，十几个彪形大汉回过神来，龇牙咧嘴地就要朝萧云扑去。

    萧云冷冷地瞥了一眼幸灾乐祸的黄莹洁，而后扭过头，中气十足地朝林天华大声质问道：“林老爷，咱们之间的赌约，还作数吗！？”

    此话一出，在场的所有人不由得窃窃私语起来。

    “我去？这小子怎么说的，好像林老爷会耍赖似的！”

    “林老爷怎么可能会耍赖！你怎么说话的？”

    林天华杵着木拐杖，慢慢地踱着步子，看向萧云的目光里，阴沉而嘲弄。

    “后生仔，当初你跟我打赌，若是在三天内能替我们林家筹集二十亿的资金，我就不再干涉雪儿的婚事。现在三天时限已到，是你自己没能办成事情，怎么现在这话说的，反倒像是我在耍赖了呢？呵呵呵……”

    林天华脸上虽然笑呵呵的，但眼里，却冷得可以结冰！

    听到这话，周立新先是一愣。

    他没想到，萧云跟林天华之间，居然还有这么一个赌约！

    不过很快他就哈哈大笑了起来。

    “三天筹集二十亿资金？！还是这个臭屌丝去筹集？！哈哈哈，我没听错吧？”

    “林老爷，你也太幽默了！居然会答应跟这个死废物对赌，哈哈哈……”

    周立新擦了擦眼角笑出来的眼泪，戏谑地朝萧云问道：“既然是赌约，那么，不知道萧大神医你，若是三天没能筹集到二十亿资金，又该怎么办呢？”

    萧云淡淡地瞥了他一眼，压根就不想理会这个跳梁小丑。

    然而，黄莹洁却咋咋呼呼地跳了出来，眉飞色舞的说道：“我记得、我记得！这死废物当时说了，要是他没能筹集到二十亿资金呀，就立刻滚出中阳市，再也不跟雪儿见面！”

    说着，黄莹洁还朝周立新使了个眼色，强调道：“并且呀，咱们雪儿也要老老实实、心甘情愿地嫁到你们周家，去好好服侍周少爷你呢！”

    老老实实。

    心甘情愿。

    还要好好服侍！

    黄莹洁这几句话，简直把周立新的心都说痒了。

    瞬间，他的眼里就淫光四射，满脸春风地朝林雪儿看去：“雪儿，愿赌服输，既然这小子没能做到，那你就赶紧跟我回老宅去见爷爷，早点儿把咱们的婚期给定下来吧！”

    听到这话，一旁的众人也纷纷起哄起来。

    “对对对，愿赌服输！咱们当时可都在场呢！是证人！这小子别想耍赖！”

    “没错，他要是想耍赖，我第一个不答应！”

    在他们看来，这场赌约里，会耍赖的，只有绝对不可能筹集到二十亿资金的萧云。

    他们就不明白了，林雪儿到底喜欢萧云什么？

    这样满嘴跑火车的男人，靠得住吗？

    根本就比不上周少爷！

    况且，刚才林雪儿当着那么多人的面，让周立新难堪，对方不但不跟她计较，还坦言愿意帮林家渡过难关。

    这样的好男人，她居然还不愿意嫁！

    大家伙越想越气，纷纷朝萧云投去了厌恶的目光。

    这时，林天华冷笑一声，眼神嘲弄地看向了萧云：“小子，做人要有自知之明，希望你履行你的诺言，今晚就离开中阳！”

    一听这话，萧云当即就笑了，挑了挑眉毛反问道：“林老爷，你怎么就知道，这场赌约，是我输了呢？”

    林天华眯了眯眼睛。

    萧云那股莫名的自信，让他十分的不爽！

    然而。

    正当他准备开口下令把萧云赶走时，就看见对方神情淡淡的从兜里掏出了手机，拨通了一个电话。

    哼。

    垂死挣扎！

    他倒要看看，这小子葫芦里卖的什么药。

    电话“嘟嘟”的响了两声后，便被秦景山接通了。

    “秦老爷，合同你都拟好了吧？”萧云问道。

    “当然，就等着你签字了。小兄弟，若是你今天就需要用到那二十亿的资金，我马上让人带着合同过去！”秦景山咳嗽了两声，缓缓说道。

    萧云唇角一勾，说道：“好！那就麻烦你送到林家来吧！”

    挂断电话后，秦景山立刻叫来了秘书和他的私人律师，简单交代了一番后，两人便带着一份合同，在一行保镖的开路下，急匆匆的来到了海康医药的楼下。

    大楼外，三辆雷克萨斯商务车显然已经准备好出发。

    随着秘书与律师坐上第一辆车，引擎轰动，齐齐朝着林家的方向驶去……

    林家这边。

    萧云挂断电话后，朝怀里的林雪儿笑了笑，柔声说道：“雪儿，我答应过你，今天一定会解决这件事的！你不要担心，你是绝对不用嫁到周家的！”

    看着萧云那真挚而自信的眼神，林雪儿莫名地感觉到了一阵安心。

    尽管，她的理智告诉她，连他们林家都做不到的事，萧云肯定更做不到了。

    可她的头，却鬼使神差地点了点：“嗯！”

    不管萧云是否真的能筹集到那二十亿的资金，她都在心里暗暗下了决定，今天，她只会跟萧云这个男人走！

    看到萧云在那儿不知死活的装逼，装完了还跟林雪儿又腻腻歪歪的，周立新瞬间又来了气。

    “王八蛋，把你的手从雪儿身上拿开！”

    虽然嘴上这样骂着，可这次，周立新是着实不敢接近他了。

    这小子的身手，好得很！

    跟他硬碰硬，只会是自己吃亏。

    于是，周立新就这样与萧云保持着一段距离，不停的动着一张嘴，叭叭叭的远程输出火力。

    黄莹洁的心里也十分不爽。

    这死废物，还真能装！

    她扭着又肥又粗的水桶腰，上前叉着腰讥讽道：“喂，死废物，你一个人在那里演什么演呢？还打电话让人送钱来？你是不是电视剧看多了啊？”

    旁边的一个林家表亲也跟着笑了起来，捂着肚子道：“哈哈哈哈！笑死我了！这臭小子还真是黔驴技穷了！居然还演起戏来了。哎哎哎，跟咱们大伙儿说说呗，你这电话打给谁的啊？”

    听到这话，旁边的人纷纷笑得前仰后翻。

    “能打给谁？咱们中阳市的精神病院呗！肯定是让院长过来接他了！哈哈哈……”

    二十个亿。

    这小子不会真的以为，他一个电话就能有人给他送来二十个亿吧？

