    在流星湖泊边上大石头上静静冥想的呆呆，亮出锅锅和铲铲，并且凭空生起淡金色火焰的那一刻，呆呆动了！

    因为……

    呆呆的战锤真的燃烧起来了！

    锅锅和铲铲，在接触到太阳之火的一刹那，就不受控制地开始变型，锅锅的中间甚至直接熔出了一个洞洞……

    “呀呀呀呀呀呀！”

    这是呆呆从来没有遇见过的事情，本来他还想要用这样的火焰，用自己最厉害的厨艺，炒出一道最特别的菜，可谁知道……

    锅锅和铲铲在太阳之火下直接莫得了。

    呆呆一下子看着孤零零只剩下两根柄的锅锅和铲铲，真的呆了呆。

    一道紫色的超能之光从老胡地的树屋之中亮起，随后，一柄超能汤勺，通过超能力的变幻，变成了一面全新的锅锅！

    “呼——嘀！”

    就在这个对呆呆掌握【大晴天】最为关键的时刻，老胡地，出手了！

    对呆呆来说，感受太阳之火最好的办法，最适合自己的办法，就是将其运用于自己最为擅长的炒菜之中。

    锅锅和铲铲意外地被太阳之火所融化，也让呆呆意识到了自己欠了一些考虑。

    幸亏有师父在这里！

    呆呆看了树屋上老胡地的方向一眼，立刻左手接过了超能汤勺化为的锅锅，同时，右手举起那一把之前就拥有的汤勺！

    火，为太阳之火，为自然之火。

    呆呆精神强念一动，就在流星湖泊周围生长的一些可以食用的野菜，立刻汇聚而起，一片片菜叶，从四面八方聚集到呆呆的身躯旁。

    律动！

    呆呆的精神力感到兴奋时开始震颤起的律动。

    菜籽。

    流星森林里向日花怪与向日种子平时用种子机关枪对付别的精灵或者训练家时，掉落在地上的葵花种子。

    这是一种纯天然的榨油原料，呆呆在流星森林里呆了那么长的时间，关于这样绝好的食材，自然收集了一些。

    太阳之火，将全新锅锅里的菜籽煎炸至焦黄，一股巨力，自上而下，瞬间压榨。

    金色的油滴，在阳光下，熠熠生辉。

    滋啦！

    油，取自自然，野菜，亦取自于自然，天空中落下的太阳光，在呆呆超能力的变化下形成的太阳之火，亦是自然之力。

    呆呆大大的脑袋上罕见地流下一些汗珠，想要将所有自然之味全部糅合起来，通过自己的厨艺，将野菜与葵花菜籽油的味道，炒出人间烟火的气息……

    呆呆不敢大意。

    大道至简，厨艺，同样如此。

    没有多余的经过加工的调料，没有那些繁杂的炒菜技巧，只有最普通，最简单的方式，才能将这一份源于自然的味道，呈现出来。

    清香四溢。

    “咪？”

    杨御怀里的迷你龙忽然从睡梦中抬起了脑袋，大白鼻子动了动，嗅嗅，迷迷糊糊的睡眼，突然一睁，哪里还有什么醉了的样子？

    开饭了！开饭了！

    只是单单的野菜，不像市面上那些有名字的蔬菜，上不得大雅之堂，但是，这样生在在流星森林最深处的流星湖泊边上的野菜，才有真正的自然之味。

    铛！

    呆呆用超能汤勺变型化为的锅锅与铲铲互相碰撞的最后一声响起，仿佛整个流星湖泊都响起了一声震颤音，从呆呆所站着的岩石这里，一行波纹，朝着流星湖泊远处荡开。

    自然之味，多了一股人间烟火的味道。

    这就是精灵世界平凡的意义，而非因为有了强大的实力，就高高在上。

    这一缕烟火气息，是谦卑。

    “呀噜！”

    这一道菜，是呆呆给师父老胡地的感谢。

    此时的老胡地，正在树屋里通过屏幕，和耿鬼老黑说着什么，两个老朋友，通过世俗的方式，平凡地对话着，呆呆那边落下超能力施展出太阳之火的时候，老胡地只是飞出一柄超能汤勺帮了一把。

    耿鬼老黑说他最近又是大赚了一笔小钱钱，还找了一个得力助手，以后幽灵塔的发财大计吧啦吧啦吧啦……

    老胡地听的很耐心，其实以老胡地现在实力加上超级胡地的智慧，早就知道耿鬼老黑要说些什么，再加上和耿鬼老黑几十年来的交情，耿鬼老黑用什么样的语气、用什么样的笑他都可以预料到。

    但是，不厌其烦。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙以为呆呆会端着菜菜跑到它这边来，可是，却眼睁睁看着呆呆蹬蹬蹬蹬扭着屁股爬着楼梯爬到了树屋上，这下子，迷你龙心都碎了。

    原来……

    不是烧给它们吃的呀……

    “哈哈哈，现在才下午3点不到点，你就想吃晚饭了？”杨御摸了迷你龙的脑袋一下，以为迷你龙会露出不好意思的表情，哪知道迷你龙居然理直气壮地点点头。

    杨御早该料到的啊！

    不过，刚刚的场景真的有点惊险，呆呆的锅锅和铲铲好像直接烧没了一样，那太阳光聚集起来的火焰，确实非常可怕了。

    树屋里。

    “呀噜！”

    呆呆将烧好的天然野菜装到了师父经常用的木碗里，然后拿着筷子，放在了老胡地的桌子上。

    站在一侧，等待师父的品鉴。

    “桀？”

    屏幕里头的耿鬼老黑看见呆呆端着菜过来，还以为会是什么好吃的呢，要是好吃的，耿鬼老黑直接从屏幕那边伸手过来直接抢一点去吃吃，大不了再被大黄电一下屁股，没想到，就这一点野菜？

    “呼嘀！”

    老胡地乐呵呵地抚了抚茂密的长须。

    耿鬼老黑是吃惯了大鱼大肉，山珍海味，所以见到这一碗小野菜，才会不屑一顾，可对老胡地来说，这一碗小小的野菜，凝聚着呆呆的心意，同时，也是呆呆至臻厨艺下的作品。

    老胡地，最喜欢这样的食物不过了。

    平凡，自然。

    老胡地用筷子，缓缓夹起一根野菜来，野菜原有的自然味道，在这晶莹的用太阳之火煎炸后压榨出的葵花菜籽油里，完美地保留了下来。

    最值得称道的，就是这里面控制太阳之火的火候。

    一开始，呆呆的太阳之火火焰太过茂盛，火焰太过茂盛，就容易将呆呆的锅锅和铲铲摧毁，这也是教导着呆呆，当拥有强大的力量之后，要学会克制。

    保持本心，保持一位超能者对精灵世界大自然的敬畏，敬畏自然，敬畏生命。

    这就是超能者的传承。

    后来，呆呆开始控制太阳之火的时候，在其中，加入了一些烟火气息，正是这一缕小小的烟火气息，让呆呆对太阳之力有了更深层次的了解与掌控。

    大晴天。

    呆呆已经完全掌握在了手中。

    老胡地在树屋里笑的很开心，这让耿鬼老黑很是惊奇，到底是什么好吃的东西，居然让大黄能笑的这么开怀？

    耿鬼老黑悄咪咪地透过屏幕伸出一只手，想要偷偷摸摸顺走老胡地的木碗。

    啪！

    老胡地直接木筷子打在了耿鬼老黑的手上，耿鬼老黑悻悻地缩了缩手。

    老胡地利用超能力，从树屋之外取了两根断在地面上的小树枝，经过清洗以后，递给了耿鬼老黑。

    耿鬼老黑这下悻悻的表情一下子笑了起来。

    这才对嘛！

    好东西要学会分享！

    呆呆站在一边眼睁睁看着师父老胡地和耿鬼老黑在木碗中开始了筷子之间的博弈，噼里啪啦为争抢野菜互相斗智斗勇起来的样子，呆呆两只大眼睛眨了眨，挠了挠圆圆的大脑袋，然后静悄悄地退了出去……

    出门的时候，呆呆看见了杨御对他竖起的大拇指。

    “呀噜！”

    呆呆成功了！

    感悟大晴天，并非是呆呆一时心血来潮，而是杨御和呆呆心中都非常清楚，杨御要挑战水系道馆，挑战道馆之中的方馆主，没有那么的容易。

    呆呆还在呆呆兽时期，跟随林奶奶，在水系道馆也有过一段时间的训练。

    咸咸和大美丽它们都在努力，呆呆，也要努力。

    曾经，咸咸在水系道馆挑战林奶奶的白海狮小白，通过了考验，带走了呆呆，呆呆和咸咸，再一次地重逢，而那一次考验，呆呆没有办法帮到咸咸。

    现在，咸咸和呆呆，在不久之后，要在水系道馆并肩作战了。

    呆呆，当然要站出来。

    呆呆，是最可靠的，无论在什么时候，相信呆呆就可以了！

    这一次，沐浴在太阳之下，日复一日，利用超能力去接触太阳之力，产生太阳之火，感悟【大晴天】，呆呆做到了！

    “呀噜！”

    呆呆朝着夕阳落山的方向快乐的奔跑，就像是逝去的那段青春时光。

    “呆呆好快乐啊……”吴有钱有些羡慕地喃喃。

    “是啊……”

