    app2();

            第0455章  奥布松

    0455

    报了预约的人名后，服务生带三人进到餐厅里面的一张小桌子落座。

    虽然外面的装修看起来很简单，可一进里面，那巨大而奢华的水晶灯，大幅大幅的古典挂毯和油画，带着浓郁的十八世纪的洛可可和过渡时期的风格，精巧、浮华，都让人感受到强烈的文化冲击力。

    “这个餐厅好美啊，我都想把家里改成这种风格的了”，苏轻雪一落座，就欣赏起这里的装饰。

    郑恩杰忙说道：“苏总，我认识一个商人，就是做这种古典装饰的，您要是喜欢，我让他可以给您送一批这种装饰的画和挂毯去”。

    “这些画和毯子，应该很贵吧，真要做成这家店的样子，应该要不少钱”，苏轻雪道。

    “钱对苏总您来说，不就是数字而已么”，郑恩杰谄笑道。

    叶帆喝了口水，轻笑道：“郑经理，你知道这些挂毯，是什么来历么？”

    “什么来历？不就是挂毯么？”

    “这些都是AUBUSSON挂毯，经历数个世纪的古董，奥布松的挂毯编织，如今已是非物质文化遗产，这里的毯子，你以为是哪里都能买得到的？”叶帆促狭地笑道。

    郑恩杰面露尴尬之色，他哪知道这么多，他虽然来这里吃过一次饭，但也不会想到这里的装饰品还有如此来历。

    苏轻雪若有所思地看了看叶帆，一到海外，这男人还真是越看越不一般了，难怪他信誓旦旦地说，吃喝玩乐他最在行呢。

    正当三人准备要点餐的时候，一名西装革履，皮鞋锃亮的白人男子，走到三人旁边。

    白人男子像是这家店的经理，面带微笑地对苏轻雪道：“这位女士，请问您是单身吗？”

    因为说的是瑛文，所以苏轻雪也能听懂，她愣了下，望了望叶帆，考虑到郑恩杰在场，她就点了点头：“是的，怎么了？”

    白人男子松了口气，笑道：“真是恭喜您，那边的迈哈迈德王子殿下，希望邀请您过去一起共进晚餐！”

    说着，白人经理指了指不远处，一间独立隔开的豪华包间，透过玻璃窗，能看到里面一个戴着白色头巾，举手投足都是贵气的男子，正朝苏轻雪举杯，眼神中带着一丝欲望。

    像这种世界著名的豪华餐厅，自然有不少王公贵族也会喜欢过来用餐。

    “您可能不清楚，迈哈迈德王子，是帝柏王室第三顺位继承人，他在芭黎有买足球队，所以经常来我们这里吃饭。

    他是个非常大方的王子，跟他一起共进晚餐的女士，都是非常幸运的，以女士您的美貌，我想王子一定会非常喜欢您”，白人经理显然也不是第一次干这种活，一个劲帮王子说好话。

    可苏轻雪自然不会答应，心里更是反感，“跟他说，我没兴趣”。

    她才懒得管什么王子不王子的，就算玉皇大帝来找她，她也不会答应这种要求。

    白人经理愕然，似乎头回遇到这么没眼力价的“单身女”，有些结婚的女人，被王子看上，都要摘了婚戒凑过去呢，抛弃丈夫的都不在少数。

    “这位女士，您可要想清楚，迈哈迈德王子虽然非常仁慈大方，但如果他不高兴了，可能会做出一些过激的事来，他只是请您吃个晚餐，其实不会怎么样的……”白人经理劝道。

    郑恩杰也很紧张，说：“苏总，我听说这个迈哈迈德王子，跟琺国商务部的西索科大臣关系很好，我们在这里开拓生意，要是得罪了他们……恐怕很艰难啊”。

    苏轻雪皱眉，琺国的商务部大臣，她当然是很在意的，这直接关乎到锦绣集团在这边能否存活下去。

    可是，要她去陪一个陌生的王子吃饭，她又觉得很是屈辱。

    “别想了，不用理他，有我在呢”，叶帆笑着，朝苏轻雪眨了眨眼。

    苏轻雪见到叶帆一脸从容的样子，虽然很忐忑，但还是点了点头，道：“我不去”。

    白人经理见如此“不识好歹”，也没办法，苦着脸，回头走去那包间里，说了情况。

    那迈哈迈德王子眉头一皱，跟那个经理说了什么。

    随后，白人经理点了点头，也就离开了。

    叶帆三人以为那王子识趣，不再打扰了，也就准备开始点餐。

    苏轻雪是知道叶帆比较懂吃的，所以就让叶帆替她点菜。叶帆也不客气，拿过菜单，就对服务生说了起来：“Etuvée-de-noix  de-Saint-Jacques-en-parisienne-de–légumes-à-la-truffe-fra?che……”

    “不好意思，先生，没有这个菜了，白松露用完了”，女服务生抱歉地笑着说。

    苏轻雪听得一头雾水，“什么菜啊？”

    “扇贝搭配时蔬菜搭配白松露，味道清淡鲜美，比较适合你吃”，叶帆皱眉道：“不过竟然连白松露都没了，这什么鬼，那不是很多菜不能点了？”

    “那换一个吧，不要白松露了”，苏轻雪说。

    叶帆连菜单都不用看，继续说了一串珐文，“鲈鱼肉配切薄洋百合搭配鱼子酱”。

    可服务生还是摇头，“对不起先生，鱼子酱也用完了”。

    “什么！？”叶帆觉得不对劲，“那你们有什么是剩下的？”

    服务生道：“只有勃艮第产区的鲁道夫?德穆鲁庄园莫索尔红酒……”

    叶帆冷笑了一声，瞅了一眼里面那包厢里的迈哈迈德王子，把菜单一扔，道：“你就直说，你们的原料已经被那个王子全部买了，对么？”

    服务生很是抱歉地道：“先生，真的对不起，但迈哈迈德王子先下了单，所以我们也必须把东西卖给他”。

    “那个王子怎么这样！？这也太欺负人了！！”苏轻雪很生气，愤然起身道：“那我们不吃了！走！！”

    郑恩杰也没想到会这样，苦着脸忙赔罪：“哎呀，都是我的不好，苏总，我真不该带你们来这里啊”。

    叶帆眼里闪烁了下寒芒，道：“走？干嘛要走？”

    “不走，难道光坐这里喝红酒吗？”苏轻雪不开心地道：“人家是王子，还跟商务大臣认识，你可别告诉我，你要去找他理论？”

    叶帆邪笑了下，站起身来，道：“王子又怎样，敢欺负你，怎么能就这样算了？”

