    

    赵嬷嬷不知怎么的，突然想起了自己还未进宫时，每逢过年和阿爹阿娘去买的年画，上面总会有个圆滚滚的小丫头，一身红衣，像个福娃娃，朝你笑着。

    一晃眼，她都到了不惑之年，赵嬷嬷提着眉浅浅的叹了口气，看向面前的顾初月，又恢复了和以前一样的笑容，和煦却也疏远，“大小姐可绣好了？”

    顾初月咬着唇先将画的图样递了过去。

    赵嬷嬷点了点头，道：“虽不是梅竹兰菊那些雅花，却也是别有新意，憨态可掬。”

    “多谢嬷嬷夸奖。”

    下课后，顾初月走在花园小路上，路过岔口时转了个方向，珍珠在后面发现方向不对，连忙道：“小姐，我们不回明月苑吗？”

    “去藏玉阁借书，我屋子里只有些画本子。”

    书都没有，又怎么完成作业呢？

    顾初月下课的时辰，正好赶上用晚膳的时间，她到藏玉阁的时候，王氏正在用膳，听丫鬟禀报说大小姐来了，微微一怔，连忙迎了出去。

    “初月，这是才下课吗？”

    顾初月回之一个微笑，“才下课，婵姨怎么亲自出来了？”

    王氏抿唇一笑，“初月过来我怎么能不亲自出来呢，刚下课是不是还没用膳，我正在用膳，要不要吃一些，我让厨房送些你爱吃的东西。”

    顾初月笑着回拒，“不了，祖母嫌我胖，最近在控制我的饮食，要是让祖母知道了，我可就惨啦。”说完俏皮的吐了下舌头。

    王氏拿着绢帕捂唇一笑，继续道：“瞧我这记性，那我让厨房准备些清淡素食，初月吃一些。”

    顾初月往里看了看，并没有看到她那个二妹妹顾芳菲的影子，问道：“婵姨，二妹妹在吗？”

    “在自己屋子里，我让丫鬟去叫。”

    “不用了，我去找她吧。”她觉得自己需要和那个总是对她有点意见的二妹妹聊聊。

    王氏应下，叫了一个小丫鬟带她过去。

    顾初月刚走，王氏便叫住了一个丫鬟，道：“拿些水果送到二小姐屋。”

    小丫鬟领命应下。

    顾芳菲用完晚膳后就回了屋，现正在屋中刺绣，听到丫鬟禀告，说是大小姐来了，她本想回绝，可又想到了娘亲嘱咐她的话，虽不情愿，却也起身去开了门。

    一开门，就见顾初月笑嘻嘻的看着她。

    “大姐姐今日不是一天的课程吗，怎么有时间来找我了？”说完话连看都没看她，直接坐在了绣凳上，拿起绣了一半的绣品，不再说话。

    顾初月坐到了她的旁边，直奔主题，“二妹妹，你这里有《都城经迁史》吗？”

    顾芳菲抬头看了眼她，又极快的低下了头，不甚在意道：“我这里藏书较多，不太清楚有没有。”

    这就是不想借喽，顾初月不蠢，但她还是故意道：“那二妹妹能不能费下心帮我找一下。”

    在古代要是不交作业……她的手心莫不是要被打烂……

    顾芳菲冷笑一声，“以前可没见姐姐总是妹妹长妹妹短的。”

    这话说的有点意思，看来以前是发生过一些事情，顾初月抿了下唇，道：“我是失忆了，以前许多事情都不记得了……”

    顾芳菲脸色一遍，动了动嘴唇，却不知要说什么，反正她这姐姐有和没有没什么区别，有的话也不过是平白受人欺负罢了。

    而且……

    顾芳菲一想到那次，就觉得又委屈又生气，便更不想理顾初月。

    “我这里书太多，你要的《都城经迁史》不定是在哪里，与其等着我的，不如去找祖母，她定会给你。”

    她见顾芳菲的情绪突然转变，就更想知道以前到底是发生了什么，能让原主和顾芳菲一对姐妹变成现在这个样子。

    她咬着下唇，问道：“二妹妹，我们之间以前发生过什么吗，我……不记得了。”她要是不这么问，怕是没人会告诉她究竟是什么事。

    顾芳菲将手中的绣绷一扔，站了起来，一双眸子泛红，“不记得，你说一句不记得是算什么，算以前什么都没发生还是说算你什么都没对我做过？”

    这话让顾初月莫名有一种自己是负心汉的感觉……

    顾初月一脸大写的懵，原主的身体里残留的记忆不多，根本就没有和她二妹妹发生过什么的这段记忆。

    只记得这个二妹妹以前总是跟在原主身后跑。

    她既好奇，又觉得自己不能连什么都不知道就背了锅。

    顾初月刚刚想开口继续问，就被一人抢先道：“小姐，夫人让奴婢来送些水果。”

    说话的是个小丫鬟。

    丫鬟手中端着一个精美的果盘，道：“夫人说，天气闷热，多吃些水果，可清火消热。”

    顾初月客气的笑道：“多谢婵姨。”

    果盘放到了顾芳菲的旁边，她整理下情绪，点头道：“嗯，你出去吧。”

    丫鬟退出去后，顾初月抿着唇瓣，现在原主的灵魂一走，她就是顾初月，原主以前做的什么事情自然都落到了她的身上，这个背锅侠，她是不当都不行。

    但是这锅，好像有点沉……

    她看向顾芳菲，真诚道：“二妹妹，我现在失忆了，以前很多事情都不记得了，我也不记得我到底是做了什么让你这般的讨厌我，如果真的是我的错，我愿意向你道歉，但前提是你要告诉我发生了什么吧？”

    顾芳菲冷笑一声，“别叫我二妹妹，我可没你这个姐姐，还是找你那个亲爱的若紫妹妹去吧，来人，送客！”

    她听的简直是云里雾里，这若紫妹妹又是谁？

    一出了藏宝阁，顾初月便拉着珍珠问道：“你知道那个若紫妹妹是谁吗？”

    珍珠“哦”了一声，道：“小姐说的若紫妹妹应该是安将军府的庶次女安若紫吧。”

    顾初月在脑海里搜索半天，都没有一点关于这个人的记忆。

    “我和若紫关系很好吗？”

    珍珠疯狂点头，回答道：“大小姐和那个安二小姐关系特别好，安大小姐明明是十四岁的年纪。比小姐要年长一岁半，可小姐说是为了更好的保护她，于是便在京城的贵女圈里宣布要认安大小姐当妹妹。”

    她继续道：“那我和二小姐关系好吗？”

    珍珠张了张嘴，却又闭上了，面色迟疑，犹豫道：“小姐，您问这个干嘛？”说着，珍珠突然捂住了嘴，惊讶道：“小姐，刚刚您不会和二小姐又吵架了吧？”

