    时间悠悠，一个月转瞬即逝。

    　　一个月的时间里，嬴政降维打击博士学宫官署，将一个巨无霸彻底肢解，更是对于各地郡守上了无数次的爱国教育课。

    　　今日，便是最后一次授课，然后各地郡守前往赴任，朝廷准备岁首大朝。

    　　本来岁首大朝十分的隆重，但是这一次嬴政明告朝野上下，岁首大朝改成了一次小朝会，只会有三公九卿参与其中。

    　　所以，岁末结束，岁首将至，咸阳城之中一片安静，也没有了往日的热闹，显得格外冷清。

    　　仿佛再说，热闹是你们的，孤单是这个季节的。

    　　岁末已经结束，热闹的年节也已经过去，这个时候的咸阳国人都躲在家中，来度过这个寒冷的冬天。

    　　大街之上，只有寥寥无几的行人，自然是显得比往日更为冷清。

    　　……

    　　“臣李斯见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　李斯走进书房，对着嬴政肃然一躬，神色之中带着一丝激动。经过这段时间的土地改革，他真真切切的感受到了一种旺盛的生命力，一种磅礴朝气在关中大地之上滋生。

    　　国人百姓，不管男女老幼，对于土地改革这一政策，都是发自肺腑的支持，这也让整个关中，在这个冬季成了一片热闹的海洋。

    　　正是因为得到了黔首的支持，李斯等人方才认识到推行土地改革，犹如当年商君变法一样，有最底层的国人支持。

    　　只要是朝廷持之以恒，必然会完成土地改革，让大秦帝国发生翻天覆地的变化。

    　　看着虽然收拾的整齐，不在像前一次蓬头垢面的李斯，嬴政点了点头：“爱卿平身——！”

    　　“臣谢过陛下！”

    　　李斯站直身子，整个人一下子出现在了嬴政的眼中，相比于之前那个微胖的，白净的李斯，眼前的李斯仿佛变了一个人似得。

    　　此刻的李斯，皮肤黝黑，整个人体型发生了巨大的变化，变得干瘦，一下子仿佛皮包骨头一样。

    　　但是，这一刻的李斯眸光锐利，整个人精气神十足，显得更为健康。

    　　看到这一幕的李斯，嬴政心头也有些震撼，他心里清楚，为了土地改革，李斯终日奔波在关中诸县的田地之上。

    　　风吹日晒，寒风凛冽，大雪纷飞……

    　　嬴政长身而起，从长案之后走出来，对着李斯肩膀拍了拍：“这段时间，苦了爱卿，朕在这里，替国人百姓谢过了。”

    　　见到嬴政微微低头，李斯吓了一跳，连忙躲避掉，对着嬴政深深一躬：“陛下，臣身为大秦丞相，此乃李斯分内之事，当不得陛下如此。”

    　　“呼……”

    　　轻吐一口气，嬴政摇了摇头，深深的看了一眼李斯，一字一顿，道：“只要是一心一意为了大秦任劳任怨的官吏国人百姓，都当得起。”

    　　说罢，嬴政一伸手，朝着李斯示意：“爱卿坐，给朕说一说这段时间土地改革发生的事情，以及你们遇到的难题！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯从容落座，这个时候，嬴政朝着赵高吩咐一声，道：“一壶凉茶，然后你守在外面，任何人不见。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，从偏殿将凉茶准备好端过来，然后离开了书房。

    　　他心里清楚，嬴政与李斯的谈话，必然是关系到土地改革一事，这件事是大秦帝国之中的头等大事。

    　　真正意义上，关于土地改革一事的机密，只有嬴政与李斯王绾郑国等寥寥数人清楚，其他人只晓得只言片语。

    　　在这个时候，正在土地改革进行的关键时刻，赵高自然不敢站的太近，这一段时间以来，他自然是感觉到了嬴政对于他的排斥。

    　　他不得不更加的谨慎！

    　　赵高心里清楚，在这巍巍秦宫之中，他的一切都来自于始皇帝的信任，要不然，他什么都没有。

    　　喝了一口凉茶，滋润了一下喉咙，李斯在心里组织了一下言辞，方才朝着嬴政，道：“陛下，这一次由于国人百姓配合，土地改革一事推进很快。”

    　　“由于廷尉府官署大刀阔斧，这一次各地老世族冒头的不多，但凡是冒头的，都被廷尉府问罪，这个时候，廷尉府的监狱之中，只怕是住满了。”

    　　……

    　　以刀开路，以剑前行！

    　　李斯等人之所以推行土地改革速度加快，除了国人百姓的大力配合之外，还有李斯下狠手有关。

    　　嬴政可是心里清楚，在他的案头，弹劾李斯的奏章已经堆满了案头，而且最重要的是，内史郡守是蒙毅。

    　　而且关中大地之上本就是老秦人的地盘，要不然，李斯等人速度不可能这样的快。

    　　“如今岁末已经过去，从明天之后，便是三十年了，到时候朕会召开岁首朝会，明确始皇三十年的整体国策。”

    　　嬴政喝了一口凉茶，沉吟了片刻，将茶盅轻轻放下，然后朝着李斯，道：“国府官署之中，有王绾在，你继续推行土地改革。”

    　　“朕唯一的要求便是在启耕大典开始之后，关中的土地改革结束，关中的国人百姓能够耕种。”

    　　“我大秦以耕战起家，耕种是重中之重，至于大军之中，有王贲与蒙恬等人在，朕反而是不担忧。”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼李斯，语气幽幽，道：“朕可以明确告诉你，接下来大秦朝廷的变革会越来越多，尔等皆为秦吏，当提前做好准备。”

    　　在这个时候，嬴政不得不提前与李斯等人通气，这样一来，不至于事情发生之后，大秦朝臣措手不及。

    　　毕竟只有君臣同心，才能让大秦帝国朝着更好的方向发展。

    　　“臣明白！”

    　　微微点头，李斯迟疑了一下，他心里清楚，嬴政是一个想法很多的皇帝，他既然是这样说了，必然在未来伴随着更多的改革。

    　　一念至此，不由得朝着嬴政，道：“陛下，土地改革尚未结束之前，大秦帝国不宜大动干戈。”

    　　“臣与毕元，郑国等人探讨过，臣等纷纷认为土地改革最容易的是关中，最难的是关外诸郡，绝对不能掉以轻心。”

    　　……

