    已修^-^

    ********************************************************************************

    见三人目光迟疑不定，兰道人啧了啧嘴，又道：“你等可莫要问出什么那人到底是何人的话了。这兰某可是不知晓的了。再问也没有了，兰某要走了，你等可莫再拦着了。”

    话已至此，几人自是不好再做阻拦，待得兰道人离去之后，这才面面相觑的对视了片刻。只觉这一场乱局被搅得愈发混乱了起来。

    自昆仑诸位离山之后，所幸掌门梅七鹤便下令封山了。再如何，便是魔头亲临，也无法在短时间内攻破昆仑这一道防线。

    想明白了这一点，莫问与诸星元只当他是担心葭葭，安慰了他两声，便见顾朗摇了摇头：“我并非担心葭葭，而是在想，那人这般执着于空间灵根，到底是为了什么？”

    “对啊，也不知他们是不是对我昆仑弟子情有独钟。原先有个姓林的弟子，如今又将目光转到了你那宝贝师妹的身上，也不知想作甚？”

    顾朗抬头，将目光转向了莫问与诸星元，动了动唇，正要说话，却忽觉心头震颤，而后妙无花的声音自里头传来：“我昆仑出窍以上弟子即刻前来琅琊楼观礼。蜀山明鉴真人，东海化道真人的出尘礼两个时辰之后举行，速速前来。不得缺席！”

    脚下飞剑而起。不过眨眼。三道身影，恍若惊鸿，平地上缓行的凡人只觉得耳畔听得几声风声呼啸之声，再睁眼时，却是什么都未看见。

    待得三人出现在琅琊楼前之时，琅琊楼前早被执行修士情理干净了，好事者亦不过只能在外围的一些高地上一观究竟。

    抱着双臂在广场上不过才站了片刻，秦雅等人便已来临。

    “师尊。”顾朗上前。向秦雅抱拳行了一礼，瞳中微闪：瞳术与瞳术之间传递的消息，远远比千里传音更要可靠。

    不过几下闪烁的目光，便令秦雅将方才发生的事情知晓的一清二楚。

    “此事我知晓了，葭葭那里莫要担心，且先注意着眼下才是。成败就此一句，少不得要用得你们去孤注一掷，万事小心。”

    顾朗微微颔首，转身，目光看向正中缓缓行来的几位修士。表情一如在场多数修士一般，带了几分濡慕。

    而安抚过顾朗的秦雅却并未似顾朗一般看向那缓缓行来的几位修士。却是目光粗粗扫了一圈四周，很快便寻到了明玉真人的影子。

    见得明玉真人虽强作镇定，可那看向杨显文与他独女杨东援几欲喷火的目光还是让他轻而易举便捕捉到了。

    迟疑了片刻，尽管此事行起来颇有几分凶险，只是，但看眼下明玉真人愤怒的失了寻常心，正是瞳术入侵的最好时机。

    秦雅心中一动，微微低头，狭长的刘海遮住了他眼底的神色，自是无人注意到他双目之中一刹那的变化。

    泼天盖地的谩骂声席卷而来。

    “这个该死的糟老头子，本座忍他那讨厌的女儿许久了，居然敢对微雨出手！若是微雨出了什么事的话，本座定然不会放过她。杀了那小贱人替微雨报仇！”

    才说道江微雨亦怀有空间灵根，江微雨便处事了，联想到兰道人之前所说的有人在搜集空间灵根的人，秦雅知觉这巧合的委实太过巧合了。

    而站在江明玉一旁，那位曾与顾朗齐名的蜀山修士钟步归脸色亦有几分不好看，无视杨东援的哀求之色，不置可否的将头撇到了一旁。

    这里几人的小动作自是不会影响上方大礼的进行。

    钟鼓齐鸣，有被隔绝在琅琊楼广场之外的修士低呼了起来：“此生能看到那么多的出尘修士，当真是无憾了。”

    “快些让一让，也让我看一看出尘大宗师，说不定有朝一日，我等亦会成为这段等人物……”

    讨论赞誉声不绝于耳。

    “当、当、当——”三声象征着礼成的钟声响起，三位如今天下修士顶端的人物齐聚一堂，向下俯瞰，座下云海生腾，围观修士几乎是不由自主的，自发的跪倒在地，世间之人对于强者的膜拜从来不曾停歇。

    礼毕之后，出窍以上的修士并未离去，而是相继走入大堂之中，殿门关起，两道朱红色的大门，将一众膜拜的眼神关在了殿外。

    “而今有昆仑陈真人坐镇，能叫那魔头那些不死人变成真正的死人，我等着重要对付的便是那魔头和他那一队心腹了。“沉默了片刻，但见以往此等事情之上往往第一个开口的妙无花阖上了双目，蜀山明鉴真人迟疑了片刻，终是越过了妙无花，率先开口。

    化道真人见此亦不能落后，随即点头应了下来。

    “我等不才，身上却是存着一份天大的机密，这等机密，已然相传了十万余年。”化道真人说着，自身畔取下一块黄布，又朝着陌无极微微颔首：“取五爪金龙血来！”

    陌无极点头，自储物袋中取出一只银碧色的小瓶，微微晃了晃瓶中的液体，递了过去，那化道真人也不含糊，当下伸手咬破食指，取出一滴心头血。

    在世间之人看来出窍小修士、藏神修士都已是传说中的人物，更何况这传说中的传说，真正的半仙——出尘修士？

    出尘修士的心头血：更是难能宝贵。魔道之中，甚至还有专门炼制修士心头血的魔修，其中出尘修士的心头血更是有价无市，在黑市之中已有近七万年不曾出现过出尘修士心头血这等事物了。是以，这些活了千年的老怪物对身上那千金难易的心头血自是宝贝的厉害，等闲不会让他人夺了去。

    可下化道真人竟然毫不避讳在场还有数十位魔修在场的情况，便在此等情况之下咬破了手指，取出心头血，沾染了两滴五爪金龙的血液相继落在那一块明黄色的绢布之上。

    众人便见那两滴血沾上明黄色的绢布。

    却见那方才还一拦无遗的明黄色绢布却在瞬间覆上了一层烟雾。

    这等奇景，在场一众修士皆目露惊愕之色：在此之前，这块明黄色的绢布当真只是再普通不过的一块绢布了。

    饶是其中不乏身怀瞳术、神通之人，却是无一人看破。

    “此物不是凡物。”不等那烟雾散去，便有人叹息了起来。

    化道真人并且说话，面无表情的神色在淡淡的云雾缭绕中愈发显得遥不可及，当真是端端的一个地仙做派。

    层层云雾终究散去，那原先明黄色的绢布亦变得黑白分明了起来，虽说除却化道真人，其余众人还不曾看清到底是什么，不过那质地，似是一张薄纸。

    “我知晓了。”在场自是不乏能人异士，博闻强识之人，对此情景好奇的同时却也不忘对大家解释了起来，“这定是早已失传的血脉封印之术，这等封印除却开启方法特殊之外，更有传闻据说这等封印之术，唯有特殊的方法才能开启，而且封印永远不会自行脱落，只是可惜，已然失传。“

    “确实失传了。“化道真人勾了勾唇角，眼中现出了几分高深莫测，只道，”不过开启方法我却是有的，这是一份秘卷，我东海只得到了其中的第一块，剩余的两块，一块落在了当年一位醉心剑术，立誓要开宗立派，成就一代剑修门派的修士身上。”

    这话说的如此清楚，在场其余门派的修士，节将眼睛看向了蜀山的身上。

    “呵呵！”化道真人似乎是对众人惊愕咋舌的目光仿若未见，继续道，“我东海探究了千年，终于得知这一块秘卷最终传到了当年蜀山无言峰一位真人的身上。”

    提付到无言峰，当下便有不少修士将目光转向了江明玉，原因无他：如今，江明玉便是无言峰的首座。

    江明玉早已收回了向杨东援望去的吃人的目光，面对群修，了然的点了点头：“来之前，明玉早已通由明鉴师祖得知了此事，特意将此物带来了。”

    众目之下，江明玉说罢，双手便将一块外表与方才化道真人手上那块极为相似的明黄色绢布程到了明鉴真人面前。

    明鉴真人一声轻哂，如法炮制的取了心头血，混了五爪金龙的血，令得那明黄色的绢布敛了掩饰，将本源显现了出来。

    “你方才说这绢布统共有三块，剩余的一块呢？最后的一块呢？”有人已然忍不住发问了。

    明鉴真人勾唇一笑，也不恼，只是笑着将目光转向了在场鲜少的几位女修之中。

    “还有一份秘卷，为一位女修得了去，据说此书只传女修，不传男修，当然，若有人委实是在是太过好奇了，那变成不男不女，亦是可以的。”化道真人虽说深究了一副仙风道骨的模样，却着实是个实打实的毒舌之人。

    被他这般一说，当下便有不少修士低头轻嘘了起来。

    “只是到底那女修身份何如，我等便不清楚了，不过只知不管传至哪个门派，若是用不到密卷，便会将此事告知下一辈中的女修第一人。”化道真人说着，目光在在场仅有的几位女修中犹疑，“至于具体是被何人夺走了，某就不知道了，还请有此秘卷的真人自己站出来吧！”(未完待续。。)