经典毕竟是经典。安迪决定拿出这首歌的时候就已经预见了其能带来的影响。
　　美国乡村音乐做为本土音乐，自然其受欢迎程度可想而知。《ifyou》出现的时候，人们或许会为安迪的语言天赋震惊，但更多的是猎奇。
　　而《500Miles》则完全是另一回事，随着节目播出，传播的范围不断扩散，其影响力开始发酵显现。
　　“安迪史密斯唱歌的方式非常简单，纯净优美，声线饱满，格外的直率。”————《滚石》
　　优美的旋律，隽永的歌词，刻画出每个人心灵深处那失落在时间中的影子。————《纽约时报》
　　仿佛具有非常强大的魔法一样，配合美丽的歌唱，让人静静的思考，静静的回味，回忆那些过往，那些执着，那些忧伤，让一切都顺其自然。————今日美国
　　“我至今仍在惊叹，这首作品真是太了不起了。”——创作人吉米韦伯。
　　“我猜一定是天堂之门为他打开了，有什么东西在引导着他。”———著名乡村音乐歌手布莱德派斯里。
　　安迪的博客和推特粉丝数疯狂的上涨，博客粉丝数破百万，推特毕竟是一个新兴的平台，但粉丝数也达到了30万，被各种求歌曲的留言刷爆。
　　安迪有自知之明，他很清楚自己的演唱水平真的很业余，被媒体追捧也只是因为歌曲本身的优秀，他明白，爆红或许是许多人希望的，但不是他想要的，过度的消费人气会带来严重的后果。
　　相信媒体的节操那是在玩火，现在它们捧的越高，到时候也就黑的越狠。想想后来的比伯，简直是各种黑，黑出翔来了都，就像他爆红的速度一样。保持一定的神秘度是必要的。
　　他的事业重心是写作，游戏公司，音乐只是玩票，做名人也是为了积攒人气，为了未来即将到来的粉丝经济夯实基础。一个成功者首先是要明确自己想要什么，能做什么，能达到哪一步，而不是盲目的什么都要抓在手里。
　　自从节目播出后，最苦逼的人就是卡尔，因为安迪的不配合，他需要不断的好言好语的拒绝各种媒体的采访要求。
　　媒体们对于安迪的不配合也相当恼火，然而也没有别的办法，毕竟他以前的黑历史在前段时间已经翻炒过了，现在再拿出来也没有什么卖点。当然，对于洛杉矶的媒体来说，它们是幸运的，毕竟还有一个玛丽莎米勒可以采访，她和安迪的关系成了新闻点。
　　玛丽莎米勒终于等来了媒体的追捧，这让她给安迪打电话时都激动的哽咽起来，她十分清楚这一切都是安迪带给她的，在了解了安迪的底线后，她开始接各种通告和采访，没别的，“我和安迪只是朋友，安迪是个绅士，他是个天才，才华横溢。。。”
　　布鲁克林戴克看着风光无限的玛丽莎米勒简直是懊悔死了，虽然卡尔已经帮她介绍了两部电影的视镜，虽然是小角色，但也让她高兴了很久，但现在看来自己就是一个傻瓜，看看现在的玛丽莎米勒这个婊子，在电视上各种卖弄风骚，不要脸的把自己和安迪捆绑在一起炒作。
　　“该死的，这个碧池，老女人，简直是不要脸。不行，不能让她这么得意。”玉手紧紧的捏着遥控器，美丽的脸蛋上表情狰狞的咒骂着，拽过手袋，把里面的东西全部倒了出来，找到了手机，呼吸粗重的找到了安迪的电话。
　　纽约曼哈顿。
　　安迪嘴角微翘，带着得意的笑容挂断布鲁克林戴克的电话。
　　虽然有点突然但也是在意料之内，即使安迪前世是IT宅，但也通过各种二次元漫画和小说中了解到一个道理，没有比较就没有伤害。
　　尤其是安迪和玛丽莎米勒，布鲁克林戴克这种利益结合在一起的男女关系，只要安迪一直有两个女人需要的，他就可以掌控住这两个女人，同时要想过上左拥右抱的美好生活，那么就要让两个女人对立起来。
　　患寡而患不均，她们自然会彼此对立，比较，然后会讨好安迪。有人会不屑安迪的观点，当然，这是有前提条件的，那就是安迪能够一直保持地位上的优势，不能喂饱但是一定要保持喂养，可以让她们感到一丝饥饿，这样就会让她们慢慢依靠依赖，而后完全掌控。
　　是不是感觉很熟悉？对，这就是人为制造的斯德哥尔摩综合症。名利就是高纯度的DU品，一旦尝试过，就YU罢不能，如果失去，就生不如死。
　　这不布鲁克林戴克电话中的对玛丽莎米勒的怨气和对安迪红果果的勾引，都让安迪得意非常，这是好的开始。
　　即使彼此没有感情，带着目的交往，但安迪一点都不排斥，双方都有需要的，安迪需要的是没有感情压力的RBQ，虽然这很难听，但这就是现实，反正他不会结婚，因为他无法相信现代的婚姻，尤其是在庞大的财富面前，一旦婚姻失败，安迪付出的不仅仅是感情上的伤痛还有财富的巨大损失。
　　所以，花花公子才是他未来的道路，拒绝*****那么就要用一些手段把一些女人牢牢的拴在裤腰带上，即使是RBQ.
　　你情我愿，安迪也会甘之如饴。当然，确立几个女人在安迪生活中主要地位还是需要的，毕竟他需要用手段和孩子来掌控一些个性鲜明的女人。
　　放下矜持和自尊的女人是很可怕的。想想布鲁克林戴克因为双~~fei而愤怒的场景，因为自尊而和安迪保持距离，而现在，这个19岁的鲜嫩可口的女孩会乘坐飞机把自己送到安迪的嘴里，尽情品尝。
　　把手机扔到床上，站起来伸展着身体，有点无聊，本来还想抽支烟，但因为不小心被妈妈发现，立刻被训斥没收，现在只能忍着了。
　　出门，天太热，而且无孔不入的狗仔们已经找到了安迪的家庭地址，现在再公寓大楼外就有记者蹲守，被跟拍对安迪来说到没什么，不过布鲁克林戴克明天就要来了，到时候还要想办法甩掉他们，即使要做花花公子，但名声还是要保护好的。
　　对，就是要当了婊子也要给自己立一个大大的牌坊，人不都是虚伪的吗？
　　安迪坐回电脑前，打开谷歌，下载了一个视频软件，调整了下摄像头，拿出电话打给了自己游戏公司的CEO布莱尔。
　　在电话中了解了下最近公司的状况后，就吩咐布莱尔召集公司管理层和两个开发小组成员开视频会议。
　　让女佣给自己泡一杯咖啡，安迪打开笔记本电脑开始维护自己的博客和推特，看着各种各样的留言，不时的挑出几条回复，当然了，不管哪个国家都有喷子黑人，做为一个从后世被各种网络暴力环境培养出来的网民，这种恶言他根本就不在乎。
　　对于大老板要开视频会议了解公司状况和游戏开发进度，嘲笑鸟游戏公司的管理层和两个游戏开发小组都不敢怠慢，动作迅速的准备材料后马不停蹄的冲进会议室里坐好，等待会议的召开。
　　十五分钟后，会议开始，安迪先开始听取财务部门的汇报，毕竟这个部门是他最先掌控的部门，然后是公司行政部门，虽然这是CEO的工作，但布莱尔还是要求行政部门向大老板汇报，希望老板更好的了解公司目前的运转情况。
　　会议的重点是两个游戏开发小组的汇报，因为苹果手机的推出还需要一段时间，而安卓系统也要在2007年年底才会出现，所以《植物大战僵尸》目前是以PC休闲游戏项目来开发的。
　　《我的世界》游戏开发进展十分顺利，对于安迪一开始就要求开发小组把游戏引擎基于openGL（定义了一个跨编程语言、跨平台的编程接口规格的专业的图形程序接口。它用于三维图像，是一个功能强大，调用方便的底层图形库。）表示了佩服。
　　因为这帮助程序员实现在PC、工作站、超级计算机等硬件设备上的高性能、极具冲击力的高视觉表现力图形处理软件的开发。这让《我的世界》这款游戏制造的更加精良。
　　对《植物大战僵尸》的要求，安迪则是希望开发小组在开发时就要注意其多版本，家庭游戏机在美帝还是主流，手机才是未来。
　　这两款游戏都是安迪的创意，他也准备的很充分，无论是游戏背景故事，各种游戏角色形象和性格，攻击后的效果等等都写的很详细，节省了游戏开发的前期工作，只需要程序员把成品做出来就可以了，所以开发小组成员们十分认真的听取和记录着安迪说的每一个建议。
　　在游戏关卡上的设置已经很齐全的基础上，安迪也希望小组成员们有好的创意加入进来，提高游戏未来的可玩性，是游戏的寿命得到加强。
　　目前也只能先开发PC平台下的版本，巧妇难为无米之炊，只能等待着那个被咬的苹果快点拿出它们的杰作，让安迪的事业插上翅膀。
　　为什么不抢先推出智能手机？安迪只能呵呵了，乔布斯的专利壁垒已经构建成功，时间上也来不急了，而最关键的是安迪非常清楚开拓者不是那么好做的，他只要把握好时代的脉搏，赚轻松的钱就够了。
