    钟成在光脑上打开了公司的网站，用他的账号登录了投票界面。

    他也是红星公司的一员，同样享有投票权。

    投票界面上方是关于全员公投的通知，下方就是两个选项，同意或不同意。

    他在勾选了“同意”后，点击提交，界面上弹出了提示确认框。

    点击确认后，自动退出了投票界面。

    他试着再登录，系统提示这个账号已经投过票了。

    这个投票系统搞得还很完善，没有漏洞！

    看了一眼这时的投票结果，589人同意，3454人不同意。

    钟成叹了口气，默默地关掉了公司网站，继续办公。

    天要下雨，娘要嫁人，由它去吧！

    下午5点，投票开始1小时了。

    周虎快步走进办公室，大声说道：“现在是5千多人同意，3万多人不同意！”

    他又小声嘀咕一句，“情况不太好！”

    钟成抬头平静地看他一眼，说道：“嗯，知道了，不过你不用再来汇报了，最后有结果了再告诉我！记得安排人给大家送晚餐！”

    他知道今天他的秘书们不到八点出最后结果，是不会下班的。

    其实今天红星公司的中高层领导以及办公大楼里的管理人员没有人会准时下班。

    风雨欲来，大家都在等待着最后时刻的来临。

    这个时候，在邓总的家中。

    邓总、万总以及钱所长、罗副所长等老领导们齐集一堂，都在关注着投票的结果。

    赵董、钱董、孙董三个董事昨天也从京城赶来了，这时也和众人坐在一起眉头紧锁。

    万总不满地说道：“钟成也太冒失了，全员公投的事也不通过董事会就决定了，现在这情况怎么收拾？”

    孙董愤然道：“他肯定知道拿到董事会上是通不过的，他这是先斩后奏！”

    “你们也是，这么长时间了，也不劝劝钟成？”

    钱所长无奈地说道：“从发了通知开始，他就躲到地底下去了，根本联系不上，而且木已成舟，再劝有什么用！”

    邓总自责道：“我要负主要责任，是我以前对那些人太纵容了，想着都是公司的子弟，再坏能坏到哪里去？”

    “明知道有一些问题，也没有深究，现在把小钟给害了！”

    万总劝道：“老邓，这不能怪你，大家都有责任，那些人平时都表现的乖巧听话，谁能往坏处想？有点小过错，也就是批评几句就算了。”

    “但钟成是眼里容不得沙子，他一上台，要整顿是必然的，而那些人要反击也是肯定的。”

    “这事迟早都要发生，只是闹得这样沸沸扬扬、世人皆知，让人始料不及罢了！”

    钱董不耐烦地说道：“现在说这些已经晚了，还是想想投票失败后怎么办吧！”

    钱所长问道：“上面会怎么处理钟成？”

    赵董为难地和钱董、孙董交换了一下眼神，“钟成同志在这件事上肯定是没有私心的，只是处理方式不当。”

    “但如果舆论压力太大的话，上级领导的意思还是让他先下来再锻炼几年！”

    罗副所长闻言愤然道：“你们说得好听，不就是把钟成撤了吗？这不是让仇者快亲者痛吗？以后大家还搞不搞反腐倡廉了？”

    邓总不满地看了罗副所长一眼，“小罗，一把年纪了，冷静一点，我看钟成就是跟你们两个学的。”

    钱所长二人：“……”

    万总岔开话题，“现在已经是5点半，一线员工下班了，投票的高峰就要来了，很快就会有结果的！”

    众人的注意力果然被吸引到了电视屏幕上的公投结果画面上。

    现在是1万多人同意，6万多人不同意！

    如果不出意外，按这种趋势发展，钟成是输定了。

    但随着大量的一线员工开始投票，意外还是发生了！

    众人震惊地发现投票页画中同意的人数开始刷屏一样的暴涨。

    短短几分钟，同意人数就从1万多人变成了8万多人。

    而不同意的人数才刚突破7万人。

    同意的人数反超了！

    众人都感觉到不可思议，但又是欣喜万分。

    所有在观看投票结果的人都被这个情况震惊了，只是心情各异罢了。

    有人击掌相庆，有人暴跳如雷，有人兴高采烈，有人如丧考妣！

    还有更多红星公司之外的局外人陷入了反思！

    不管大家的心情怎么样，但投票人数还是加速增涨。

    5点30分，36万人同意，8万人不同意。

    5点48分，59万人同意，9万人不同意。

    红星公司118万名在职员工，已经超过半数投票同意，关于在红星公司使用杨戬考评系统的全员公投通过了。

    邓总等一众老人都禁不住大声欢呼！

    在整个北山区都传来了雷霆一般的欢呼声，广大的一线员工用他们的投票表达了他们对打击腐败打击官僚的支持。

    正义会迟到，但绝不会缺席！

    钟成在办公室里被这股欢呼声所吸引。

    他走到了窗前，看着红星公司厂房外的大道上、北山区的大街上，无数的红星公司员工们正在欢呼。

    一定是出结果了！

    钟成没来由感到一阵狂喜，“周虎，死哪去了？”

    周虎满面兴奋地冲进了办公室，“老大，我们赢了！”

    “我都不敢相信自己的眼睛，我又找人确认了几次，才敢进来给你说，太不可思议了！”

    钟成长舒一口气，“公道自在人心！”

    这时，李长风、陈朋、付华全等人也赶到了办公室，大家一起分享着这意料之外的胜利。

    结果虽然已经出来了，但投票还在继续。

    6点28分，100万人同意，9万人不同意。

    93%的员工已经投票，投票不仅成功，而且是以绝对优势的成功。

    陈朋不停地念叨：“太不可思议了！怎么会这样？”

    李长风、杨淑贞等人也是一脸茫然，这胜利来得有点莫名其妙，明明他们什么都没做！

    而对手们却是费尽心思、花样百出，付出了“无比艰辛的努力”！

    这样的投入产出结果，让人怀疑“只要努力就一定会成功”的格言了。

    钟成笑道：“普通人也许会为蝇头小利斤斤计较，但他们心中有一杆秤，在大是大非上，他们会做出正确的选择！”

    杨淑贞瞪了钟成一眼，“那你事先还摆出一付输定了的表情！”

    钟成嘿嘿一笑，“我也是通过这件事才发现的！”

    “原来你也是事后诸葛亮啊！”李长风乐了。

    钟成大手一挥，“不管怎么样，反正是我们赢了，老陈、老付，明天就开始准备实施杨戬考评系统！”

    陈朋和付华全欣然领命！

    陈朋笑道：“他们已经表演够了，现在轮到我们上场了！”

    ……

