    马车一停，李长续便掀开了车帘。

    “为何停车？”

    李长续的声音充满了威严，让驾车的马夫，不由心头一颤。

    “王爷，前方火光乍现，有三两人聚集于此，似乎在纵火，小人怕马儿受惊，便将马车停了下来。”

    马夫颤颤巍巍的回答，大气不敢喘。

    祁王李长续不喜言辞，他的脸上总是挂着严肃。

    在李长续手下办差的都知道，他喜怒无常，不知什么时候，就会触怒这个主子。

    “派个人过去看看怎么回事！”

    李长续一挥手，直接吩咐了下去。

    车内的曹莲英见状，不由打趣道：“光天化日，朗朗乾坤，居然有人敢纵火烧山，难不成是辽东世子？”

    李长续一听到“世子”两个字，眼眸之中立马就闪过了一抹亮光。

    不过很快，李长续就将那一抹异样给收了起来。

    马车外，一名祁王的随从宝川奉命往前走去，想要看看纵火之人是谁。

    而林耀这边，此刻正手忙脚乱的纵火。

    烈酒引火，虽然是非常不错的方法。

    可现在的树木，里里外外都潮得不行。

    想要随便引燃，那是不可能的事情。

    “耀少爷，怎么回事呀！为什么这树木烧一会就灭了？”阿福一脸郁闷地看着刚刚灭了火，都不知道该怎么办了。

    阿禄同样是显得非常无奈，他从马车上搬了不知道多少坛子酒下来，可火一下就灭了，以至于他都没有停下来喘口气的时间。

    “废物，烧个火烧不起来，人家林彧怎么烧得起来？赶紧给本少爷烧，今天烧不起来，本少爷就烧了你们俩！”

    林耀气急败坏地踹了两人一脚，心里面几乎抓狂。

    为什么？为什么呀？

    前些日子，林彧那厮不也是用烈酒引火的么？为什么他能烧起来，我就不能？

    我还就不相信了，本少爷天没亮就起来了。

    要是连个火都烧不起来，回去该被人笑话了。

    今天就算是天王老子来了，本少爷也要把这山火给烧起来。

    “大胆！何人再次纵火？”

    就在这个时候，祁王随从宝川已然来至跟前，他面的不悦之色，冲着林耀等人便是一声呵斥。

    林耀本来就在气头上，突然冒出来一个人，冲着他嚷嚷，他自然是还以颜色。

    “放肆，本少爷放火，与你何干？你他娘的谁呀？不知道本少爷是何人么？赶紧滚滚滚！”

    林耀想都没想，一口脏话便脱口而出。

    宝川闻言，顿时色变。

    他是祁王的亲信，在京都，无人敢对他如此。

    就算是那些大夫员外郎，甚至是侍郎，见了他都要避其锋芒，礼让三分。

    眼前这毛头小子，居然敢如此放肆，简直狂悖。

    “我乃祁王随从，大胆刁民纵火烧山，触犯俞朝律法不说，还再次嚣张跋扈，狂悖不堪，我看要将你抓起来送官。”

    宝川一指林耀，便是用训斥的语气，说出了这句话。

    林耀身份尊贵，平日里除了林彧，哪里有人敢在他面前如此嚣张。

    本来林耀这边点不着火，心里面憋了一股子的气。

    结果出来一个阿猫阿狗，就要收拾自己，这他哪能忍？

    “大胆刁民，我看你是瞎了狗眼，连本少爷都不认识，阿福阿禄，给本少爷揍他。”

    林耀瞪着宝川，一声令下，阿福和阿禄就冲了上去。

    宝川一顿，都还没有来得及反应，阿福和阿禄的拳脚就落在了他的身上。

    阿福和阿禄刚才被林耀教训得不轻，现在抓住一个冤大头，他们便使出了吃奶的劲，狠狠地胖揍了宝川，以宣泄内心的不爽。

    “打，给本少爷往死里打！”

    林耀咬牙切齿，指着被拳打脚踢的宝川，大声吆喝。

    宝川双手抱头，根本无力反抗。

    他只能艰难地从口中发出抗议：“住手，你们这些刁民，我乃祁王随从，你们打我，等于是在羞辱祁王！啊……别，别打了。”

    林耀正在气头上，他哪里听得进去宝川的话？

    “别打了？不打你就有鬼了，本少爷管你什么王，在辽东我父王辽王，打，给我使劲打！“

    林耀嚣张跋扈，不自觉间就把林洪涛和自己的身份说了出来。

    宝川咬着牙，强忍着身上各处传来的疼痛，继续低喝：“辽王？你，你世子林彧？”

    或许是那宝川被打得吐字不清了，亦或者是林耀没有听得清楚。

    他把世子听成了“柿子”，把林彧听成了“林耀”。

    “什么？你说本少爷软柿子？胆子够大呀！既然你知道本少爷的名字，那还敢这么嚣张？给我狠狠的打！”

    林耀平时就是个欺软怕硬的主，之前欺压林彧，现在林彧武力超群，他在林彧面前连屁都不敢放一个了。

    片刻之后，兴许是阿福和阿禄打累了，两人终于是停下了拳脚。

    宝川浑身是伤，踉踉跄跄地从地上爬了起来。

    他心中怒不可遏，但不敢再口出狂言。

    辽王之子，他就是世子林彧？

    传言世子顽劣不堪，嚣张跋扈，今天一见果然如此。

    连祁王都不放在眼里，何其狂悖？

    “你，你知道我是谁的人么？又知道不远处的马车内，坐着的是谁么？”宝川咬着银牙，艰难地从口中说出了这句话。

    林耀才不管对方是谁，耽误了他放火烧山，错过了下雨的绝佳时间，就算是天王老子来了，他也要揍一顿。

    毕竟，这一次林耀可是把所有身家都压进去了，连辽王府都被他悄悄抵押给了钱庄。

    若是弄不出来白炭，他就玩完了。

    搞不好，林洪涛一怒之下，就要发配他去北庸关守城。

    “本少爷管你是谁，我还是辽王之子呢！赶紧让他们绕路而行，本少爷要烧山了，惊了你们家的马儿，出了什么事情，可别怪本少爷没有提醒你们，滚！”

    林耀嘴巴一撇，脑袋一昂，非常霸道地呵斥了一声。

    宝川见林耀那跋扈的样子，顿时回想刚才挨的打，立马就屁颠屁颠地跑回了祁王的马车前。

    “王爷！”

    宝川带着委屈模样，跪在马车外，请示祁王。

    “前方何人纵火拦路，为何你去了这么久？”祁王李长续语态低沉，似乎有些不高兴了。

    宝川闻言，连忙回答道：“王爷，对方说是辽王之子，要，要放火烧山，还放言让……让王爷滚。”

    宝川的话，带着颤抖。

    他跪在地上，身体颤颤巍巍，不敢抬头。

    “狂悖！”

    李长续双眼一凝，一抹怒意瞬间迸发而出。

    坐在对面的宦官曹莲英听了，不由冷哼了一声：“早就听闻着辽东世子喜好放火烧山，跋扈不堪，今日一见，果然是名不虚传呀！”

    很显然，他们把林耀认成了世子林彧。

    “王爷，咱们初入辽东，在这城外便遇到了世子林彧，若是没有作为，怕日后在辽东难以立足呀！”

    曹莲英眼珠子转得很快，他甚至是提醒了李长续一句。

    而李长续又岂会不知这个道理？

    “辽东世子如此跋扈，本王自是要替林洪涛教训教训他这没用的儿子，本王倒要看看，这世子有些什么能耐！”

    李长续花落，驾车的马夫便朝着前方行进而去。

    转眼间，马车就停在了林耀等人的跟前。

    此刻的林耀，双眼注视着行进而来的马车，心中在思索着马车内坐的是什么人。

    边上的阿福和阿禄也目不转睛地盯着，其中阿福则是忍不住的在林耀耳边小声说了一句。

    “耀少爷，看那马车非常豪华，拖驾马匹就有五匹，恐怕是王侯将相亲临呀！”

    林耀闻言，一巴掌拍在了阿福的脸上，没好气地说道：“废话，王侯将相哪有时间来这荒郊野外？我看就是狗大户故意造势唬人的而已。”

    林耀才不会相信，那些盘踞一方的王爷会来到辽东来晃悠呢！

    说话间，马车上的李长续缓缓走来下来。

    他双手负身后，一双深邃的眸子，在林耀的身上打量，跟着便露出了一抹轻蔑的表情。

    “王爷，就是他！”

    这时，宝川也跟了上来，他指着林耀，想李长续告状。

    李长续双眼一凝，这才呵斥道：“放火烧山，无视俞律，殴打他人，辽王之子，可好大的威风呀！”

    李长续一言，听得林耀心中不爽。

    他随意地扫了一眼李长续，脑袋里面回想那天在邙山脚下，林彧为自己开脱的说辞。

    “放屁，俞朝律法只说了不可烧官家的山，没说不能烧自家的山，本少爷爱怎么烧，就怎么烧！”

    林耀脑袋一昂，上次林彧就是这么脱罪的，今天谁来了，也不能说他有罪。

    只是，这话听在李长续的耳中，就完全变了味道。

    “好一个自家的山，整个俞朝地界，皆是天子的东西，辽王盘踞辽东守护国门，居然把官家的山当作自家的山，简直目无王法，生有反心呀！”

    李长续已经怒了。

    他身边的宝川见状，连忙附和了一声：“大胆狂徒，刚才还当辱骂祁王，简直罪不可恕！”

    李长续脸色已经难看到了极点，在宝川的话音落下之后，便变直接一挥手：“来人，给本王拿下，杖责二十！”

    李长续一声令下，他随身的护卫便直接上前拿人。

    阿福阿禄本来还想反抗，但一见对方带了兵刃，瞬间就有些怂了。

    倒是林耀，他挣扎着身体，冲着李长续大声的叫嚣道：“我乃辽王之子，你们说什么人，敢动我？”

    到现在，林耀都还没有反应过来，站在他面前的是什么人。

    真不知道他是有一点傻，还是有很多点傻！

    “动的就是辽王之子，给本王打！”

    李长续本就对林洪涛有偏见，又听闻世子林彧顽劣不堪，今日见了林耀，错把林耀当林彧。

    再加上林耀这个傻憨憨顶撞谁不好，去顶祁王？那不受杖责，谁受呀？

    “啪啪啪……”

    林耀被押住，长杖一下下的落在他的身上，发出沉闷声响。

    伴随而至的，是林耀的惨叫声。

    “啊……”

    此刻的林耀，心中郁闷不已。

    之前林彧巧舌如簧，三言两句便能过为自己烧山脱罪。

    今天他怎么就不行了呢！到底是哪里出了错？

    “啊……啊……”

    片刻，杖责二十已经执行完毕。

    林耀的身后，一片血红，几乎皮开肉绽。

    他咬着牙，怒视着李长续，心里还在想等下回了都郡城，要让对方加倍偿还。

    可突然间，林耀的目光落在了李长续的朝服之上，那五爪蟒袍，尤为扎眼。

    蟒袍？五爪？

    刚刚那个人说什么来着，说我辱骂祁王？

    不会吧？祁王？

    我的天，真的是祁王亲临！

    后知后觉的林耀，心中激起了惊涛骇浪。

    五爪蟒袍，五马拖架，护卫随行。

    这不是王爷是什么呀？

    “耀，耀少爷，你快看，那人身着的是五爪蟒袍。”阿福在边上提醒了一句。

    “还有，那人要见挂着的，好像是祁王令！”阿禄也跟着提醒。

    身受杖责的林耀，咬牙切齿，艰难的从口中挤出了几个字：“废话，我眼不瞎，可……可怎么就真的是祁王呀！”

    林耀哭丧着脸，委屈极了。

    回想刚才自己的言行举止，整个人都要傻了。

    可现在他后悔已经来不及了。

    ”辽东世子狂悖，本王今日也不过是小惩大戒，望你能知错悔改！“李长续再次开口了。

    听着这话的林耀，满脸错愕。

    什么世子？我不是世子，林彧才是世子呀！

    是不是搞错了？对，肯定是搞错了。

    “祁，祁王，你弄错了，我不是世子，我是林耀，不是林彧呀！”林耀连忙解释。

    可李长续却是冷哼一声，道：“哼！传言辽东世子品行不端，诳语张口就来，还想试图蒙骗本王，我看你还不知悔改，来人，杖加二十！”

    “不，不要呀……”

    李长续花落，林耀咬崩溃了。

    二十杖责已经让他无法起身，这再加二十，恐怕要半身不遂了。

    然而，林耀的反抗，没有任何的作用。

    长杖落在他的身上，显得那般无情。

    林耀心态已经崩溃，眼角甚至是落下了一滴生无可恋的泪水。

    啊啊啊……

    林彧，我恨你呀！

    都是你，要不是你，本少爷爷不会来麓山放火，就不会遭遇祁王。

    更不会被祁王当成你林彧，还被杖责四十，我恨你，恨死你了……

    又是二十杖责，纵使是林耀的身板，也是被活生生的打晕了过去。

    李长续见此，内心的不悦才稍微消减了一些。

    一旁，曹莲英脸上挂着笑容，不由恭维：“王爷英明，今日杖责辽东世子，也算是给辽王下了一个马威，此举也算是挫了辽王和世子的锐气。”

    曹莲英溜须拍马，李长续深知他想要干什么。

    所以李长续并未理会曹莲英，而是负手回到了马车。

    “走，进城，给辽王送一份见面礼！”

    李长续一声令下，众人纷纷上马。

    一行人带着昏厥的林耀，便往都郡城去了。

