    超瞳看过去，无非只是诧异，杨峰试探性的开了口：“你听说了吗，祁老和季老的飞机出了事情，现在还不知道怎么样了。”

    杨峰这么一问，就看到季炀马上做出一副悲伤的样子来，要是不用超瞳看的话，这个孙子，绝对是一个孝顺的孙子，但是杨峰看到的却是他悲伤面孔下面的笑容。

    要是季单文真的出了事情，他看到自己的孙子是这样的一副面孔，只怕棺材板压不住了。

    “这件事我已经听我姐姐说过了，知道爷爷出了事情，这不是马上处理好公司的事情就回来了。”

    季炀当着杨峰的面，还真是装的像个样子。

    之前在他家展厅里还要开枪杀了杨峰，这会儿倒是拿出另外一副面孔来了。

    “快坐吧。”杨峰指了指沙发，他这倒是显得好像一个主人似的，“我们这一次来的也是唐突，不过祁老和季老发生了这么大的事情，我们还是很想来看看，看这边有什么消息。”

    话说完了，就看到季炀连连点头，接连叹气说：“爷爷发生这样的事情也是我没有料到的，之前一直都说，一定要在国外注意安全，谁知道飞机上出了这样的事情。我们实在是没有什么别的消息，我们也在想办法去找人。不管是真的出了事情，还是没有出事，我们还是希望能找得到。”

    这话已经很明白了，就是希望活要见人死要见尸。

    杨峰冷笑了两声，季娅还没有出来，而他这会儿已经站起身来，对赵敏伸出手：“咱们走吧。”

    说来的是杨峰，这会儿还没说上两句话呢，他就要走，这还真是让人觉得有点无奈。

    赵敏心急如焚，如果再这么下去的话，该怎么办？

    “杨峰……”

    “没事，咱们走吧。”

    杨峰笑着拉着赵敏走出季家的门去，两个人上了车，开车出了季家的大门后，她才追问了一句：“不是说要到季家问问，看看他们有没有什么咱们不知道的消息吗？”

    “对啊，咱们都已经问过了，季炀说没有什么消息。”

    杨峰倒是很轻松似的回答了这么一句，这倒是让人觉得有些诧异，赵敏眉头皱了起来，“他说没有就没有？这飞机是他家的，难道他还不给我一个交待吗？”

    这话说起来倒是有气势，作为祁家的继承人，她还真是应该有一些作为才行。

    “我有一些话要跟你说，但是你必须要保证一件事。”

    “你先说。”

    “你先保证。”

    杨峰是一点都不肯让，眉头皱着，非要让赵敏先答应不可。

    赵敏深深地吸了口气，如今她都出了这么大的事情，而祁老对他也是不错的，他始终都没有什么悲伤的表情不说，甚至到现在，他还没有给自己一个直接的回答。

    “好，我保证，你快说。”

    “我觉得祁老和季老都没事情，当然，这只是我个人的想法。季娅的确是伤心，说明她以为季老已经没命了，但我个人觉得，季炀知道的好像不只是这些。他不是始作俑者，就是被人差遣的罢了。”

    “什么意思？”

    赵敏好像听懂了，但是这话里又觉得哪里不太对劲儿，一时间也说不上来。

    “意思就是说，我觉得祁老和季老都没有事情，而季老在幕后一直操纵着。季炀还想要借用今天的事情闹出一些风波来，之前就已经有媒体开始写有关祁老的不利言语。”

    这么一说，赵敏猛地转过身来，盯着杨峰看，反问了一句：“这件事我怎么不知道？这还了得！”

    说着赵敏就要打电话，杨峰连忙说了一句：“别着急，那时候你还在昏迷中，我接到了祁家管家的电话，已经被事情给冲昏了头，一时间不知道要怎么办好了，想要听听你的意见。于是，我就略显拙见，不知道是不是帮上忙了。”

    杨峰说完，还偷偷的看了一眼赵敏，这可不太好啊，自作主张，很容易被人计较。

    “算了，都已经过去了，等我回去再说。你先跟我说说，你到底怎么想的，一句都别给我隐瞒！”

    赵敏这是一点着急了，特别是听到了祁老可能没有生命危险，所以就更着急了。

    “季家不想解除诅咒，或许季单文想，但是季炀不想。但是祁老是很想尽快解决的，现在，你只需要把祁家管理好，表面上不要做出急着去解除诅咒的事情，另一边要等连尚武回来。”

    这么一说，赵敏恍然大悟，连连点头。

    “如果外公现在还活着的话，要是我真的非要去解除诅咒，只怕会让季炀愤怒，到时候真的做出什么事就不妥了。”

    杨峰连连点头：“这么说才对，咱们是为了祁老的安全。”

    赵敏仔细想一想，还真是这样，连忙拍了拍杨峰的肩膀，催促道：“赶紧回去。”

    她能打起精神来，也真的是帮了不少的忙，至少能稳住季炀的心思。

    季娅从楼上下来的时候，看了看空荡荡的客厅，诧异的问了一句：“刚才杨峰他们两个不是在这，怎么现在没有人了？”

    “他们回去了，姐，你怎么把他们两个扔在这，干什么去了？”

    “还说，家里出了这么大的事情，你才回来。”

    季娅本来是很不喜欢弟弟平时的作为，但是今天他能这么稳稳当当的先把工作的事情处理好，这也的确是让人刮目相看。

    而她自己本身，别的心思都已经没有了，完全是乱了章法。

    “爷爷让我跟你说，他没事，很好。但是这件事绝对不能让外面的其他人知道。”

    季炀说完，伸了个懒腰靠在沙发上，脸上还是得意的笑容：“我就知道，爷爷一定是跟我想的一样。这些年下来，七大家族早就已经离心了。解除诅咒对他们来说，是很重要的，但是对咱们来说，倒是不着急。对了，再过两年，苏家就应该挂灯笼了吧。”

    “你最好嘴上还是积点德吧。”

    季娅还以为他变了，实际上，还是那个自私又让人觉得有些厌烦的弟弟。

