    “姜董，这个车还没有命名呢，刘总托我带话，让您命名。”毛正华说道。

    “那好，就叫华海1号汽车。”姜小白随口说道。

    姜小白的座驾时间最长的要数上上辆的皇冠车了，而时间最短的是上一辆奔驰车，不过那辆虎头奔也不算是退役。

    还没有像之前的嘎斯，东风，皇冠一样在地库里停着。

    其中嘎斯和东风的牌照还都是挂靠在大兴玻璃厂名下的，皇冠轿车是在姜小白自己名下。

    随后的几天时间，华青控股公司各个子公司的人都陆陆续续的过来的。

    王超，王猛，李老三，李小六，周国民，孙建云，初北平……

    每到一个人，都会在第一时间被姜小白叫到办公室里密谈半天。

    虽然华青控股公司是姜小白自己一个人说了算，不过对于这些企业的负责人，最近几年姜小白还是给他们一些尊敬。

    在一些事情上尽量会做一些沟通，尤其是这一次涉及到了重要的职位调整。

    还是要和他们打个招呼，不然的话直接打他们一个措手不及有些不合适。

    各个企业的负责人一到魔都，除了和姜小白谈以外，其他各个早就等待着寻求合作的企业一窝蜂的就扑了上来。

    搞的王猛他们也有些疲惫不堪，这本来来总部开会他们想着，能够休息休息，顺便好好的逛一逛魔都。

    结果来了魔都以后，他们不仅没有休息时间，反而更加的忙了。

    尤其是毛正华，田园两个人，华海汽车厂上下游涉及到的企业特别多，所以来的人也是最多的。

    至于服装厂和家和饮料厂虽然也在魔都要设立总厂，但是主要还是各地的厂子撑着。

    总厂只是行政管理上的重视，但是在魔都能够涉及到合作的地方并不是太多。

    五月七号，一大早的，亚细亚大楼，六楼会议室里边已经开始有人了。

    各个子公司的高层在议论着，这一次会议通知的时候，说的是公司高层职位变动。

    不过到现在为止，他们也没有听到什么风声。

    姜小白倒是和各个公司的负责人聊过，不过他们没有得到消息。

    很快姜小白带着一群人走进了会议室里。

    王猛，王超等人找到自己座位坐下来。

    “各位，现在正式开会。”姜小白拿过话筒轻声开口说道。

    底下的众人微微有些诧异，以往开会主持会议的那都是总经理史生或者说赵晓锦啊。

    什么时候姜小白亲自主持会议了，不过因为是内部会议，这种事倒也不是不可能，所以众人虽然有些疑惑，但也没有大惊小怪。

    “首先就是咱们华青控股公司现在算是正式搬迁到魔都了，以后也基本上算是定在魔都了。

    公司搬迁了，我们华青控股公司以后不管是从地理位置上来说，还是从人才优势来说，都已经具备了进一步发展的条件……”

    姜小白先简单说了一下公司搬迁到魔都的好处，众人纷纷鼓掌。

    然后姜小白继续说道：“公司最近还准备做一些人事方面的调整，现在宣布一些。

    史总在之前的时候就很多次跟我提出辞职，不过我一直没有同意，可是史总坚持自己的意愿……”

    姜小白说着，下边一片哗然，史生要辞职，这可是华青控股公司的大事件啊。

    史生做华青控股公司总经理很多年了，对于公司的高管来说，和史生打交道的时间，可能比和姜小白的时间还要长呢。

    众人也习惯了有史生这么一个性格沉稳的总经理存在，现在史生突然要辞职，让大家有些不能够接受。

    “史总最开始来的时候是服装厂的厂长，后来做了公司的总经理，十年以来兢兢业业，对公司有很大的贡献，我知道大家舍不得他。

    同样我也很舍不得他，不过我还是决定尊重史总的个人意愿，同意史总的辞职请求，但是保留史总在公司的股份不变。

    不过史总什么时候想要卖出公司的股份，公司有优先回收权，按照市价溢价20%回收。”

    姜小白宣布道，史生在华青控股公司有5%的股份。除了姜小白，王猛以外，算是公司高层里边拿公司股份最多的一个人了。

    像王超，刘建，张卫义一类的，都是2.5%左右。

    王猛有10%的股份，这是因为一开始创立知青罐头厂的时候，王猛就是这些股份，这么多年下来一直没有变过。

    之前的宋卫国从华青控股公司离开，宋卫国一共有5%的股份。

    当时公司市值估价一千五百万，宋卫国手里5%的股份估价75万，溢价20%被姜小白回收回来，一共给了宋卫国90万。

    当时大家感觉已经很多了，毕竟那个时候全国百万富翁没有几个，宋卫国一共在华青控股没有干几年时间。

    拿走一百万，对于很多人来说已经是天大的好事了。

    而现在史生拿着华青控股公司5%的股份，现在价值多少呢？

    华青控股公司现在的估值，最起码十个亿左右。

    相比宋卫国离开的时候，公司的价值翻了一百倍。

    也就是说现在史生手里的5%的华青控股公司股份，价值5000万，如果像当时一样溢价20%的话，那就是7000万。

    这个时候还没有千万富翁这个概念呢，毕竟十万，百万就算是富翁了。

    7000万到底有多少钱，大家根本就没有这个概念，怎么花大家也没有这个概念，也想象不到这7000万到底有多少钱。

    三辈子人都花不完的钱啊！

    更重要的事，这个股份是保留下来的，按照华青控股公司现在的发展势头。

    再过五年，甚至再过十年，那现在的7000万会价值多少钱，一个亿，甚至是两个亿，三个亿……谁也不敢想象。

    相比一下子兑换出来七千万，这股份保留下来，年年分红，才是最重要的，这是一只会下金蛋的金鸡啊。

    什么时候要是缺钱了，再把手里的股份卖出去。

    这相当于给家里的子孙后辈留下一个铁饭碗啊。

