
　　一等奖的内容很简单，那就是秋海牌全屋家电一套。

　　要知道秋海的家电，这些年在国内卖得那是相当的好，价格自然也不便宜。

　　一套全屋家电下来，起码在几万块钱左右。

　　如果买一个洗衣机，能够得到一套全屋家电的话，那真的是做梦都要笑醒了。

　　在知道这个消息后，原本想购买松下洗衣机的消费者，立马就改了主意。

　　抽奖这个东西就很神奇，明明概率很小，但是有很多人总觉得自己能中奖。

　　或者不去抽一次就亏了。

　　秋海放出这么一个活动后，所有消费者都涌到了秋海的直营店里面。

　　不知道为什么，很多人对于自己的手气，就是有一种莫名的自信。

　　在秋海买洗衣机的人，付完钱后就赶紧去抽奖了。

　　他们来这里，似乎抽奖才是正事。

　　至于买洗衣机的话，完全就是附带的。

　　一时之间，秋海的直营店到处都是人，已然有了一种人满为患的感觉。

　　平时的时候来买家电可能是一两个人。

　　可因为有抽奖，竟然就变成了全家出动。

　　仿佛一旦抽中大奖，就得全家齐上阵一起搬。

　　实际上秋海这边的售后服务一直做得极好，从来都是送货上门，而且包安装。

　　松下看到这种场景，羡慕的眼都红了。

　　他们之前还想看秋海的笑话，没想到等到最后自己却成了最大的笑话。

　　秋海的降价手段，明显比他们高级了很多。

　　起码在消费者看来，秋海降价是真的有诚意。

　　而松下降价的话，就是在坑消费者。

　　松下要是知道消费者的评价，估计想哭的心都有了。

　　眼下这种情况，秋海又赢了一小场。

　　外企一直想针对秋海，却没有一次成功的。

　　外企过快的降价，让消费者们感到的不满意而引起了一系列的风波。

　　这种情况，自然是秋海方面乐见其成的。

　　同时，外企的这波操作，也算是给秋海提了一个醒。

　　为了缓解消费者因为降价而带来的不满情绪，秋海降价的时候，就多了一个抽奖活动。

　　这样一来的话，消费者心理的接受能力大大增强。

　　就算以后真的降价了，也不会对于自己购买的品牌有所埋怨。

　　外企跟秋海这一次交锋，又因为陈江海这一番操作落到了下风。

　　木已成舟，外企现在后悔也已经是来不及了。

　　事情做出来了，消费者可不会因为后期的一点补偿，就对你有所改观。

　　最多能够保证的就是他们暂时被安抚下来，不会继续跑去闹事。

　　经此一遭，消费者想的永远只有一件事，那就是外企的产品无端降价让他们遭受了损失。

　　而他们对于秋海的印象就更加简单了。

　　这是一个华夏人自己的良心企业，值得信赖，也值得支持。

　　秋海也一样价降了，但是它会主动拿东西出来补偿消费者。

　　一个主动，一个被动。

　　两相比较之下，这里面的差距可就大了。

　　经过这件事情后，秋海在销量方面，轻松的超过了松下。

　　这一点，是松下无论如何都没有想到的。

　　松下认为他们卷土重来，同时又带着新技术过来，在市场方面自然是有很强的竞争力，绝对可以横扫一片。

　　更为重要的是，万年难得降价的外企，一下来就给了这么大的优惠力度。

　　消费者从来都是很现实的，看到这样的优惠力度，肯定会毫不犹豫的出钱购买。

　　可是结果却跟他们预想的完全相反。

　　消费者们对于他们的快速降价，十分的不快，而且反应甚为激烈，产生了抵触情绪。

　　如此一来的话，市场反而是被秋海给抢走了。

　　事情到了这一步，松下那边也知道没有任何的办法了。

　　现在只能通过继续降价，坚持跟秋海打价格战了。

　　除此之外，他们真的没有什么办法了。

　　秋海在华夏的市场，已经积累了足够的口碑，拥有着大量的支持者。

　　在这种情况之下，松下他们想要轻松打赢秋海，只能说是痴人做梦。

　　不付出一点代价，绝对是不可能的事情。

　　想要战胜秋海的话，还是要拿出真本事来才行。

　　经过这次的风波，陈江海知道未来一段时间，秋海的销量不用太担心了。

　　外企想要在短时间内给秋海带来压力，已经是不太现实了。

　　除非这些外企会一起降价，来给秋海足够的压力。

　　否则，单凭松下想要正面击败秋海的话，短时间内是没有什么可能的。

　　就在这个时候，先行者V2的宣传工作正式开始了。

　　这款手机一经宣传，就引起了轩然大波。

　　市场上对于先行者V1的满意度，那是相当的高。天籁小说网

　　先行者V1的出现，可以说改变了华夏整个手机市场。

　　在此之前，华夏在手机这个行业，真的没有声音，存在感极低。

　　诺基亚，摩托罗拉等外企手机，几乎把华夏的手机市场全部占领了。

　　留给华夏本土手机企业的份额可谓是微乎其微，基本上可以忽略不计。

　　直到先行者的出现，才改变了这样的局面。

　　这款手机，真的给国内的消费者带来了太大的惊喜，被无数的人津津乐道。

　　他们这个时候才知道，国产手机竟然也能做到这样的地步。

　　就算跟外企的手机想比，也是一点都不逊色。

　　先行者V1的出现可以说给了华夏消费者极大的信心，并萌生出极其强烈的民族自豪感。

　　大家赫然发现，原来咱们华夏企业也能够生产出如此先进的通讯工具。

　　但是，更让大家没有想到的是，这么短的时间，东方通讯又推出新款手机了。

　　消费者现在都在等着先行者V2的面世。

　　对于这一款手机，大家可以说是充满了期待。

　　他们想知道创造了奇迹的先行者，下一代继承者究竟是个什么样子的。

　　实际上，自从见识了先行者V1的好处之后，消费者们便开始期待先行者的第二款手机。

　　对此，不少人都是翘首以待。

　　对于这些消费者而言，可以说等待了很长一段时间了。

　　在这么一个时间点，东方通讯突然就发布了关于新款手机的宣传。

　　这在消费者看来，就是一个意外的惊喜。

　　尤其是这次的宣传内容，让很多人都对于第二代先行者充满了期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十四章 一个主动，一个被动免费阅读。https://www.23sk.com 