    

    “你叫我什么？大姐？”池珺感觉自己在幻听，竟然有人称呼她为大姐。

    班宏大感不妙，这位美人貌似很生气，他也是一时口快，没想到对方会有如此大的反应。

    “我让你叫大姐！你才是大姐！”池珺娇骂道，白嫩小脚微微抬起，狠狠朝班宏踩去。

    “嗷！！！”班宏痛嚎，抱着被踩的左脚原地蹦跶个不停，他清晰的感觉到趾骨断了。

    在场士兵忍不住倒吸凉气，班宏脚上穿的可是战靴，铁水覆盖着厚厚一层铁皮。尽管如此，却还是被池珺一脚踩瘪。

    就连岳魁也眼皮直跳，这个女人恐怕比他想的更强，单单肉身之力已经到了这等地步。

    “咳咳，池姑娘，是我管教不严，手下有些失礼，还望海涵。”岳魁拱手道。

    池珺盯着他看了小会儿，调侃道：“小弟弟，不要用这种语气和我说话，我很不喜欢。”

    “额...”岳魁不明白他的语气有何不妥之处。

    “你一个少年郎，干嘛装的那么成熟。还有，叫什么姑娘，叫姐姐，听到没？”池珺翻了翻白眼，更想逗逗身前的少年。

    “小弟弟看模样未经人事，还是个雏呢~”池珺无骨小手搭上岳魁肩头，紧靠岳魁吐气如兰道。

    岳魁感受着两团柔软贴近自己的胸膛，心跳猛然加速，面部犹如火烧，他的脸特别红，只是隔着面具看不到。

    “什...什么意思...”岳魁咽了咽口水，有点不知所措，面对这个女人，他是丝毫法子都没有。打又打不过，说也说不过。

    “处子之香，你全身弥漫着特有的清香，不过自身闻不到~”池珺一笑百媚生，媚眼如丝看着岳魁。

    这眼神看的岳魁浑身不自在，全身有些乏力，酥麻感侵袭他身体每个神经，岳魁站立不稳靠在了池珺怀里。

    “这到底是什么情况，没有任何幻术，我怎会全身无力...”岳魁百思不解，他的洞悉之眼没有察觉到任何神魂波动，可是他却提不起一丝力量。

    “姐姐香吗？”忽的，池珺凑近岳魁耳边说道。

    耳边传来温热，岳魁更加酸软无力，整个人如同烂泥粘在池珺身上。

    “香...”鬼使神差下，岳魁说了这么一句。

    班宏呆呆的看着两人，眼瞪的像铜铃。一众将士也是呆滞当场，众目睽睽之下，他们的军士长就这么被占便宜了？

    嗯...貌似军士长并不吃亏，他们甚至有些羡慕。

    玄门弟子倒是见怪不怪，一个个扶额苦笑，说明他们有多无奈。

    “又开始了...”

    “师姐真的是死性不改，当初调戏长老被关半年禁闭，现在好了伤疤忘了疼。”

    “不过有一说一，五大美人中，池师姐最诱人，简直媚骨天成啊！”

    弟子们交头接耳，池珺虽然百媚千娇，但并不是什么水性杨花的女人，平日里最喜欢用自己的容貌身段去勾男人的心，男弟子人人都想博的美人芳心，就是太难驾驭。

    因为压根不知道，她是认真还是好玩。

    “小弟弟，要努力修炼哦，若有机会拜入玄门，说不定姐姐真能为你倾心呢~”池珺嫣然一笑，将岳魁轻轻推开。

    “这个女人，怎会如此勾人心魄！”怀中美人脱离，岳魁竟有丝丝不舍，但也只是刹那，岳魁便平静了下来。

    “池姑娘，可以说正事了。”岳魁极为平淡道。

    池珺诧异的看了他一眼，心道‘这个小男人还真不一般’。寻常人面对这种挑逗，都是一副意犹未尽欲罢不能的模样，那能转变的这么快。

    “这批货是我玄门长老合力炼制的灵药，用来相助程院长恢复伤势。灵药价值不可估量，你等切记万无一失！”池珺正色道。

    “程院长？莫非是三大强者之一的程风？”

    “正是此人，一年前我派老祖玄师再度出关，实力达到了尊主境，玄熙皇帝求助与他，故而才治好了程风。”池珺回道，眼中露出尊崇之色。

    尊主？想不到玄师仅仅花了十几年的时间，一跃成为了传说中的尊主。如今的玄门，空前绝后般强盛。

    师尊吴娘曾说过，玄师与她一样，卡在了羲和期元君，离尊主半步之遥。

    这半步之遥却是很多高手一辈子无法迈过的天堑，元尊与元君最多相差一个大境界，但实力云泥之别。

    元尊为何称为尊主，是有原因的，达到元尊之境，整个天下除了某些经历无数年月的老古董，将再无对手。

    这些老古董气血枯败，半截身子埋进黄土，他们都忙着寻找延寿之法，没心思去和小辈争高低。

    禅宗诺德，半步元尊都已无敌天下，更何况玄师此等正儿八经的尊主。

    “可我听说，玄师曾败于落红菲手下，据我所知，落红菲不过羲和期元将，她是怎么击败玄师的？”岳魁比较好奇这一点，落红菲曾经击败过玄师，这是不争的事实。

    池珺听后意外道：“想不到你对这些大人物还挺了解的，我真是对你越来越感兴趣了。”

    岳魁连忙摆手，请求放过。

    “那场比试，老祖不曾动用领域，靠着普通招式和肉身，横击状态全开的落红菲。虽说老祖境界高于落红菲，但在没有领域加持的情况下，面对幽香迷迭花法相，最终还是败了。”池珺惋惜道。

    “原来是这样...”岳魁点点头，心中疑惑消散。

    “不过那是老祖刻意为之，检验自身神魂力。他与梵音谷主只是友好切磋，宗门间素无仇怨。”

    “玄师可还在山门中？”岳魁问道。

    池珺愣住了，不明白岳魁的意思。

    “老祖不在，他如今正在雾海试炼。”

    雾海！岳魁一惊，那可是最危险的地方，凶险程度比之青域十倍有余，甚至比剑落峡谷更为神秘。

    岳魁曾听珪海先生言起雾海，充斥着神秘光环诡异莫测，五万年前各宗十名元君联手迈进雾海，结果无一幸免。

    不过如今的玄师，倒是有资格去探寻雾海的神秘面纱。雾海无比凶险，岳魁也只能希望他万事小心。

    雾海、剑落峡谷、青域、鬼陵园四大禁地，雾海最为凶险，至今无人能靠近边缘。剑落峡谷，冲天剑气绞杀一切踏入者，据说那里的剑气连天威也无法靠近，峡谷上方天幕成空，直面无尽星海。

    青域，兽族天堂，倒不是特别危险，只不过多年前的异变为它笼罩上了一层神秘色彩。

    至于鬼陵园，岳魁了解的不是很多，貌似位于天启王朝境内，传说那里的恶灵遍布，有许多元境级别的恶鬼，他们吸食生灵精魄，从而不断提升实力。危险程度应该无法和另外三大禁地相提并论，它的记载不是很多，导致许多人忘了它的存在。        

