    峨眉山山势险峻，郁郁葱葱，有“高出五岳，秀甲九州岛”的美誉。

    小镇上，人群熙熙攘攘。

    江渔瞥了一眼独自行走在前方的邀月，然后悄声对慕容九道：“你的化石神功练的怎么样了？”

    他的身体里还残留有部分真气，虽然基本上对行动不影响，但时而发作起来，还是很难受的。这个大包袱，希望尽量早点甩给慕容九。

    慕容九面有愧色，道：“我还没有完全沉淀，可能还需要三五天的样子。”

    “这么久？”江渔不满道。

    慕容九更加不好意思，道：“江渔，我也很想早点成功，可是……我可能太愚钝了，你，是不是嫌弃我？”

    江渔很无奈，道：“当然不会，那你努力啊。”

    看来这个大包袱还需要自己再背几天。

    这时，邀月忽然转过身来，江渔吓得马上远离慕容九，以免再次受累。邀月道：“江渔，你确定那东西就在峨眉山附近？”

    江渔拍胸脯保证道：“肯定就在，绝不会错的。”

    然后，他指了指人群，低声道：“难道你没看见吗？这小镇上忽然出现很多武林中人，只怕都是冲着宝藏来的。”

    邀月马上觉察有问题：“宝藏图不是只你有吗，别人怎么知道？”

    江渔自然知道问题所在，却佯装疑惑，道：“对啊，宝藏图只有一份，这些人是怎么知道的？真是奇哉怪也。”

    邀月也没多想，一行人继续前行。

    这一路劳顿都有些疲倦，众人便找了一个酒家美美地吃了一顿。酒足饭饱之后，拿出藏宝图仔细研究一番，确定好藏宝的地点。

    在峨眉的后山。

    穿过那座小镇，逐渐地人声渐寂，道路也越来越崎岖。万丈危崖，幽幽深谷，胆小的话看上一眼都能吓得魂飞魄散。

    这里正是峨眉山最为荒凉之地。

    到了半山腰，但见浓浓烟霞自脚下生出，人已笼罩在层层浓雾之中。

    “应该就在这个地方，大家分头寻找，留意下山洞。”江渔喊了声，众人便各自散开，沿着一层层石壁察看。

    张菁找的最为仔细，功夫不负有心人，她就发现了一个洞穴。

    发现这个洞穴，她那激动的心怦怦直跳，正要转身招呼大家，转念一想，张开的嘴巴又紧紧闭合。

    趁着无人发觉，她独自钻进了洞穴内。

    啊！

    忽然，就听见惊恐的喊叫声，没隔多久，狼狈不堪的张菁从洞穴内飞奔出来，身后追有一头花斑猛虎。

    江渔等人听见动静，连忙赶了过来。

    见是一头猛虎，江渔一脸不屑。这小仙女未免也太胆小了，一只老虎就吓成这样。要知道，在恶人谷他十二岁的时候就能杀虎。

    “这是一头血虎异种，比一般老虎要厉害百倍，张菁不是对手。”

    不知何时，邀月也走了过来。

    江渔一听吃惊道：“这么厉害！那张菁岂不是危险了？我去救救她。”说完，他便立即冲了上去。

    果然如邀月所说，那头血虎异种确实威猛无比。

    江渔和张菁两个人联手，也一直奈何不了它。和这头血虎异种相比，他以前杀的那些老虎简直都是病猫。

    与那血虎异种周旋良久，江渔和张菁都累的体力透支，快要不行了。

    忽然，就听见那血虎异种一声哀嚎，庞大的身躯轰然倒在地上。倒下的身躯背后露出了邀月的身影。

    江渔叹服地举起大拇指，道：“铜先生，还是你牛！”

    邀月对他的夸赞毫不理会，冷眼看着张菁，道：“你发现了一个洞穴，以为便是藏宝之地，所以就一个人进去了，是吧？”

    张菁很是心虚，道：“我……”

    邀月冷哼一声，竟然并未惩罚张菁，淡淡地道：“继续找。”

    少倾。就听见铁心兰道：“这里有个洞穴！”

    江渔闻声而来，就见那洞穴上有一条条藤条垂下来，就像是一层层帘子。若不是细心搜寻，还真未必能够发现是个洞穴。

    江渔自然知道这个洞穴，正是那“宝藏”的地方。

    当江渔钻进洞穴内，邀月忽然以命令的口吻说道：“你们四人就别进去了，好好守在外面等我们出来。”

    张菁一听急了，却夜不敢违背。

    山洞内阴暗潮湿，寒气袭人。邀月疑惑道：“燕南天怎么会将他的东XZ在这么一个地方？”

    江渔笑而不语。

    他当然知道所谓的宝藏根本就是没有的，乃是一场恶毒的大阴谋。他之所以一直不曾说破，甚至不辞劳苦亲临这里，唯一的目的就是让邀月吃瘪。

    邀月何等人物，上当受骗岂能善罢甘休？

    那么，那个背后实施阴谋的卑鄙小人江南大侠江别鹤，也就是昔日江枫的书童江琴，想必是要倒大霉了。

    这招借刀杀人的计策，他酝酿了好久，今天终于可以圆满完成。

    二人继续前行。忽然，邀月道：“怎么有血腥味？再往里层好像还有打斗的声音，难道这宝藏……真的有别人知道？”

    江渔也觉得有问题，取出一个火折子点燃。

    火光下，就看见洞中的地上，卧倒着三具死尸。这三具死尸衣衫华丽，手里握着青光剑，一看就绝非无名之辈。

    江渔走上去摸了下，发现这些人身上尚有余温，表明刚死不久。

    他忽然想起什么，一脸震惊，道：“不好！铜先生，我们……应该是上了别人的当，快离开这里。”

    说完，不等邀月回应，直接撒腿朝着原路跑。

    以邀月的智慧，其实也看出有问题。但是，既然辛辛苦苦来到了这里，就算是别人的阴谋，总该进去看一看，怎么这么快就要溜走？

    邀月对宝藏什么的本来就不感兴趣，见江渔走了，她也没必要再留下来。

    江渔和邀月一前一后，从洞穴里钻了出来。

    铁心兰、张菁等人见他们这么快就出来，均是一脸疑惑。但是，谁也不敢多问什么。

    “江渔，接下来你想怎样？”邀月主动询问道。

    江渔一副高深莫测的架势，沉吟良久，道：“我就觉得这件事太过奇怪，果然如我所料，藏宝图是假的，燕南天的宝藏是假的，那背后之后一定是画了多份假的藏宝图，让武林中人为了争夺宝藏而互相残杀，好恶毒的奸计。”

    “这个人，我猜测极有可能就是江别鹤，我们现在就去找他算账。”

    江渔这么草率的下结论，其实，真正的目的是为了尽快离开这个地方，只因为，他知道如果没错的话，他极有可能会在这里遇上花无缺。

