    黒渊，魔气笼罩区域之内。

    “这是玄尊大人回天门域的通道，你们一定要小心再小心，不得有半点疏漏。”一位高约三丈，浑身皮肤绿色，双眼闪着蓝光的巨灵魔修沉声叮嘱道。

    在他的身后，是一片奇异的空间。

    虚空已经崩塌湮灭，露出一个五六丈大的空洞，其中显露出一条深邃的通道。

    而在这通道之旁，则是有五个浑身遍布紫色花纹的魔修。

    他们手中摆出奇异手印，有幽紫色能量正从中不断涌出，流入至这个五六丈大的空洞之中，在维持着这个漆黑且不断旋转的通道不崩溃。

    “鲜血魔主大人放心，我等知道轻重。”那五个身躯遍布紫色花纹的魔修中的带头者开口应道。

    见此，被称为鲜血魔主的巨灵魔修才满意地点了点头，幽蓝的眼睛微微闪烁了一下，陷入了沉思当中。

    玄尊大人受那人族庆王相邀，入人域之境，为的是施展“血”字诀，帮助庆王炼化精血为血精，助他突破半祖境。

    为此，庆王列出了很多不可思议的条件，即使是玄尊大人，都为之心动。

    只是，半祖境在深渊中，即是半圣境。

    而要知道，即使是玄尊大人，也不过是无限接近于半圣境。

    若真帮助庆王突破至半祖，那不是自作孽不可活吗？

    玄尊大人自然不会这么愚蠢，更不会做资敌之事。

    他的想法是，庆王所列出的条件，可以不全吃，但至少得吃下大半，同样的，这忙可以帮，但也不能全帮。

    即使庆王晋升半祖境的可能性很小，但是玄尊大人也不会去冒这个风险。

    所以，玄尊大人是准备在帮助庆王炼化血精的时候动点手脚，不能让血精毫无作用，但也不能让其有太大作用，必须得彻底绝了庆王晋升半祖的可能。

    只是，此地毕竟是人域，难保到时晋升失败的庆王不会发现其中蹊跷，狗急跳墙，强行把玄尊大人留在人域。

    进来时，庆王有求于玄尊，自然百般配合，放他入境。

    要走的时候，若是庆王从中作梗，显然也是在预料之中的事。

    必须要提前给自己找好一条退路。

    这便是玄尊大人的考虑。

    因此，玄尊大人不惜耽搁了许多时间，动用自己的人脉，请来了虚空魔族的魔修，帮他开辟一条回天门域的通道。

    两界的界壁无比坚固，想要开辟可不容易。

    事实上，这也不算是开辟。

    因为此处的空间通道，乃是两万年前他们魔族第一次进入人域时所留下的一条小型空间通道，除了玄尊之外无人知道。

    只是随着两万年的时间过去，这条小型空间通道早已是变得不稳定，随时可能消散崩溃。

    另外，由于是小型空间通道，所以其无法经受多次使用且无法承载力量太强的存在通过，不然就会自行崩溃。

    毫无疑问，玄尊必然属于力量太强的存在行列。

    这种情况下，玄尊也只能是大费周折，向虚空魔族借来人手，帮忙临时加固这条空间通道，以保证他届时能安然通过。

    其实，即使只是临时加固也非常不容易，毕竟这是勾连两界的空间通道。

    事实上，在这条空间通道的另一边，也就是深渊天门域之内，此时还有更多的魔修在努力维持着这条空间通道。

    就在鲜血魔主念头纷飞，神游天外之际，忽然他感受到了什么气息，浑身一震。

    “此处怎么会有外人出现？”

    在他的感知中，外界赫然是出现两道人类气息。

    黒渊可是禁地，危险遍布不说，也无太多资源的，向来不会是有什么人族修士吃力不讨好前来此地的。

    但是此刻的鲜血魔主也顾不上多寻思原因——不论是什么情况，既然出现了人族，那他就得是将这些人族灭杀，免得消息泄露出去！

    这般想着，他的身形一幻，气势暴涨，毫不犹豫地便是往外奔去。

    .......

    陆青山与李求败看着眼前魔气缭绕之地，皆是神色肃穆。

    “有东西出来了。”李求败突然道。

    魔气笼罩区域之内，正有一道黑影毫不掩饰地冲了出来。

    轰！

    还未等陆青山开口，一道雷鸣之声就是陡然炸响。

    随之一个无比狰狞的身影陡然出现在他们的视线之中。

    其身形魁梧近三丈，双目幽蓝，无形且强大慑人的波动弥漫而开。

    “巨灵魔族。”李求败道。

    “鲜血魔主！”陆青山则是忍不住轻呼出声，心情尤为复杂。

    好像变了很多，又好像什么都没变。

    虽然时间点不同了，但还是同样的地方，同样的人物。

    时隔七年有余，他再次见到了这个曾经已经死在他手中一次的魔族八品魔主。

    刚刚现身的鲜血魔主，陡然听到了两人的话，眼神一凝。

    有人认出他是巨灵魔族并不奇怪，但是.......

    他那如鬼火的一般的眼眸，盯着陆青山阴戾道：“你认识我？”

    刚刚，他清楚听到了此人喊出了自己的称号。

    “八品巨灵魔族，”这边，李求败目光闪了闪，杀意凛然，“人域之中竟然会有这等存在，还好我今日发现了，不然后患无穷......”

    原先还在惊奇陆青山的鲜血魔主闻言，也不再多问了。

    问那么多干嘛，反正都是要杀死的。

    鲜血魔主如是想着。

    下一刻，他的身体之上有黑光闪现。

    在黑光之中，他原本就魁梧无比的肉身再一次膨胀起来，直接是膨胀成数十丈高，巍峨如一座小山。

    陆青山与李求败两人，在此时的鲜血魔主面前，则是渺小的不像话。

    而这竟然还不算完，在鲜血魔主的体内，缓缓钻出了一只史前凶兽般的庞然大物。

    那是一只通体血红色的凶兽，身上是一层一层房子大小的血色鳞片，鳞片边缘如刀锋般让人发寒，额头上还长有一支昂扬欲要刺破天际的独角。

    黑色的独角上缠绕着血色的纹痕，从独角弥漫全身，异常狰狞。

    一双巨大的血色眸子，更是冷漠万分，俯瞰世间万物。

    这是巨灵魔族的天赋神通——“巨灵”。

    随着鲜血魔主施展神通，黒渊之内的瘴气都是被撼动，蓦然混乱流动起来，似无法承载这等力量。

    附近的瘴兽也感受到这股恐怖的威压，再不复先前的凶戾，趴在地上瑟瑟发抖。

    这便是八品巅峰魔主的实力，曾经逼得全服大半玩家一齐出手才艰难拿下的“神”。

    但是如今，一切都不一样了。

    因为在场之人，除了陆青山，还有当今人族之中仅有的三位剑仙之一，长安剑仙！

    李求败微眯着眼，看着在鲜血魔主操纵下，已经朝着自己扑来欲噬的血兽，不屑至极地冷哼一声。

    下一刻，他伸出手指轻轻一点。

    在李求败的指尖之上，顿时是散发出无穷光芒，有长虹冲出，直奔血兽而去。

    长虹乍一射出，在空中便是凝结成了一把长剑。

    长剑虽由灵光所凝，却凝实如实物，寒光烁烁。

    速度之快，更是神识都无法观测。

    这一剑，当着天空上的血兽巨灵骤然一斩，剑气顿时滔天而起，将天空撕裂，也将那庞大的血兽巨灵撕碎，使得其完全消散。

    鲜血魔主顿时是吐出一口鲜血。

    虽然斩的不是他，但是巨灵一招被灭，他也受到反噬，承受了不轻的伤势。

    李求败这一剑的攻势并未结束。

    长剑继续向前斩去，在空中排开浓重的雾气与空气，形成了一道巨大的沟壑，逼向巨灵之后，犹如一座高山的鲜血魔主。

    鲜血魔主脸色大变，一声低吼，全力出手，双手生出浓浓的黑光，交叉拦在胸前。

    轰！

    剑气再次四散，斩在了他那粗壮的双臂上。

    剑光中有着汹涌暴烈之势，爆发时，更是犹如天崩地裂。

    鲜血魔主幽蓝的瞳孔骤然放大。

    他只感觉这剑光恐怖无比，其中蕴含犹如天崩的威势，更是让他生出无法抵挡之念。

    撕拉！

    下一刻，鲜血魔主无比强大的肉身直接崩溃，两条粗壮好似石柱的手臂直接飞起。

    噗嗤！

    最后，剑光轻轻洞穿了那宛如金刚，宛如巨山的鲜血魔主。

    漫天剑气崩裂炸开。

    那鲜血魔主的身躯轰然倒塌。

    陆青山心中百感交集。

    同样是八境，曾经让全服玩家叫苦不迭的鲜血魔主在李求败面前甚至连一合之敌都不是。

    境界，对于剑修来说，还真是从来不算什么啊。

    “死了吗？”陆青山问道。

    “还没，我手下留情了，他只是暂时重伤昏迷过去了，”李求败眯了眯眼道：“不是还要问些情报吗？假如其余的魔修提供不了太多的讯息，最后不还得是问他？”

    如此凶猛的一剑，对于李求败来说，竟然还是手下留情的缘故？！

    陆青山心中对于李求败不由是又高看了几分。

    “先进去看看情况。”李求败眼神微闪，淡然道。

    陆青山点头赞同。

    随着李求败信步迈入那魔气笼罩区域，那浓郁的魔气随着他的步伐，一步步蒸发消散于天地之中。

    正在维持空间通道的五名虚空魔修，分心注意到了外界的战况，眼神中早已是充满恐惧，面目无比扭曲。

    鲜血魔主可是五铸的魔主，而他们不过是七品魔修。

    连鲜血魔主在眼前的这位人族修士前都是如此不堪一击，更别说他们了，弱小得就像一根草芥。

    但是他们并没有是选择逃跑。

    ——在这等存在面前，能往哪里逃，又要怎么逃？

    不多时，陆青山与李求败便是走到了那片核心区域。

    乍一看见那五名魔修以及不断旋转的空间通道，陆青山心神一震。

    深渊八大圣魔族之间的关系向来并没有多和睦，在巨灵族魔主在场的情况下，竟然还能见到虚空魔族，属实是十分奇异的一件事。

    至于那条小型幽深的空间通道，就更是让人浮现联翩了。

    “拒绝回答，或者答错，就是死亡。”李求败看着眼前这幕，意识到事情的不简单，脸色肃穆，声音低沉道。

    五名虚空魔修沉默了几秒，面面相觑，终于其中一位领头的魔修站了出来，开口道：“我们若是回答，可以饶我等一命吗？”

    面对李求败投来的冷厉目光，他连忙慌张地解释道：“我们进入人域，不过是受人所托，帮忙维持此空间通道，并未做任何伤天害理之事，也与鲜血魔主无太多关系。”

    “这条空间通道通往何处？”李求败并没有回答该魔修的问题，直接开口问道。

    这位魔修脸色乍青乍白，陷入了挣扎之中，在犹豫片刻后，他终于是咬牙道：“通往天门域。”

    若是换做其他人，自然不可能如此轻易就交待。

    可问题是，他们属于虚空魔族，与巨灵魔族非亲非故，只是玄尊请来帮忙的人罢了，与玄尊并非主仆关系，更没有理由为了保护玄尊的秘密而搭上自己的性命。

    “这空间通道是为谁准备的？”李求败又问道。

    “玄尊。”该魔修脸色微变，再没有之前的干脆，迟疑了片刻才答道。

    毕竟玄尊对他们而言还是有很大的威慑力的。

    玄尊！

    这边，陆青山心中已然是掀起惊涛骇浪。

    深渊一行，使得他对深渊各域的构成以及势力也有了较为深入的了解。

    而玄尊作为巨灵一族的四尊之一，他自然也是听过其名的。

    “玄尊此时在人域了？”他连忙追问道。

    “不错。”领头魔修点了点头，发觉自己回答起来已经越发顺溜，越发没有心里负担了。

    “他此时在哪里？”陆青山又问道。

    一旦知道玄尊的位置，那不就是瓮中捉鳖？

    若是能将巨灵族四尊之一的玄尊斩于人域之中，不论是对于人族士气提升，还是对于战局，都会有着极大的积极作用。

    “这我真的不知道了，”领头魔修答道，见一旁的李求败目光微冷，浑身一颤，连忙解释道：“玄尊这等人物的行踪，又如何会告诉我们这些外人？”

    陆青山沉默。

    在这点上，他倒是不怀疑这个领头的虚空魔修所言。

    “玄尊是怎么进入人域的？来意为何，是为了庆王血屠之事而来的吗？”陆青山平静地看着他，再问道。

    领头魔修的瞳孔猛地一缩，表情僵硬地回道：“是走龙城关进来的，龙城关中有地位极高的人族修士接待我们，所以我们没接受任何检查，便是成功入境。”

    随着魔修的这番话，李求败面色平静，可是此刻眼中却是闪过森寒之意。

    龙城关，便是中天域的人族城关，镇守域外战场的大关，等同于东域的玉门关。

    这是中天域的生命线，由天机观以及大夏共同镇守。

    可这样一个地方中，竟然有修士主动引魔族尊者入境？

    这可是引狼入室啊，事情之严重已然超乎想象。

    “至于玄尊来意.......”领头魔修还在继续，他惶恐地摇了摇头，“我就完全不知了。

    玄尊之所以带我们进入人域，只是为了让我们动用本族能力，维持这个空间通道，以方便他之后通过此通道返回天门域。

    其它事我们基本都不大清楚，您所说的庆王血屠之事，我更是闻所未闻，完全不明白。”

    陆青山微眯起眼，忍不住看了一眼领头魔修身后的那个他所言的空间通道。

    在这一刻，他终于明白了当年“弑神之战”背后的故事，也明白了活动介绍中所言的鲜血魔主正在执行的特殊任务是什么。

    当年他就奇怪，《九天》策划编写游戏剧情分明是很有逻辑性的。

    可是那一次，在黒渊之中鲜血魔主并没有受到任何的禁锢束缚，他为何会是困守黒渊呢？

    想来，这应该就是当时将鲜血魔主困于黒渊之中，让他不得离开的原因吧。

    ——他受命看护这个空间通道，在玄尊回来之前，都不得离开。

    也是因此，即使是在最后时刻，鲜血魔主都宁愿是身陨，都不愿是离开黒渊半步。

    一切都是为了保护这个空间通道！

