    “开战！”

    一个冰冷无情的声音从旧神一方传出。

    “杀！”

    随着这道命令之声响起的瞬间，灰色的数亿旧神大军开始毫不犹豫的冲向神土大地的诸天万朝。

    远远望去，那神土边界线上，灰色的海洋怒吼着疯狂的向神土大军而来。

    神土一方，诸天六朝同样也不甘示弱，在旧神诸国进攻开始，也一同爆发，毫不犹豫的冲了出去。

    “轰！”

    双方交战了！

    一场疯狂的厮杀展开。

    “杀光这些伪神！”一名旧神大秦的的战士抽出腰间的长剑，化作一道剑光冲向不远处一名的大秦的士兵。

    “轰隆！”

    然而就在他话音落下的瞬间，地面轰然炸开，一道恐怖的青铜长鞭窜出，宛若一条恶龙一般将其挫骨扬灰。

    墨家机关青龙！

    没有看清楚这头恐怖的机关兽站的什么模样，不过那从地底窜出的巨大触手一般的机关长鞭，却是在战场上大肆收割。

    “吼！”然而机关青龙没能征伐多久，紧跟着就见一个庞大的生物从天而降。

    这是一头身高近百丈的灰色金刚！

    只见灰色金刚伸出两只山岳般的大手，蛮横无理的抓住机关青龙的两根触手，嘴里发出一声怒吼，灰色的眸子中有暴虐之意攒动。

    “噗嗤！”

    那惊人的臂力，直接将两根触手扯淡。

    之后，金刚更是丝毫不在乎那些缠绕在自己身上的青铜触手，整个身体野蛮的欺身而上，似乎是要找到机关青龙的本体。

    一时间，大地都在震动，并且不时伴随着金刚的怒吼。

    “啾！”天穹之上，大明四大神兽之一的钢铁凤凰，发出一声嘹亮的啼鸣，而后身躯轰然爆开，凤血挥洒。

    而旧神一方，那恐怖的灰色舰队，在击杀一只钢铁凤凰的瞬间，就被一只从天而降的恐怖钢铁利爪洞穿。

    轰然爆裂！

    大宋一方的星际舰队与灰色旧神一方的舰队展开了一场大战，天穹之上不时有神龙的怒吼，也有凤凰的啼鸣。

    更是有星舰不断爆裂！

    发出巨大的轰鸣之声，战火瞬间便将整个神土席卷。

    “灭！”

    一道冰冷的声音响起，一只衡盖亿万里灰色大手，从时空裂缝之中落下，压向下方的万界城。

    “哼，休想！”

    一个冰冷的声音响起，一道冲天的蓝色光束从万界城某处，由下而上，轰然直上。

    竟是直接将那巨手洞穿！

    一瞬，河神的身影出现在万界城上空。

    再看那时空裂缝之处，一名灰色旧神负手而立。

    没有多余的废话，河神与那旧神冲向彼此。

    一场大战在万界城上空爆发，狂暴的神力爆发，导致空间都开始大面积的坍塌。

    万界城脚下的神土大地也开始寸寸崩裂，无数生灵心神大骇，纷纷惊叫着逃离。

    然而有些生灵窜出万界城，逃入自己的世界后，这才惊恐的发现，诸天万界此时早已经被旧神大军入侵。

    虽然旧神大军的主力大军在神土，可同时也没有放弃进攻诸天万界，其中最主要的攻击对象，就是诸天六朝为首的一些小世界。

    大明。

    一方小世界。

    京城。

    “死吧，杂碎！”

    汉王朱高煦狞笑着，将一名灰色的旧神头颅拧下，而后一脚踹出，恐怖的能量直接将一片灰色大军踹爆。

    “哈哈，爽快，虽然不能进入神土杀个爽，但好在有这些不知死活的家伙，倒也不错！”

    彪悍的汉王朱高煦手持大刀，身上灵力激荡。

    一旁，数十丈的刀气落下，将一群旧神大军镇压后，赵王朱高燧也凑了过来，冷笑道：

    “二哥，你看城头，老大这是怕了？”

    闻言，朱高煦回头看了一眼城头上，那胖胖的，跟老爷子站在一起的大哥，冷笑一声，道：“他要是能亲自下场猜出怪事了。”

    “别管他，继续杀！”

    “是！”

    ……

    大宋。

    神雕小世界。

    咸阳城外，一声声低沉的龙吟声响起，金色的灵力爆发之下，一道道神龙虚影冲出，将那些灰色的大军镇压。

    “靖哥哥，神土已经陷入了大战。

    刚刚传来消息，大宋主要兵力因为此前跟大秦的一战，已经严重消耗，根本无法派兵进入其他小世界。”

    “现在只能靠我们自己了！”黄蓉来到郭靖身边大声道。

    闻言，郭靖顾不上回头，随手解决一名旧神大宋的将领后，大声道：“蓉儿，你照顾好自己跟孩子们，这里有我！”

    “我郭靖不敢说守住此方世界，但守住这襄阳城，却是绰绰有余！”

    “伪神统治神土，诸天六朝内耗不断，郭靖，你还不觉悟！”就在这时，一声爆喝响起。

    在郭靖眼中，来人全身都是灰色，但无论是气质还是体态样貌，竟然都与自己长的一模一样。

    仅仅只是愣神的瞬间，他便看明白过来，这应该就是另一个世界，效忠了旧神的自己了。

    “旧神扰乱诸天，本就不该存在，真正该觉悟的是你！”

    郭靖毫不退让，他不管神土六朝内耗，他只知道旧神曾经入侵过诸天，甚至做出蛊惑百姓之举。

    但此一点，就死不足惜！

    “哼，既然谁都说服不了谁，那便来战吧！”灰色郭靖看着眼前的另一个自己，叹息一声后，神色转冷。

    在他眼中，眼前的郭靖也是个异类，通体灰色。

    “伪神害我郭靖不浅！”

    “轰！”两个郭靖正式交手，一时间，灰色的降龙十巴掌与金色的降龙十八掌在半空中不断对轰。

    “嘭！”一声轰响，郭靖倒退数步后站定。

    半空中，灰色郭靖却是纹丝不动，瞬间高下立判！

    “看吧，这就是诸天六朝内耗，不断互相征战的恶果，我已经是八阶生灵，而你才看看达到七阶。”

    “诸天六朝互相征伐，内耗的严重后果，最直观的体现，就是拖了诸天生灵的后腿！”

    灰色郭靖，一指郭靖，爆喝道：

    “还不投降！”

    “休想！”郭靖怒吼一声，调集全身的灵力，再次朝着灰色的自己冲了过去。

    “冥顽不灵！”看着另一个自己如此，灰色郭靖也不再留手，再次冲了上去，二人战在了一起。

    至于黄蓉，她的对手同样是另一个自己。

    “啾！”

    一声雕鸣，襄阳城外——

    已经成长为神雕侠的杨过，手持玄铁重剑，抬头瞥了一眼头顶与雕兄厮杀的另一个神雕，目光落在不远处的灰色身影身上。

    “与另一个自己一战，倒也有趣。”杨过飒然一笑。

    不远处，看着发丝间隐隐有白色掺杂，比自己年龄大了许多的杨过，灰色杨过眉头微皱，道：

    “你的手臂呢？”

