
    恐怖的气浪，狂暴地撞击在血红色光幕上。

    轰隆ｄ隆ｄ隆！

    震耳欲聋的声音传来，大地都为之震动，下一秒，那血红色光幕便如同玻璃般，砰的一声碎裂，化作光点消散。

    “老大，搞定！”

    白夜和黑天看向林辰，笑嘻嘻道。

    林辰眼中露出一抹惊诧。

    因为他发现，白夜和黑天刚才用的，是红莲寺的降龙伏虎罗汉神拳。

    这是一门两人相互配合的拳法，要求使用这套拳法的两人，需要心意相通，这一点是非常难做到的。

    而白夜和黑天两人对这拳法的运用堪称完美，发挥出来的攻击力，竟然堪比超凡三重天的存在！

    自己的这两个小弟，倒还真是够给力。

    林辰心里嘀咕了句，然后便点点头，几个人一同走入了山洞。

    走入山洞，看清了山洞内的情形，林辰脸色一僵，而白夜、黑天和伊琳娜、唐果都是满脸失望。

    “还以为会有什么好东西呢，没想到什么都没有9设下禁制，这不是吃饱了撑着吗？”

    白夜不满地嘀咕道。

    山洞内，摆设极为简单，在靠近洞口的位置，有着一个半米高的石像，面容模糊，做工粗糙。

    除此之外，山洞里便只有一张石床，然后再无其他。

    林辰查看了下，发现里面真的什么都没有后，也是无语，有种被耍了的感觉。

    就如同白夜所说的那般，什么都没有，还布下禁制，不是吃饱了撑着吗？

    “大叔，这石像的头上有字！”

    唐果目光落在石像上，开口道。

    “有字？”

    林辰和白夜黑天、伊琳娜几人，也都是走了过去。

    就先石像头上，确实有着一句简单的话语，虽然已经有些模糊，但不难辨认。

    “既寻来此处，便说明你我也是有缘，石像后有一部功法赠予你，作为报答，你摆放些食物于石像前便是了。”

    看了这话，林辰几人连忙查看了下石像后面，果然发现哪里用蚊子般小的文字，雕刻着一部功法。

    林辰看了后却是皱眉，因为这部功法也就只能修炼到超凡境而已，远远不如他的《圣魔逍遥诀》。

    对于他而言，根本没有用处，甚至于这种级别的功法，他自己就有不少！

    白夜和黑天也一脸失望，这功法还不如他们修炼的呢。

    “老大，看来这里是没什么好东西了，我们走吧。”白夜很是失望的道。

    林辰点点头，又道：“稍等一下，既然他说放些食物为报答，那便按他说的做吧。”

    白夜和黑天闻言都觉得有些没必要，毕竟对方留的那功法对自己等人根本没有用。

    不过林辰既然有了决定，他们两个当小弟的自然没异议。

    “亲爱的，给你。”

    因为也不确定要花多久才能找到山洞，或许还要在岛上吃晚餐，所以这一趟过来，他们也准备了些食物，放在背包里。

    伊琳娜将那些食物取出来交给林辰，林辰打开后，放在了石像前的石头上。

    下一刻！

    “这……这是什么情况？”

    就在那些食物放到石头上时，仿佛有什么东西被牵引了一般，灵气涌动，那石像上忽然泛起红光。

    接着发出咔擦咔擦声响，龟裂开来。

    伊琳娜、唐果和白夜、黑天等人，都是满脸惊讶。

    “超小型阵法？”

    林辰脑海里刚冒出这么一个念头，却就只见那碎裂的石像中忽然飞出一个光点，快得林辰都还没反应过来，就没入到他的额头中。

    林辰整个人身体一震。

    下一刻，他的脑海中，突然出现了一个影像。

    那是一个虎背熊腰，给人一种山岳般厚重感的中年人，他一双虎目，里面仿佛有神光闪耀，让人不敢直视。

    他哈哈大笑道：“我所留的不过是超凡境的功法，而你能破掉禁制进来，说明你本身就是超凡，功法于你无用，你却还按我说的做，品行不错！”

    “我在此处突破到金身境，此次前往内世界，也不知道还会不会再回来，既然缘分一场，我就送你一篇‘龙象伏魔功’！此功法是我龙象宗秘法，除你自己修炼之外，不可传与他人！”

    “还有我偶然得到的一把小刀，也赠予你了，你只需要滴血在它上面就可。记住，我乃徐暠，希望以后有见面的机会！”

    话语落下，那影像瞬间消散，林辰便感觉到一步功法出现在了自己脑海中。

    等他了解到这“龙象伏魔功”的威力后，饶是他获得冷冻流传承，有着不少强大功法和武技，也是有些被惊到了。

    这“龙象伏魔功”竟是一部炼体秘法，分为九层境界，每提升一层境界，肉身的防御力、力量、速度便能提高为原先的两倍。

    也就是说，如果他练到了第一层。那么他的身体素质会全面变为原先的两倍。

    如果修炼到第九层，那么防御、力量、速度便是原先的512倍！

    “这也太变态了。”林辰心中讶然道。

    超凡境界之间，每一重天都有着巨大的差距，特别是从第三重天，到第四重天，还有第六重天开始的后面几重天。

    想要在超凡境越阶而战，无疑比先天困难太多。

    然而，如果他能把这“龙象伏魔功”修炼到较高的级别，却是完全有可能！

    “如果我把这‘龙象伏魔功’修炼到第九层，512倍的肉身增幅，以后有没有可能以超凡九重天的境界，对战金身境的强者？”

    林辰心中忽然冒出了这么一个他也不知道答案的想法。

    “亲爱的，你怎么了？”

    “大叔，你别吓我，你怎么了？”

    “老大？”

    “老大，你怎么了？”

    这时，一旁的声音将林辰的思绪拉了回来，他张开眼睛，就见伊琳娜、唐果和白夜、黑天都是看着自己，脸上带着忧色。

    见到林辰突然发愣，接着满脸惊讶，然后又莫名其妙一脸惊喜笑容，像是个疯子般，他们还以为林辰出什么问题了呢！

    “我没事。”

    林辰摇了摇头，徐暠刚才的话语里，包含了不少信息，让他现在还有些头脑混乱。

    徐暠说他在这里突破到了金身境，然后要去内世界，那么内世界是哪里？

    难不成，冷东流也去了所谓的内世界？

    各种想法出现在林辰脑海，都没有答案，他索性也不去想了。

    目光落在那石像上面，徐暠刚才说了送他一把小刀，而且还要滴血在上面，似乎很是不凡。

    此时，那石像已经崩裂开来，林辰看到了中间位置的裂缝里，隐含着一抹森冷银光。他没有任何犹豫的，直接一掌把石像拍得粉碎！
