    车站缓缓后退，不亮不暗的窗外突然照入明媚的光。列车驶出了车站。

    靠在窗边，夏秋看着手机银行里暴增的数字。

    坐在他身边的是一个中年男人，肚肥肥、眼尖尖，没有分寸的视线扫过他的手机屏幕。

    中年人吃了一惊，他盯着看了几秒，摘下眼镜，揉揉眼，捏捏鼻，擦擦镜，再往夏秋那边瞧。

    夏秋已经收起了手机。

    中年人想问夏秋那一连串的0是真的假的，又想不出应该怎么问，只能闭上嘴。

    他小心的移开了搭在两个座位中间扶手上的手臂，努力往反方向挤了挤身子，眼睛直视前方，比上课遭了老师训的小学生还要目不斜视。

    夏秋把手臂搁在窗沿，看外面飞掠的田地。

    与转账信息一同到来的，还有一个私人号码发来的短信。

    「税已代缴，银行已打过招呼。如有吩咐，务必拨打此号码」

    转账原来也是要交税的吗？夏秋搜了搜，果然如此。

    这姜飞鸿还挺上道。

    毕竟是白手起家的知名富豪，不上道也走不到今天。

    只是不知道他上道到什么程度。

    夏秋留下的银行卡号，是他自己的银行卡。

    在来时的高铁上，他迟疑了一段时间，犹豫要不要尽量隐藏。

    最终的决定是一切随缘。

    就算被那些上位者知晓了也没什么。

    刚刚去见姜飞鸿时的存在剥离，只是对“存在”这个概念的初步操作，如果再剥离一部分存在，他会直接在物质界变得透明，不管是子弹、导弹、氢弹还是别的什么物质，都无法触碰到他。

    再进一步，一切关于他的记忆将从别人的脑子里消失。到时候再顶替另一个人的“存在”，就能做到另类的夺舍重生。

    况且，哪会有什么打打杀杀，又不是野蛮时代，谁没个生老病死，谁又不渴求他呢。

    姜飞鸿会将他的存在告诉其他人吗？这也算是夏秋的考验。

    比起琢磨这件事，不如想想用这一个亿收集什么典当品。

    《第八号当铺》里，典当的物品装了一整个大库房，夏秋用不到那么多，典当物够自己用就好。

    他不准备真的把经营当铺当主业，就算有了典当的能力，夏秋就是夏秋，不是什么当铺掌柜。

    但典当物也不能少，至少摆上几个壁柜。

    夏秋有点儿收集癖，玩游戏的时候，他每样材料至少留一个在背包里，没事就打开背包瞧一瞧。

    收集一些优质典当物，没事的时候拿出来把玩把玩，想想就很不错。

    下午四点五十二分，夏秋回到家里。

    五点，伊月回家，准备晚餐。

    五点四十，伊依依到家。

    少女脱下运动鞋，换上棉拖鞋。

    夏秋趁机瞥了眼，勾勒出优美线条的袜子是鹅黄色。

    这丫头不知道为什么，特别中意黄色系，从小时候起就这样。

    夏秋早早发现了这一点，并充分运用了一段时间。

    每次伊月有什么东西让两人分，夏秋就裁两张纸，一张上写好的，一张上写不怎么好的，捏成团，给伊依依抓阄。

    伊依依每次都抓到不怎么好的，因为夏秋每次都把不怎么好的写在黄色的纸上，好的写在白纸上。

    当然，为了不让依依起疑，遇到虽然好，但自己不喜欢的东西，夏秋就让给黄纸。

    这个方法到初中才失效。

    “今天吃什么！”一身少女的鹅黄色拉开餐桌的椅子坐下，拍了夏秋的肩膀。

    看她的样子，是完全忘了中午的事情。

    不愧是没心没肺伊依依。

    这方面应该是遗传自月姨，什么都不放在心上，就算被欺负了，隔阵子就忘了，原谅了。

    “吃鸡蛋卷。”夏秋答。

    “呔，看拳！”

    第记不清多少届餐桌杯伊夏擂台赛，正式开赛。

    伊依依选手打出一记直拳，直奔夏秋选手的脑门，可是我们的夏秋选手早有准备，抬手就挡住了这道进攻。

    随后我们的伊依依选手打出了一记上勾拳，漂亮！可还是没有起到效果。

    我们现在在场的两位选手都是台上老将了，彼此在大大小小的赛事上交手过数百次，都很熟悉对方的攻击套路。这一定是一场硬仗。

    接下来是夏秋选手的进攻，一套凌厉的组合拳，同样没有效果。两个选手陷入了僵持，现在就是体力和心态的较量了！

    哦！场面突然发生了变化，我们的夏秋选手突然愣了一下，是暗伤发作了吗？伊依依选手没有放过这个机会，是左勾拳！KO！

    夏秋选手有些遗憾啊，本来我是看好他的，不知道为什么出现了致命失误。

    感谢两位选手给我们带来的精彩比赛，期待他们的下一场表现！

    “我赢了。”伊依依昂着小脑袋，唇角是止不住的笑意。

    两人的拳击规则是打到对方的肚子就算赢，少女先击中了夏秋的肚子。

    “大意了，没想到你的鸡蛋卷拳法居然如此厉害。”夏秋叹了口气。

    “是玉子烧拳。”获胜的伊依依拱了拱手，“夏兄也不弱，只是近来疏于锻炼了。”

    “过奖了。”

    两人互相恭维一番，切磋结束。

    伊月端出精心准备的恢复餐，两位武道宗师开始用膳。

    扒一口饭，夏秋小心地瞥依依。

    刚刚闹得凶，血液上涌，少女本就红的唇，显得格外剔透。

    看样子，她没有发现那件事。

    夏秋提着的心放了下来。

    要不是那件事牵扯住了他的心神，区区鸡蛋卷哪里会是他的对手？

    唉，还是心理素质太差。

    所谓刀剑无情，拳脚无眼，切磋到兴处，不免不小心碰到一些不该碰到的地方。

    夏秋发誓自己不是故意的。

    回想刚刚的手感，他又忍不住往少女胸口瞥去。

    这丫头本钱还挺足。

    “看什么！”伊依依护住胸口。

    不妙，偷窥被发现了！

    “打不过就想偷袭？”少女捏紧拳头，战意熊熊。

    虚惊一场。

    夏秋伸手拍了拍鸡蛋卷的脑袋。

    伊依依架开夏秋的手臂，欲图开始第二场擂台赛。

    “依依，哥哥身体刚好，不要和他闹。”伊月介入调停。

    “知道了。”伊依依拉长尾音，败兴而归。

    吃完，伊依依去上晚自习，夏秋和伊月一起洗碗。

    “秋秋。”伊月说。

    “嗯？”

    “你什么时候去上学？”

    “下辈子。”

    “嗯？我刚刚没听清，你能再说一遍吗？”

