    新新新……

    新殿主？

    楚曜呢？

    死了？

    真死了？

    众人张开嘴巴，无声看着萧沐凌，脑海中浮现刚才听到的消息。

    尽管楚曜和萧沐凌的事情发生没有多久，但早已经传开。

    现在整个召唤域的人都知道，新来的那个叫墨萧的少年，挑战了楚曜的殿主之位还成功了！

    最后楚曜不知道因为什么死了，而那个少年去了主峰！

    他们都还想着，这人到了主峰会不会也死，结果这人就到了他们面前。

    实在是……太惊悚了！

    他不但没有受罚，还成了新殿主！

    刚刚到召唤域的新人，没有拜师，没有从最基本的位置开始，而是直接一步登天！

    这，这可真的就是一步登天啊！

    想到这里，众人心里又是叹息，又是妒忌。

    这样的事情，他们想都不敢想！

    “见过殿主。”

    冷淡的话语落下，一部分人说完，转身离开。

    看他们冷淡的态度，萧沐凌就知道这些人应该不是归她管。

    那一部分人离开，剩下的人都走了过来，笑盈盈走到萧沐凌面前抱拳。

    “见过殿主！”

    他们谄媚殷勤的模样，一看就是殿中之人。

    不理她，那是不用被她管。

    被她管的人，才会这么殷勤，想要讨好她，从而得到想要的东西。

    “我想找个住的地方，最好是清静一点。”

    玄峰这么大，要找个清静点的地方，应该会很容易。

    “没有问题。”

    众人点了点头，做出一个请的姿势。

    殿主想要住清静点的地方，那还不容易么！

    玄峰最不却的，就是这样的地方！

    不过殿主既然这样说，那以后是不是就住在玄峰了？

    “不用这么多人。”萧沐凌看着围过来的一群人，皱了皱眉头。

    不止是这么一群人，她看到远处走过来的人越来越多。

    应该是听到消息，匆匆忙忙赶过来了。

    众人听到这话，表情立即僵住。

    这，这个……

    殿主，你不如好好看？

    仔仔细细看看我，把我挑上？

    众人心里这么想着，脸上还带着讨好的笑容。

    最旁边的身影看到他们这样，重重一哼，甩开了拉着自己的朋友，他往旁边走去。

    不就是一个小少年，成为新殿主那也是尊主说的。

    实力上，不见得比他们更强。

    萧沐凌注意到离开的身影，也没说什么。

    “找个了解玄峰，又能在玄峰说得上话的人。”

    她找住的地方，当然要选好了。

    不是说这里还有一个峰主，说那是个怪人。

    她也没想过跟这个峰主，有什么太多的纠缠和关系，大家都住在这里，各不相干就是了。

    啊？

    众人又愣了起来。

    这个，就比较麻烦了。

    他们里面，好像都没有特别了解玄峰的。

    虽然他们住在这里，但实际上他们在这里也没有说的上话的地方。

    “没有吗？”萧沐凌问。

    众人默默后退半步，他们虽然都想吧，但真的没有。

    从听说的那些事，他们知道这位新殿主脾气并不是那么好。

    毕竟是年轻人，做事情从不留余地。

    看看楚曜，不就那么死了。

    他们虽然想要讨好新殿主，但也不想因为想要讨功劳，随随便便就说自己知道。

    这样乱说，走出去就会露出破绽。

    新殿主一怒之下，把他们都杀了，那该怎么办？

    看他们畏畏缩缩的样子，萧沐凌眉头微微皱起。

    该死的夜南星。

    走之前也不派个人来给她选个地方，她刚到这里，怎么找一个满意的地方？

    抬眸往远处看去，她的视线落在某一处地方，目光变得深邃。

    那里，倒是不错。

    去看看。

    “行了，都散了。”

    萧沐凌说完，往那个方向走去。

    让他们带路，还不如她自己去找找看。

    尽管会浪费不少时间，但总好过随随便便就找一个地方住。

    这可是未来住的地方，尽管她大多数时间会住在空间里，但也不能随便住下不是。

    见萧沐凌走远，所有人都松了口气。

    他们刚才心都揪起来了，就怕他们说一句不知道，然后这位新殿主就要了他们的命。

    “不是说这位新殿主会随随便便杀人吗？”

    “对啊，我听说他脾气可不好了。”

    “不过好像，我们也没有什么事，传闻会不会有误？”

    “得了吧，楚曜殿主都死了，你如果也想死，不如先上去试一试。”

    “还是算了吧，我还想多活几年。”

    “总而言之，大家小心一点，这位殿主不好惹，更何况是刚上位，谁招惹谁死。”

    ……

    他们想要知道这位殿主脾气好不好，很快就会知道。

    新来的弟子成了殿主，召唤域有多少人会不服不满，到那个时候……嗯，肯定会很精彩。

    如果这位殿主有实力，肯定能坐稳殿主之位，如果没有实力……

    他怎么从楚曜手里得到了殿主之位，别人就会从她手里夺走！

    殿主之位的挑战，相信以后这小子不会少收到。

    他们实力不够，看看就好。

    他既然选择住在玄峰，还担心以后玄峰会不够热闹？

    就看着吧。

    “都散了散了。”

    摆了摆手，所有人散去。

    既然不用他们带路，他们还站在这里做什么，赶紧都散了，免得被挑出错处。

    他们这些话，他们以为很小心，就他们知道。

    实际上，他们这些对话的内容，萧沐凌听的清清楚楚！

    烛焱趴在空间里，听到这些言论，皱起了眉头。

    “萧萧，既然他们这样说，那就让我去教训教训他们。”

    他们怎么说的，它就怎么做！

    “不用，立威这种事以后不会少。”

    就他们说的，她并不在意。

    他们会这样说，不过就是眼红她刚到召唤域就成了殿主。

    然而他们实力太低，连挑战她都不敢，就只能在背后过过嘴皮子罢了。

    这样的事都要理，以后在召唤域她不得累死。

    “哦。”烛焱认真点头。

    萧萧说不用那就不用。

    萧沐凌看着前面的一大片宫殿，脚步停顿，双眼慢慢睁大。

    “这个地方不错。”

    这里灵气也是整个玄峰最浓郁的！

    “呵~那也不是你可以想的！”

    讽刺的声音从旁边传来，萧沐凌立即扭头看去。

