    鱼人海贼团终于再次起航，泰格也将最后的思绪斩断，重新登上了这艘代表着解放和自由的海贼船。

    “大大哥，我有事要和您说。”

    “阿龙，怎么了？”

    泰格刚上船便看见了似乎等候已久的阿龙，而他的身后则整齐地站着小八等人，显然是有备而来。

    “大大哥，我并不是赏金犯，所以我打算留下来保护鱼人岛。”

    “不！不可以！唯独你不行！”

    泰格毫不犹豫地拒绝了阿龙的请求。他的心里立刻又想到了瑞登的话，整个人也因为激动而有些颤抖起来。

    “如论如何，鱼人海贼团的人都不可杀人！我们谁都不杀！这是这艘船上约定！阿龙，我不知道你在想什么，但是你休想下船！”

    “泰格大哥……”

    泰格毫不理会其他人的声音，而是狠狠地直视着阿龙的双眼，却见阿龙的眼中没有他预期的嗜血，反倒有一种让他都心悸的冷静。

    “大大哥，就算是你的命令也不能完全控制住我。但是……我是鱼人，不伤害同族才是我的底线！任何人也不行！”

    “阿龙……”

    “如果你执意要让我留下的吧，那就和我决斗吧！我今天一定要下船！”

    “阿龙大哥！”

    “快住手！你会死的！”

    小八等人连忙出声阻止，然而阿龙却已经摆好攻击架势，就这样毫无畏惧地看着泰格。

    泰格沉默地看了很久，终究还是闭上了眼睛，双手重重地低垂下来。

    “你走吧。”

    “嗯？”

    “赶紧从我眼前消失，你个混蛋！”

    阿龙也很是诧异，他慢慢站起身来，看着闭目不言的泰格，心里也有些不是滋味。但还是故作坚强地双手插兜，从泰格的身旁走过。

    “我们走了，小的们。一直以来……受你照顾了呢，大大哥。”

    阿龙就这样离开了船，头也不回地向前方走去。而小八他们则是念念不舍地和泰格打着招呼，这才赶忙向前跑去。

    “阿龙！你永远是鱼人海贼团的一员！下次，再回来一起冒险吧！”

    泰格厚重的呼喊传得很远，也传到了阿龙的耳中。他依旧头也不回地往前进，只是揣在口袋里的双手却一下握紧，头也一下子低了下来。

    “那是当然的，大大哥！”

    ……

    阿龙让小八他们自由活动，自己则是奔向岛中心的酒馆，又回到了酒馆的后巷之中。果然，那里已经有一个穿着白袍的身影在等待着他。

    “下定主意了吗？”

    “啊，当然，否则我就不会来到这里了。”

    “那你的决定是……”

    瑞登转过身来看向阿龙，端详着他脸上的神态。然而让瑞登没想到的是，阿龙那张凶恶的脸上此刻竟然满是解脱之意。

    “杀了我吧！”

    “嗯？你说什么？”

    “我知道你在想什么！你认为我只是一个人渣，是可以帮你杀人的工具！没错！我痛恨人类，如果我拥有比你更强的力量，我绝对会用最残忍的方式杀了你！”

    阿龙的眼中满是毫不掩饰的杀意，对于瑞登的恐惧也因为摒弃死亡而彻底解脱出来！

    “大大哥的理想太过宏伟，我做不到！但是，我绝不会杀害任何的同族！任何条件，任何的人也不能让我这样做！所以，杀了我吧！我绝不会屈服！”

    瑞登平静地看着声嘶力竭的阿龙，心里却有了一种不同的感觉。他不断地回顾着过去的一个月，最终在阿龙诧异的表情下发出了笑声。

    “自以为是的‘人类’吗？或许真的是这样吧……”

    瑞登不再理会阿龙，而是径直从他身旁走过，就要离开巷子。

    “等等！为什么不杀我？”

    “为什么我一定要杀你呢？”

    瑞登停下脚步，就这样笔挺地站着。而阿龙则是看着他的后背，第一次用不敌视的眼光看待他背后的两个大字。

    “既然你已经下定决定，就按照你想的去做吧，我可以决定你的生死，但却不能决定你的命运。既然你的命运已经发生改变，那我不妨也改变一下我的思路。”

    “从刚才开始，你一直在说些让人莫名其妙的话啊！不要装神弄鬼！”

    “鱼人阿龙，我问你一个问题——你说你不会伤害同胞，但是如果有一天，你有一个同胞开始残杀同类，你会怎么做？”

    “不可能！鱼人里不会……不会……”

    阿龙停下了咆哮，开始下意识地思考着瑞登提出的问题。身为从小被父母抛弃，在鱼人街成长起来的他，自然见过最为漆黑的黑暗！

    瑞登提出的问题根本不是问题，而是一种普遍存在的真相！

    “我会竭尽一切手段去阻止他！绝不会让鱼人中出现这样的败类！”

    “这样啊……我知道了，那你就努力吧。”

    瑞登再度迈开脚步，走出了酒馆的后巷，只留阿龙一人在那孤零零地站着。而当瑞登彻底离开后，阿龙也一屁股瘫坐在地上，冷汗这才不断从额头流出。

    他抬起颤抖的双手，用力控制它们握成拳状，心中充满了对生的喜悦。

    ……

    在泰格他们离开后，瑞登再次来到了龙宫城，只不过这次他不是来商谈事情，而是向龙宫城告别。

    “瑞登先生，您这么快就要走吗？”

    “已经呆得够久了，还有很多事情要我去处理。至于安全方面，这段时间就需要你们加强防备了。”

    “是！多亏了你们，现在龙宫城有了充足的资金，军备也提升了很多！”

    “那就好。半年左右，新的护卫势力就会降临鱼人岛，到时候我再回来商谈下一步的方案。在此之前，就按照你们的想法做吧。”

    瑞登缓缓站起身来，将腰间的双刃摆好。而尼普顿和乙姬则是陷入震惊之中，久久不能恢复过来。

    “您是说……认同我的？”

    “鱼人岛是你们的国家，我们只是合作。虽然我依旧保持怀疑态度，但却无权干涉，更何况，我也想看看最终的结果如何。乙姬王妃，大胆去做吧。”

    瑞登的嘴角慢慢扬起一个轻轻的弧度，看向乙姬王妃的神情也不再带着“居高临下”的“鄙夷”。而乙姬王妃则是用手遮住自己的嘴巴，大大的眼镜已经一片湿润。

    “嗯！我会努力的！一定会让您看到，不一样的未来！” 				

