    晚间戌时，积聚了一天的乌云终于成型，降下雨夹雪。

    整个庭院一片湿漉，屋檐下不断有水珠地下，发出滴答之声。

    佣人们点起了火炉，里外把所有能够的蜡烛和灯笼全部点亮，彰显乔迁之喜。

    因为原主人李金楼几乎是被轰出去的，所以房子里还留有大量李金楼的物品。

    徐尊这才意识到自己忘记一件事，应该把李金楼本人或管家喊来，让他们帮着整理物品。

    不过，自己才刚搬进来，今天能收拾出个简单住宿的地方便可，至于那些细节，以后慢慢处理不迟。

    此时此刻，徐尊正在当年父亲的书房里寻找回忆。

    书房几乎没有太大变化，连书架的位置都丝毫没变，只是物件摆设以及书架上的书籍全都变了。

    徐尊依稀记得，小时候父亲徐长麟要么是忙于公事，终日不着家，要么就是待在这间书房里研究什么，很少陪伴自己。

    长麟卿是一个极为聪明，却又极为不通人情世故的人，从不徇私枉法，却偏偏明察秋毫。

    当年的皇帝正是看中他这一点，才力排众议，让他当上了大理寺卿。

    果不其然，徐长麟上任之后连查数件大案，把文武百官得罪了一个通透。

    朝中除了极少数正派大臣和徐长麟还有来往之外，其他人都对其避而远之。

    因此，当徐长麟突然暴毙之后，徐家也就理所当然地成为了落井下石之地，很快家道败落。

    若不是沈天德顶着压力收留自己，恐怕就没有现在的大玄提刑官了！

    沈公……

    想起这位和蔼慈祥的老人，徐尊心里升起深深的思念，从某种意义上讲，他对沈公的感情, 比父亲更深。

    而一想起沈公, 他便绕不开两个名词, 一个是铁棺，一个是沈茜。

    事到如今，他还是不明白沈公为什么要劫铁棺？他们到底抢没抢到裘顶天的尸体？

    另外, 沈茜为什么要害死亲生父亲？

    是不是，他们本来同属一个组织, 可沈公却要背叛, 因此遭到灭口？

    可如果那样的话……沈茜岂不是知道苦娘的事情？

    沈茜……如今在哪儿呢？

    想到此, 他下意识地摸了摸口袋，想要再把那首《临江仙》拿出来看一眼。

    可就在这时, 外面的走廊里传来一阵丁零当啷的响声，以及火阿奴和阿妮等人的笑声。

    怎么了？

    徐尊只好走出书房，去到走廊观瞧。

    一看之下, 他也是忍俊不禁, 被眼前的景象看乐了！

    但见赵羽穿着一身黄色的八卦袍, 头戴紫金冠, 一手拿着摇铃，一手拿着桃木剑, 正在走廊里跳大神呢！

    他一边跳，嘴里还念念有词，下一秒, 他喝下一口烈酒，随即口中喷出。

    霎时间, 烈酒竟然燃做一团火焰。

    赵羽飞出一张黄纸，用桃木剑一点, 黄纸便顷刻烧成灰烬！

    哇……

    这一下，大家都看呆了, 甚至有丫鬟给他鼓起了掌。唯有火阿奴和阿妮嗤之以鼻。

    “收！”

    赵羽大喝一声，这才收势站稳。

    “好！”徐尊也情不自禁地给他鼓起了掌，脑子里却净是某部动画片里的台词：

    妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……

    “好了！”赵羽脱下八卦袍，自得意满地说道，“好歹咱是乔迁之喜，怎么也得图个心安理得嘛！

    “徐大人，你放心吧！就我这能耐，一般神棍，哦不……一般神婆是来不了的！”

    徐尊知道，赵羽之所以跳大神，是因为这里不久前发生血案，大理寺卿刘金遇刺身亡，死在这走廊之中。

    所以，赵羽这才跳起大神辟邪。

    谷隸

    徐尊前世身为唯物主义者，自然不会在意这些。正如赵羽自己所说，也就是图个心理安慰而已。

    “徐大人，各位侍卫大人，”这时，柳东对众人说道，“晚餐已经准备好了，今天因为匆忙，有些简单了，还望各位大人见谅。”

    因为受到册封，现在不仅仅是徐尊和苦娘，赵羽、火阿奴和阿妮三人也都被封为三品护卫, 享受国家俸禄。

    所以，柳东除了管徐尊喊大人外, 也得管他们喊大人。

    至于阿修仔、侯震等人, 他们本身就是内卫待遇，现如今全都进阶一级, 俸禄加倍, 自然待遇不低。

    在此役之中，除了李兴之外，最早跟随徐尊的八大侍卫也有受伤和折损。

    现在，依然跟着徐尊的只剩下五人，分别是：阿修仔、侯震、李兴、姜华还有一个叫上官悯的。

    蔡昆已经答应徐尊，说过几天会将八大侍卫补齐，而且会把戴龙还给徐尊。

    戴龙因为在永徽被恶鬼咬伤，目前还处在疗伤状态。

    通过长时间的接触，徐尊已经对这几名侍卫比较了解。

    其中，阿修仔轻功最佳，适合当斥候；

    侯震为人耿直，可以交付重要任务；

    李兴头脑灵活，变通能力强；

    姜华和上官悯都是能吃苦的忠实护卫型人才，他们最适合看门守夜，从不懈怠。

    而经过徐尊的观察，八大侍卫之中，武功最高的，最勇猛的，还得是戴龙！

    每一次遇到危机，戴龙都会是冲在前面的那一个！

    因此，徐尊也盼着戴龙能够早日归队，跟随自己前往东海……

    晚宴时，侍卫们忠于职守，躲在院内院外出暗哨，所以围着桌子吃饭的，便只有赵羽等人。

    由于他们还不知道徐尊即将前往东海寻找太子的事，所以大家都会美好新生活充满期待。

    这个商量着，是不是要造个密室金库，那个议论应该把这些皇家赏赐的东西存到钱庄。

    阿妮还提议，这么大的院子，应该再雇佣一些看家护院，以防招贼。

    后来，众人又开始商议，太后赏给苦娘的那把镇国宝剑该如何处理？

    这东西看着虽好，却无疑是个雷，用也用不得，卖也卖不得，还怕弄丢了。

    另外，太后赏给苦娘的那栋私人宅院又该如何处理？

    是不是，明天抽个时间先去看看？

    要是那里更合适，是不是可以搬过去住……

    就在大家憧憬未来美好生活的同一时刻，同样是兴隆坊内，在徐府往北，不到一百米的地方，建有一座无比宏伟的宅院。

    要知道，兴隆坊距离皇宫最近，在兴隆坊居住的都是声名显赫的王公大臣，达官贵人，哪一家都建造得异常气派。

    可眼前这所宅子，却比其他所有宅院都要更高一筹，无论是建筑面积还是建筑等级都是最高的，证明这里面住着的人，身份更加尊贵。

    果然，但见那府邸正门牌匾上写着三个大字：“公-主-府”！

    整个大玄，只有一位公主拥有自己的府邸，那就是林太后的女儿——容华公主！

    此刻，但见身穿一身华丽绿色镶金锦袍的容华公主，刚刚从府外归来。

    下人们看到，急忙向公主施礼，可公主却毫不理会，而是气冲冲地走进内厅，重重地坐在太师椅上！

    看到公主面色不悦，内厅里面早已等候多时的几个人，赶紧起身关闭房门，然后来到公主面前等候吩咐。

    “真是顽固！”公主气恼地说道，“经历了这么多，母后还是想要兄长还朝！

    “甚至，还派那个徐尊去东海寻找太子！真不知道她的胸襟魄力都去哪儿了！？”

    公主面前，单膝跪着三个人，一男一女，还有一个说不上是男是女。

    男子身穿锦衣蟒袍，似乎是朝中某位官员；

    说不上是男是女的人，则穿着夜行衣，脸颊上刻着一朵妖冶的粉色梅花；

    再看那名女子，虽然生得眉清目秀，却是一身尼姑打扮，正是沈天德的女儿——沈茜！！！

    ……

    ……

