    听到醉西风的话，李铁柱心里很不爽。

    不过，他不想卷入这场大战中，毕竟自己的实力不允许，因而没有说什么。

    再说了，这是怪老头夫妻俩跟醉西风之间的恩怨，跟自己毛关系都没有，没必要多管闲事。

    不然，万一不小心受了伤，甚至是丢了性命，那就不值了。

    “铁柱，你先走吧。”怪老头对李铁柱说道。

    “行。”李铁柱点了点头道：“你自己小心一点。”

    虽然这是怪老头跟醉西风之间的恩怨，跟自己没什么关系，但他们一会打起来，李铁柱还是希望怪老头能打赢。

    毕竟，在古墓里的时候，怪老头救过自己。

    其实，李铁柱心里觉得怪老头这人还是挺不错的。

    而醉西风，自己跟他是第一次见面，他就表面出了十足的杀气，让人很是反感。

    说完，李铁柱给马达使了一个眼色，让他也小心一点，然后转身往水库外面走去。

    可就在他走出四五米远的时候，怪老头突然大声喊道：“铁柱，小心！”

    与此同时，李铁柱也感受到了身后有一股巨大的危险快速袭来。

    意识到身后有危险之后，李铁柱赶紧躲闪。

    啪！

    下一秒，李铁柱就被醉西风一掌拍飞了出去。

    李铁柱扑倒在地上，猛地吐出一口鲜血，感觉五脏六腑都要碎了一般，痛得眼冒金星，差点晕了过去。

    而这时，醉西风也被怪老头踢了一脚，但他基本上没有受伤，只是在地上滚了两下。

    其实，看到醉西风突然对李铁柱出手的时候，怪老头是想救李铁柱的，但没来得及，因为醉西风的速度太快了。

    因而，怪老头只能顺势往醉西风身上踢去。

    “铁柱！”马达赶紧冲过去，将李铁柱扶起来。

    “铁柱，你没事吧？”

    噗！

    李铁柱又是一口血喷出，脸色如同白纸一般。

    他能感觉得到，自己体内的气息在极速变弱，浑身没有一点力气。

    他想要运气疗伤，但根本提不起气。

    李铁柱觉得，要不是自己的修为昨天晚上从练气三层提升到了练气四层，从而使身体得到了进一步增强的话，更加扛不住醉西风这一掌，估计现在已经死了。

    醉西风这家伙，好狠，一出手就想取人性命。

    看到这样的情况，怪老头心中怒意爆燃。

    “醉西风，你不是答应了让他走吗，为何还要出手伤他？而且还是用背后偷袭这种见不得人的手段。”怪老头看着醉西风，对他怒喝道。

    怪老头觉得，如果醉西风不是用偷袭这种手段，李铁柱就算没能躲开，也不至于伤的这么重，而自己也能反应过来就他。

    醉西风这家伙，实在是太可恶了，说好了让李铁柱走，却又突然出手偷袭，说话不算话。

    怪老头记得，醉西风当年也是这样偷袭自己的。

    都怪自己，不应该相信醉西风的，不然李铁柱就不会受伤了。

    “哼，他知道了今天的事情，就必须要死！”醉西风冷哼道。

    醉西风是不会让李铁柱活着离开这里的，因为他担心他回去之后会乱说。

    要是让其他修炼者知道了这里的事情，肯定会过来跟自己抢夺灵石。

    所以，这些人全得死，谁也别想离开。

    “这小子还挺能扛的么，挨了我一掌，竟然没有立即死去！”醉西风看着李铁柱，颇为震惊。

    要是没什么实力的修炼者挨了自己刚才那一掌，必定会五脏六腑俱碎，心脉断裂，直接暴毙。

    而李铁柱没有暴毙，看来他还是有些实力的。

    “你……”听到醉西风的话，怪老头气得浑身发抖。

    “怪老头，先别急着生气，你也得死，还有他们。”醉西风一个一个地指过去，目露凶光：“来吧，把你们的命交出来。”

    说完，醉西风身形快速移动，朝怪老头冲去。

    “老头子，你赶紧去救人，我来拖住他。”糟老婆子说道。

    说着，糟老婆子一跃而起，冲醉西风奔去。

    “你小心一点。”怪老头提醒道。

    随即，怪老头往李铁柱走去。

    “师父，救救铁柱！”马达扶着李铁柱，急切地说道。

    看到李铁柱奄奄一息，一副随时都有可能要去见阎王爷的样子，怪老头忍不住叹了一口气。

    他蹲下去，帮李铁柱把脉。

    过了一会，怪老头的脸色越来越凝重，眉头皱的也越来越深。

    看到这样的情况，马达心里一紧，赶紧问道：“师父，怎么啦？”

    “醉西风下手实在是太狠了，导致铁柱伤的非常重，他的五脏六腑和心脉都受到了不同程度的损伤。”怪老头说道。

    对于修炼者来说，只要不是致命的外伤，其实不算什么，内伤才是最可怕的。

    因为，如果内伤太重的话，他们自己就没有办法运气疗伤了。

    “啊，那……”听到怪老头的话，马达担忧地看着李铁柱：“师父，那铁柱还能救吗？”

    “我用真气帮他治疗一下，到底能不能挺过来，就看他自己的造化吧。”怪老头说道。

    李铁柱伤的实在是太重了，怪老头也没有把握能救下他。

    说完，怪老头让马达扶李铁柱坐稳。

    随后，怪老头坐在李铁柱身后，开始运转体内真气，帮李铁柱疗伤。

    在怪老头的治疗下，李铁柱觉得自己稍微好受了一点，不过还是很难受，五脏六腑如同被针刺中一般。

    另一边，糟老婆子和醉西风正打得火热。

    不过，明眼人都看得出来，糟老婆子不是醉西风的对手，一直处在下风，基本上都是被迫接招。

    当然，醉西风的优势也不大，因而想要杀了糟老婆子，一时半会也做不到。

    砰砰砰！

    醉西风身形一闪，瞬间就来到了糟老婆子面前，快速出脚，往糟老婆子的面门踢去。

    糟老婆子脚尖一点，腾空而起，同时用双手去阻挡醉西风踢过来的脚。

    一番激烈的缠斗之后，两人纷纷往后退去。

    糟老婆子的额头上，汗珠如同雨点一般往下滴。她看着醉西风，心里有些惊讶。

    虽然这些年自己也一直在修炼，但在实力上，没有醉西风提升的那么多。

    要是在十几年前，糟老婆子觉得自己就算是跟醉西风一打一，不说打赢他，打个平手还是可以的。

    可刚才，跟醉西风交手了十几招之后，糟老婆子发觉自己已经有些力不从心了。

    每一次出手，自己基本上都是被迫接招。

    这样下去，用不了多久，自己只要一个不小心，就很容易被醉西风抓到破绽。

    现在，糟老婆子只希望怪老头快点帮李铁柱疗完伤，然后两个人一起对付方醉西风。

    “糟老婆子，你不是我的对手。”醉西风轻蔑地笑道：“如果你不想死的太难看，最好赶紧把灵石交出来。”

    “哼，你休想！”糟老婆子冷哼道。

    在这里找了十几年才找到三块紫云仙灵石，不管怎么样，都不能交给醉西风。

    再说了，就算把紫云仙灵石给了醉西风，他也不会放过自己。

    “不给？好，那就去死吧！”醉西风凶狠地说道。

    说话间，醉西风突然快速移动，朝糟老婆子冲过去。

    等到了糟老婆子面前，猛地一拳轰出。

    糟老婆子没有去接醉西风的拳头，而是往后退了两步，侧身躲开。

    看到糟老婆子没有要跟自己硬刚的意思，醉西风冷冷一笑：“哼，我倒要看看，你到底有多能躲！”

    随即，醉西风快速变化招式，步步逼近，一拳拳轰出。

    而糟老婆子，则是不停地往后退去。

    可退了一会，她发觉自己退无可退了，只能出招去。

    砰！

    下一秒，两人的拳头对轰起来，往后退去。

    糟老婆子的身体撞在一个大树的树干上才停下来，脸色变得有些痛苦起来。

    而醉西风，则显得比较轻松。

    看到这样的情况，马达二话不说，赶紧往醉西风冲了过去。

    马达当然知道自己不是醉西风的对手，但看到自己的师娘被欺负，就算被打死，也不能袖手旁观。

    再说了，要是师娘没了，醉西风也不可能放过自己。

    “马达，小心……”看到马达往醉西风冲过去，糟老婆子想要提醒他小心一点，却发现已经来不及了。

    只见马达的拳头还没有碰到醉西风，就被醉西风一脚踢飞了出去。

    “哼，找死！”醉西风看着躺在地上的马达，目露凶光。

    醉西风本来是想杀了糟老婆子和怪老头再对马达下手的，没想到他却主动冲过来，那就别怪自己先收拾他了。

    “马达！”糟老婆子喊了马达一声，但没有过去扶他

    这个时候，万万不能分心，不然很容易被醉西风从后面偷袭。

    本来就从正面就打不过醉西风，要是被他从后面偷袭，就更打不过他了。

    “师娘，我……没事！”马达艰难地爬起来，抹了一下嘴角处的血迹。

    看到马达还能站起来，醉西风冷哼一声，快速朝他冲去，想要先把他解决掉。

    见状，糟老婆子也赶紧出手，朝醉西风冲去。

    因为，她知道自己不出手的话，马达肯定是凶多吉少。

    而马达看到醉西风跟自己的师娘打在了一起，也冲了过去。

    马达知道跟醉西风的实力差距太大了，帮不上多大的忙，但可以分散一下他的注意力，帮师娘分担一点压力。

    事实上也是如此，在糟老婆子和马达的夹击下，醉西风的进攻没有之前那么强势了，糟老婆子应付起来也轻松了一些。

    不过，马达却感到了巨大的压力，有时候就算是万分小心，也躲不掉醉西风的攻击，毕竟两人的实力差距摆在那里。

