一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是是是，若非老总交代的急，我也不敢冒然上门打扰。”龙春站起身来，“叶兄弟，小弟先告退了。”

    “去吧！”

    叶凡摆摆手。

    随后，龙春便带着人离开叶凡家。

    走出小区，他给老总汇报了情况，老总非常满意，承诺事成之后，会继续提拔他。

    龙春大喜过望，心里对叶凡又是害怕又是感激。

    叶凡等龙春走后，立马用手机搜索地图，把大致路线摸清楚。

    没过多久，依依就醒了。

    叶凡带她出去吃了一顿大餐，又到家电城选了一款电视机。

    依依见家里马上有电视了，兴奋得抱着叶凡亲了好几口。

    晚上，依依津津有味的看着电视，叶凡来到李若昕家里串门。

    “叶哥，谢谢你。要不是你帮忙的话，我妈和我弟弟也不知道要怎么耍赖！”李若昕给叶凡泡了一杯奶茶，感谢之情无法言表。

    “其实我也没做什么。”叶凡笑了笑，“对了，过几天我可能要出去一趟。我不在家的时候，能不能麻烦你照顾一下依依。”

    “可以，当然可以。”李若昕连忙点头，“到时候依依直接住在我家里，晚上我们一起睡。”

    “另外，依依明天就要上学了，幼儿园那边……”

    “多大点事儿，到时候我负责接送！”李若昕笑道。

    “唉，麻烦你了。”叶凡为难的搓着双手，“最多两天我就会回来。”

    “叶哥，你说的是什么话嘛！”李若昕有些好奇，“叶哥，你是要出差吗？”

    “我连工作也没找，出什么差？这次是为了还一个人情，过去帮帮忙的。”

    李若昕诧异起来，“叶哥，你没工作啊？”

    “对啊，我已经失业好几年了。”叶凡笑了笑，“最近想我做点小生意，可是想来想去都没发现什么商机。不瞒你说，我手里只有五万块钱，估计也做不了什么事。”

    李若昕低着头考虑了一会儿，忽然低声说道：“叶哥，你想不想跟我合伙开甜品店？”

    “咦，你的店不是已经开起来了吗？”

    “开是开起来了。可是，你昨天也看到了，我妈把我进设备的钱全拿走了！”李若昕苦笑一声。

    “叶哥，你跟我合伙吧！设备你来买，你来负责。我算你一股，每一个季度分一次钱！”

    “这个……”叶凡有些犹豫，“小李，我知道你是好心，不过你赚钱也不容易。若是你急着进设备，我可以借你钱，等你赚了再还我。”

    “叶哥，我真的需要人帮忙。”李若昕真诚的说道。

    “就算你借我钱进了设备，可是设备总要人管理的，到时候我照样要雇人付工资。

    与其便宜陌生人，不如你入股。有了设备，我的店就能提高工作效率，赚更多的钱。

    这么一来，你既能照顾依依，我们上下班也有个照应。

    叶哥，你考虑一下吧！”

    李若昕的建议的确很诱人。

    叶凡手里的资金不多，自己开店肯定不够。

    要是能入股李若昕的甜品店，一来工作地点离自己家和幼儿园都不远，可以充分照顾依依的生活。

    二来能有稳定的收入，近期不必再为生机发愁。

    李若昕以为叶凡怕自己是行外人，便继续说道：“叶哥，我进设备，是因为谈了几单工厂和公司的业务。

    他们的需求量很大，我们店里两个小伙子光靠手工无法完成。

    工厂和公司要的糕点只是果腹，不追求精品，没有什么难度的！所以，你只要学会操作设备和基本的维护就好。”

    “小李，我知道了。”叶凡伸出手，“多谢你给我这个机会，以后一起加油吧！”

    “叶哥，你答应了？”李若昕大喜过望，连忙与叶凡把手紧紧握在一起。

    叶凡和李若昕达成了口头协议。

    李若昕谈兴很高，把自己这些年的辛酸全向叶凡吐露。

    叶凡没有随便插话，静静聆听，最后才安慰了李若昕几句。

    “叶哥，谢谢你。”李若昕在叶凡告辞的时候，眼角泛着泪花，显得十分感激。

    “早点休息，明天还要工作呢！”叶凡笑了笑，“有空来我家吃饭。”

    “嗯！”

    李若昕心头涌起一丝甜蜜。

    才短短几天的时间，这个已婚的男子，就在她心中留下了不可磨灭的痕迹。

    关上门，李若昕双手捧在胸前，犹如陷入初恋的少女，脸上荡漾着异样的笑容。

    第二天一大早，依依便自己起来刷牙洗脸，换了一件最漂亮的连衣裙，又把新买的书包里装满零食。

    “粑粑，粑粑，快起来啦，依依今天要去幼儿园上学，你不要赖床啦！”

    依依背着小书包爬到床上，用力摇晃着叶凡。

    “好好好，我这就起来。”

    叶凡发现自己自从来到这个世界之后，身体状况大不如前，不仅嗜睡，而且时常感觉到乏力。

    看来，得抓紧把身体素质练上去了。

    叶凡苦笑一声，刷完牙洗完脸，便带着依依出去吃早点。

    出门前，他正好碰到李若昕。

    “叶哥，你也这么早呀。”李若昕笑着打了个招呼。

    “大姐姐，今天依依要去幼儿园呢！”小依依十分兴奋，蹦蹦跳跳的牵住李若昕的手，“依依带了好多零食给幼儿园的小朋友分享，依依要大家都开心！”

    “依依真懂事，小朋友们肯定会喜欢你！”

    李若昕微微笑着，抬头对叶凡说道：“叶哥，我们一起去送依依上学吧，正好我也认一认路。”

    叶凡有些不好意思，“这样会不会耽误你开店的时间？”

    “没关系，我跟小娟她们说一声就好。”李若昕打了个电话，对方自然不会违逆老板娘的意思。

    叶凡不由得感慨，“自己做老板就是好，时间自由，又能使唤人。”

    “才不是呢！来大订单的时候，我经常一个人店里熬通宵。”李若昕捂嘴嗤嗤一笑。

    叶凡点点头，“以后忙的时候告诉我一声，我陪你。”

    “嗯！”李若昕娇躯微微一颤，眸子里涌起一丝雾气，坚定的点了点头。

    依依听不懂两人的对话，小眉头皱得紧紧的。

    “粑粑，你为什么要陪大姐姐通宵呀？”

    依依似乎有些担忧，害怕李若昕把爸爸从妈妈那里抢走。

    “因为大姐姐邀请爸爸一起开店呀！”叶凡呵呵笑道：“以后爸爸也是甜点店的老板了，依依想吃任何蛋糕，爸爸都能给你做！”

    “真的吗？”依依大喜，连忙看向李若昕：“大姐姐，爸爸真的能去你店里当老板吗？”

    “是呀，以后姐姐的店里有两个老板咯。依依，你高兴不高兴？”

    “嗯嗯。”

    依依一手牵着李若昕，一手牵着叶凡，走在路上蹦蹦跳跳，显得十分激动。

    三人找了家干净的餐馆吃了早饭，便来到依依的幼儿园。

    此时，“星光”幼儿园才刚刚上课，门口有好多小朋友的家长。

    这家幼儿园是私人置办的，老板挺花心思，不仅面积很大，设施也很齐全。

    依依虽然叫五岁，但只有四周半，是中班的插班生。

    再过一年，她就准备去学前班了。

    叶凡之所以选择这家星光幼儿园，是因为他们挂靠了附近的国立小学，入读手续他们会帮忙解决，不需要叶凡操心。

    “粑粑……”

    依依看着小朋友们在操场上做操，不由得有些害怕，小脸蛋上完全没有来之前的兴奋感。

    叶凡站在门口，给幼儿园的园长发了一条信息，在来之前他们已经联系过了。

    “粑粑，这里好多人，依依也不会跳舞，要不然我们过几天再来吧？”

    依依小怂的可爱表情，让李若昕和叶凡不由得发笑。

    “我家依依最聪明了，肯定很快能学会的。今天你就当来这里适应，如果不喜欢，爸爸就接你回家，好不好？”

    “好……”依依委屈的点点头。

    李若昕笑靥如花，“小依依，你看，好多小朋友正在看你呢，他们都想跟你做朋友！”

    依依闻言，害羞的把头埋进叶凡的怀里，只敢偷偷的打量那些做操的小朋友。

    一个小男生胆子很大，调皮的冲依依摆了个鬼脸。

    依依捂嘴“咯咯”一笑，也还了一个回去。

    小男孩红着脸笑了，一下子变得兴奋起来，手舞足蹈的做操，动作幅度特别大，可惜跟音乐十分不符。

    旁边的老师批评了一句，小男孩吓得吐了吐舌头，可怜巴巴的看着依依。

    依依的心情一下子好了许多，对小男孩挥了挥手。

    叶凡见状，便抱起依依跨进幼儿园大门。

    就在这个时候，马路边停下一辆黑色的凯迪拉克，从上面走下一男一女。

    “叶凡，依依，等一下。”

    “麻麻！”依依连忙扭头看去，可是小脸蛋的光泽立马暗淡下去。

    董玥君今天穿着一套黑色的连衣裙，腰间别着白色的腰带，将她纤细的身材展现出来。

    虽然有些伟岸的部位若隐若现，但是不难看出，她在生完小孩之后不仅没有走形，反而还更具规模。

    陈凯捧着一小束漂亮的鲜花，脸上挂着春风和煦的笑容。

    他来到依依面前，先跟叶凡点了点头，随后把鲜花递给依依。

    “小依依，今天就要上学咯，这是叔叔给你的礼物！”