    冯有弟作为有弟镇的城隍爷，出发之前一些必要的还是要简单的交代之后，等他交代过后，我和这么一大群鬼也就直接出了城隍府。

    冯有弟出行自然不需要走路，他一出来，八抬大轿直接就从边上跑了过来，而我和一众鬼等就跟在后面列队，其实一共也没多少鬼，加起来也没超过50个。

    我作为队伍当中唯一的大活人，冯有弟邀请我一同乘轿，当然，我是站在他太师椅后面的，不过不用跑着赶路就已经是万幸。

    队伍浩浩荡荡的出了有弟镇，一路朝着远处就跑了出去。

    这个时候我才突然想起柳代灵让我带的话来，于是我凑上前说道：“冯哥，有件事情要说一下。”

    “有什么事直接说就行了。”冯有弟扭头看向我。

    “之前我过来的时候路过黑树林，黑树林的绿衣女鬼柳代灵让我代问一下，她也想随队一起参加这才的大会，看看行不行。”我开口道。

    冯有弟愣了一下，嘀咕道：“柳代灵吗？”

    “嗯，是她。”我点头。

    冯有弟微微一笑：“既然她一起过去，那就一起吧，让她欠个人情还是一件不错的事情。”

    我一愣，没想到冯有弟当真如柳代灵说的那般，他是会同意的，我有些好奇的问道：“冯哥啊，你和柳代灵认识？”

    “那是自然，你想想啊，她就住在距离我们有弟镇不远处的黑树林，这么近的距离，我能不认识她？”冯有弟笑道：“她这个丫头啊，其实我们认识也有上千年的时间了，如果没记错的话，她那个黑树林里面应该还有另外一个带着鬼兽的鬼。”

    他这么一说，我就想到以前的事情，“你说那个带着一条狗的壮鬼啊？”

    “没错，你来往有弟镇也会时常遇见的吧？那家伙不太好说话，不然也能成为我有弟镇一员的，不过还是算了，他那样的鬼不合适在城镇里面当差。”

    “是不太好说话。”我乐呵呵的说道：“那个家伙和他的狗被我家影儿揍了一顿之后就不知道跑哪儿去了，有一阵没见过他了。”

    “哦？”冯有弟不禁扭头看了一眼搂着我的胳膊的影儿。

    影儿小脸儿一扬：“就那个蠢货，还想欺负我和哥哥呢，不知道死活，哼~”

    冯有弟摇头苦笑：“看来影儿姑娘实力比以前精进不少啊。”

    “一般般吧~”

    对于影儿的态度，冯有弟也没在意，只是笑着点头。

    八抬大轿是又快又稳，没有多少时间我们就已经来到了黑树林的后面，也不需要我过去叫喊柳代灵的名字，她带着小王直接就出现在树林边缘。

    冯有弟跳下轿子走上前，“好久不见，最近过的可好？”

    柳代灵不失礼的点点头：“还好，如此就多谢城隍爷大人了。”

    “我们之间……哎，罢了，走吧，一起走，你也随着不凡一起在轿子上吧。”冯有弟苦笑一声，转身上了轿子。

    柳代灵转身对身后的小王说道：“好好看家，遇到危险就去那个地方等我回来。”

    “我知道了姐姐。”小王点点头，随后对我摆摆手，转身就回到了黑树林当中。

    随着柳代灵飘然落在轿子上之后，冯有弟好奇的看了一眼小王的背影：“新鬼吗？”

    “哦，这是我最近结交的小丫头，她懂得很多阳间的知识，可以和我一起研究漂亮东西。”柳代灵不咸不淡的说道。

    “你还是这样啊，哎，走吧，继续。”冯有弟看了一眼柳代灵，似乎有话想要说又不好意思说，无奈之下只好让队伍继续前行。

    八抬大轿在前，后面还跟着数十个鬼，一队人马浩浩荡荡的从黑树林边上跑了过去，朝着远处疾行而去。

    柳代灵就站在我的身边，她对我说道：“多谢。”

    “哎，你应该谢冯哥，我只是带句话而已。”我笑了笑。

    柳代灵看了冯有弟一眼，“他就是个木头而已，切~”

    我张了张嘴，似乎明白了一些什么。

    没多少时间，整个队伍就已经到了前不着村后不着店的地方，不过队伍还在一路朝着前面奔跑，速度不紧不慢，这也是照顾到后面的鬼都是步行，不然的话冯有弟这八抬大轿的速度可以再提速好多倍的。

    看着周围这一望无边的昏暗大地和天空，荒凉至极的感觉由心而生，我不由得问道：“阴间到底有多大？”

    冯有弟搭话道：“很大，按照阴超地府给出的说法，阴间的面积基本相当于阳间面积的数十倍有余，至于为什么会这样，我也不清楚。”

    “那阴间有海洋吗？”我问道，来阴间也不是一次两次了，很少能在阴间见到有小河什么的，也许这附近没有，跑远一些应该可以见到。

    冯有弟：“有的，不过我也没见过，只见过一些小溪小河之类的。”

    柳代灵插话道：“据说在这阴间的海洋里面生存着不少恐怖的家伙。”

    “传说是这样没错的。”冯有弟表示赞同。

    “咱们附近没什么小河什么的吗？我来过不少次了，什么小河小溪的都没有见过。”

    冯有弟哈哈笑了起来：“哈哈，那是之前你没问，其实在咱们有弟镇就有一条小溪，不过这小溪露出地表的就只有很少一部分，就在我那府邸后院，其他的都在地表下面不深的地方，稍微挖下去一点就出水了。”

    “哦，这样啊。”我抓抓头发，看来地形分布也是有一定的差别，“那我们这一路跑多久才能到切磋比试大会？”

    “估计需要十几个时辰吧，路挺远的，中途说不定还能遇见其他城隍的队伍。”

    就这样，我们一边闲聊，队伍一边前进。

    因为队伍里面除下我都是鬼，这种程度的运动量根本不足以让他们停下来休息，于是队伍就不停的往前，也不需要休息，当然我是要除下的。

    队伍行进了一个多小时之后我就盘腿坐在了轿子上面，这样可以很好的节省体力，毕竟我还是个活人，即便是站着，时间一长消耗也是很大的……

