
陈子庚帮着常安一起烧起了炭盆。

陈初二几个刚到赵州时赶上倒春寒，铁匠铺送来一些木炭，几个半大小子没舍得用，一直妥善地放着，如今刚好派上用场。

但衣衫还是没那么容易就烤干，尤其被这样湿淋淋地穿在身上，谢良辰看着宋羡就觉得心里发冷，宋羡看起来倒是不在意。

宋羡将两个军匠商议的结果说给谢良辰听。

能听懂的陈咏义和陈初二几个都没有走。

外面雨大，屋子里这几个人听得出神。

高氏好奇地伸头看了一眼，只觉得那纸笺上的纺车轮子说不出的大，看着怪唬人的。

这么大的纺车真能行？

宋羡道：“原本想要两个军匠去陈家村，照这图上画的做做试试，既然谢大小姐来了，也就不用再折腾，在赵州做出来吧！”

在赵州做有几个好处，将作监里面的用具齐全。

谢良辰看着眼前的图入了迷，仔细地辨别军匠在哪里做了改动，果然比她想得要周全，如果让她想到这一步，恐怕要十天半个月。

宋羡看着眼前的少女垂着眼睛，眉宇中有几分欣喜，如同有一泓月光落在她身上，他心中也跟着涌出几分暖意，就连紧贴在身上的衣袍，仿佛都少了几分湿冷，多了些许的妥帖。

谢良辰道：“不知一会儿能不能见见军匠？”

宋羡点头：“这两个人不去将作监做其他差事，会跟着你先将纺车做出来。”

谢良辰笑着感谢宋羡：“多谢将军帮忙。”

宋羡声音更加柔和几分：“你们这个院子小，来来往往又都是做风匣的人，恐怕不太方便，不如去将作监旁边的小院子里。”

陈咏义道：“我与初二跟着辰丫头过去。”

宋羡看向谢良辰：“还有什么我没有想周全的？”

宋羡安排的这样仔细，谢良辰哪里还有别的话说。

旁边的陈子庚道：“我也陪着阿姐一起去。”

炭火将屋子里烘得暖和，高氏去灶房做了一碗驱寒的汤水。

宋羡将热汤喝了，低头看到谢良辰裙裾下那双青色布面的绣鞋，绣鞋底磨的发薄，可见这段日子她走了多少路。

本想再在这里坐一会儿，想到她急切的心思，宋羡站起身：“我先去趟将作监，等一切准备妥当就让常安来接你们。”

谢良辰等人忙相送。

雨还没停，大爷怎么突然要走了？常安将第三碗水喝下，向高氏道了谢就追了上去。

宋羡离开了刚刚暖起来的屋子，忍着扑面而来的湿冷和寒意，不留痕迹地向门口的谢良辰看了一眼，这才驱马向将作监而去。

“宋将军真不容易，”高氏喃喃地道，“身上的衣服还没干呢，刚喝了一口热水，这就又走了，也就仗着年轻身子骨好，否则定要受寒，说到底都是为了镇州、赵州的百姓。”

宋将军不止是为了百姓，还为了谢大小姐，在赵州看到了苏怀清和苏老太爷、何三之后，宋羡心里就十分不痛快，他赶去之前，苏老太爷正留谢大小姐说话，早就八竿子打不着的关系，却要“相谈甚欢”。

宋羡觉得若是自己再晚去一会儿，将谢大小姐姐弟送回院子的人可能就是苏怀清了，枉他之前还觉得苏怀清有些自知之明，这个人做事不声不响，非要等到谢大小姐来赵州时，掐准了时辰拦上这么一道，否则无论是他还是谢大小姐都不用淋雨。

早些将将作监旁边的院子收拾出来，将谢大小姐、陈子庚几个接过去，放在他眼皮底下，他才能心安。

雨停的时候，宋羡刚好交待妥当，身上的官服干了又湿，湿了再干，若非整日进出军营，真要被冻病了。

看着军匠和陈咏义开始忙碌着造纺车，宋羡才得了空回去梳洗换衣袍。

谢良辰做了苏叶糖饼递给常安：“紫苏可以驱寒，热好了你们吃一些。”

一摞糖饼，足够宋羡和常安两个人吃，不过常安有自知之明，就算大张旗鼓去灶房里熬药喝，也万万不能与大爷抢糖饼吃。

宋羡回到住处，换上干净的衣袍，顿时觉得轻松了不少，走出内室又瞧见桌子上热好的糖饼，心中剩下的都是愉悦。

拿起糖饼尝了一口，加了紫苏的味道有些奇怪。

宋将军吃着糖饼，想着心里的那个人，等再回过神时发现一摞糖饼都进了他的肚子。

……

将作监后的一处院子里一直发出“叮叮咣咣”的响动。

陈咏义和陈初二不停地干活，军匠与谢良辰商议纺车的细致之处，做好了车架，做大圆轮，这轮子与手摇纺车相似，只不过轮子要大上不少，然后是摇转的把手，绳弦带动旋转，加捻，卷绕。

大纺车做出来之后，陈初二双手握住把手摇动，众人盯着大纺车仔细地瞧。

高氏连声道：“有了，有了，转一圈就能捻出不少，从前我们都是手做，做的慢，线也没有这个精细。”

高氏迫不及待地想要将这大纺车带回陈家村，郑氏她们见到了定会又惊又喜。

谢良辰按捺住心头的欢喜，看向军匠：“木架还能不能打得更大一些，再多加几个锭子。”

多加锭子就能纺的更快，一个大纺车用起来及得上十几个小纺车，能节省不少人手。

军匠思量片刻道：“我们改改图再试一试。”

两天的功夫做了三架纺车，一架比一架大，最大的一架，需要一个人用双手的力气才能转动，但是几个锭子一起缠绕，那景象看着就让人血气翻涌。

真是好。

一架车不停地做，应当能做出不少纺线。

大纺车做出来，还要再试一试，直到没有问题了才能带去陈家村，算算时间买的羊毛也要到了，一切都刚刚好。

高氏笑着道：“晚上我在灶房多做些饭食，请宋将军和几位军匠一起来吧！”权当是庆贺一番。

高氏去做饭食，谢良辰依旧与军匠琢磨纺车。

这纺车应当也可以用来纺麻和蚕丝。

用饭时宋羡去了军营没能来，送走了两位军匠之后，陈咏义和陈初二也早早就去前院睡下，这两日做了太多木匠活儿，两个人委实乏累。

谢良辰去了后院屋子里看她的大纺车，将手里的羊毛按照粗细分出来，分别放在纺车上，看看捻出的线到底有何不同。

“累了吧？”

谢良辰太过专注没听到有人靠近，直到宋羡开口说话，她才转过头去。

宋羡端着碗站在旁边，不知来了多久，旁边是含着笑的陈子庚。

陈子庚道：“刚好小灶上还有火，我去给阿哥热了红豆汤，今天的红豆汤格外甜，阿哥说好吃呢。”

红豆汤？

谢良辰心一沉，红豆汤里放了蔗糖和米酒，她看向宋羡：“吃几碗了？”

陈子庚脸颊红扑扑的，伸出手比了比：“第三碗啦。”

谢良辰长长地吸一口气，阿弟还不知道，他将军阿哥今晚可能要现原形了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69409689"  chaptername="第二百一十七章  现原形">加入书签</a>
</div>
