    第245章 厂房已建成！

    这都很好理解，但是李鸿真正感到佩服的是叶天竟然可以把温瑾给拿下来，毕竟鼎盛的规模可不小，他们认识的人里面也只有俞志专能跟鼎盛比拼一下财力。

    并且温瑾本身也是一个热点人物，稍微是一个大点的企业家，谁还不知道温瑾的事情？

    招了一个废物上门女婿，然后被戴了10多个绿帽子，最后还搞得自己毁容，公司也差点不保，但是最后还是逆袭把那个想杀了她的男人送进了警局，然后接管了快要倒闭的集团，不仅撑住了，还更上一层楼。

    这么强悍的女的，能跟你站在一起都不错了，你还能把她给办了，就这一件事，李鸿就佩服叶天，但是没有想到远不止如此。

    叶天既然还能让这么厉害的女人，心甘情愿的跟别的女人一起跟叶天睡，这是李鸿做梦都没有想到的事情。

    要不是身体够健康，李鸿都怕直接过去。

    幸好李鸿不知道事情的真相，要是知道这是温瑾主动要求的，那李鸿恐怕觉得自己的整个世界观都崩塌了。

    要是许严过来，说不定直接就在叶天的面前给跪下了，让叶天教他几手。

    李鸿忽然想到了一件事，直接问道：“温瑾不是已经毁容了吗？”

    对于这件事，李鸿也是清楚的，温瑾之前戴口罩也是因为毁容的缘故，都是被温瑾那个倒霉催的前夫坑的。

    叶天笑着对李鸿说道：“这都不是事啊，痊愈了！”

    “痊愈了？”

    李鸿先是一愣，然后看着叶天问道：“你治的？”

    “对啊！”

    “牛逼……”

    一开始李鸿还是对叶天又着一丝丝的羡慕的，但是现在没有了，这还羡慕什么？

    虽说温瑾脸被治好之后，无论是身材长相都是男人梦寐以求的，只要是男人看到这样的女人都会忍不住心动，但是你也得有实力了啊。

    李鸿知道温瑾的脸是叶天知道的以后就懒得羡慕了，不为什么，就因为他没有这一个本事。

    不是所有人都有叶天的能力的，要是没有叶天的能力，你就算是羡慕能有什么用呢？

    “对了，你的狗子我给你带回来了，我先走了！”

    李鸿把富贵还给了叶天，然后就准备走人。

    “你走这么快干嘛？你公司还有事啊？”

    叶天还是第一次见李鸿走的这么匆忙，以前都是悠悠闲闲的，叶天觉得有些奇怪忍不住问道。

    李鸿看着叶天开口说道：“我跟你不一样啊，我这么大了连个孩子都没有，当然是回去造人去了啊！要不然留在这里受你的气啊！”

    听到李鸿说的话，叶天直接笑了出来，看来没有孩子对李鸿还是一个很大的打击啊，一直在努力奋斗着，希望早日把孩子整出来。

    但是没有多长时间，许严就急急忙忙的跑到叶天的别墅里了。

    看到叶天直接开口问道：“那件事真的还是假的？”

    “那件事啊？”

    “就是温瑾啊？”

    “没错！”

    叶天对着许严说道，果然不出叶天所料，许严这个人就是比李鸿八卦的多。

    听到叶天的话，许严忍不住感叹道，这模样像极了李鸿二号，许严对着叶天说道。

    “阿浅，我是对你是真的服了。”

    但是许严这人心思也比较活络，接着就对叶天说道：“阿浅，温瑾的生意这么厉害，你看看有没有什么地方是可以合作一下的，也让我发个财……”

    叶天看着许严着实有些无语。

    “给我滚！”

    许严笑了笑说道：“那我就撤退了！”

    许严过来就是因为听李鸿对自己说了这件事觉得有些不可思议，过来找叶天也只不过是为了求证一下，至于剩下的话不过是一个玩笑而已。

    ……

    叶天把捡垃圾这件事情除去之后，他的生活是非常的空闲的，所有的事情加起来也约等于没有。

    至于叶天自己的公司，叶天早就遗忘了，只要不是没事就想不起来自己还有一个公司。

    同意的，章悦人对叶天也都习惯了，要是叶天忽然有一天在乎公司了，章悦人还觉得有些不对劲呢！

    不过也还好，只要是章悦人在公司坐镇的话，公司就出不了什么乱子，但是有些事情叶天还是必须得去管的。

    他可以全权放权给章悦人，但是自己还是得去上点心的，就像是叶天吩咐章悦人把厂房给建好这件事情。

    这件事不是什么小事，要是处理好了，又是公司一个进钱的大项，叶天自然得关注一下。

    章悦人虽然不清楚为什么叶天会单独回收一种垃圾，但是还是把叶天给她的任务完成的很好。

    “我们的新品发布了之后，我们的销售额已经比以前进步了3倍左右，无论是线上还是线下，都进展的非常好，还有叶总，我们已经把之前说的那些关于新品的推广什么的全都做好了，也收到了很多的成效。”

    章悦人对叶天说着这段时间的近况，但是说着说着，章悦人的眼睛总是不由自主的望向叶天。

    看着看着就入迷了，心还会扑通扑通的乱跳，章悦人也知道自己为什么会变成这个样子了。

    “自己好像已经爱上叶总了……”

    一想起这件事情，章悦人的身体都会忍不住一阵酥麻。

    现在就是这种情况，说着说着就停了下来。

    叶天对这件事并不在知情，听到章悦人说完之后，还以为就到此为止了，点了下头。

    随后就问道：“只要是我们的新产品形势好就没问题，对了厂房那里建造的怎么样？”

    相比新产品，叶天最在意的还是这个，毕竟新产品是绝对不会出问题的。

    叶天现在的储物空间里还有系统给叶天的两台机器呢，叶天也没有用，他现在就想把这个厂房建好，然后把自己储物空间里面的机器拿出来，看看效果怎么样。

    章悦人回过神来，按耐住自己心头的想法，对着叶天说道。

    “厂房已经建成了！”

    “已经建成了？”

    章悦人对着叶天说道：“那个地方本来就有鼎盛建造的简易厂房，根据叶总您的要求，我们在一开始的设备基础上多加改善，现在已经可以投入使用了，只不过有一些细节的问题，还没有完全弄好……”

    叶天伸手打断了章悦人，然后说道。

    (本章完)

