    唐刀缩在个没人注意的角落，装作若无其事的样子。

    【抽取！】

    就瞧见眼前的虚拟屏幕中闪过许多国家的国旗，到最后停在个国旗上，分为两层，下面是红色，上面是蓝色，左上角有个皇冠悬挂着，下面写着：列支敦士登！

     QNMLGB！

    唐刀差点掀桌子。

    列支敦士登？这什么鸟地方？

    他在脑子里翻了个遍，才想到是欧洲中部的内陆袖珍国家，处于瑞士与奥地利两国之间，为世界上仅有的两个双重内陆国之一，全国只有西侧约三分之一的面积位在平坦的河谷里，其余地区大都属于山地，全国面积只有，国土总面积160.5平方公里，最重要的是他全部人口才只有不到四万人！

    这地方没常设军队，那他们需要什么武器？

    【列支敦士登准备对外购买一批航空器，用以防御日渐严重的森林火灾事件】。

    唐刀嘴角抽着，难道自己还要帮他们进一批航空器，然后把武器给拆了，送给他们当“灭火器？”但要是让他放弃也有点舍不得，蚊子再小，也是一块肉啊，贼不能走空。

    “军队不能卖，我就卖给当地居民！”

    列支敦士登1868年废除军队。根据宪法规定，紧急情况下，“每个有持械能力“的公民（60岁以下）都有义务保卫祖国。

    那就让这个国家每个适龄人都有持械能力！

    军火商的义务不就是这种吗？

    让炮弹与死亡照亮整个西方！

    想通这点，他心情稍微好很多，抬起头朝着艾迪德看去，他还是第一次见到这个传闻中的非洲最佳第五人，身高矮小，一身军装穿在身上，毫无英气可足，更像是猴子穿大衣，装人！

    但也许是在这位置上待久了，那眼神看起来，还是充满了威视。

    钱能让男人腰杆子挺足，权能让男人大声说话。

    “非洲猴子！”

    罗伯特站在唐刀身后，听到自家老板很轻声的说了局，他也抬起头看了眼艾迪德，微微点头，这形容还真是准确。

    猴子再如何学人，终究是猴子。

    …

    生日派对一直持续到晚上七时许。

    大部分宾客都走完了，几个看起来身份不低的走出门前还看了眼端坐的唐刀，互相对视了眼后，决定回去就让人好好查查这个尼古拉斯.唐是从哪里冒出来的。

    “尼古拉斯先生，艾迪德将军正在楼上等您。”欧马右手扶着小西装，走过来，语气温和，带着副黑色框眼镜，这位后来跟艾迪德一起被美军击毙的私人财产管家可是个瑞士留学归来的高材生，跟着一起死，可惜了。

    唐刀点了下头，起身，罗伯特几人刚要跟上，就被欧马给拦住了。

    “抱歉，将军只喊了尼古拉斯先生一个人，隔壁餐厅为各位准备好了从意大利空运来的鱼子酱，请各位稍等。”

    “你们在下面等着吧，在索马里恐怕没有比这里更安全的地方了。”唐刀沉吟了片刻后说，眼神却看着欧马，后者只是颔首，不开声，在前面带路。

    “几位请跟我来。”

    有佣人招待罗伯特等人朝着隔壁餐厅走，他们还抬头颇有些担忧的看了眼唐刀。

    艾迪德二楼装饰的更加金碧辉煌，宛如皇宫，墙壁上还学着欧洲古堡挂着几幅“名画”，只是大部分作者唐刀听都没听过，也许…是非洲本地画家呢？

    欧马带着他朝着走廊深处走，在最里面停下，敲了下门，里头传来艾迪德的声音，“请进。”

    他才敢推门进去，半低着头，“将军，尼古拉斯先生来了。”

    唐刀从后面就闪出来，“晚上好，艾迪德将军。”

    对方正在长桌后面，抬起头，脸上展着笑，从桌子后绕出来，伸出手，“很抱歉，晚上还要打扰你。”

    当屠夫学会念圣经的时候，说明他只是在想怎么用优雅掩盖自己的血腥。

    唐刀感觉到对方的客气，反而心里警惕，假笑着和他握在一起，“能见到将军，我才感觉是我的荣幸，我在美国也经常听到将军的大名，索马里的总统阁下。”

    不就是相互虚伪吗？

    谁不会？

    艾迪德听到总统阁下四个字像是一下子弄到了他的兴奋点，那张风吹干的老脸上笑开了花。

    “请坐。”

    唐刀颔首感谢一番，稍显正襟危坐。

    艾迪德瞥了眼欧马，很随意的问，“听说尼古拉斯是一名军火商人？”

    “不不不，将军我要反驳一下，那不叫军火，那叫hope，希望。”唐刀右手笔画了下，做出个手势，开始忽悠，“索马里人不应该只活在贫穷当中，他们需要用武器去寻找未来，而上帝指引我来这里，他说，他不愿意每个信他的人过的贫穷，他要让所有人都快乐，沐浴在他的圣光中。”

    指引？

    上帝？

    艾迪德跟军火商人打过交道，他们或者硬朗贪婪，或者平和绅士，也有人胆怯，但好像从来没有像这个亚裔一样那么能…吹？

    把上帝都给整出来了，艾迪德还能说什么？

    “我是来给索马里人送温暖的。”唐刀眼神很坚定。

    “我能看看这些武器，不，希望吗？”艾迪德右手揉着太阳穴，还是直接干脆问。

    “当然。”唐刀摊开手，“很欢迎，我对任何信徒都不会拒绝，您完全可以来看看货，苏联货，你想要什么我都可以搞来，没有也能订。”

    “AK47有吗？”

    唐刀一挺直身体，“当然有，要几顿？不是，要多少把？”

    差点把收价给说出来了，他手显了个手势，“八百美金一把，外送十发子弹，如果要一千把，我还能给你打个八折。”

    艾迪德捏了下拳头，看了眼欧马，后者朝着他轻轻摇头。

    “这些我倒是有些想法，不过价格上还能再便宜点？”

    这家伙真是抠门到家了。

    八百美金还不便宜吗？

    唐刀脸上闪过点阴黑，这又是个穷逼吗？

    “咳咳…”艾迪德捂着嘴，打了个哈哈，“我有一支卫队大约有两百人，我想要给他们配备苏联货。”

    “那这绝对不能省钱！”

    唐刀就像是抓到了什么，扯了下衣服，面色肃穆，“先生，我觉得这不行，您的卫队就是索马里最精锐的士兵，您觉得让他们用AK47这种武器可以显示您的高贵吗？这反而会让别人嘲笑你。”

    “我以前在斯坦福学过设计，我知道什么叫做男人的魅力，如果您相信我，我一定帮您的卫队设计最符合您气质的装备配置。”

    欧马歪了下头，斯坦福学设计？

    有这么专业吗？

    他怎么没听说过？

    但看了看唐刀那笃定的表情，还是把自己这疑惑给压下来了，主要怕自己说出来，被对方给嘲笑，殊不知，他没遇到骗子，只是遇到了大忽悠。

    ……