    第1537章 星神   

    当姜独走到四万步的时候。

    

    他明显的感觉到，灵天已经快要不行了。

    

    也就是说，神快要成功了。

    

    姜独有些好奇，自己才走到四万步灵天就不行了，而且还是在自己出手干预的情况下不行的。

    

    那么问题来了，神将灵天吞噬，接下来必然会大肆吞噬其他的能量，也就是山海世界毁灭的主要原因。

    

    那独孤是如何前行十二万八千步的？

    

    像这种情况，最多也就是五千步，神就会把灵天完全的吞噬。

    

    到时候他面对的就会是完全状态下的灵天。

    

    自己能打得过？

    

    应该打不过。

    

    看来接下来，自己还要继续暂缓神吞噬灵天的速度。

    

    姜独的脚步放慢下来，他开始疯狂使用镇魂。

    

    镇魂使用过后，就进入灵天之中，和那个神进行着对轰。

    

    任务快进被迫终止。

    

    姜独的脚步放缓了下来，可是却更加稳定的前行。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    转眼间，现实之中的时间，已经过去了三年。

    

    是的，三年！   

    而姜独，没日没夜，在灵天之中和这个神进行着纠缠，已经在其中过去了不知道多长的时间。

    

    因为在灵天之中，没有时间的限制。

    

    镇魂这个技能对于聚魂圣珠来说，熟练度直接拉满进阶。

    

    姜独已经走上了五万九千步。

    

    此时在山海世界之中，姜独的脸上，已经露出了一抹沧桑。

    

    时间太久了。

    

    年轻的姜独，已经熬成了一个老不死。

    

    灵天很显然已经明白，姜独只要承受更加强大的攻击，姜独就会变强，所以他们两人的战斗，几乎都是势均力敌。

    

    姜独在拖时间，神也在拖时间。

    

    两个心照不宣的存在，同时在拖着时间，也就导致这个时间被无限的拉长。

    

    只不过姜独明白，这个山海世界是虚无的，可是神却不知道。

    

    “老黑啊，你是不是今天要把灵天完全吞噬了？”

    姜独躺在能量之上，口中叼着一根枯草，开口问道。

    

    在姜独的不远处，一个仿佛影子一般的身影，同样躺着，几乎和姜独差不多的姿态。

    

    “不错，今日就会完全吞噬！”

    

    “你吞掉之后要去做什么？”

    姜独开口问道。

    

    这个神的名字，叫做黑天神，姜独估摸着，这不是这个神的真实称谓。

    

    不过无所谓，名字就是一个代号。

    

    就好像姜独现在称呼其为老黑，这大老黑也没有什么特殊的反应。

    

    “还能做什么，当然是赶紧杀你，说起来这么长时间，你让我何其难受，不杀你实在是说不过去。”

    老黑叹了一口气。

    

    这样的痛苦日子，终于要结束了。

    

    他都有种再世为神，重见天日的感觉。

    

    “笑死人了，你找得到我吗？”

    姜独顿时不客气的嘲讽了起来。

    

    老黑早就见识了太多次姜独的嘲讽，所以面对这样的嘲讽，竟然有种超然物外，波澜不惊的感觉。

    

    “你总归是在山海世界的！”

    老黑平静的说道。

    

    “行吧，说起来你也是有些不厚道，咱俩都交战这么多次了，我和我媳妇打架都远没有和你打架打的多，你连一点秘密都不给我，是不是有些不够义气？”

    姜独有些愤慨的说道。

    

    “秘密？

    我能有什么秘密？”

    老黑浑然一副死猪不怕开水烫的感觉。

    

    “好吧，都到了最后，那我也不装了，摊牌了。”

    

    “你是什么身份？”

    

    技能，破妄，发动！   

    破妄:冥王的面前，没有人能够说谎，你可以发动破妄，让面前的任何一个存在，说出来真话。

    

    这是姜独一直就想要使用的技能，不仅是让众生冥剑提升到了天器的地步，而且还让自己的修为，达到了顶点。

    

    在老黑最为关键的时候，直接开始询问最为核心的真实信息。

    

    “叮，技能破妄，发动成功！”

    

    系统给了姜独一个提示。

    

    老黑顿时身影开始朦胧梦幻了一般。

    

    破妄的技能是足以影响到黑天神的。

    

    “本座名为黑月魔神，为天地初开时，被盘古神驱逐出初始世界的魔神。”

    

    老黑给了姜独答复。

    

    姜独的眼睛瞬间明亮了回来。

    

    “你是什么实力？”

    

    “本座偷渡至初始世界，实力为五星灵巅峰，盘古陨落，开创初始世界，只能容下五星灵的生灵！”

    

    “我是问你最巅峰的实力是什么实力？”

    姜独问道。

    

    老黑身影轻轻的颤抖了一下。

    

    很明显，他在努力的抗拒破妄的力量。

    

    可是，破妄很强大，他很虚弱。

    

    老黑沉默挣扎了一会，终于缓缓的吐出了三个字。

    

    “二……二星神……”   

    姜独的双眼瞬间爆发出璀璨的光芒。

    

    二星神是什么鬼？

    星灵之后的境界吗？

    

    “你这种生灵，初始世界之外有多少？”

    姜独快速的问道。

    

    众生冥剑出现在他的手中，此时众生冥剑在用力。

    

    “很多！”

    

    姜独顿时眉头皱了一下。

    

    “好家伙，很多是什么鬼？

    盘古神一口气把所有的魔神都赶出去了？”

    姜独在心中疯狂吐槽。

    

    碰到万千魔神的时候，姜独就有种预感，他退休的时间要晚了，现在看来，果不其然。

    

    “你们被盘古神驱逐，为什么又重新返回这个世界？”

    姜独开口问道。

    

    老黑顿时扭曲着，众生冥剑也在剧烈的颤抖。

    

    “因为这个世界存在着盘古神的力量，所以我们过来想要获得盘古神的力量。”

    

    “你们怎么进来的？”

    姜独接着问。

    

    “不知道……不知道什么东西，把封闭的初始世界砸出来一个洞……”   

    终于，众生冥剑发出了一声大叫。

    

    剑身之上的黑色快速的暗淡，黑月魔神刹那间眼中爆发出恐怖的黑色光芒，他脸色大变。

    

    “你！”

    

    姜独深吸了一口气，直接怼道：“你什么你，打我啊！”

    

    黑月魔神顿时一声怒吼，灵天暴动，对着姜独就是疯狂的冲击了过去。

    

    姜独的脸上露出了一抹冷笑，打了这么长时间了，看你能把我怎么样。

    

    千篇一律，两人再次打的不可开交。

    

    姜独本体长出了一口气，当真是一个大秘密啊，可惜黑月魔神实在是太强了，以至于破妄技能无法持续太长的时间。

    

    神灵，魔神，他们过来的目的，就是为了盘古神的力量。

    

    二星神，这种力量级别，应该是和二星灵差不多，只不过比二星灵高出来好几个等级，五星灵的尽头，应该就是一星神。

    

    突然，姜独神色微微一动。

    

    最后一个问题，什么东西把密封的世界砸出来一个大洞。

    

    这些神魔就是从这个大洞之中偷渡过来的。

    

    而系统也是从天而降，将青天都给砸穿了，所以说这个大洞，不会是系统坠落的时候砸开的吧？

    

    “狗系统，是你吗？”

    姜独幽幽的问道。

    

    

