    【名称：过滤镜片】

    【品质：D】

    【作用：三百米范围内的视野不受包括光线，自然环境等因素的影响。】

    …………

    张恒和阿布现在的距离大概在两百七十米左右，刚好在【过滤镜片】的范围内，装备上这件D级道具后，以他为中心，附近三百米内那场暴雨就像在他的视界中凭空消失了一样，同时光线也得到了补偿。

    反观另一边的阿布，此刻的确在被雨势所困扰，他只能拼命竖起耳朵，凭借听觉来搜寻着目标。

    阿布的精神高度集中，右耳微动，下一刻从石头后突然滚出，俯身，架枪，向着一个方向扣下了扳机，随后不管结果如何，迅速向着下一个掩体躲去。

    这一整套连贯动作只用了不到两秒钟，足以让这世上任何一个同行汗颜。

    然而就在他爬起的刹那，腰部却是猛地一痛。

    阿布瞪大了眼睛，脸上的惊疑之色甚至盖过了疼痛感，随后他的膝盖一软，摔倒在了泥泞的土地上。

    大脑告诉阿布，他现在的处境很危险，应该尽快起身，转移到安全的地方，然而现实却无比残酷，他的全身已经没有了任何知觉，就连一根手指也动不了。

    没有人比身为狙击手的阿布更了解狙击枪的威力了。

    他曾经用狙击枪击中过两公里外一个目标的额头，结果后者的脑袋直接像西瓜一样爆开了。

    而现在他不用低头，也知道腰部的伤势有多糟糕。

    对面那一枪不但在他的身上轰出了一个拳头大小的血洞，而且还破坏了他的腰椎。

    换句话说，此刻的他已经上了死神的名单。

    张恒没有着急，先捡回了抛在一旁做诱饵的背包。

    明明几乎没有什么瞄准时间，然而阿布那一枪却还是准确的击中了草丛中的背包，里面的乐高积木爆了一地，这样的枪法或许只能用神乎其技来形容了。

    即便作为对手的张恒也不得不献上最大的敬意，因此等他收拾完背包，走到阿布的身前，为他送别最后一程。

    阿布的失血又快又凶，不过一会儿功夫整个人就陷入到了迷离状态，在弥留之际，他的眼神中依旧充满了不甘。

    然而在生命的最后时刻他什么也做不了，只能一遍遍的回忆之前那场对决，他确认自己已经做了所有能做的一切，而且没有犯下任何错误，但最终的结果却显得这么讽刺。

    此刻的他瘫倒在烂泥中，就像是一只败犬。

    虽然阿布没法开口，但是张恒知道后者想问什么，伸手从口袋里掏出【过滤镜片】，在他的眼前晃了晃。

    阿布本来已经灰白的双眼中突然爆出了一抹惊人神采，他似乎又重新找回了第一狙击手的自信，竟然奇迹般的又张开了嘴巴，用虚弱的声音道，“你……你赢了，我……没输？”

    “嗯。”张恒点了点头。

    得到这个答案后，阿布的满意表情永远定格在了他那张苍白的脸庞上。

    而张恒则收下了这场战斗的胜利，以及20点的游戏积分。

    …………

    这边的狙击手对决已经分出了胜负，而另一边发生在仓库附近的战斗也进入到了白热化的阶段。

    随着酒窖中的两人赶到，黒巢已经在火力上彻底占据了优势，同时那两架无人机也飞到了玻璃窗前，充当眼睛，于是仓库里的人也愈发狼狈，就连喘息一下的时间也没有，被打的完全抬不起头来。

    眼看外面的敌人就要冲进来了，耳环男只能冲着通讯器另一头大吼，“你他妈的搞完了吗，再不来就只能给我收尸了！”

    这一次对面终于不再是一片寂静。

    “已经就位。”张恒道。

    同时扣动扳机，只见跑在最前面的人身体忽然飞了起来，他原本已经举起了手中的步枪，和仓库里的耳环男几乎面对面，但是却再也没有机会射出一发子弹。

    而树林中的张恒这时已经完全进入到狙击手模式中去了。

    他几乎不需要任何调整，迅速调转枪头，找到了下一个目标。

    随着第二声枪响，后者的一截腿骨突然爆开，整个人疼的在地上打滚，场面变得有些少儿不宜。

    这一枪对张恒来说属于失误，【过滤镜片】的有效范围毕竟只有三百米，但是仓库已经明显超出了这个距离，因此他也没法做到指哪儿打哪儿。

    不过这样的精度其实已经足够了。

    张恒一共开了八枪，有两枪落空，剩下的六枪都击中了目标，包括咖啡男在内，全部都趴在了地上。

    耳环男还在抱怨以后再也不当诱饵时战斗已经完全结束了。

    他探头出去，除了还有一些微弱的呻吟声外世界已经重新安静了下来。

    张恒随后又将想要逃跑的两只无人机给击落，终于收起了狙击枪，起身向着坡下走去。

    “你收到系统通知了吗？”耳环男问道。

    “嗯？”

    “我的意思是这几个人里面有对面阵营的玩家吗？”耳环男也从仓库里走了出来，他依旧举着手中的手枪，用脚尖依次试探着那些尸体，给还剩一口气的家伙补刀。

    “没有。”张恒道，这也是他比较意外的地方，从武装力量上来讲黒巢无疑是占据着上方的，对面既然接受了战书，那么背后一定有玩家推动，理论上这一战应该也有玩家的身影。

    而对面阵营的玩家张恒已经见到过一个红衣女，实力很不错，不过经过停车场那一战后后者生死不知，至于剩下的玩家张恒就不是太清楚了，看咖啡男的样子很像是这伙人的指挥者，然而后者中枪倒下，张恒也没有接到任何系统提示。

    “难道对面阵营的玩家这么怂吗，想要单靠黒巢的力量干掉我们？”耳环男皱眉道。

    他已经差不多检查过地上的所有尸体，只剩最后位置的咖啡男了，后者在之前的战斗中表现的有些不堪，一直大喊着让手下冲锋，自己却在往后缩，尤其当张恒狙中最前面的人时，他甚至还开始转头逃跑，不过这举动也只是让他多活了半分钟。