    温栩栩就在一旁守着。

    两人的手，即便是他在睡着了，都没有松开过。

    神钰在旁边看到，想了想，还是问道：“栩栩，你这段时间是被关在哪里？”

    温栩栩：“在西乡的裴家老宅。”

    “裴家？”

    神钰顿时一声惊呼，“还真是如这家伙所料啊，真的在裴家！”

    啊？

    这下轮到温栩栩诧异了。

    她看着这个大哥，有点不解的问道：“你们知道我在裴家？那怎么不直接到西乡去呢？还要跑到这里博物馆来。”

    “不是，司爵说了，裴家是蓝远的老巢，不知道他在那里会布置多少陷阱，到博物馆的话，主动权在我们手里，更好办事。”

    “可是，那老东西最后来了一招将计就计。”

    “对！”

    说到这个，神钰也又满脸铁青了下去。

    因为，这一次的行动，死了不少无辜的人在里面，还有冷绪，现在都在昏迷不醒，也不知道有没有生命危险。

    “蓝远那个老东西，我们还是低估了他。”

    “是，所以你们觉得他接下来还会有什么动作？我在进去前，神元凌曾经跟我提过，他想让我以司徒静璇外孙女的身份进去白宫，然后再让司爵坐到最高领导人的位置上。”

    温栩栩忽然想起了这个。

    神钰一愣！

    “让他做最高领导？为什么？他既然都想篡位了，为什么还要让司爵成为最后的胜利者？”

    “对，是不是很不明白？”

    温栩栩看着这个同样也是露出了完全不能理解的神情的人，皱了皱眉。

    确实是匪夷所思。

    一个想要做皇帝的人，为什么最后会把自己辛辛苦苦筹谋来的皇位？拱手让给他的敌人？这是为什么？

    机舱里，一时都陷入了沉思。

    但很显然，这个问题，根本就是他们两人可以解开的。

    于是一直到飞机到了京城，温栩栩和神钰两人，都没有再讨论。

    “你们两人先回观海台吧，我把冷绪送到医院，还有，军部那边我要回去，交代一下在西乡的那件事。”

    神钰下了飞机，因为身上还有事，就没有直接回家了，而是让人先把温栩栩和霍司爵两人送回了观海台。

    温栩栩两人便回到了观海台。

    “小少爷，孙少奶奶，你们终于回来了！！”

    两人才一到门口，早就接到了电话的红姨等人立刻从里面奔出来了。

    看到了他们两人，一度激动的泪水涟涟。

    温栩栩顾不得跟她们打招呼，因为这会霍司爵还在昏睡，她需要先让人把他送回房间里让他先休息。

    可……

    “天哪，你们终于回来啦？怎么样怎么样？你没事吧？”

    猛然间这观海台里就又窜出了一个人来，看到了温栩栩两人后，他咋咋呼呼的立刻跑了过来。

    景钦？

    温栩栩看清楚了这个人，眉心一下就有点紧拧了。

    “景少爷，你怎么会在这里啊？”

    “啊？”

    景钦眨了眨眼睛：“神钰让我待在这的啊，他说走了后，这里没人照顾司……他老婆和孩子，就让我过来了。”

    他嬉皮笑脸的，完全就是一副被人托付，不得不待在这里的表情。

    温栩栩一听，顿时，刚从死亡边缘上走了一遭回来的她，脸色又不太好看了。

    这个神钰！

    他是傻子吗？居然还让这个人照顾他老婆孩子。

    他不知道他在惦记他们？

    温栩栩胸口有点痛。

    “孙少奶奶，你没事吧？”

    “……没事，就是有点累了，红姨，你先让让人把少爷送到房间里去吧，再打个电话，帮我叫陈教授来。”

    温栩栩吩咐了一句，暂时还是把心里那团火给压下去了。

    她确实是有点累了，那炸药包，虽然没有伤她，但最后被神元凌塞进棺材里的时候，巨大的爆炸，可没让她在那口棺材里吃苦。

    神元凌……

    温栩栩在进去的时候，脑子里，不禁又想起了这个人。

    当晚，正月初五就没有再团聚过的观海台，终于又大家都齐了，一时间，花园里，还有楼上楼下的灯光，都在亮着。

    陈景河已经过来了，他在给床上还在昏睡不醒的霍司爵检查了一下后，露出了诧异的神色。

    “我好像从来没有见过这种症状。”

    “什么？”

    温栩栩一听，顿时吓得脸色都白了。

    什么叫从来没见过？

    那他是……？

    “你别紧张，我只是说，他这个症状，竟好似跟神钰当初死而复活刚回来的一样，神钰告诉我，他是被蓝远新研发出来的核电波狙击弹伤的，才会那样，怎么这家伙这样了？”

    “啊？”

    这下，温栩栩是被问懵了。

    霍司爵在北汕被核电波工厂辐射过，他是没有跟她说过的，是而，她对这件事毫不知情。

    难道，是因为她身上那个炸药包吗？

    温栩栩揉了揉至今也是很闷，也有些疼痛的背心和胸口。

