
　　这时候，陈贵妃已经到了御书房门口，她见里面有人。

　　“言公公，谁在里面？”

　　言公公答：“是安阳郡主。”

　　听到这四个字，陈贵妃的脸色就不好了，立刻就笼上一层阴霾。

　　“那个祸害竟然提前回来了？”

　　一年前，楚予安打死三皇子的事，可是闹得沸沸扬扬。

　　三皇子的母妃许氏，跪在御书房门口，跪了整整三天三夜，还上了血书，都没能为儿子讨回一条公道。

　　而杀人凶手，仅仅只是被送往庙里待了一年。

　　美其名曰修身养性，实际上是躲避风头。

　　一年期未满，楚予安就大张旗鼓地回来了。

　　呵，这天底下竟有如此荒唐的事？

　　陈贵妃对此很是不满。

　　……

　　言公公知道陈贵妃在想什么，她与安阳郡主一直不对头。

　　他讪笑道：“皇上都忘了，贵妃娘娘就不要提那件事了。”

　　“呵。”陈贵妃看向门口，愤愤道：“皇上就惯着她吧，迟早要闯出大祸！”

　　言公公：“奴才还是劝娘娘一句，你不要和皇上议论关于安阳郡主的事，不然吃亏的还是你。”

　　陈贵妃咬了咬牙，心里更恨了。

　　这些年来，如果说她有什么最厌恶的人，那一定就是楚予安了。

　　因为陈贵妃知道，楚予安在皇帝心里的分量，比其他所有人加起来还要重。

　　她可以肆无忌惮地闯入御书房，但如果楚予安在，她就只能等着。

　　等了许久后，陈贵妃看见楚予安从门口出来。

　　那个女人，依然明媚艳丽，嚣张肆意，不把任何人放在眼里。

　　擦肩而过的时候，楚予安根本就没看陈贵妃一眼，她目空一切地走过去了。

　　最大的羞辱，就是无视。

　　……

　　陈贵妃尽量让自己不生气，心平气和地走进御书房。

　　坐在龙椅上的男人，脸上还带着笑容。

　　陈贵妃许久没见他这样笑过了，看起来是真的开心。

　　她唤了一声：“皇上。”

　　“爱妃，你来了。”皇帝对她招了招手，“你过来一下，帮朕选一选。”

　　陈贵妃走过去，她看到皇帝手里拿着的是建筑图纸。

　　“皇上，你这是要干什么？”

　　皇帝说：“朕想给安儿重修郡主府，你看看哪个设计好一些？”

　　“又重修？”陈贵妃脸色已经绷不住了，“安阳郡主府已经够豪华够气派了，还要怎么修？”

　　世人都说陈贵妃的万霞宫，劳民伤财至极。

　　可在她看来，远远不及安阳郡主府。

　　凭什么让她受着世人的怨恨？这不公平！

　　皇帝丝毫不在乎：“安儿这不是时隔一年回来了吗？原先的郡主府有些老旧了，朕怕她不习惯。”

　　陈贵妃扯了扯唇：“皇上，你不觉得自己对安阳郡主的宠爱有些过分了吗？”

　　皇帝：“过分？朕并不觉得。”

　　安儿可是他抱在怀里长大的，他想把这世上最好的东西，都给她。

　　陈贵妃不甘心，“皇上，楚予安打死过你的三皇子，如今还不到一年，她就大摇大摆地回来，你还要为她一次次重修安阳郡主府，这会让多少人寒心？尤其是身在冷宫的许妃！”

　　皇帝一直低着头，研究着手中的图纸。

　　他脸上的表情纹丝不变，一直维持着浅淡的笑意。

　　他自顾自地说：“还是这一张吧，安儿喜欢院落宽敞点的，可以种各式各样的花。”

　　陈贵妃将皇帝的图纸夺过来，揉成团扔在地上。

　　这些年来，她这个宠妃反正是无法无天，不该放肆的也放肆了。

　　“有个问题，臣妾想问你很久了。”

　　皇帝的身子往后靠去，他慵懒地看向陈贵妃，“什么问题？”

　　陈贵妃的眼神有几分阴狠晦涩。

　　“你的儿子死了，你不在乎，你只在乎楚予安在外面过得好不好。你的妃子病了，你不去看望，因为你不想听到她对楚予安的咒骂，反而将她以疯癫的名义迁往冷宫……”

　　说到这，陈贵妃停了下，一直在观察皇帝的脸色。

　　她勾起一抹讽刺的笑意，“皇上啊，你对安阳郡主，到底是亲情，还是想将她收入你的后宫？说到底，你们也只差了十三岁而已。”

　　“不过你们的十三岁，呵，她父亲可是你的堂兄，她还得叫你一声堂叔……”

　　这句话一出，皇帝的脸色霎时就变了，阴冷深沉。

　　他呵斥一声：“够了，你住嘴！”

　　陈贵妃已经忍了许多年了，她今天就是要把心里的疑惑，全部说出口。M.23sk.com

　　“皇上，安阳郡主一直把你当长辈看的，如果你对她真有男女之情，可不就是乱伦吗？”

　　她的话还没说完，皇帝已经一巴掌打在她脸上了。

　　陈贵妃偏着头，似乎有些不敢相信。

　　发髻上的金凤步摇已经摔在了地上，摔得四分五裂。

　　脸上的痛感在提醒她，这是真的。

　　皇帝站起来，他脸色铁青，手掌上青筋暴起。

　　他叫了她的全名，“陈沐瑶，朕可以宠你，也可以随时废了你！”

　　陈贵妃捂着脸，眼角泛泪。

　　这么多年了，他第一次打她。

　　她真是说中了他的心事了吗？

　　她冷冷一笑，眼神有些恶毒，“好啊，那你废吧。”

　　说完，陈贵妃就气冲冲地离开了御书房。

　　……

　　言公公看着这一派混乱，忙走了进来。

　　“皇上，这……”

　　皇帝弯下腰，将那被揉成团的图纸捡起来。

　　他把图纸展开，“你把它交给内务府，安阳郡主府的修缮，务必要尽善尽美。”

　　言公公：“是。”

　　皇帝重新靠在龙椅上，他闭上眼睛，问：“你说朕真的太宠安阳郡主了吗？”

　　言公公低着头，不敢乱说话。

　　这……明眼人都看得出来。

　　言公公记得，皇帝初登基的时候，就经常抱着尚在襁褓中的安阳郡主，上朝的时候也带着她。

　　甚至连传国玉玺，都可以给她当作玩具。

　　他那时还说过一句话：“这天下，都是她娘给朕的，莫说一个区区玉玺了，就算是把天下还给她，也没什么大不了的。”

　　随着时间一年年过去，皇帝对安阳郡主的溺爱，是一年比一年深。

　　无论她做什么，他都不会责怪她。

　　渐渐的，连言公公自己也看不清了。

　　皇帝到底是把安阳郡主当作女儿，还是……喜欢她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第64章 你们可不就是乱伦吗免费阅读。https://xs.23sk.com 