    陆林生在大部队启程后就一直跟着白绫,白绫发现这人一直盯着自己不放，好像还是非常饿的样子,忍不住问他：“你没吃饱？”

    陆林生：“不,我想一直……看着你……”

    白绫没觉出这句话有什么问题，是她腰间的老贝壳忽然传音大喊：“小主人，这登徒子太可恶了，竟然敢打小主人的主意,小主人锤他！锤他！”

    白绫这才[txt小说 www.txtyuan.com]反应过来,心道我个乖乖,老子这是遇上桃花咯？虽然对方是个乞丐,但这真的是她遇到的第一个直接上来表达好感的男子。

    说起来,白绫自己也百思不得其解，她上辈子都有人追,可这辈子长成这么好看的样子，反而没人追求,这岂不是很奇怪？看着眼前面目模糊的乞丐,她心情复杂,思考了一下才说：“是这个样子的，我其实要求也不高，你是人也没得关系，但是嘞，我比较喜欢那种干净点儿，乖一点儿的男娃……你晓得吧？”

    老贝壳快疯了，“小主人哪！他癞蛤.蟆想吃龙肉,你还和他说这些干什么，你的锤子呢，给他一下让他清醒清醒！”

    白绫不理这顽固的贝壳老头子，只要没惹她生气，她一般还是很好说话的。

    陆林生一双黑黝黝的眼睛盯着白绫。他虽然自称‘陆林生’，但实际上他从陆林生那儿继承来的只有深重的执念，还有渴慕、怨恨等感情，关于其他的记忆都格外混乱，特别是最初几次被吃的痛苦经历，在他的记忆中，最清晰的画面几乎都和白绫有关——第一次在山中见到她、她送给他金色的珍珠、她化作白龙在湖泊中戏水……所有的画面都温暖干净，让他每次想起都觉得自己身体里永不餍足的贪欲有了片刻满足。

    与之相对的则是那些漫长的，吞噬与被吞噬的过程，他拥有清晰完整的神智已经是在妖魔涧内，不知吞噬了多少妖魔后，才有了这样一个类似人的样子。而现在，他正在尝试成为一个‘人’，拥有人类的身体，学着人那样说话，学着用‘笑’来表达感情。

    他无疑是非常聪明的，只是意识不到作为人需要注意一些什么问题，如今听白绫这样说起，他就慢慢点了点头，“好，我会……干净……”就这么一段时间过去，他的笑已经比最开始流畅自然多了。

    两人站在那单独说了好一会儿话，被派去应付东原的五师兄和东原两个人都待不住，五师兄生怕小师妹天真不谙世事被人骗，撂下东原走过去，东原赶紧也跟着过去。

    “仙友，可是发生了什么事？”东原抢先问道，又看了一眼陆林生的模样，眼中藏了点鄙薄之色，“我刚才看到他向你讨了什么东西，凡人大多不懂规矩，有不少人还十分贪心，你一时心软给了他们帮助，他们就会理所当然要求更多，有这种人来纠缠，你也不需要……”

    白绫听他越说越奇怪，直接打断他：“停停停，不晓得就莫乱讲。”这幽浮山风气真的不好，从上到下都一个样，因为自诩仙神所以高高在上的样子她最不喜欢。就像归一仙宗里也有不少弟子觉得自己是修仙者所以看不起凡人一样，她也不喜欢。

    见白绫不悦，东原也很是尴尬，不能对着师兄妹两人发脾气，只得肃然对陆林生道：“还不快下去！日后记住不得再来纠缠！”

    这时人群中走出来一个中年妇人，看衣着打扮家境还不错，收拾的齐整干净。她看上去是个爽利的性子，只是对着几个‘仙人’难免胆怯，走过来盯着陆林生细细打量了两眼后，陪着笑对东原说：“仙人息怒，这人我认识的，原是我的邻居，从前我们城内有名的路秀才，打小在寺里苦读，后来因着没能考上举人，家中老父又发生意外死亡，人就变得有些疯癫，我们都以为他乱跑出去死在哪里了，没想到还能在这遇上。”

    “他也是个可怜人，有什么冒犯的地方，小妇人在这给几位仙人赔个不是，我这就把他带走。”

    陆林生被那妇人拉着走了，也没挣扎，只是看着白绫，一直被拉进人群里，还在看着他。

    目送他离去，白绫和五师兄走到一边，撞了撞他的胳膊随口感叹：“果然，啥子桃花运都是假嘞，不可能有嘞。”

    五师兄哄她：“……小师妹，你还小，咱们不想这个，啊。”

    老贝壳传音：“小主人！你还是头幼龙啊！你的龙角都还没换完！而且就算你要找伴侣，也不能这么随便！能配得上小主人的，必定要是个有出身有名声有相貌有能力的出众妖族！可不是什么阿猫阿狗都能肖想的！”

    白绫掏了掏耳朵，刮刮贝壳表面，低声抱怨：“啷个有那么多要求嘛，我看得顺眼就好咯。”

    陆林生被妇人拉到人群偏僻处，那里还有几个人，都是妇人的亲人，也是从前认识路秀才的，七嘴八舌地问了起来，“路秀才，你这些时候去哪里了？”“路秀才，你刚才在那里仙人给了你什么？”“路秀才……”

    妇人朝他们摆手，“好了，一边去，让路秀才歇歇。”

    陆林生看了看这些人，脸上没有半点表情，妇人被他看了两眼，只觉得莫名的害怕，小心的说：“你是路秀才吧？我刚才就看着像你，你还记得婶子吗？”

    陆林生突然走到几人中一个衣着最干净的男人身前，朝他抬起手。可是抬起一半，他顿了顿又放下了，朝那个满面奇怪茫然的妇人说：“我要打理……干净。”

    ……

    过了半天，等到晚间，白绫再次见到了陆林生。

    “你是上午那个陆林生？”白绫惊讶的瞧着面前的男子。

    他穿着套干净的衣服，头发脸庞都打理过了，露出的真容意外的年轻秀气，是个气质弱不禁风的书生模样，又文弱又无害。因为太过削瘦，还有点可怜兮兮的，一个大男人腰瘦的都能和她比了。

    “我是陆林生。”

    只半天不见，他说话顺畅了很多，白绫有点弄不清他到底是不是疯傻，略有点迟疑的看他。她不说话，陆林生也不主动说话，只那样专注的注视她，看得白绫感觉自己浑身不对劲。

    白绫：“……”大兄弟是不是太热情，因为我给了他一个桃就对我一见钟情？这眼神直勾勾的好像要吃人一样，吓死人咯。

    她腰间的老贝壳突然间传音，语气很紧张，他说：“小主人，这人不对劲，他很危险，你离他远一点！他好像，好像不是人类！”

    老贝壳毕竟活了多年，又有着一种天生的感知神通，陆林生直勾勾看白绫的时候，他有一瞬间发觉了违和感。白绫听了这话，迅速警惕起来，考虑着是不是立刻亮武器。

    陆林生上前一步，靠她更近了些。白绫刚想让他站住，陆林生就伸出手，他的手在瞬间，像流泻的黑色丝线一样垂落，露出里面一颗浑圆的红色珠子。

    “我要把这个送给你。”说话的人很真诚的笑着，就是突然散开的手太可怕了。

    白绫还没能做出反应，营地里休息的人群中，陡然传出了一声尖叫，人群轰然散开，有人撕心裂肺地痛哭哀嚎，有人惊恐万分地求救。

    “有妖怪！啊！妖怪吃人了！”

    “救命！仙人救命！”

    白绫立刻跑了过去，见到人群中间一片混乱，有不知何时潜入的几只妖物正在撕扯着血淋淋的人，东原和五师兄已经迎了上去，和那几只妖物缠斗在一起。东原显然更厉害，一人对付了好几只妖物，五师兄则在两只妖物之间左支右绌，还有好几只妖物正在人群中物色食物。

    白绫提着锤子毫不犹豫就上了，说不怕那是假的，毕竟她还没真的杀过妖，但她明白迟早会有这一遭，师傅让她出门未尝没有锻炼她的意思。她举着锤子锤下去的时候，整个地面都震动了，她怕一下子捶不死，又接着补了一锤，等把锤子抬起来一看，那个怪模怪样的妖物半个身体都被她锤成了糊糊。

    白绫：“呕——”死得好恶心哟！

    五师兄担心的朝她这边大喊：“小师妹！你没事吧！”

    白绫：“呕——我没得事，你等我一哈子，我吐完就去弄死剩下嘞！呕——”

    一只妖物趁她不备扑了上来，白绫一锤子甩了过去，连妖带锤一起飞出去撞到了地上。那咚的一声响，又把众人的尖叫吓得一顿。

    白绫手上就剩一个锤，她一边擦嘴一边去捡锤子，还没碰到那锤子，地底下忽然钻出了十几个狰狞的大脸妖物，朝着她一齐扑了过来。白绫看清楚这些妖物的同时，心里暗道一声要糟，此时身后忽然一阵黑影掠过，丝丝缕缕的黑色丝线铺天盖涌了过来，将那十几个妖物全部裹进了黑丝里。十几个黑茧存在不过几息就消失了，那些黑丝又以极快的速度汇聚成一个人形，变回了陆林生的模样。

    他神情自然的对白绫露出无害的笑容，喉咙一动，好像刚把什么东西吞咽了下去。

    白绫还举着锤子没放下，身边已经空荡荡的不剩一只妖物。另一边解决了剩余偷袭妖怪的东原和五师兄已经赶了过来，他们也看见了方才的一幕，东原手中剑没收，直刺陆林生。

    这一剑刺了个空，陆林生出现在另一侧，原本离得近的人迅速连滚带爬尖叫着退开了。

    “妖物！你变成人形混迹在这里有什么阴谋！”东原喝道。

    陆林生对着他表情冷漠，没有说话，看他的目光和看一块行走的血食没有任何区别。

    “受死！”东原剑光暴涨，刺向陆林生。陆林生浑身黑丝吞吐，眼看就要散开，白绫终于反应过来，上前一把抓着他推到一边，自己拿着锤一挥，把东原整个打了出去。

    东原不敢置信，“你在做什么？！你没见到他是妖吗，为什么要护着他！”

    白绫锤子往地上一杵，“我才问你他娘要干什么！你眼瞎咯？没看见他刚才帮我解决了那么多妖？上来就要杀。”

    东原：“这样会吞噬同类的邪恶妖物，不可能是什么好东西，方才肯定也是别有用心。非我族类，其心必异！自然要杀，你快让开！”

    白绫提着锤子怒道：“我让你个锤子，老子也不是人诶，你有本事就过来打，看老子不锤的你脑壳开花！”

