    赤马红羊和无恨神尼迅速冲进侧殿、去捉赫天大帝的爱妃青氏。

    我抬手叫阻：“不用去了！我平生最恨别人拿小宁和霜儿要挟我，所以我决不会一边恨人手段卑鄙，一边用同样卑鄙的手段要挟别人！”

    赤马红羊他们愕然一怔，顿步停下。

    天矶却心急火燎地催促道：“事到如今岂能心存妇人之仁？除了青氏，赫天大帝再无命门软肋！你们快去捉住她啊！”

    无恨神尼扭头看向我，征求我的意见。

    我果断摇头：“那不叫妇人之仁，那是不择手段！”

    “记得水浒传中，为逼朱仝入伙，李逵残杀知府年仅四岁的儿子。无论他们的目标多伟大多高尚，我都不认同他们的手段！”

    陈小宁和聂凌霜赞同我的看法，劝说无恨神尼不必去捉青氏。

    天矶冲我长叹一声：“老夫很敬佩你的正直仁慈、不肯祸及无辜，但放过青氏就再也没法逼迫赫天大帝释放菩提祖师他们。”

    “而等鸿明元君到时，若无菩提祖师他们联袂相助，你必败无疑啊！”

    我安慰道：“别悲观！我不祸及无辜却也决不放过元凶！就算我灭不了赫天大帝，我也定会叫他生不如死！”

    这时，青氏从侧殿慢慢走了出来。

    赫天大帝瞬间瞪大眼睛，绝望地催促道：“青妃快走！他是故意诱你出来的，你快走啊！”

    青氏摇摇头，神色凄然而坚定地说：“陛下对臣妾恩深义重，臣妾岂能在陛下被困时独善其身。既然他能用大禁术定住陛下，肯定会有羞辱折磨陛下的手段。”

    说完，青氏冲我深鞠一躬：“杨先生一身正气、不肯祸及无辜，令青氏肃然起敬。其实将太元圣母囚进泥丸宫的并非陛下而是鸿明元君，且陛下虽有执掌三界之心却并不像鸿明元君那

    样试图灭掉众生、一切重来。”

    “陛下刚才所讲的毒元虚子亦是属实，陛下确实想通过灭掉或压制毒元虚子从而实现息戈止争、海晏河清的宏图大志！”

    “敢问杨先生，若陛下收掉泥丸宫、放出太元圣母他们，杨先生可愿饶恕陛下吗？”

    我郑重承诺：“可以！我们这次前来，就是为解救太元圣母他们。若蒙释放且你所言不虚，我对赫天大帝之前的所作所为可以既往不咎。”

    青氏盯着我的眼睛瞧了瞧，再次深鞠一躬：“多谢杨先生宽宥！”

    起身后，青氏看向赫天大帝：“陛下与鸿明元君虽有合作却同船不同渡，现在鸿明元君归来在即，到时她必恼恨陛下另起炉灶。事到绝境需回头，还请陛下三思啊！”

    赫天大帝咂咂舌，一脸为难。

    青氏突然跪了下去：“臣妾不求尊荣富贵，但求能与陛下长相厮守。陛下若有不测，臣妾必还法天地、自尽归灭！”

    赫天大帝极为动容，忙叫青氏起来。

    青氏亦泪流满面，再次请求赫天大帝悬崖勒马、释放太元圣母。

    赫天大帝闭目默然片刻，直直地看着我：“我若释放太元圣母他们，你可言而有信、既往不咎？”

    我点头回答：“一言既出，驷马难追！”

    赫天大帝长叹一声，这才冲青氏说：“青妃快快起来，我答应你就是了！”

    青氏喜极而泣。

    见状，天矶一脸佩服地冲我拱拱手：“异曲同工，此法甚妙！”

    陈小宁立即驳斥道：“你错了！这不是异曲同工，这是仁德与人品的力量！若换作是你，赫天大帝能相信你吗？”

    天矶讪笑着无言以对。

    我收掉大禁术，让赫天大帝恢复自由后，天矶可怜兮兮地看向我，求我施压赫天大帝，让赫天大帝使出复阳之术、令他恢复原身。

    我稍一琢磨，问赫天大帝是否真有复阳之术。

    赫天大帝告诉我，波旬之牙非同俗物，既然天矶被波旬之牙彻底阉割，要想恢复正常男身只有一个办法--重新投胎。

    这，就是他所说的复阳之术！

    我冲天矶摊摊手：“听到了吧，这就不能怪我了。”

    天矶勃然大怒，咬牙切齿地骂道：“赫天老儿你居然胆敢骗我！走着瞧，老夫饶不了你！”

    赫天大帝没理他，转而冲我开口：“既然你不肯祸及青妃，我亦言而有信！走吧，我这就去释放太元圣母他们。”

    说完，赫天大帝带领我们走出宫殿，来到断神山前。

    “泥丸宫大则纳须弥，小则如芥子。此断神山就是泥丸宫所化！”

    闻言，我恍然大悟：怪不得聂凌霜说她曾随太元圣母来过大罗天玉京山，却没听说过断神山呢！

    这时，赫天大帝嘴唇微动、右手一伸，眼前的断神山腾空而起、迅速缩小，化为一颗颅骨模样、核桃大小的东西飞入他的手掌。

    与此同时，眼前豁然开朗，除太元圣母和菩提祖师外，还有至少二十多位高灵大神。

    青氏慌忙跪地，祈请太元圣母不要降罪于赫天大帝，并解释着种种原委。

    菩提祖师快步朝我走来：“多谢贤弟施以援手、救我等脱困！”

    太元圣母和女娲她们也纷纷向我表示感谢，把赫天大帝和青氏晾在一边，也未答应青氏的求饶。

    赫天大帝有些尴尬，在青妃的频频暗示下，赫天大帝只好躬身认错、请求原谅，并表示愿意献出泥丸宫以便对付鸿明元君。

    我们寒暄过后，作为万神之母，太元圣母终于冲赫天大帝说：“你虽野心膨胀、妄图执掌三界却也与鸿明不同，至少你有济世安民之心，也确实想使三界十方海晏河清。”

    赫天大帝如释重负、躬身道谢。

    太元圣母话锋一转：“但你助纣为虐、襄助鸿明，罪责不可轻免。至于如何处罚，当由杨景先定夺。”

    赫天大帝忙扭头看向我，神色忐忑不安。

    青氏更是转而跪在我面前，求我赦免赫天大帝。

    我稍一思忖，答应给他一个将功赎罪的机会。

    赫天大帝夫妇齐声致谢。

    刚刚掏出泥丸宫准备教我如何使用，赫天大帝突然惊叫道：“不好！鸿明元君到了！”

    话音刚落，就见一缕红光直冲大罗天，红光中传来一道冷酷的声音：“我既归来，尔等当灭！”

