
有人信神拜佛，也有人不信，特别是那些跟云华春不对付的大人。

摸清楚这股歪风邪气的来源后，立马写了奏折上奏，细数了云华春的罪状。

说他在京城引导不正当的风气，把本是无用的西瓜皮炒出了天价，让百姓吃亏上当。

而他自己种了这么多亩西瓜，是何居心？

这奏折递到了长孙翰跟前，长孙翰看了几眼。

招来白龙使问了问，弄明白后把身边负责内务的太监喊来。

“今年宫里的西瓜可有云侯爷献上来的？”

小太监不明所以摇摇头，“禀陛下，宫中的西瓜皆产自皇庄。”

所以，就是没给了。

长孙翰倒是不会为了这事特意把云华春喊进宫，不过，次日早朝散了以后，把云华春留了下来。

“你可知朕把你喊过来，是为何事？”长孙翰开口道，站在大殿中打量着这位臣子。

云华春一如既往恭敬俯首行礼：“臣不知。”

“这几日有不少人给朕递折子参奏你。”

云华春不禁在心里好奇，这又是哪几位事儿妈？

一天到晚不关心百姓生计，尽关心他。

“你自己看看吧。”长孙翰说道。

一旁的小太监立马把分拣出来装在盘上的奏折递给云华春。

云华春看了一眼，恍然大悟。

“陛下，臣知错了。”云华春非常诚恳认错道。

对于云华春这么快速度的认错，长孙翰倒是有些吃惊，往日云华春多会义正词严辩驳一番。

“那你跟朕说说，你做错了什么？”

“臣不该把收西瓜皮这事藏着掖着，让其他大人们瞎猜。”云华春言辞陈恳说道。

不过是看到他家收西瓜皮，以为是什么好东西罢了。

“臣要是早跟这些大人说清楚，西瓜皮是用来制药，许是不会闹这么大的动静。”

虽然他有一点的责任，但这些人的责任更大。

“臣竟不知，这几位大人竟如此关心臣，实在是让臣汗颜。”

他自己在家倒腾西瓜皮关他们什么事？让他们这么在意。

云华春一番自省（阴阳怪气），听得长孙翰不以为意。

长孙翰也明白这是云华春的无妄之灾。

“爱卿家的西瓜长势不错……”长孙翰意有所指道。

云华春跟这位陛下相处久了，立马懂他话里的意思。

“陛下，其实这头一茬的瓜不甜，还要等十来日，第二茬的瓜长出来，才算真正的甜。”

“臣听种瓜的老农说，等到天最热的时候西瓜才最甜，臣便一直等着，等着给陛下献上最甜的西瓜。”云华春恭敬道。

帝王什么样的甜瓜不能吃到呢？此刻瓜甜不甜不重要，重要的是话甜。

听到这话，长孙翰满意点点头。

可身为九五之尊，哪能为了甜瓜就把下属喊过来教训一顿。

虽然也有因为西瓜的成分，但更多的是想敲打云华春，让他看清眼前的情形。

“爱卿觉得这折子该如何处理？”长孙翰问道。

“陛下，此事既然因臣而起，不如交给臣来处理吧。”云华春上前恭敬道。

至此，君臣尽欢。

长孙翰无疑是极为喜欢云华春的，云华春能干，听话，不慕名利，爱惜百姓，拥有贤臣的所有美好品行。

但私底下又是一个极为平庸的人。脱下这身朝服以后，读书做饭，种地摘瓜，比一般的老农还要辛勤。

在偌大的朝廷里，带着一股新清脱俗的味道，这味道的前提自然是云华春本人有本事。

云华春回去以后找到万红梅把这事一说，当即准备开始卖药。

女子医馆掏出早就准备好的招牌，上面写了西瓜霜三个大字。

大晋从未有过西瓜制药的先例，穷苦百姓更是连西瓜都很少接触。

这招牌不同于以往挂在店铺门面上的匾额，反而是在医馆门口竖了一块大牌子。

不仅写了出售西瓜霜，还写了西瓜霜怎么制作。

把新鲜的西瓜皮用秘方炮制，放到阴凉处晾晒十天，便得这霜块，专用于治疗咽喉肿痛。

其次，招牌上还写了这西瓜与众不同之处。

特意挑的沙地，还挑的靠山的地方，白天和晚上的温差大，种出来的西瓜才甜，甚至还讲了授粉和施肥的讲究。

经过几个月的精心培育和炮制才得这西瓜霜，用来医治咽喉肿痛。

这药制得如此不容易，好用吗？

咽喉肿痛在现代是个非常常见的毛病，古代也不例外。

当即有人买了这药回去试试。

遵循着万红梅给的医嘱，要么敷着外用，要么热水冲泡当汤药服用。

大晋的大夫给病人看病，大多是开的煎服汤药，喝到嘴里的满嘴的苦涩。

且见效慢，通常要等上数日。

西瓜霜问世以后，不少人家发现这药的疗效极好，不仅没汤药苦，还见效极快。

这年头还没有营养均衡的说法，大户人家吃饭精细，多以肉为贵，菜也有，但占比少，水果更少。

咽喉肿痛是大人小孩常见的毛病，虽算不上什么大病，但痛起来叫人吃不下饭，睡不好觉，也很难受。

高门世家在见识到了西瓜霜的妙用后，纷纷开始购买此药。他们不缺钱，反正药有用，过来买点儿屯着就是了。

西瓜只这一季，卖完了就没了。尤其是到了秋冬季节，咽喉毛病更多。

自打云候夫人囤西瓜皮做药的消息传出来以后，这西瓜皮的价格就直线往下跌。

然西瓜霜的疗效被证实后，瓜皮价格又蹭蹭蹭上来。

上来也没用，旁人不知道如何用瓜皮炮制西瓜霜。

而云侯府也没对外收购西瓜皮，纵然人家买回去了，也没啥用。

不少医馆买了，回去研究制药。

几番起起落落，京城的西瓜皮价格终于跌了回去，没人买这玩意。

碗装西瓜是彻底流行了起来。

碗装西瓜虽是起源云侯府，但两者差距极大。

不同于云家的豪放挖法。

许多勤快的小贩会把西瓜切成小块，挑去里头的西瓜籽卖给过往的路人，比单买一整个西瓜便宜，妇人小孩子吃了不会呛到。

来买的人多了，生意做得红火热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70710352"  chaptername="第343章：起起伏伏的瓜皮">加入书签</a>
</div>
