    闪耀世界即将在第四期探索开放的消息犹如飓风般席卷世界。

    全宇宙盼着这一天太久，每一片星域都热闹了起来，各地区的文明与民间组织都在招兵买马，大肆招募人手。

    除了势力以外，无数星际公民也行动起来，迫不及待想要游历新星域，并且许多人想要去碰运气，寻找发财的机遇，抑或是择地定居。

    无数部队、资源被调动，而现在帝国只是确认了时期，在闪耀世界真正开放以前，这么多人马与资源都将在破碎星环等待，显而易见，破碎星环将在短期内迅速饱和，热闹起来。

    就像是分流一样，一个新星域的产生，将分摊整个已探索宇宙的人口与资源，连各个星域原本的格局，也会产生波动。

    一场浩浩荡荡的移民潮逐渐成型，从四面八方涌向闪耀世界，犹如一场新的淘金热，时代的浪潮裹挟着一个又一个生灵滚滚向前。

    ……

    红褐色的矿石行星地表遍布着挖掘井，运输车穿行于采集工厂之间，穿戴着监狱特制矿工装甲的犯人在矿脉里挖掘着矿石，一束束工业废气从各个提炼厂升腾而起，犹如指向天空的手指。

    一座深沉森然的环形监狱坐落在一片环形山中，天上深邃的星河将清冷的辉光镀在监狱铁灰色的外壁。

    “恭喜，你出狱了。”

    踏出自由与监禁的分界线，就连充满了工业废气的空气仿佛也变得清新香甜，看见素来严厉的守门狱卒对自己露出微笑，埃文斯只觉得恍如隔世。

    沉重、闷热、满是汗臭味的监狱矿工装甲终于离自己远去，身上只穿着简单的便服，手里只有轻盈的行李箱，他不记得多久没有这么轻松过了。

    不远处停着一辆悬浮载具，这是监狱的班车，负责接送犯人前往外层空间的空港，此时，一名穿着军装的男人站在车旁，面带喜悦，朝着这里挥手。

    虽然多年没见，但埃文斯还是一眼就认出来了，正在等他的军装男子是自己的发小。

    他忍不住笑了起来，快步上前，重重抱了一下对方，厚实的胸肌碰撞，发出沉闷的声响。

    “我来接你了，这些年你在监狱里过得还好吗？”

    “工作、吃饭、睡觉，每天都一个样。”

    时隔多年重逢，两人都心情激动，几乎有说不完的话。

    埃文斯抓住发小的手臂，上下打量，感慨道：“时间过得真快啊，在我坐牢之前，你还是一个冒着鼻涕泡跟在我后面到处跑的瘦弱小屁孩，没想到现在都当上军人了。”

    “你变化也很大呀，我们别站着了，上车吧。”

    两人乘坐班车来到空港，又乘坐定向航班，花了几十分钟来到相隔不远的殖民星，走了一路，也兴高采烈聊了一路。

    这个监狱所在的矿石星球是围绕殖民星而建立的产业，汇聚了各种各样的犯人，都在矿石星球上充当矿工苦力。

    回到繁华的城市，发小早已在一间著名饭店订好了房间，做东请客，为埃文斯接风洗尘。

    坐了许多年的牢，埃文斯已经太久没吃过营养膏以外的东西，一顿狼吞虎咽风卷残云，一个人扫掉了百分之八十的饭菜，一直到吃撑了为止。

    捧着鼓鼓的肚子，埃文斯满足地舒了一口气。

    这时，发小拿出一个箱子，放在桌上打开，里面装着星际通讯器、翻译器等等必备的物品，还有一身折叠起来的简易轻便机甲。

    “这些东西我都帮你准备好了，我还帮你开了一个账户，里面存了15000伊纳尔。”

    “其他东西我收下了，这些伊纳尔你拿回去吧，我不需要，在监狱里干活也有微薄的薪水，我也攒了点钱。”埃文斯摆摆手。

    “这怎么行，你以前救了我一命，要不是你，我怎么可能有现在的生活，请你务必收下我的报答。”发小大声道。

    他一直很感激埃文斯，当年，埃文斯为了保护他，杀掉了一个为非作歹的超能者，因此入狱。

    超越凡人的能力，会放大一些人的黑暗面，有人享受着超能者的特权与便利，却反过头从普通人身上寻求优越感，以虐待、侮辱、嘲讽普通人为乐趣，仗着能力作恶。

    两人曾经遇到了这样的超能者，生命遭到威胁，埃文斯只是一个凡人，却想办法弄死了那名E级阶位的恶徒。

    发小如今已经当上了士官，也检测出了超能基因，觉醒成超能者，可是，埃文斯早就检测出没有超能基因，一辈子都将是凡人，他一直为埃文斯感到遗憾。

    以埃文斯的能力，如果也有超能者的天赋，未来一定比我强得多。

    唉，可惜这就是命运。

    “哈哈，心意我领了，我不要你的钱，是兄弟就别想着用物质来报答我。”埃文斯笑容豪爽，态度坚决。

    “如果你愿意的话，可以到我家里去住。”发小不死心。

    “你已经结婚了，我就不去打扰了。”

    “如果你想当兵，我可以想办法找人销掉你的案底。”

    “不用，我一个普通人，当兵也是炮灰。”埃文斯心知自己永远也无法成为超能者，但他也不怎么在乎。

    他没有感叹命运不公的坏毛病，在他看来，有感慨的时间，还不如多做点事。

    “那你以后有什么打算？”发小无奈。

    “唔，先找个工作吧，其他的以后再说。”

    埃文斯拿起通讯器，打开网络频道，浏览最近的招聘信息，看了一眼，顿时吃了一惊。

    只见招聘信息密密麻麻，无论什么势力发布的招聘内容，其中的第一项核心要求全部一模一样。

    工作地点：闪耀世界！

    只要满足这项要求，只要不是通缉犯，那无论你是做什么的，咱们都要！

    发小凑过来看了一眼，摇头道：“前段时间赤色帝国终于确认了闪耀世界对外开放的时间，各个地区的势力都在大肆招募愿意去闪耀世界的人手，全宇宙都热闹了。”

    埃文斯抿了抿嘴，在他的印象中，闪耀世界的概念还停留在赤潮时期，坐牢这段时间与世隔绝，外面的世界已经大变样了。

    低头看了看满屏的招募信息，埃文斯缓缓点了点头。

    “闪耀世界……那就去看看吧。”

    ……

    “终于快开放了。”

    星瞳神族，西斯科站在窗前，七只眼睛望着窗外的城市夜景，心潮澎湃。

    灯塔星事件后，他就一直低调了下来，默默休养生息。

    经过十多年的淡化，当初被韩萧逼迫宣布转交进化方块所有权的负面影响已经基本清除，他依旧是大部分人眼中的伟人领袖。

    明明隔得很近，但由于自己是虚灵的人，只能眼睁睁看着黑星、霸者在闪耀世界中占据先机，西斯科心里又是羡慕又是急躁，他等待对外开放这一天已经很久了，也想分一杯羹。

    在他看来，闪耀世界同样是星瞳神族的机遇，在破碎星环这个鬼地方处处受到掣肘，这种情况会随着黑星、霸者的扩张而越发严重，他不得不为星瞳神族开辟一个新的后路。

    这样一来，虚灵教派就有借口介入，大力扶持自己，在闪耀世界谋取更多利益，星瞳神族也能获益良多。

    一想到过去的事，西斯科脑海里就不由自主浮现出韩萧的身影。

    “黑星……他同样沉寂了十几年，看来达到巅峰超A级的层次之后，他也止步不前了……”

    ——

    Ps：今天整理一下后续大纲，写的少了点

    （顺便推书，侦破谍战《老胡同》，作者是老牌大神隐为者，三十万字已上架，带你走入即将迎来烽烟四起的1936年）

