    马里昂的这番话，让佟娜娜震惊到不行。

    她刚刚只是觉得这块儿手表价格贵重，但是能跟起媲美的手表应该还是有不少对

    但是世界最好的表？

    佟娜娜人傻了。

    但是以马里昂在手表界的地位，这话肯定不假。

    难不成王磊这小子真的是个巨富？

    当初他之所以拒绝被我包养是因为他实在是不差钱？

    而来公司当职员，捡破烂都只是兴趣爱好，体验普通人的生活？

    佟娜娜一想到这，顿时感觉后背一凉，头皮发麻！

    一旁的小白脸此刻也是慌了神。

    他突然觉得自己惹了一个不能惹的人。

    王磊见马里昂已经鉴定并介绍的差不多了，便走过去淡淡地说道。

    “这块表我拿走了。”

    说着，王磊便拿起放在台子上的双飞陶比伦旋转腕表，然后自然地戴在自己的手腕上。

    马里昂一看，顿时眼里里露出了十分舍不得的情绪。

    “王先生，您现在有事吗？”

    马里昂诚恳地问道。

    “嗯，我要到街上买几套衣服。”

    王磊点头道。

    “那行，我陪您一起去，请多让我看看这块儿手表。”

    马里昂一脸激动地说道。

    “不了……我一个人就行。”

    “王先生，求你了，让我多看看你的手表吧。”

    马里昂瞬间苦着脸，对王磊乞求道。

    这个场面，若是让手表界业内人士看见，一定会感到震惊。

    堂堂国际顶级手表鉴定大师竟然会对一个捡破烂的露出这幅模样。

    王磊有些无语，这种感觉就像是三岁小孩乞求他爸给他买根糖吃。

    “行吧，再给你看十分钟，看完了就吧别再烦着我了。”

    王磊说完将双飞陶比伦旋转腕表又从手上取了下来，随意地递在了马里昂的面前。

    马里昂瞬间像是打了鸡血一样，然后却又小心翼翼地双手接过王磊递过来的手表，十分激动地感谢王磊道。

    “谢谢王先生，谢谢王先生，谢谢王先生。”

    店内的店员们傻眼了，他们觉得今天的马里昂一定是疯了。

    佟娜娜此刻已经说不出话了。

    此时，一个微胖的中年男人走了进来。

    他正是奥伦钟表店的老板，也是一个钟表收藏爱好者。

    他也是听闻店里来了一块双飞陶比伦旋转腕表，这才急匆匆地赶过来。

    “老板好！”

    店员们看见老板来了，连忙打招呼。

    然而老板就像是没听见一样，径直快步走到马里昂身边，接过马里昂手中的放大镜，盯着双飞陶比伦旋转腕表仔细地看。

    很快，老板的神情也变得激动起来，手舞足蹈的。

    “这表是先生您的吗？”

    老板激动地问王磊道。

    “是。”

    王磊点头应答。

    “这表价值1200万，我这店里的所有表加起来价值超过一个亿。我愿意用我店里所有的表换你这块双飞陶比伦旋转腕表，您看愿意吗？”

    老板一脸诚恳又期盼地问道。

    这句话直接让店里再次炸开了锅。

    老板没疯吧？！

    1个亿换1200万？！！

    “不了，我就喜欢这块，我不差这点钱。”

    王磊十分冷静地说道。

    “那真是太可惜了。”

    钟表店老板露出十分失落的表情。

    要知道，虽然一个亿换1200万从钱上来说是亏的。

    但是这块表是限量级的，那就意味着十分抢手。

    以后肯定会远远超过1200万！

    只可惜，王磊并不想卖，实在是可惜至极。

    一旁的马里昂也跟着有点失望。

    要是他们老板能买下这块表，那他以后一定天天来店里看。

    十分钟一到，马里昂又是一副恋恋不舍的样子，将表小心翼翼地还给王磊。

    深怕弄坏了。

    王磊接过手表，戴在手腕上，便要离开。

    钟表店老板和马里昂立刻紧跟着其身后送他出门。

    在路过佟娜娜身边的时候，王磊只是轻轻地看了一眼佟娜娜和小白脸，轻笑一声。

    “这回让你们见世面了，以后可得注意点。”

    这句话让佟娜娜顿时被怼的哑口无言，脸上气的发紫。

    小白脸也是屁都不敢放一个，还为自己得罪了这么一个大佬而感到害怕。

    在钟表店老板和马里昂的强烈要求下，王磊给他们留下了一个联系方式。

    好不容易离开了钟表店，王磊想要进前面的一个服装店看看，结果却接到了张明志的电话。

    电话里张明志告诉王磊，他有一个认识的人想要买王磊的包治百病药。

    问王磊愿不愿意卖。

    张明志也是出于好心，想要帮王磊尽快把这些药给卖出去。

    再者，如果能够帮到卖药的人，那么也算是攒了一个人情。

    可以说是双方互利。

    王磊想了想，反正还有那么多颗，肯定还是要卖的。

    放在王磊这也没什么太大的作用。

    而且，王磊已经吃了一颗了，总不能把剩下的全吃了吧。

    那样也没什么用，反倒是浪费。

    因此，王磊也就答应了。

    于是张明志便把对方约的时间和地点告诉了王磊。

    时间是下午3点，地点是在市中心人民广场的路口。

    王磊确定之后，便挂断了电话。

    不过，王磊这一看时间，只剩下不到半个小时，这买衣服肯定是来不及了。

    但是王磊仔细一想，衣服什么时候都可以买，但是这药的买家可不是什么时候都有。

    对方既得有钱，又得能够联系到王磊才行。

    因此王磊认为还是先卖药比较重要。

    于是王磊便打了个出租车，车子开得很快，路上也没有堵车，很快到了人民广场约定的路口。

    说实话，王磊有些好奇，像这种情况一般不是应该约在某一个特定的场所，比如咖啡厅，餐厅之类的地方吗？

    对方竟然约在路口，实在是有些让王磊觉得过于草率。

    不过只要能以一个合理的价格把这个药卖出去，王磊倒也觉得无所谓。

    不一会儿一辆黑色的轿车便停在了王磊的面前。

    车窗摇了下来。

    接着从里面扔出了一沓红色的钞票，砸在了王磊的脚边。

    “把药给我。”

    说话的是一个戴着帽子的男人，语气却是十分蛮横。

