    

    秦瑶朝着秦问天伸出的手僵硬在了那里，看到妖猿将秦问天抱起，让她有种不真实的错觉。

    这妖兽不像是真实的妖兽，否则秦问天便不可能会出现在他体内了，但那双眼眸中的情感，却是那么的真。

    “吼。”只见妖猿咆哮了一声，随即转身狂奔而出，脚步践踏地面，轰隆一声巨响，他的身体冲天而起，再次落地之时，已在百米之外，震得大地碎裂，而那庞大身躯没有片刻停顿，又一次冲天而起，很快，他的身影便化作模糊的影子，只有轰隆隆的震荡声响依旧在回荡在天雍城中。

    “这怎么可能，召唤战兽怎么可能出现在秦问天身边，如若这不是召唤战兽，又是什么？”木青见识非凡，但此刻，他依旧无法分清那妖猿是什么存在。

    秦瑶的身体朝着妖猿的方向追击而去，却被秦野拉住了，如今叶家被杀退，但天雍城依旧四处都是他们的势力，秦瑶去追秦问天太危险了。

    不过暂时，这边的危机算是解除了。

    秦野目光转过，望向木青，冷漠说道：“今日所为，我秦府必将铭记。”

    木青淡漠的扫了秦野一眼，半点没有在乎，高傲的眼神中透着不屑之意，道：“你们运气不错，若想要找我，来皇城星河公会。”

    说着，木青等人步入了星河公会之中，始终没有将秦府放在眼中，在高傲的炼器大师眼中，秦府，一个即将陨落的家族而已。

    秦野带着秦府的人随同帝星学院的人一起离开了，远处观望的人群依旧处于呆滞的状态中，很快，这边的消息开始传遍全城，秦问天竟化身一尊可怕的妖猿，击杀了元府境的叶默，充满了神奇的色彩，秦问天，成为了天雍城中炙手可热的人物，被无数人谈论。

    而也在同一天，又有震撼的大事发生，楚国西北方向而来的一支铁骑踏入天雍城，破开了天雍城的封锁，直奔秦府，据说，乃是驻守楚国西北的军团来人，这支军团的将军曾是秦武坐下战将，在得知叶家率军入天雍城之后，星夜赶来。

    天雍城的形势瞬息万变，秦府重新整顿，武修罗被迫撤离，白家，也下令搬迁，准备前往楚都。

    白家，白青松似苍老了几分，自白秋雪星魂觉醒之后他意气风发，但却没有想到秦问天横空出世，使得白家连续受挫，而且，她的小女儿，也不听话。

    “我不会跟你走的。”白晴平静的看着她的父亲，不过此刻的她已经没有了往日的活泼可爱之色，冷了很多，这些天来，她一直被软禁。

    “放肆，你的孝道何在？”白青松怒道。

    “孝道？父亲，你还知道你教过我孝道，你也教过我仁义之道，但是你做了什么，虚伪、卑鄙、恩将仇报，你害了秦府，害死了问天哥哥。”白晴眼眸微有些湿润，她有些痛恨她的父亲，为什么以前的一切都是假象，她的父亲是伪君子。

    一个少女一直将父亲视为偶像，一直坚信着善良，然而却亲眼目睹父亲背叛自己的信念，这种冲击对十五岁的少女而言是残忍的。

    “问天哥哥？我是你父亲，所谓仁义，都需要为利益铺路，我做的一切是为了白家，是为了你们姐妹。”白青松目光也冷了下来：“你为何不能像你姐姐一点。”

    “像姐姐那样伪装自己吗，连我都骗了，我没想到她心肠那么狠，问天哥哥对她那么好。”白晴冷笑。

    “不可理喻，看来我是白养你这么多年了，难怪你姐天赋出众，你却连修炼都不能。”白青松很失望。

    “天赋，是这个吗？”白晴冷笑了一声，遽然间，璀璨的星辰光华在黑夜中绽放，白青松愣了下。

    星魂，白晴的头顶上悬浮着星魂，这星魂是一尊幽冥般的虚影，星魂周边镶着的光华，带着淡淡的赤金之色。

    赤金星魂，来自第四重天以上。

    “轰。”白青松只感觉脑袋狠狠的颤抖了下，震得他一时有些懵了，第四重天，白晴的第一星魂，来自第四重天的武命星辰，这让白青松呆若木鸡。

    只见这星魂缓缓的扑入白晴身上，顷刻间白晴整个人仿佛化身一尊幽灵般，身上透着寒冷的气息，让白青松忍不住打了个冷颤。

    “好，不愧是我的女儿，可是你既然拥有这等天赋，为何选择这么阴冷的星魂。”白青松身体依旧在颤动。

    “我不是不能修炼，只是问天哥哥教我不要修炼天地元力，才能更好的感应到天上的星辰，问天哥哥还教我冥想之法，所以我可以和姐姐一样感应到第三重天的星魂，但是因为对你的失望，所以我继续往上冲，我不怕死、死了也要往上冲，我的意识全部都是负面的情绪，在我冲上四重天的时候我就已经没有意识了，所以我没有选择星魂，是这星魂选择了我。”

    “问天哥哥是和我没有血缘关系，但他善良、坚强；他教会我乐观、积极，他的笑容始终那么的干净，你的确是我父亲，但你却教会我虚伪、背叛、无情、冷血，你有什么资格当一名父亲，你不配。”

    说完，白晴转过身离去，留下白青松站在那发呆，脑海中只剩下一道话语，你不配。

    闭上眼睛，白青松的内心深处，那隐藏的悔意又滋生而出，他会想，如若他没有背叛这场婚约会如何，两个女儿，天赋都是那么的出众，尤其是白晴，第四重天，这是楚国的奇迹，但是，却不认他这父亲了。

    三天后，天雍城外以西，有一片森林地带，一只通体雪白毛茸茸的雪狗在地面上转着圈，在他旁边，竟躺着一俊逸的少年身影。

    雪狗灵动的眼眸闪烁着，随即飞速奔跑着离开，过了些许时刻，他再次回来之时身后竟跟着两名少女。

    “小家伙，你带我来这里做什么。”其中身穿白衣的少女如同精灵般美丽，好似不食人间烟火，她跟在雪狗身后跑着，很快，她的美眸愣了下，前面竟然有人。

    雪狗蹲在躺在地上的少年身边，可爱的眼睛看着白衣少女，楚楚动人的样子格外有杀伤力。

    “倾城，这小混蛋，我们从皇城一路追到这里都没有追到，如今为了一个死人竟主动找我们。”旁边青衣少女瞪了那雪狗一眼，很是不爽。

    “这小家伙一直在逗我们玩呢，明明能甩开我们却又故意吊着，太可恶了。”莫倾城摇头苦笑，随即走到少年身边，查看了下少年的伤势，随即说道：“他只是重伤脱力昏迷了过去，精气神都虚脱了。”

    说着，莫倾城从怀中取出一枚丹药喂入了少年的嘴中，这药丸入口即化，会自行流入体内。

    “你疯了，那可是二阶上品丹药。”青衣少女神色愣住了，丹药的等级和神兵一样，二阶上品丹药，轮脉境的人物都能为之发狂，极为珍贵。

    “谁让我们遇到了，诺兰，不远处有间草屋，我们去那里休息下。”莫倾城对着青衣少女说道，随即将少年背了起来。

    “疯了、真疯了。”诺兰摇了摇头，若是在楚都被人知道莫倾城竟然背着一个男人，不知道会引起多大的轰动。

    更可恶的是，在走路的时候那男人的双手垂在莫倾城胸前，偶尔还会碰到莫倾城的胸部位置，使得莫倾城的脸蛋微红，倾城绝艳。

    “看什么看。”青衣少女瞪了跟在旁边的雪狗一眼，低声道：“便宜这小子了。”

    “诺兰，反正他现在什么都不知道，而且小家伙通灵，既然找我们救他，算是缘分。”莫倾城苦笑道，她何尝想到自己会和一个男人这么亲密。

    “要是被皇城京城十秀知道，恐怕他多长几个脑袋也不够掉。”诺兰摇了摇头，她可是清楚追求白衣少女的人都是些什么身份，但倾城对他们从来不理会。

    两女来到了草屋，这草屋位于森林的一片空地，旁边还有河流，倒是一片非常清净之地，诺兰在那生着火，看到远处的莫倾城和雪狗走来，拿着一些草药，不由得有些吃惊道：“这小混蛋真能找到灵药？”

    雪狗飞快的跑到诺兰的身前，随即坐在那，高昂着脑袋，那双眼睛中像是透着挑衅，使得诺兰翻了翻白眼。

    “嚣张的混蛋。”诺兰低声骂道，不过却暗暗称奇，莫倾城走过来笑着说道：“说了他能通灵，也不知道是什么妖兽，偏偏不肯跟着我，害得我们一路追到这。”

    “我来煎草药吧。”莫倾城来到诺兰身边，诺兰将位置让开来，而那雪狗则是跳到了草屋中秦问天的身上，在秦问天的身边躺下，直到莫倾城煮好了药喂给秦问天喝他才让开来，在一旁安静的看着。

    诺兰深深的看了秦问天一眼，有些纳闷，这家伙也不知道走了多大的运，让楚国第一美女亲自背他回来、喂他药喝。        

