    夜幕降临了，张全接到了高九的电报，说日军主力部队已经离开了平月县城，朝着马家岙村方向去了，让他注意安全，别让日军包围了。

    张全听说鬼子的大部队来了，就不能继续采取四面监视敌人的战术了，于是他通知西面的队员们撤离，回到桃花山方向监视敌人。

    张全决定带着队员们且战且退，袭扰迟滞日军，等着高九率领援军到达。

    高九在给张全发出电报之后，觉得事情有些诡异：日军在傍晚的时候离开平月县城，朝着桃花山方向开来，难道是想跟桃花山游击队夜战不成？

    日军不熟悉地形，大部队行动更不便于夜间战斗，他们这个时候赶往马家岙村要干什么？难道是要去那里过夜，天亮以后再进攻桃花山？

    这次日军的行动从一开始就透着诡异，总有些地方让高九觉得不合理。

    可是，由于大军压境，逼近了桃花山，高九此时只惦记着桃花山的安危，因此他的目光就局限在了，日军如何对桃花山采取攻击行动这个上面了。

    他认为，日军这样做也算是有道理，平月县城毕竟离着桃花山还有数十里的距离，他们如果集结在马家岙村一带，明天凌晨出发，可以在早晨进入桃花山区。

    高九觉得这是一个战机，他决定夜袭马家岙村，打乱敌军的进攻部署。

    高九、王占奎和姜小妹分别率领部队朝着马家岙村赶去。

    日军的作战计划当中，山口的这个步兵大队，是充当诱饵作用的，他们率先进攻临近桃花山的马家岙村，就是吸引敌人的注意力，掩护第128旅团主力奔袭王金栋的新编187师。

    他的第二个任务是死守马家岙村，一直到知远县城方向的战斗打响为止，然后撤回平月县城坚守待援。

    山口大队的日军在扩大了防御区域之后，就开始在地上挖战壕。鬼子士兵们训练有素，为了防止敌人的狙击手，他们紧紧地趴在地上，挖掘麦田里松软的泥土，然后堆在自己的前面，他们先是挖出了一个浅坑，把自己的身体都隐藏进去，然后继续挖掘，随着身下的土坑越来越深，他们逐渐可以蹲下挖掘，慢慢的可以弯着腰挖掘，直到最后可以站起来。

    当完成了个人的掩体之后，鬼子们开始横向挖掘，彼此联通成为一条战壕。

    桃花山的特战队员们，明明知道日军在挖掘战壕，却看不见人影，拿他们无可奈何。

    午夜时分，山口大队已经在方圆500米的范围内，建立了比较巩固的防御阵地。山口进入战壕里，检查了防御工事，对那些辛苦的士兵们表示了赞许。

    日本的****教育，跟传销有些相似，煽动力很强，那些士兵们受到了大队长的表扬，一个个跟打了鸡血似的，浑身的疲倦一扫而空。

    看到部队依旧士气高昂，山口完全有信心守住这个村子，坚守到接到撤退命令为止。

    此时，他并不知道，能否吸引敌人的主力部队前来围攻，在修好防御工事之前，他担心敌人出现。当战壕挖掘完毕之后，他开始期盼着敌人的出现了。

    真的没有令他失望，凌晨一点，高九、王占奎和姜小妹都赶到了马家岙村。

    整个作战计划山口是十分清楚的，他现在对于这个计划的制定者滨田义至十分钦佩，敌人果然上当了。

    高九等人来到了马家岙村，张全向他汇报了前一阶段的作战情况。

    高九没有马上开始部署作战行动，他正在等待日军第115联队主力部队的消息。

    特战队的侦查员们，骑着快马绕过了马家岙村，朝着平月县城的方向搜索前进。很奇怪的是，他们一路上向着平月县城方向前进，却一直没有发现日军主力部队的身影，他们只好继续搜索前进，一直快到平月县城了，仍然没有见到日军第115联队主力部队的身影。

    侦察兵们留下人继续监视平月县城方向，派人回去向高九汇报。

    此时，日军第128旅团主力和日军第115联队主力，正在从东北两个方向朝着知远县城方向逼近。

    济南。

    徐忠明在接到日军第128旅团南下徐州的消息后，没有给高九发电报，并不完全是出于他的主观判断，认为这件事情跟高九关系不大，才没有通知高九的。

    军统济南站也有着自己的难处，每当日军大部队有行动的时候，就是日本特高课警惕性最高的时候，他们会派出电台测向车，在城里四处活动，军统济南站每发一份电报，就增加一份暴露的危险。

    上次为了给高九通报消息，军统济南站就损失了一个联络点和四名军统特工，就连周名山也险遭不测。

    夜深了，周名山翻来覆去睡不着，他认为围攻桃花山的日军第115联队毕竟是日军第128旅团的一部分，日军第128旅团主力部队南下，单独留下一个联队在这里跟桃花山游击队较劲儿，总觉得哪里不对劲儿。

    他和徐忠明曾经讨论过这个问题，徐忠明觉得日军这样部署也没有什么问题，用一个步兵联队来对付桃花山游击队，等到剿灭了桃花山游击队，他们再南下也说得过去。

    在任何人的眼中，日军数千人的一个步兵联队，对付仅有百余人作战部队的桃花山游击队，即使不能够全部歼灭他们，将他们赶出桃花山也用不了多少时间。因此也就不会耽误他们南下的行程的。

    周名山也认为徐忠明说的有道理，尽管他了解高九的战斗力，也不认为高九能够同时对付的了日军整整一个步兵联队，何况还有当地的日伪军的配合。因此他也就赞同了徐忠明的意见。

    周名山躺在床上，望着窗外透进来的月光，月光如水，安宁静谧，他的心却平静不下来。

    忽然他想到一个问题，一下子坐了起来，他又仔细的想了一下，然后穿上衣服，就去找徐忠明了。

    济南地下党方面一直也在关注着鲁西南的情况，由于围攻桃花山的是日军第115联队，与这个联队相关的日军第128旅团的情况，他们也给予了关注。当泰安的地下党组织通报说，日军128旅团没有在泰安下车，而是继续南下的时候，也引起了他们的注意。经过分析，他们也弄不清日军的真实意图，也认为日军南下是加入武汉方面的作战。

    可是这件事情，毕竟与围剿桃花山的日军第115联队相关，他们也有通知高九的打算。

    如今的济南地下党方面，困难比起军统济南站要大的多。日本宪兵司令部特高课科长酒井东一郎上任以后，加强了对济南地下抗日组织的打击力度。地下党方面近一段时间损失严重，连续有两个秘密联络站遭遇日军的破坏，电台方面的损失尤其严重。原来济南地下党组织一共有三部电台，上次为了给高九通风报信，损失了一部电台。不久前，地下党的一个秘密联络站被特高课破获，又损失了一部电台。如今，地下党组织手中仅仅剩下了一部电台了。

    就在昨天下午，这部电台上面的一个重要的元器件电子管损坏了，他们想发电报也办不到。

    无线电器材和武器弹药、医药等物资一样，是日军严格控制的战略物资，要想搞到十分困难。地下党方面想尽了办法，才从一家工厂主那里弄到了一部破旧报废的电台，从上面拆下来了一个电子管，午夜时分送到了地下党的联络站。

    地下党的负责人决定冒险将这个情报发给陈约翰，让他通报给高九。

    为了发出这封电报，地下党方面决定采取一次冒险的行动。

    锄奸队的队长高洪率领四名队员，埋伏在鼓楼西大街的一条巷子里，等着日军的电台侧向车通过。

    凌晨1:30，地下党方面给陈约翰发出了电报，发电报的位置是济南城特有的少数丁字街上，日军的电台测向车要想找到电台锁定的位置，必然要从丁字路口进入这条街道。

    鬼子兵们十分有敬业精神，大半夜的开着电台侧上车在街头巡逻，在电台测向车的后面，还跟着一辆军用卡车，车上有一个班的日本宪兵。

    这么多敌人，高洪等人一共只有五个人，他们明知道有这么多敌人，为什么不多来一些队员呢？不是他们不想多来，而是没有。

    培养一个敌工人员难度很大，即便是普通的行动队队员，在济南城里，也要有表面上合法的身份作为掩护。发展一个地下工作人员十分困难，但是在敌我斗争中，却很容易遭到损失。这是目前高洪手中能够调集的几乎全部人手了。

    按说打掉敌人的电台侧向车这样的行动，应该预先进行安排。城里人手不够，可以从城外临时调集游击队员，进城一起行动。但是今天不行，地下党方面认为必须要发出这封电报。

    发电报这件事情不是那么简单的，不是说你手指头一动，滴滴答答的把电报发出去，就算完事儿。你必须得确保对方能够接收到才行。

    除非有事先约定的具体的时间、具体的频道进行接收，才有可能在短时间内，让对方接收完毕。地下党方面和陈约翰之间也有约定的时间，但是却不是在这个时间。他们必须反复呼叫，一直到陈约翰回复为止。

    这么长时间的电台活动，不可能不引起敌人的注意。

    看到敌人的电台测向过来了，高洪首先朝着电台测向车的驾驶室开枪，击毙了日军的驾驶员，迫使电台测向车停了下来。四名队员举着20响驳壳枪，朝着卡车上的日军开枪射击！

    卡车的车厢上有13名日军，驾驶室里还有三名日军，一时之间，游击队员们并不能完全消灭他们，那些活着的日军随即就展开了还击。电台测向车上的鬼子们，也都装备了王八盒子，他们也从车窗或者车门，朝着游击队员们开枪射击。

    高洪等人重点的任务，是要炸毁敌人的电台侧向车，由于无法事先埋设炸药，他们只能临时设法用手雷，来炸毁电台测向车。

    在队员们的掩护下，高洪朝着电台侧向车投去了一枚手雷，手雷扔到了电台测向车上，被弹到了地上，滚到了一边，虽然发生了猛烈的爆炸，但是并没有能够摧毁电台测向车。

    高洪再次投出了一枚手雷，这次他改变了方法，手雷投向了电台测向车的底下，他希望手雷能够在那底下爆炸，从而摧毁电台测向车。可是，仓促之间他掌握不好这个力度，汽车下面的路面是坚硬的柏油路面，手雷是经过了电台侧向车的底部，但是却从另外一端滚了出去，仍然没有炸毁电台侧向车。

    激烈的战斗很快就惊动了鬼子的巡逻队，大批的鬼子朝着这个方向围了过来。

    高洪急眼了，他猛然冲了出去，他靠近了敌人的电台侧向车，将手雷从车窗投了进去。电台侧向车在猛烈的爆炸声中，被彻底的摧毁了。但是高洪却身中两弹倒在了地上。

    就在这时，大批的鬼子赶到了。

    负责掩护的的地下党特工人员，看到已经完成任务，他们就想去救援倒在地上的高洪，结果又有两名队员中弹倒地，剩下的两名队员只好仓促的撤退了。

    日本宪兵司令部就只有两部电台侧向车，这次战斗摧毁了敌人电台侧向车，击毙了几名日军的电台侦听人员和一些普通士兵，取得了不小的战果。

    然而损失也是惨重的，地下党的两名特工人员牺牲，高洪虽然没有被子弹击中要害，却被敌人俘虏了。

    电报终于发了出去，也接到了陈约翰的回复。

    周名山想做的事情跟地下党方面是一样的。

    周名山找到了徐忠明，把他从睡梦中叫醒。他说道：“站长，日军第128旅团的行动十分可疑，咱们的情报员不是提供了日军第114师团，即将南下加入武汉方面作战的情报吗？但是这件事情有些不合理。

    山东地区的日军的兵力不足，第114团是专门儿从上海海运，调来加强山东地区的，为什么又要匆匆的离开山东再次南下呢？日军就没有别的部队可以抽掉了吗？

    还有一个情况，即使是第114师团即将调走，为什么没有其他日军部队要来接防的情报呢？

    日军第128旅团的确是南下了，但是114师团其他的部似乎并没有什么动静，这又是为什么呢？

    徐忠明听到这里，百思不得其解，他问道：“日军的企图到底是什么，你有什么想法？”

    周名山说道：“日军既然派派出了第128旅团所属的115联队，去围剿高兄弟的桃花山，第128旅团的行动，应该与这件事情有所关联。徐站长，说句不中听的话，这件事情咱们弄不明白，不如把这个消息通知高兄弟。高兄弟神通广大，或许他能够弄清楚日军的真正意图。”

    徐忠明认为他说的有道理，同意了周名山的意见。

    对于怎么能够安全地发电报，他们也做出了和地下党方面同样的计划。他们叫来了行动队队长李锡坤，让他在拍发电报的同时，设法拦截炸毁敌人的电台侧向车。

    就在军统方面准备行动的时候，济南城里传来了枪声和爆炸声。徐忠明果断命令趁着混乱，向高九发出了电报。

    高九的桃花山上，随时有电台进行值班，他们很快就收到了电报。接到电报之后，他们将电报的内容转发发给了高九。

    陈约翰接到电报之后，也把同样内容的电报，发给了高九。

    然而，高九却没有能够及时看到这两封电报。

    高九等人来到了马家岙村的村外，等待着派出的侦查员，传来第115联队主力的消息。

    凌晨一点，一名特战队员飞马而来，向高九报告了一个令他感到十诧异的情报。

