    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀王者高级BOSS「lv40.血族魔女·戴安丽」，你和阿狸获得30000点基础经验值，额外获得24000点越级击杀经验值！”

    瞬间到账54000的总经验！

    苏辰身上瞬间泛起了一道熟悉的白色光芒。

    「恭喜！你升到了33级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    这升级速度也太爽了！

    美滋滋！

    同时，阿狸的身上也接连泛起了升级的光芒。

    宠物升级所需的经验值，要比玩家自身所需的经验值要低，因此时常会有宠物等级高于玩家的情况出现。

    但苏辰由于有两只宠物要培养，宠物的升级效率就要低了一些。

    不过就算如此，阿狸的等级也追上了苏辰。

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了32级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了33级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    随后，魔女戴安丽尸体上涌出了一团神秘的能量，被阿狸吸纳进了体内。

    「掠夺成功！阿狸获得200点进化值！」

    「阿狸额外获得顶级生命资质！」

    「顶级生命资质」：额外提升宠物自身200％生命值！

    从高等生命资质提升到顶级生命资质，竟然直接让阿狸的生命值飙升了一倍，从额外100％生命值直接涨到了200％！

    此时，阿狸体内迸发出一股无比狂暴的血气，血量一次性多了将近两万点，大幅度提升了她的生存能力！

    而此时阿狸的进化值也来到了（839/1000），也就是说，只要苏辰再杀死一个实力与魔女戴安丽差不多的BOSS，就能让阿狸完成进化了。

    这让苏辰不禁将目光落在了晨星圣女的身上。

    苏辰从来都不是那种看见女人就提不起刀的舔苟，前世惨痛的经验告诉他，任何一切都没有提升自身实力来得重要。

    更何况，他对晨星圣女这样虚伪的本人本就没有任何兴趣，杀了也就杀了。

    阿狸距离集齐七种属性资质，就只差一项光明属性的资质。

    不杀她，岂不是大大拖延了阿狸成长的速度。

    苏辰走到魔女戴安丽的尸体旁，将她爆落的战利品全部捡起。

    「叮！你捡起了王者高级·血之女皇的王冠！」

    「叮！你捡起了王者高级·血之爆发腰带！」

    「叮！你捡起了宠物进化药剂（1000点）！」

    「叮！你捡起了29枚银币，9781枚铜币！」

    竟然收获了两件王者高级装备！

    苏辰眼神一喜。

    果断将刚刚获得的两件取出来，查看属性。

    「王者高级·血之女皇的王冠！」

    生命值提升5400点。

    法力值提升5400点。

    体质提升1000点。

    敏捷提升1000点。

    等级要求：20级以上可佩戴。

    装备技能：「血之召唤」：封印着血族魔女灵魂的强大王冠，使用技能后，能够召唤出血族魔女戴安丽为你作战，并且被召唤出来的血族魔女戴安丽不仅拥有生前全部的实力，并且还会受到你的天赋增幅。（被召唤出来的魔女戴安丽，最多可持续120秒时间。）

    “这个王冠，能将血族魔女给重新召唤出来？”

    苏辰有些惊了。

    这可是王者高级的BOSS啊！

    并且他身上还有掠夺来的一大堆各种天赋，还能让魔女戴安娜的实力获得大幅度增强，简直是多了一大助力。

    阿狸已经有了星耀巅峰品质的「君王的血色王冠」，而小青的头盔部位还是钻石初级的装备。

    果断将「王者高级·血之女皇的王冠」替换掉小青的「钻石初级·不灭之炎王冠」。

    紧接着，苏辰将目光落在了魔女戴安丽爆出的第二件装备——「王者高级·血之爆发手镯」上。

    「王者高级·血之爆发腰带！」

    法术攻击提升1499点！

    物理攻击提升1499点！

    智力提升640点！

    力量提升640点！

    生命值提升5000点！

    等级要求：20级以上可佩戴。

    装备技能：「血之爆发」：消耗自身30％生命值，对周围所有敌人造成20倍所消耗生命值的黑暗属性伤害，冷却时间120秒。

    小青的血量有将近3万点，也就是说消耗她30％的生命值，能对周围敌人造成接近足足20万伤害！

    并且随着小青的生命值不断提高，这个装备技能的伤害，还会越来越高！

    果断将「王者高级·血之爆发手镯」替换掉阿狸身上的「钻石中级·狂暴冰魔腰带」。

    最后苏辰将目光落在了「宠物进化药剂（1000点）」上。

    “这瓶药剂能提供足足1000点进化值！”

    “有了这瓶宠物进化药剂，阿狸岂不是能直接进化了！”

    苏辰眼神闪过一道期待之色。

    只要将这瓶宠物进化药剂服下，阿狸应该就能蜕变成真正的九尾妖狐！

    并且，阿狸在进化蜕变成为九尾妖狐之后，不仅能获得更强大的战斗力，并且还会获得化为人型的能力。

    「叮！是否消耗掉宠物进化药剂（1000点），用来补充阿狸的进化值？（提示：当前阿狸进化值已满，服用后即可完成进化。）」

    “确定！”苏辰毫不犹豫的选择道。

    「叮！您的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’的进化值已满，正在进化中……」

    旋即，阿狸身上爆发出一股无比耀眼的紫色光芒！

    宛如一颗紫色的星辰，夺目的光芒让人不敢直视！

    而此刻的阿狸，不仅长出了第九条绝美雪白的尾巴，就连身躯也变得更加修长柔软。

    这种变化，不是进化成更美的狐狸，而是彻彻底底的朝着人型进化！

    耀眼的紫光将阿狸包裹，没人能看清阿狸究竟变成了什么模样，但风华绝代的气势已经从她的身上爆发开来！

