    谁家里要是有一个能够进入帮派当学徒的孩子，那就是光宗耀祖的事情，邻里们都会羡慕不已。说媒的，送礼拉关系的人会踏破门槛。

    村子里出现一位入品的武者，那更不得了，会在村里摆席三日，一起出资竖立武者石碑。

    有武者石碑的村子，那些马贼、大盗见了，都要掂量掂量自己的实力，要不要去招惹一个有入品武者的村子。

    武道，考验的是身体天赋，一般来说，普通人的气血水平，需要认真锤炼十余年才能入品。

    十六岁，是帮派收取弟子的年龄标准，因为每家每户的条件不一，所以孩子的身体素质也会不一样。

    帮派更愿意收那些富贵家庭出来的孩子当弟子，因为家庭条件好，就代表着每天的伙食好，气血的增长也会比寻常人更快，身体素质也会更佳，能够减少锤炼气血的时间，增加入品的概率。

    一旦成了帮派弟子，就要开始锤炼气血，那饭量将会成倍的增加，普通家庭也很难供给那等程度的伙食。

    帮派里虽然会管饭，但只能是吃饱，想要更好更快的锤炼气血就要花非银钱去吃买更珍贵的东西了。

    牛羊肉是最基础的，在其上还有猛兽肉、异兽肉，这些都能够让锤炼气血的效率提升不少。

    另外，还有各种名贵的药膳，那属于王侯之家或者大派长老的后代才能享受得起的了。

    一个天天吃面饼糠咽菜的弟子，再有天赋，也比不过从小天天吃异兽肉长大的豪门子弟。

    寒门难出贵子，相比学文，寒门弟子学武更加难以出人头地，资源对于武者来说太重要了，其重要程度不逊色于天赋。

    苏破满拥有得天独厚的条件，即便是不进食，晒晒太阳就能补充锤炼武学时候的气血消耗。

    即便是武者，每天的消化能力也有上限，不可能持续不停的进食，内脏负担过大的话会对修炼不利。

    唯有达到三品武者境界，才可以用内气分担肠胃的负担，运转内气来炼化吸收食物中的菁华。

    院子外，孙伟带着一名浑身书卷气的老者默默等待着。

    这位老者名叫古正柯，乃是青林县松阳学堂里的先生，专门教授蒙学的老学究，在青林县也算是有些名气。

    此时，他站在海河帮总舵的一个院子外面，心里有些犯嘀咕。

    这海河帮里，到底是何方神圣要找自己学句读文字？

    看着眼前比其他院落都要豪华的装饰，古正柯内心是惶恐的，尽管自己在青林县算是有头有脸的人物，教书三十余年，但在这海河帮眼里，这根本算不上什么，甚至县衙里的主簿都得去巴结海河帮里的紫衣长老。

    他只是学堂里的一名教书先生，如今被请到这总舵里，心里有些慌乱，只敢用余光打量一下四周，身子却保持正直，随时等待里面大人物的传唤。

    苏破满虽然一直在假寐，但超级听力一直处于半开启状态，对于周围的情况可以说是了若指掌，他打了个呵欠，站起来伸了伸懒腰。

    “孙伟，你们进来吧！”

    古正柯听到的是一个青年人的声音，心底有些好奇，“怎么会是个年轻人？”

    在他看来，能住在总舵这种院子里的，肯定是紫衣长老一级，那都是年龄和他相差不多的老者了。

    古正柯带着疑惑，跟着孙伟走进了院子里。

    这个院子修葺的很是美观，有茂林翠竹，也有奇花异草在争奇斗艳，院子正中是个小型演武场，场中的躺椅上正坐着一名面貌俊朗的白袍青年。

    “拜见苏帮主！您要的教书先生，小孙给您找来了！这是松阳学堂的古正柯古先生，在学堂里教蒙学已经有三十余载，而且对古文字很有研究！”孙伟恭敬的说道。

    “帮主？”古正柯有些惊讶，他从没听说海河帮还有个如此年轻的帮主。

    苏破满成为海河帮副帮主一事，虽然那些上层人物大都已经知晓，但还没传扬开来，因此古正柯才如此惊讶。

    孙伟见到古正柯愣着，心中一急，忙催促道：“古老头儿，还不快给我们副帮主行礼！”

    古正柯反应过来，心中一颤，连忙躬身欲拜。

    苏破满身形一闪，人已经来到古正柯面前，伸出手扶住古正柯，“古老不必多礼，今后我还要多劳烦古老了！”

    古正柯抬起头，正好看到苏破满那一脸真诚的笑容，心中再次惊讶。

    身居此位，却能如此，有古代君子之风，此子品德不低！

    古正柯内心有了评价，对于苏破满的观感很好，目中带着一丝欣赏，略带恭敬的说道：“真是折煞老朽了！能与公子共事，吾之幸矣！”

    在这个时代，一个武者能对一个文人做到如此态度，真的不多了。

    “帮主，买来的书籍和文房四宝在后面的马车里，待会就能运过来。”

    “嗯……孙伟，此事做得不错，你先下去吧！”

    “是，帮主！”

    孙伟躬身退出了院子。

    屋外的长廊里，苏破满命乌环搬了一套桌椅过来，苏破满对着古正柯道：“古老，请入座，今后就由您教授我读书写字了！”

    古正柯微微一愣，面上不动声色的答道：“听公子的吩咐便是，老朽会竭尽所能的解决公子在文字方面的疑惑，不过，公子，还是请您先入座吧，您地位尊崇，可不能乱了次序！”

    “古老无须这般拘谨，快来坐下！”苏破满直接拉着古正柯坐在了荫凉里，而他自己却坐在了另一侧，正好能晒到太阳。

    “这……万万不可啊，苏帮主，怎能让您坐在太阳下面……”古正柯连忙起身，要让出位子。

    苏破满伸出手，压住古正柯的肩膀笑道：“欸~古老，本人喜好晒太阳才如此安排的，不然也不会搬出来这套桌椅了，您多虑了，安心坐着就好！”

    古正柯听闻此言，才安心坐下，小心打量着苏破满在阳光下的神态并没有任何不悦之色后，才放下心来。

    没过多久，院子里进来了一辆马车，上面拉着各种书籍，被彩儿指挥着乌环与高羽搬到了书房之中。

    马车上的文房四宝和蒙学书籍被蕊珠单独拿了出来送到了苏破满面前的桌子上，他将茶水饮尽后，缓缓道：“古老，我们开始吧！”

    “好，苏公子，咱们开始吧，我先从《蒙学经》开始，封面上的第一个字的意思是……”

