
　　世上无难事，只怕有心人。——菩提老祖

　　在这个上午，骑兵大尉抵达了香磨村。

　　仍然驻留在香磨村里的伪营长心中很忐忑，因为直到目前他的队伍仍然窝在香磨村里没动，所以他向骑兵大尉一再强调，经过昨天下午的血战，和昨天午夜的激战，他这支元气大伤的队伍需要休息，所以在香磨逗留到现在。

　　骑兵大尉并不恼，趴在地图上聚精会神。

　　伪营长觉得，八路已经跑了，没个找！此次行动就此结束最好！

　　然而骑兵大尉说：“很好！我们仍然有方向，八路要么转朝南，要么折返东。通知李有德部，把西面的封锁线朝南移动，重点在河口营与梅县县城之间段。再派人往东联络十里荡余部，如果游击队没突围也不必围了，那几个游击队，以后再灭也不迟，立即向西搜索行军。你部，现在立即向南运动，三十公里暂停驻扎，等我下一步命令。”

　　“三十公里？”伪营长下意识复述骑兵大尉这命令。

　　“不要以为他们能跑掉。他们此刻就在三十公里距离内，并且只是个三十公里半径的四分之一扇面范围。”

　　伪营长不懂四个人分一把扇子是什么鬼话，想想六十华里，那是好大个范围呢！还想找到八路？做你的折腾梦！

　　真实情况是：此刻，骑兵大尉的坐骑与胡义的中正步枪，直线距离为二万四千三百九十五米。

　　……

　　在这个中午，骑兵大尉出现在香磨村以东三十余里的一片稀疏树林。

　　在这里，他汇合了十里荡方向来的一个伪军营，并且得到了一个重要线人，梅县侦缉队大队长，声称八路今天早上就在这片树林里，独立团二连，独立团九连，又加上秋风游击队残部，后来朝西南方向离开。

　　本以为要抓的是八路一个连，现在居然变成了三合一，成营了！

　　骑兵大尉的两眼差点冒出绿光来，再次急急摊地图，比了又比，量了再量。

　　“如果八路往西南，人口会越来越稠密，白天行军根本快不起来，有太多需要绕避的范围，虽然现在已是中午，此处距离他们不会超过二十公里！而且，香磨村向南出发的协营部会距离八路更近，说不定随时都可能收到八路行踪的线报。沈队长，幸亏有你！不过，你是怎么到这来的？”

　　沈大队长哪敢说他是被抓的，毁了他的伟光正形象不说，将来这侦缉队大队长的帽子还怎么继续戴？

　　“想当初，我在小焦村里巧设计，怎知道，钓到八路一个连，一番苦战带周旋，难敌八路兵无尽，树倒猢狲散！感念皇军栽培恩，于是我乔装又改扮，咬住八路不松口，一路跟踪到这里来，结果，脚崴了！”

　　骑兵大尉随即命令：快马直奔梅县县城，请求梅县驻军协助，一、组建临时摩托队，由梅县县城顺梅县公路向东做大密度往返巡逻；二、希望派出县城部队，向县城以北、东北以及县城以东做放大扇形搜索，并做节点封锁。

　　树林中这个来自十里荡的伪军营，被命令由此朝正南方向行进，随时等待骑兵大尉的进一步命令联络。而骑兵大尉手里这个骑兵中队则化整为零，由此向西南、西南偏南、东南、东南偏南各方向辐射展开侦查。

　　不是骑兵大尉不相信沈队长提供的信息，而是怕八路又折返，或者再变向，他要由北向南压缩八路的转圜空间！

　　真实情况是：此刻，骑兵大尉的坐骑与胡义的中正步枪，直线距离为一万八千六百四十三米。

　　……

　　下午，天空中忽然多起云来，有微风起，炎阳时而入云，在广袤绿野中斜投下大片阴影，缓缓移，反而像是绿野在飘，而非云动。

　　很多战士的水壶都已空了，胡义的水壶里仍有三分之一，这是他的老习惯，尽管他的唇上也满灰，军装已经汗出大片深灰色，粘着脊梁，仍然不打算拧开水壶盖子，因为他现在学会了替某个没心没肺的人着想，而不是只为自己多活一会儿，她早晚会跑来身后叫唤渴，然后幸福地每次只喝一小口！

　　几乎是连夜行军到现在，无论前头九连后尾二连还是居中的游击队，都一样，根本无法加快速度，行进在绿野中的队伍已经疲惫得断断续续，这种时候偏偏最需要速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个人都想休息，九连没人说话，因为胡义不说话，说明现在仍然不是能休息的时候。二连也没人说话，因为九连不说话，看谁能熬到最后！看谁先累死！

　　高一刀忽然用尽力气加速朝前，大步经过孟队长也不说话，看着那张严峻的黑脸，孟队长觉得一定有事，赶紧跟着高一刀身后也往前赶。

　　“我们被发现了！我觉得我刚才看到了鬼子骑兵在后面！”

　　胡义猛回头，扫视远方地平线，再直视高一刀：“你确定？”

　　“至少我能确定那不是望远镜上的灰尘！好像三四个。”

　　喘着大气，无奈皱了卷曲帽檐下的黑眉：“停止行进，休息！”

　　疲惫的队伍甚至没能当场作出反应，一个个又晃悠了十几米，才多米诺骨牌一般连续往后倒。

　　听到这消息，孟队长的神色最焦急，他是真被鬼子骑兵追怕了，那种阴魂不散的恐怖经历导致他转身盯着后方地平线不敢眨眼，却什么都看不到，只有淡淡苍茫。想提示独立团这二位连长，这好像不是该休息的时候，哪怕再累都该继续走，多走一里是一里，也许下一里就能找到适合躲藏的地方，就像他当初带队逃进了十里荡，可惜，他不好意思开口。

　　高一刀看懂了孟队长的表情，于是道：“磨刀不误砍柴工。攒足力气，我才能用刺刀把鬼子挑下马来！”

　　没想到高一刀还有心思调侃孟队长，胡义叹口气：“这是骑兵斥候，没有信号弹飞起来，说明我们还有时间，至少这附近目前没有敌人大部队。我们还是要走，不必再往东南了，直接向南，必须在今夜穿过梅县公路！”

　　“带着后面的尾巴？我们能走多远？”高一刀望着队伍后方不甘心。

　　“我也不希望带着尾巴，停下休息，就是考虑看看，能不能把后面的骑兵斥候解决掉！”

　　听到胡义这么说，孟队长的神色最沮丧，怎么可能解决掉？那鬼子斥候有快马，端着望远镜老远地监视，你回头他就跑，你走他继续跟，在这片大平原上完全无解。眼前这两个独立团的连长，一个嚣张一个阴沉，却有一个共同之处：幼稚！

　　可是胡义和高一刀都没心思再注意到孟队长的表情，各自寂静开来，良久，高一刀忽然看胡义：“要不你们先走，我带二连停这，跟鬼子熬！”

　　胡义连头也没摇：“斥候又不是一个。”

　　良久，高一刀又看胡义：“那就在这散伙算了！鬼子三四个，咱们分十路，走多少算多少！”

　　胡义摇了头：“下策！还没到该这么办的时候。”

　　良久，高一刀再看胡义：“既然撵不上这几个鬼子斥候，打他个埋伏行不行？”

　　胡义终于抬起了头：“这是可行思路，难题是周围环境。我一直在想……怎样能埋伏成功？”

　　放眼绿色无尽，高一刀也摇头：“我哪知道？”

　　“那就继续想！”

　　此刻：骑兵大尉的坐骑与胡义的中正步枪，直线距离为一万二千九百八十六米。

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第684章 安全距离免费阅读。https://xs.23sk.com 