    “啊？什么府？”王道一脸蒙圈的问道

    叶菲甜甜一笑，道“就知道师尊不知道，师尊，你可从来没问过徒儿的秘法是从哪里来的，我还想着等师尊问的时候跟你说一下呢，结果现在都没等到。”

    王道摆了摆手，不在意的说道“我问这个干吗？这是你的私事。不说这个，你那意思，你的秘法是从那个什么府得到的？”

    叶菲笑着点点头，眼中对王道更加崇拜和钦佩了。

    她知道自己的秘法究竟有什么作用之后，也吓了一大跳，但很快惊讶和惊喜和就变成了疑惑，因为如此强大的秘法，如果换做是别的掌宗，肯定会马上让她交出来，或者是各种利用。

    但是王道却不然，告诉了她秘法的作用和自己对秘法的猜测之后，王道就不再过问这件事了，好像压根没这件事一样，不但没让她交出秘法，甚至都没让她用过，就连出处都没问一下。

    这让叶菲对王道的品德十分的钦佩和崇拜，她也一下子明白，除了贾流之之外，王道也是一个真真正正的师尊，一个真正如兄如父的师父。

    所以叶菲从一开始，就对王道印象极佳，后来在寻道宗待了这段时间后，发现到寻道宗竟然是一个比平山宗更加完美的地方，她也彻底爱上了这里的一切。

    而今天王道叫她过来，居然还要给她提升天赋，所以叶菲也有些忍不住了，想要为这个她喜爱的宗门做一些贡献，这才主动的将秘法出处说了出来。

    “原来是来自于姥爷府，怪不得会有这么强大的秘法。”颜汐恍然大悟的点头说道

    王道疑惑的看向了颜汐，问道“你也知道？”

    颜汐轻轻一笑，道“王大哥，恐怕这整个十方大陆，也只有你不知道了。对了，之前你不是还曾经说过吗，为什么苏姨称呼四海宗者为爷爷而不是姥爷？这就跟姥爷府有关。”

    王道一脸茫然的看着二人，摇了摇头道“没懂。”

    颜汐和叶菲相视一笑，她们也猜到了，王道对十方大陆的很多事情，现在还不是很了解，毕竟当初寻神宗给的那常识大全，也不可能记录太全面。

    “师尊，我来说吧。”叶菲笑道

    王道招了招手，道“行，你说吧，坐下慢慢说。”

    “好。”叶菲应了一声，坐在了王道右侧下首，解释道“是这样的师尊，咱们十方大陆虽然有姥爷这个称呼，但是这个称呼，只有在正式的场合才会叫，非正式场合，一般都称作爷爷，这是对那位姥爷的尊重。或者说，是一种铭记吧。”

    “哪位姥爷？”王道诧异的问道

    “武神的弟弟，杀神，曲风。”叶菲回答道

    王道一怔，回忆道“这个名字我倒是有些印象，哦！对，当初殿主给我的那个常识大全里有过这么一个人，杀神曲风，人族姥爷，我当时还有点奇怪呢。”

    叶菲点头笑道“对，其实曲风姥爷并不是武神的亲弟弟，而是当初抵抗异族的同伴，后来结拜后认下的弟弟。当年武神陨落，造福人族，护佑中心境，人族当时群龙无首，所以曲风姥爷就站了出来，带领人族，依仗武神福泽，杀戮异族，抵抗住了异族的最后一次反扑，保护了中心境，留下了最后一丝香火。”

    王道点头说道“恩，这事我知道，因为当时异族强势，大家不敢相信武神的福泽有用，所以当时都绝望了，是曲风站了出来，身先士卒，杀戮异族无数，这才让大家明白武神福泽有用，在武神福泽彻底保护中心境不受异族侵犯的屏障落下之前，将异族杀退，这才让人族得以保留，当时的他在屏障出现之后，浑身浴血，这才给了一个杀神的尊称。”

    “只不过按照殿主写的常识大全来说，因为这件事暴露了当年第一批中心境人族的软弱和恐惧，所以并没有记录下来，这件事也只有少数人知道，外界知道的都是武神殒命之后，保护中心境不受异族侵犯，并没有保护之前的最后一战。”

    叶菲点头说道“对，其实这件事也是曲风姥爷的意思，他认为当时别人不相信武神也是合情合理的，所以不希望第一批人族留下这样的黑点，所以他命令这件事不许外传。”

    “但是这件事还是被有心人流传下来，多少还是有些人知道的，同时当时的第一批人族因为感恩曲风姥爷的宽宏大量，和对他们的保护，就给他一个姥爷的尊称。”

    “噗”王道忍不住捂嘴笑道“不是，这算尊称？谁敢给我起这个破尊称，我给他打出翔来！为什么非叫姥爷啊？”

    叶菲轻轻一笑，道“确实有点怪，不过也没办法，因为曲风姥爷在那一次杀戮之后，留下了一身的伤，没有多久就……而他以前因为低调，再加上一直在武神身边，光芒被遮盖，也没有多少事情记录。”

    “之后又没什么贡献，可是大家不希望这么一位英雄就这么无声无息的消失在历史之中，后来听说是苦思冥想，也不知道是谁，提出了这么一个说法，说武神如果是救了人族的人族之父，那么杀神曲风就是保留最后火种的人族之母。”

    “可人家曲风姥爷毕竟是男人，留下人族之母这么一个名头不好听，那么就让他成为人族之母的父亲，也就是姥爷喽。”

    “哈哈哈！”王道拍着腿大笑道“我的妈，这么个姥爷啊？以前的人是怎么想的？哪个脑残提出这么个说法？这脑洞太大了吧？这不是给人家武神降了一辈，本来是人家曲风的哥哥，这下可好，直接变女婿了。他们是真不怕武神从棺材里跳出来，弄死他们啊。”

    颜汐和叶菲莞尔一笑，纷纷耸了耸肩，王道的口无遮拦她们已经习惯了，全宗上下都知道，王道对任何事情都没有敬畏，这些话也就只有王道敢说了。

    “没办法，杀神之前也没有任何的名声和事迹留下，叫杀神的话，总要有原因吧？可原因也没法说呀。”叶菲无奈的说道

    “那叫姥爷就有原因了？叫姥爷不还是要解释吗？”王道好笑的问道

    “还是可以说的，当初那个提出这个说法的人也不是随便提的，因为曲风姥爷的确有个女儿，而且她的女儿嫁给了当年的武神唯一的义子，所以叫姥爷也就无可厚非了。”叶菲回答道

    “我去，这也行？”王道摇头笑道“可以可以，还是中心境会玩啊！”

