    让林元有些费解的是，这口口声声要杀人害人的小魔女，吃起东西来毫不含糊。

        那一只巨大的白鹤，就进了她一个人的肚子。

        兴许是察觉到了林元的异样眼光，面若冰霜的小魔女冷哼一声，出奇的肯解释一句：

        “本姑娘被囚禁在那地底上千年，吃点东西怎么了？小子你那是什么眼神？”

        林元默不作声，给身旁的张小月夹了一只鸡腿。

        被摩柯瞪过两眼的李长歌，每一次都是后背发凉，在这种关头，更不敢胡言乱语，只是默默的吃饭。

        在这位生门道子的心里，已经极度后悔。

        当初脑袋真是被驴踢了，才邀请这小魔女一起上山。

        四人的用餐，足足吃了吃了一个小时。

        旅途劳累的张小月很享受的吃了个大饱，林元则是略微品尝一番，作为他来说，一身修为功参造化，已经不需要这些凡俗之物来补充能量。

        李长歌作为东道主，也没有吃多少，这二十几道菜，大多被对面的红衣女子默默吃完。

        林元心中理解，这小魔女被囚禁千年，别说是饭菜了，就连个活人都看不到。

        除非运气好的时候，才能遇到一两个不怕死的家伙，就像那死门的道子。

        所以她愿意吃这些东西，也是情理之中。

        等到彻底酒足饭饱之后，林元这才看向李长歌，谈起正事。

        “长歌，到底是什么人，敢来夺取你生门的山门，还逼得你不得不提前破境。”

        李长歌起身，挥手让门边候着的两个弟子撤去这满桌狼藉，又奉来四杯清茶，这才开口道：

        “这次来的，是三个人，自称什么江中三雄，是之前在生门附近的众多散修之一。三人中的老大，一身实力堪至造化，已经入了先天境界，另外两人也是九级高手，在众多散修中有着极高的威望。”

        生门在这方圆五百里，那可都是大有名头。

        山门所建之地，更是这附近唯一的一座灵山，山中灵气浓郁，是不少散修的向往之地。

        可生门收徒极为严苛，天赋高低并不是首选，与生门的功法契合才是收徒的标准。

        要想入住生门，享受此方浓郁于外界数倍的天地灵气，就极为艰难。

        至于夺取生门的山门，那更是想都不用想。

        首先生门自身的力量就不容小觑，一般散修根本不敢奈何不得，要是强行上山，那就只能是自讨苦吃，要是运气不好，说不定还会落个身首异处的下场。

        再者就是生门乃是云八门之一，保不准灭掉生门，其余七门就会念及同根同源之情出手报复。

        七门一旦联手，那就是势不可挡，这股力量，不是平常人能够抵御的。

        所以，哪怕这方圆五百里散修聚集，但从来没有人会去打生门的主意。

        可就在不久前，一个消息在散修之中传开了。

        说这云八门，在天下一百二十八灵城之中的临海城，全军覆没了。

        八门之中的高手，死的死伤的伤。

        各门之中，仅剩大猫小猫两三只，已经是自顾不暇。

        这一下，所有的顾虑都消失了。

        众多散修，蠢蠢欲动。

        这江中三雄，便是从众多散修中脱颖而出的人物。

        在一个月前，三雄带领这方圆数百里的众多散修一起上山，说生门之人，已经没有资格再占据这灵山福地。

        李长歌恨恨道:

        “我虽然没什么本事，在生门里边败家可以，但是要连我生门的根都不要了，那我这掌门可就真的不称职了。”

        “那一日，我根三人大战了一场，可惜，仍旧是棋差一招。最后还是对方怕我拼死拉走一两人，这才放弃暂时强抢山头，并且给出一个月的时间。等那三人下山之后，我思来想去，也只有破入先天才有机会与那三人对抗，所以才有后来你看见的这一幕。”

        李长歌虽然不吹不擂，但林元却是听出来了其中的大概，甚至觉得这家伙还是有点实力的。

        一个九级巅峰，能让那三人忌惮，说明李长歌还是有真本事和真血性的。

        就算李长歌不说，林元也能想象到一月前这家伙的艰难。

        那毕竟是一个先天高手，还有两个同境的九级高手。

        一对三，能让对方暂时退去，那也是极其了不起的战绩。

        要知道，先天高手的强横，远不是一到九级的后天之人能够媲美的。

        首先，不管是师出名门，还是落魄散修。

        在进入先天境界的时候，修行的功法等级差距便会无限缩小，在领悟天地大势上，都能掌控方圆三十米的天地大势，用以形成领域，或者以势压人。

        战力再弱的先天高手，也可以轻松秒杀九级。

        李长歌的了不起之处，可见一斑。

        端起面前的茶喝了一口，林元让这家伙放心。

        “只要他们敢上山，我就帮你把他们给镇压了。”

        李长歌嘿嘿一笑。

        “我信，不然现在我也不会坐在这里跟你这么悠闲的喝茶，而是把你撩在一边，自己专心修行，思考对敌良策。”

        从第一眼看到林元的时候，李长歌就知道生门的麻烦不再是麻烦，眼前这个十分臭屁的家伙，这他娘可是能把百兽门都给搞定的狠人。

        想到这里，李长歌看向林元。

        “不过，林大神医，你能不能先把封印我丹田的手段给去了？毕竟用不出手段，心里不踏实。”

        林元汗颜，怎么就把这茬给忘了。

        这才想起来，为什么这家伙上山的时候，要带着几人走路，而不是那潇洒无比的踏空而行。

        当时还纳闷呢。

        估计，憋半天了。

        林元有些脸黑的收回那道灵力，李长歌如释重负。

        一边的小魔女则是事不关己高高挂起，再说身为见惯了无数大能和至强者的她，对这些个小事，根本没法上心，甚至连瞥一眼的兴趣都没有。

        吃饱喝足之后，只是时不时的看着林元的胸口，关注自己的魔心。

        就在殿中几人闲谈的时候，忽然一个弟子火急火燎的从殿外跑了进来。

        “掌门，不好了！那江中三雄打上来了！”

