    　　雁不飞对着醉道人三人拱了拱手后，见到林陌有些开心的说道：“林公子，又见面了啊，多亏了你当时给的详细情报，我现在已经直升到天机府总部了，这次过来找你，还是关于在深谷幽林中一战的情报，以及当时在万柳城你易容和彭恩遇激战十分钟的详情。”

    　　林陌点了点头，把雁不飞请进机关车中，要不说茶翁拿出的机关车档次就是比当时钱胖子的机关车高许多，即使里面坐了五个人依旧宽敞无比，不过在林陌回答雁不飞的问题前，醉道人插嘴道：“你是天机府的人吧，那血魔教去抄天魔殿大本营的事情，结果出来了吗？”

    　　雁不飞想了想后答道：“回前辈，事情的结果已经出来了，血魔教确实大部队分散开直接奇袭了不少天魔殿的驻点，在最后集合到天魔殿总部门前，不过天魔殿的殿主，天榜高手‘碧眼邪君’卫狱海与血魔教的教主，天榜高手‘赤血千里’冷拜云私下里不知交谈了什么，然后血魔教的众人就撤离了。

    　　但即使如此，在淮阴剑阁一战中天魔殿的损伤也不轻，其次就是作为攻击方的淮阴剑阁了，这一波反杀虽然漂亮，不过由于在深谷幽林已经死了大半长老，而埋伏至尊血红坊和天魔殿也不免造成死伤，因此虽然淮阴剑阁说是最后的赢家，其实也输了。

    　　至于至尊血红坊，只能说那些女人心计太深，派去的都是一些她们的追求者，所以自身的实力并没有减弱多少，戮剑山前去援助的一些高手也只是受了一些轻伤，极个别的被天魔殿的高手以同归于尽的方法杀死，但总得来说死亡人数没有动摇到他们的根基。

    　　依我看血魔教才算是最后的赢家，他们抄了天魔殿在大墨皇朝中的所有分舵，就赚了不少，而且最后也没打起来，自然损伤的都是在淮阴剑阁中埋伏的那一小部分可以直接无视掉，声望上也因此压过了天魔殿。”

    　　醉道人点点头，显然他也没想到，原本以为最后会是两败俱伤，甚至天魔殿除名的局面并没有产生，江湖上还是保持着这极不稳定的平衡中。

    　　林陌想了想后问道：“雁先生，万柳城的后续，以及万柳商会的情况能不能跟我详细说一说？”

    　　雁不飞有些奇怪的看了林陌两眼后，如实答道：“我所了解到的是，万柳城因为规矩过于严苛，被有心人利用后产生大暴乱，无数囚犯被放了出来，开始烧杀抢夺，随后万柳城的散修也纷纷效仿此举，而万柳商会因为没有一个管事的人在万柳城镇守，导致局面一度失控。

    　　幸好人榜上第十七位的钱多多，及时赶回，以强硬的手段击杀带头闹事的囚犯，并且随后许诺安抚住了那群已经杀红了眼的散修，最后万柳商会的高手都回来了，此事也落下了帷幕，事后有一部分万柳商会的高层被削弱了权势，而钱多多趁势而起，成为了管理万柳城的话事人之一。

    　　至于利用此事的幕后人，传言纷纷，有说是韩天利的报复，也有说是大墨皇朝看不惯万柳商会建城一事，甚至还有说是你干的，不过大部分人听到这句传言都当成笑话来看。”

    　　雁不飞看着神情没有一丝变化的林陌，心里暗道：该不会真是他干的吧，这也能够解释当时钱多多为什么那么及时的回来控制住了局面，不过这事没有证据，说出去也不会有人信的，甚至还会被他仇视，不合算不合算。

    　　随后雁不飞依旧保持那充满亲和力的笑容，问了林陌许多和彭恩遇一战的细节，以及在深谷幽林中发生的一些事情，得到想要的信息后，雁不飞满意的看了看手中写的资料说道：

    　　“林公子，你这次人榜的位置恐怕又会前进一大步了，不过这次人榜的变动不小，其中还有你的一些朋友，过几天发布人榜信息时，你别忘了查看。”

    　　林陌点了点头，毕竟自己系统上还有一个称霸人榜的支线，按照他的推测这次应该能进入前三十了，前二十的话还是有点够呛，毕竟自己的境界太低了，况且自己属实没有十成的把握能够胜过人榜前二十的高手，当时幽冥一指能够和彭恩遇的全力一枪相媲美也是因为有于奈何的自我牺牲才能达到的。

    　　真要论起自己的硬实力还是差了许多，至于系统附身只能当做底牌来用，林陌也发现系统里许多物品在一些特殊情况下会有奇效，所以要多存一些积分，想到这林陌翻了翻自己的空间装备，果然在里面找到了之前抽奖得到的琴棋书画四绝中的书《率意贴》。

    　　《率意贴》是唐朝著名书法家张旭所作草书帖。笑傲江湖中向问天曾向秃笔翁出示此帖，引诱他与令狐冲比剑。此帖运笔大开大阖，体态奇峭狂放，开王羲之之后又一新境界。

    　　果然在林陌把字帖递给书生时，书生原本不经意的眼神在看到字帖上的字迹后，变得凝重了许多，这个世界本就没有草书这种抒写方式，如果让一个不懂字的人来看，就会当成鬼画符，弃之如履，但书生可是唯我道宫书之一脉的传人，自然能够看出这幅字中代表着什么。

    　　只听他连连惊叹道：“好字好字，这笔势连绵回绕，活泼飞舞，奔腾放纵，大有驰骋不羁，一泻千里之势，其形体或敛束而相抱，或婆娑而四垂，或攒翥而整齐，或上下而参差，或阴岭而高举，或落择而自披。真是众巧而百态，无尽不奇。”

    　　书生小心的把《率意贴》收起，从空间装备中拿出一个小册子说道：“我看你有修炼佛门的金钟罩，但止步于第六关，这是我在机缘巧合下得到的金钟罩第一关到第十关的修炼方法，至于最后两关和金钟罩的疗伤章，恐怕只能从那些佛门高层中手里得到了。

    　　放心吧，到时在教主面前我必会投你一票，同时我欠你一个人情。这种陌生的书法对于我感悟属于我的道极为重要，或许是我晋升真武境的契机。”

    　　林陌点点头后，收起了这金钟罩前十关，当然了也没有忘记那系统扫描一下，结果意外之喜出现了。

    　　				

