    卓越也能感觉到贴着脸的枕头，全是湿的。此时此刻他心里的痛苦不比温倩怡少上半分，苏慕婉和温倩怡的脸，黑暗中在他的头脑中来回交错，一边是苏慕婉痛苦离开时候的决绝背影，一边是他看不到但是能够想象的温倩怡伤心欲绝的脸。感情对于他，已经彻彻底底成了抓不住看不清的东西，他已经完全地不知道该如何办了。

    最终他也只能给倩怡发一条最简单的信息：“倩怡，别哭，别怕，一切都会好起来的。”

    他是有决心，不管多难，他都会帮小旭治好，帮倩怡解决掉这个最让她心碎的事情，可是小旭会好起来，倩怡的困境会解除，那他呢，他要如何面对这一地凌乱，要如何收场？又该如何去挽回苏慕婉那颗破碎的心？

    这一晚上，两个人都是睁着眼睛都天亮，都是一夜没睡。而卓越知道，睡不着的，远远不止他们两个，还有更多的人，承受着也许更多更深的痛苦……

    小旭是唯一一个不知情的人，所以才可以很正常地睡到天亮，醒来的时候睁开眼睛，发现卓越就躺在他的身边，顿时高兴起来：“爸爸，你还在！我特别害怕，怕昨天晚上是我做梦，其实你并没有来过，或者你是为了哄我睡着，然后再偷偷离开。”

    听见小旭这样单纯天真的话，以及他眼里掩饰不住的依赖，卓越忍不住又是一阵心酸，揉着小旭的头说道：“爸爸在这呢，你摸摸，爸爸是真的，不是假的不是你做梦，而且爸爸也没有离开，就在这里陪着你呢。”

    小旭开心地笑了起来，倩怡看得一阵恍惚，自从小旭的病情发作以后，这么久以来，就再也没有见过他这样灿烂地笑过了。可是笑完之后，小旭又忽然沉默了，低声地问着：“我知道我生病了，爸爸你是为了照顾我生病所以才回来的吗？那以后我的病好了，你还会陪在我和妈妈身边吗？”

    卓越的心一沉，果然苏慕婉的话是对的，小旭缺少的、需要的，是父亲的陪伴，而且是恒久的。如果是在以前，在他和倩怡还没有分开的时候，小旭有这么强烈地渴求他的陪伴和存在，他一定会想办法说服父亲，去接受这样的现状；可是时过境迁，一切都已经面目全非，面对小旭的问题，他真的不知道如何回答。因为在他的心底，早已经有了苏慕婉的位置……

    而倩怡也是痛苦地闭上眼睛，不想去听这个问题，更不敢面对卓越的回答，她何尝看不出来，卓越对苏慕婉也已经是深情一片，现在这种情况，更多的则是出于对小旭放不下的关心，可是却把他推向了两难的境地。

    卓越沉默了好一会，才用力地搂紧小旭：“小旭，你要知道一件事情，爸爸还有妈妈，将来都会离开你的，而且是去到一个很远很远的地方，会离开你很久，久到再见面的时候，你已经很老了，而且也已经成为一个父亲、祖父，有自己的孩子。就好像你的玩具机器人，即使没有碎掉，可能有一天也会丢掉找不到，护着其他。是一定会失去的。”

    他说道这里的时候，小旭呆呆地看着他，眼里头已经满满的泪水，眼看要哭出来了，卓越又继续说道：“但是那个时候，你会变得强大起来，不会再害怕没有人陪，你已经可以保护其他人。小旭，这世界上，没有人可以避免分离，但是我们要学会从成长中不断长大，让自己能够面对分别、孤单，还有害怕等等这所有的一切。”

    卓越其实并不善于讲这种道理，小旭年纪也小，也不可能一下子就接受，但是看他似懂非懂的样子，显然还是明白了一些，脸上虽然还是很失落的样子，但是并没有哭出来，只是沉默地在想着什么。倩怡还有些担心，悄悄地问着：“他太小了，还不懂得这些吧？”

    卓越看着低头沉默的小旭，叹了口气说道：“他还小，但是总会长大的，而这个社会也不可能永远拿他当个孩子看。再说了，你我都会比他先走，这是必然的事实，难道要他到那一天才明白？”

    温倩怡也沉默了，很久才低声问一句：“希望他能够尽快明白，然后你也可以尽早地离开，去找慕婉……先走去找她吧，女孩子等太久，心会冷掉的。小旭待会要做检查和治疗，你先回去吧。”

    说这话的时候，她没有看卓越，卓越也只是转过头看到她的侧脸，神情间依旧是他最熟悉的理智和压抑，但是每一点一滴细微的表情都在诉说着她的痛苦。卓越像是被那样的痛苦钉死在原地，怎么也不可能离开。

    卓越陪着倩怡和小旭，去让医生又重新做了一遍检查，这次的医生是心理学上很有建树的一个专家，他认真听了一遍温倩怡所描述的小旭的表情，以及小旭的各项检查报告，最终很郑重地对他们说着：“孩子的这个情况，如果真的是什么治疗办法都试过了，那我建议是做一下催眠。自闭症其实是一种自我保护机制，封闭自己的内心，来对抗外界可能的伤害。而催眠的状态下，能够让他打开内心，观察到他真正的渴望，然后去帮助他找到解决的方法，最终帮助他痊愈。当然，这也不是万能的，只不过孩子现在年纪小，问题发现得也早，所以可以尝试一下。”

    “会不会有什么危险，或者对他的大脑或者内心造成什么伤害？”这是温倩怡最关心的。

    医生摇摇头：“这个倒不会，其实催眠只是一种探寻病人心理的手段，对于像你们孩子这种情况，可以尝试一下。”

    反正也没有别的更好的办法，倩怡咬着嘴唇，无声地看着卓越，她现在其实还是把卓越当做主心骨，等待着卓越来为她做决定。卓越下意识地就捏了捏她的手心：“试试吧。看小旭的样子就知道，他也不会希望这样过一辈子。我陪着你们一起。”

    说完这话他才愣在原地，原来他也不由自主地就把自己当做了倩怡的依靠，甚至在那一刹那，他以为还在从前，在他们作为一家三口生活在一起的日子。他刚刚想要缩回手，却发现倩怡的手冰凉，手指也在颤抖，抓着他的手，就像抓着救命稻草，明显其实是在害怕着的，小旭的病情折磨了她太久，如今任何的消息，她都不知道该如何应对了，何况这只是一次尝试，最终结果如何，谁也不知道。

    最终卓越只能轻轻地握住倩怡的手，让他决然地抽开，断掉倩怡所有的依赖，他做不到。像倩怡那么冷静的人，会这么控制不住自己，其实是早就已经撑的太苦太累了。

    单独的治疗室里头，医生对小旭开始进行催眠，小旭很快就进入了催眠状态。医生开始柔声地问道：“你怀里抱着的是什么，能够给我看一下吗？”

    小旭的怀抱里头明明是空的，可是他一直保持着抱着东西的状态，所以医生这样问他。

    “是我的机器人玩具，不能给你，不然等下你弄坏了。”小旭低声地说道，“不能再弄坏了。不然的话，爸爸就找不回来了……机器人能带我找到爸爸，爸爸不在身边的时候，就是它在陪着我。”

    “可是爸爸不是就陪在你身边吗，跟妈妈一起，都在陪着你啊，他们会给你买很多很多的玩具，不只是这一个机器人。”医生循循善诱着。

    小旭在睡梦中摇摇头：“但是爸爸是会离开的，因为我摔碎了机器人，让爸爸伤心了……我有一个好爸爸，一个坏爸爸……我喜欢好的这个爸爸，就是现在的这个，可是我当时听了坏爸爸的话，让他伤心了，我不知道他还喜不喜欢我，会不会将来又忽然离开我，就好像之前那么多年，他都没有出现不肯陪我。我也不明白，为什么他对我那么好，可是他却不是我真正的爸爸，老师说过，假的都是坏的，所以我当时以为，他是坏的……”

    倩怡跟卓越隔着玻璃门看着里头的一切动静，医生和小旭的话，都通过了传声器一字不漏地传到他们的耳朵里。小旭的头脑里头，大概很难去真正理解这些复杂的关系，所以只能极其幼稚地区分着好爸爸和坏爸爸。而倩怡听得捂住嘴无声地流着泪，她年轻时候犯的错，爱错的人，却在最后，伤害了所有她爱的人。

    如果不是薛凯，也许一切的一切，不会是今天这个样子。也许她会遇见卓越，以另外的形式，小旭也会如他所愿，会是卓越的亲生儿子，没有什么可以隔断他们的牵连，从血脉到心灵。可是这一切，没有如果，而小旭幼小的心灵却被打上了深刻的烙印。

    卓越只能用力拍拍温倩怡的肩膀，安慰她不要哭，可是怎么样也控制不住自己的眼泪。小旭稚嫩的声音，把他带回到从前那段时间，他们一家人一样相亲相爱，却又在最后，小旭说出那些话的时候，最受伤的人也的确是他。

    医生给小旭催眠了一个多小时，考虑到小旭的身体情况才结束。然后是让小旭继续休息，出来以后对倩怡和卓越说着：“孩子的情况很明显，是因为你们的家庭关系，以及他内心对父爱的渴望。这个年纪的男孩子本来就敏感，尤其他又比较好强，碰到复杂的问题，不懂得怎么样解决或者转化，就会演变成过激的方式，才会造成今天这样的状况。”

    “催眠的话，只能是找到他的基本问题所在，但是最根本的解决办法，还是在你们夫妻的身上。只有你们的陪伴和关爱，让小孩子一点点重新树立起对情感的认知和坚强的品性，然后在时间中一点点成长和改变。”医生叹了口气，也对于他们这样复杂的情况感到为难，“不过现在好在是知道孩子比较依赖父亲，所以这一块，方先生你必须多陪伴多引导。”

    医生的话等同于说，卓越以后要照顾着小旭的成长。卓越茫然地看着们里头还在沉睡着的小旭，他可以去做一个像样的父亲，可是，慕婉呢，慕婉能承受这样的现状吗？

    这样的情况，等于是越来越清楚明显地，逼着他在小旭、倩怡，跟苏慕婉之间，去做一个抉择。

