    “自己亲生父亲都这么说，阮寒星得多恶心啊！”

    “我吐了，所以这个小太妹不仅在外面打人，在家里也横行霸道、耀武扬威？”

    “就这还要硬洗呢？@霍先生霍总您知道您妻子这么牛吗？”

    “她弟弟还是个孩子吧？小孩子是不会撒谎的，他这么害怕，得挨了多少打啊！”

    “这也太恶毒了吧，小孩子都能下得去手！”

    “我真的开始怀疑之前阮未思事件的真实性了。太惨了，真的太惨了。”

    “当继母好难，从屏幕里感受到了阮夫人的艰难。”

    外婆只是不习惯这些高科技产品，又不是不识字，看着下面这些评论，气得浑身发抖。

    “阮泽明这个畜生，怎么能在网上这么污蔑我们囡囡？！”

    她眼眶通红，怒到极致，椎心泣血地骂道：“这是要把囡囡往死路上逼啊！他的良心都被狗吃了！我们囡囡可是他的亲生女儿，他这么做，也不怕长佩夜里找他算账！”

    “这些话，他怎么说得出来？这个黑心肝的畜生，这种事他也做得出来！”

    长佩，是阮寒星母亲的名字，全名叫林长佩。

    看着视频里，那一家四口坐在一起，众口一词地指责她，阮寒星忍不住露出个讽刺的笑容。

    心底冷到了极致。

    “我也想知道，他怎么做得出这样的事情。”

    她是他的亲生女儿，不是他的仇人啊！

    这分明是看到昨天网络上的势头，抓紧时间来再添一把火。

    别人都是落井下石，他这是见她快要爬上来了，直接一榔头敲在她的脑袋上，恨不能直接把她给砸成烂泥。

    这个世上，怎么会有这样的父亲？

    即使早就看透了他的冷血无情、自私自利，她还是没想到，他竟然能做到这种地步。

    就算是对仇人，也不至于要凭空诬陷吧？

    阮寒星浑身发冷，这一刻如坠冰窖。

    眼眸低垂，她淡淡地道：“可能在他的心里，我从来都不是他的女儿吧。”

    否则怎么会十九年来对她不闻不问，从来不肯见一面。

    他不是不会爱儿女，只是在他的眼里，她不是也不配做他的女儿。

    “是我的错。”

    霍沉的目光冰凉，眼底隐隐透出几分血腥：“是我太过仁慈，才让他胆敢凭空诬陷夫人。”

    是他这段时间太过心慈手软，让什么阿猫阿狗都敢来踩一脚。

    阮泽明毕竟是阮寒星的父亲，原本看在血缘关系上，他才始终多加忍耐。

    后来是想让阮寒星亲自报仇，他才一直迟迟没有动手。

    大概是他的手段太过温和，让阮泽明以为霍家真的是好欺负的，才敢跑出来伤夫人的心。

    该死。

    “这个畜生，不得好死！”

    外婆眼眶通红，心疼地一把搂过阮寒星，哽咽道：“囡囡，你别难过。你就当你没有这个爸爸，外婆疼你。”

    她的囡囡这么好，又漂亮又聪明，还孝顺懂事。

    那个天杀的东西，怎么舍得这么伤害她？

    总有一天，他会后悔这么对待囡囡的！

    他早晚会知道，自己到底错过了一个多好的女儿。

    “外婆，我不难过。”

    长睫遮住眼底的光，阮寒星回抱住她，摇摇头：“我知道，我有外婆，还有霍先生和弟弟妹妹们……我不在乎他。”

    她也不想在乎了。

    前世的追逐已经够了，她不想在无意义的人身上继续浪费时间。

    感情和时间都很珍贵，她一丝一毫都不想浪费。

    “对，就是要这么想才对。以后有他后悔的呢！”

    擦了把眼泪，外婆用力点头，又拍桌道：“不行，就这个视频，也给我拍一个！不能让他就这么在网上抹黑咱们家囡囡。”

    “囡囡别怕，外婆给你出头。”

    外婆拉着霍沉的手，焦急道：“沉沉，你会弄这个吧？让外婆去跟大家解释解释，才不是我们囡囡不孝顺，是这个畜生不配为人父。”

    外婆从前在水乡长大，总是温柔的轻声慢语。

    现在真的是气急了，反反复复就那几个词，用尽自己所有的脏话骂阮泽明。

    “好，我帮外婆弄。”

    霍沉应声，目光里沉浸冷意，道：“既然他敢出头，咱们也不用给他留面子。”

    他给何助理发了消息，整理阮泽明给阮寒星的所有财产——

    根本没什么，只有两百万加一套房。

    复杂的是，花在阮未思和阮嘉赐身上的钱。

    统计出来整理成干脆利落的图文。

    外婆卯足了劲儿要给阮寒星撑腰，坐在镜头前数落阮泽明在妻子孕中出轨，林长佩才刚去世就带江秋雨回家的劣迹。

