    

    虽然还未达到等级需求，但莫北还是急不可耐地提起剑来，试了试手感。

    这卓越之剑真不愧是双手剑中最为厚重的一种，他单手挥舞起来还是有些吃力，但要是想办法再堆一些力量，应该就没什么问题了。

    现如今他无比庆幸自己苦练泰坦之握的决定，并且在那种痛苦且枯燥的训练中坚持了下来。若非如此，他还真不一定会用这柄卓越之剑来合成神语精神。

    他原本的打算，是找一柄四凹槽的空间之刃，也就是拓展级的水晶剑。

    但那也就是设想，四凹槽的拓展级单手剑估计换了谁都无法割爱，毕竟神语精神需求的四枚符文都不算难寻，谁又能抵抗这种极品武器的诱惑呢？

    且不说翻遍库拉斯特海港能不能找到一把，就算能找到，不拿出半套极品装备来，也休想让对方撒手。

    而自己能爆出来的可能性又过于缥缈，所以他心底其实还真没抱太大希望，始终秉持着佛系使我快乐的指导思想，却没想到在这里弄到了一柄四凹槽卓越之剑，当真是喜出望外。

    他现在用单手剑还是双手剑都没太大差别，无非就是改变一些战斗的习惯，脚下移动的幅度再大一些，辅助带动重剑的攻击。

    除了拥有更大的攻击范围，还能将剑身架在盾牌上方，当做长枪进行冲锋突刺，所以他果断就将这柄卓越之剑给合成了，早用早享受。

    见米洛尔她们已经将地上的东西收拾的差不多了，他这才有些依依不舍地将新武器收了起来，凑过去查看其他战利品。

    海蓝之贪婪的小护身符

    留在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：15

    抗毒+5%

    9%额外金币从怪物身上取得

    莫北苦笑着将这块小护符递给了佩罗娜，虽然属性抠门了点，但也占不了多少地方，重在积累。

    佩罗娜却是又拿出一个金色印章模样的大方块，从他手上换走了小护身符。

    这是之前战斗时掉落的，甚至还没来得及辨识。

    莫北立即拿出辨识卷轴开了奖，看到辨识出的结果，顿时喜笑颜开。

    钴之力量的大型护身符

    留在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：22

    +8力量

    抗寒+12%

    真是缺什么来什么。正想着多堆点力量，就来这么一块大型护身符，果断收入囊中，将面板力量撑到了108。

    等升到25级，再加五点力量，使用那柄精神卓越之剑应该就没什么问题了。

    米洛尔也换上了一枚新的戒指。

    石块之专家

    戒指

    需要等级：23

    打击时有5%机会施展等级3连锁闪电

    +77准确率

    3%击中偷取生命

    生命补满+5

    +2点法力在每杀一个敌人后取得

    这是一枚主动攻击时可触发法术的戒指，十分难得。

    5%看起来不多，但米洛尔在用弓箭时的攻击频率相当高，每分钟触发个三五次问题不大，而且不需要耗费任何法力，那些刚刚领悟连锁闪电的18级小法师，估计都无法将之施展得如此频繁。

    而3级的连锁闪电最多可以造成62点闪电伤害，并可以弹跳到5个目标身上，对米洛尔的输出提升可也是相当明显了。

    这个皇宫大副本还真是一个宝库啊，进来才多长时间，就有了如此收获。

    莫北翻看着杂七杂八的掉落物品，居然还有一枚完整绿宝石和一枚把号符文拉尔。顿时觉得杰海因将这里单独对他们开放，真是给予他们最大的奖励啊。

    展开凯伦给他的地牢平面图，对应着眼前的大厅，发现他们才将这地牢第一层清理了一小半，而这地牢居然一共有三层，美滋滋。。。

    若是不出意外，还有一个异空间在等着他们，其中又会又怎样的惊喜或者挑战？

    莫北收起地图，兴奋地搓了搓手，抽出剑盾，带队向着地牢更深处进发了。

    鲁高因城东的海堤上。

    阿卡莉活动了一下手腕，感觉那令人崩溃的疼痛已经缓解了许多，心中不由感慨，那种训练虽然看着简单，却真不是常人能够坚持下去的。

    波涛起伏的海面上突然冒出来一颗熊头，甩了甩湿漉漉的毛发，然后开始大口地换气，不大一会，便又潜了下去。

    “。。。。。他为什么一定要在那里训练？“阿卡莉俯身在海堤上坐下，不解地问一旁的内德。

    “不知道啊。。。我早上起来的时候他就已经在这里了。”

    “都练了这么久了啊。。。真难得。”阿卡莉看了看海面上的落日余晖，惬意地伸了个懒腰，然后摸出一个长筒型的东西，嘴角勾起一个好看的弧度。

    她眯起左眼，将那长筒型的东西架在右眼上，开始在海面上来回扫视着。尽管已经不是第一次使用这种叫望远镜的东西，但还是觉得十分新奇。

    “太神奇了。。。那么远的船上，每个人的一举一动居然都能看清。”

    “也。。也让我看看呗。”

    内德看她看得起劲，有些心痒难耐。

    “再等等！”阿卡莉正玩心大起，摆了摆手说道。

    内德忍不住撇了撇嘴，他这都已经问了第三遍了。。。

    但看着阿卡莉那开心的模样，又觉得她好像很久都没有这么放松过了。或者说，她似乎没以前那么要强了。

    他们这个队长有多拼命，他和艾尔文再清楚不过了。基本上每次一回到营地之中，阿卡莉便开始为下一次出去历练做着准备，似乎永远都不知疲倦。一开始他和艾尔文真的有些吃不消，但谁也没有真正抱怨过。

    一个女孩子在战斗中不断替他们扛下各种伤害，他们两个男的哪里还好意思抱怨什么。。

    不过这次回来后，他们的装备居然还没送去修。

    想到这里，他便开口问道

    “这次好像都不怎么着急出去历练？”

    阿卡莉一愣，将手中的望远镜递给内德后说道：

    “不一定只有历练才能提升实力啊。莫北有句话说得很有道理，文武之道，一张一弛。既然一味地追赶也无法缩短差距，不如放松一下，巩固一下自己的基础，或许。。。。”

    话音未落，二人皆是感受到海水传出一阵奇异的震荡，立即朝海面望去。

    只见海面下方一道焰光一闪而逝，而后水面骤然隆起，仿佛有一头庞然巨兽在水下翻了个身，随后水面就是一阵剧烈翻涌，腾起大团大团的白烟。

    “这是什么情况？”

    二人都有些呆滞地看着海面，等着艾尔文出来跟他们说个清楚明白。

    但十几秒过去，依然没看到艾尔文那颗熊脑袋冒出来。

    正准备出声呼唤，就见一个人影跟淹死的癞蛤蟆似的，背朝上浮了起来。。。。

    “他透支了，快把他弄上来！”阿卡莉见状，当即跃入水中，向艾尔文游去。

    内德抛出一卷长绳，落在阿卡莉身旁的水面上，待她将艾尔文翻过身托出水面时候，便拽着绳子将他们快速拖到了岸边。

    艾尔文在水里泡了一整天，虽然几乎都是保持着熊形态，却也让本体发生了明显的改变，都有些泡发了，加上现在处于虚脱状态，真正的是面无血色。

    “没有呛水。”阿卡莉见他上岸后就开始呼吸，知道他还没有完全失去意识，这才松了口气，给他灌下了一瓶体力药剂。

    “咳。。。我。。我成功了。。莫北这个训练方式，真的有效。”艾尔文刚醒转过来，就说了这么一句。

    “啊？是他让你在水下训练的？你真的融合成功了？”内德眼睛都瞪圆了，莫北这小子也太神了吧。。。

    艾尔文无力地点点头，然后嘿嘿地笑了起来，甚是得意。

    他现在的状态确实有些糟糕，但那是因为一整天不间断的训练导致的，等他恢复过来，再施展这焰拳撞槌融合技，应该是不会陷入虚脱状态的。

    待他缓过劲来，将早晨的事情详细地说了一遍，阿卡莉和内德面面相觑了一阵，都有些说不出话来。

    这事儿听上去怎么感觉。。

    有些不对劲。。        

