    第一次写网络小说的我有幸签了约，今天状态也改过来了。

    以后每天至少两更，上了推荐位每天至少三更。

    上架过后每天至少三更，前一周至少每天五更。

    万赏加一更，盟主十更！(期望也要有的，万一实现了呢，呜呜呜！)

    我也十分感谢一直以来为我投票的朋友。

    感谢wendy多多，这是我现实认识的，感谢他每天的投票，经常帮我打广告！

    感谢又一个路西法、罪恶器官、不灭的战灵、风去留香o、我哪知道啊hh、寻找自己喜欢的、禁区狩猎者、曦夜I等等书友数次甚至每天的投票！

    还有一些一串数字的几个兄弟，名字太长了，但也十分感谢你们！

    最后还有那些投过一次推荐票的、加了收藏的、评论了的都十分感谢你们对作者的支持！

    请看书的书友们不必担心作者会太监，每个月1500的全勤我怎么也会拿到的，放心吧。

    作者也在读大学，每天出除了两三节课，其余基本都是空闲时间，所以作者菌是不怕加更的！

    推荐票和月票作者菌也很需要，如果你喜欢这本书的话，请投给作者菌吧。

    它们也能给予我很大的信心，能让我知道我写的书至少每天有人在看，那么我就会一直努力写下去。

    作者承诺，本书完结之前绝对不会断更！

    今天是正式签约的第一天，等会儿还有一更。

    如果今天有打赏的话作者菌就更开心了ヽ(○^?^)??！

    请诸位用打赏、月票、推荐票、评论来砸晕作者吧！

