    5.

    株洲方特乐园刚开业，我们在公交车上看到广告决定去玩。

    周日回程的时候，临上车之前广播宣布火车晚点两小时。我都快疯了，我的宿舍有门禁，回得晚了还有记夜不归处分。

    虽然现在回头看记个夜不归好像也不是什么大事，但我一向对规则充满敬畏，对于破坏规则的事情深恶痛绝。所以我当时心里想的就是无论如何都要以最快速度赶在老师查寝之前回到寝室。

    Z先生二话没说带我去火车站门口问有没有即刻开车的客车。

    那些客车趁火打劫坐地起价，明明十几二十的票价开价好几百。

    Z先生特别大男人地要拉我上客车马上走。

    我就看不得那些趁火打劫的人，硬拉着他回候车室去等。

    好不容易等了两个多小时，荧屏上又一次显示继续晚点一小时。

    压死骆驼的最后一根稻草就是这样。

    我当下怒摔下车票，在人挤人的火车站用全大厅都听得到的声音怒吼了一句脏话，然后跑了出去。

    说到底是年纪还小，那一刻是真的情绪崩溃，好像觉得什么事情都在和我作对。火车晚点，客车漫天要价，老师记过，还会通知家长。想想后续的麻烦无穷，心中十分后悔出行这一趟。

    其实脾气并不是对Z先生发的，但不小心怒火也溅到了他身上。

    当时我也不知道要跑哪去，当下只觉得再在那里多呆一秒会气炸。

    我平时也不是不会说脏话，但像那样大庭广众下如此狂吼却是头一回。

    被其他路人看笑话也就算了，但我那个时候还从来没有在Z先生面前显露出这么黑暗暴躁的样子。

    Z先生跑着把我追回来：“你先别急，我们慢慢想办法。我一定不会让你被记过。”

    一开始把调起太高，有些下不来台。还好他搬好了楼梯，我自然顺势就下了。

    火车总算到了，一下火车，Z先生就跑到广场上去拦的士。对方依然报了个高价，Z先生二话没说帮我把钱付了。

    “现在距离你宿舍锁门还有半个小时，赶紧上车，加紧点速度还来得及。”他把我按进车里，“车牌号码我记住了，你到寝室给我打电话报平安。”

    那天也是运气好，虽然还是晚了十几分钟，宿管阿姨被一个社团活动耽搁了一直没锁门。我得以逃过一劫。

    所以株洲这个城市让我印象很深刻，那是我们相处七年后，第一次让Z先生那么近那么真实的看到我性格中黑暗而暴戾的一面。

    他没有退缩，没有指责那样的我。还耐心安抚了那时奓毛的我。也许只有他懂，我就是个只会嘴巴逞强，遇事就慌了的纸老虎。

    每当这个时候，平日里温柔没脾气的Z先生就变成我强有力的主心骨。

    旅途中总有各种各样状况出现。

    但正是因为一同经历了这些，我们才更加了解彼此。

    很多人都说旅游和装修都是让情侣分手的最佳途径。

    可是我们每次旅行都只会让感情越加深厚。

    Z先生说，那是因为他爱我。

    6.

    我们去方特的那天Z先生还在生病，发低烧让他一直觉得头晕脑胀。

    但因为我们早就做好计划，他还是坚持陪我去了游乐园。

    其实游乐园对我这种只敢坐旋转木马的人而言，简直是浪费票钱。

    那天一进去，在Z先生的怂恿下，我鼓起勇气和他坐了一次旋转飞椅——他口中所说最不恐怖的项目。

    我吓得眼睛都不敢睁开，椅子飞起来的时候，感觉心噗噗跳地也要飞出来。

    之后他再哄我去坐任何刺激项目，我都没有再上当。

    说来丢脸，我到现在还没有坐过一次过山车。

    包括在广州长隆全国最出名的三个过山车，我们去过不下三次，我都没敢试。

    那天，Z先生一个人孤零零地排队坐过山车。

    我就坐在下面的长椅上等他。

    旁边还有一个七十几岁的老奶奶和我坐在同一长椅上，等着她的孩子们。

    我感觉我的心态老得和奶奶差不多了。

    Z先生下来的时候，脸色惨白。抱着一个垃圾桶就吐出来了。

    我知道他是生病不舒服，所以后来的游乐项目安排都是些只需要坐着看的5D，6D电影。

    那天我们最后一个项目是去坐密室飞船。

    而我们去之前没多久，就有新闻报道这个项目出故障致使游客被拦腰截断，死得样子像《死神来了》一样。

    但我们还是不怕死的去坐了，结果还真那么巧碰上故障。

    本来亮起的荧屏突然熄灭，我们坐在漆黑密封的飞船椅上动弹不得。

    刚开始的黑屏我还以为是正常情况。

    然后有工作人员的声音通过话筒穿了进来，宣布设备故障，要我们在原地稍安勿躁。

    那乌黑的几分钟里，我脑子里闪过很多恐怖的画面。

    Z先生偷偷握紧了我的手，虽然他的手有点发凉，但很有力。他还和我开玩笑说：“我们要上新闻了。”

    后来不知道过了多久，灯重新亮起来的时候，我觉得整个人像重生一样。

    虽然这算不得什么惊险时刻，但在黑暗中一同度过的那几分钟，我想过是和Z先生一起死在这里也不害怕了。

    7.

    在早些年间，我们还比较年轻矫情的时候，我和Z先生喜欢玩一个信任游戏——“带我走”。

    就是我闭着眼睛，让他牵着过马路。

    我从小过马路就特别犹疑。总是喜欢猛地冲过去，或者又猛地退回来。

    这种坏习惯让我有一次差一点点被一部公交车撞飞。

    后来不管过了多少年，我心里都有些隐约地怕过马路这件事。

    不记得是什么契机，让我突然提出来说我们来玩个信任游戏：我闭着眼睛让Z先生牵过去。

    这个游戏真的很刺激！

    没有试过看不见东西的人，是感受不到那种不安和恐慌。

    尤其是明知道自己处在一个比较危险处境之下，其实是很难控制到自己不去睁眼睛，这几乎是种本能。

    可是为了遵循游戏规则，我全程一直死死闭着，克服心里的恐惧。

    走过马路以后，心里竟莫名地觉得和他更亲近了一分。

    后来嫌太矫情，我们长大后就没有再玩过这个游戏。

    但有时候在大马路走到一半的时候，他也会把手搭我肩膀上说：“诶，我闭眼睛咯！你要负责把我安全带过去啊！”

    我就笑呵呵的像牵了个大孩子一样，把他牵走。

    现在，这个游戏已经无关增强信任度，是完完全全的信任，习惯和默契。

    带我走，我不怕。

