    经过一天的休整后，安度因终于恢复了精神，随后陪着奥古斯塔草草吃了顿早饭，便借用隆巴顿家的壁炉来到了破釜酒吧。

    是时候接收那栋对角巷的房子了。

    对角巷277号，安度因从托基尔那获得的这栋三层小楼，现在依然平静的坐落在街道上。

    虽然这里是对角巷南侧，并没有北侧人流量那么大，但依然能看到不少行人从房屋前经过。

    而再次回到这里，安度因终于可以理直气壮的直接从正面进入了。

    进到房屋内后，他便重新打量起内部环境。

    一楼正门开在房屋正中间，造型为金属边框的单开门，门的上半部都是玻璃，不过现在上面盖着一个拉帘，门户两旁的墙壁上镶嵌着大片的玻璃橱窗，此时也基本都被窗帘盖上，所以整个一层显得十分昏暗。

    将拉帘和窗帘拉开后，直射进来的阳光也将整个一层照亮。

    很明显这座房屋建好时就是打算用来商用的，对此安度因也没有改动的想法，不过房屋内的所有门锁都必须更换一遍。

    而视线清晰后安度因也终于能一窥整个一楼的全貌，房屋的地面和墙壁都是用和二三楼一样的规整大石砖拼砌而成，表面十分光滑。

    整个一楼就是一个空旷的大开间，横向有将近三十米余宽，纵向更长起码有6十米长，直接面积有两百多平方，就算是隔出一半拿来做商铺都十分宽敞。

    房间两侧的最边缘摆放着一排贴墙的货架，上面空空如也，并且落满了灰尘，房屋中间内侧靠墙有一座壁炉，跟地下室、二、三层的壁炉连成一条直线，整个房间都透着一股沉闷的，闭塞的味道。

    “看来整个一楼废弃了不少时间了，那些食死徒估计也就把这当场一个通往大门的走廊吧。”安度因仔细观察着四周，“不过除了有些灰尘外，倒是保持的很干燥，先将一楼打扫干净吧。”

    想罢安度因便调动起魔力，一股旋风以他为圆心在房间内扫荡，把地面，货架上的尘土全部卷成一团，然后抛出窗外，随后又使用‘清水如泉’咒将室内刷洗了一遍，再用魔咒烘干，并打开窗户通风。

    很快整个大厅便透出一股清爽的气息。

    接下来的二楼、三楼，安度因也用同样的操作全部清理了一遍，特别是前天晚上一众食死徒躺着的地方，他甚至使用了抽离咒将地毯，沙发，墙缝等地方的污渍清干净。

    “接下来就是清理三楼的房间了，上次我就发现，这的房间很特别，并不是每间房都是使用石砖搭成的，想来原本的格局并不是这样。”

    想罢安度因便将五个客房内的所有家具，床铺用缩小咒缩小，然后收走，这些看起来就是临时器具，质量很一般，床铺被子什么的跟地下室那些备用的一样，应该是从里面取出来临时用的。

    他可不想用这些食死徒用过的东西，所以打算全部收好扔了。

    然后他便开始沿着三楼墙面摸索，果然这些房间都是用土砖临时隔出来的，甚至门都是现开的。

    接着安度因便开始了暴力拆迁，将那些土砖墙全部打碎，然后搬走全部搬走，只保留房屋原有的石墙结构，清理干净后整个三楼也恢复了原貌。

    整个三楼其实只有两个房间，一间的面积大，一间面积较小，而那个盥洗室其实就跟大房间连在一起，看起来整个三层就只有一个主卧，一个次卧，一个会客厅一样。

    “布局倒是不错，地方也很宽敞，接下来重新装饰一遍就能住人了。”安度因点点头，心里倒是十分满意。

    接下来的安度因花费了一整天的时间，从对角巷和麻瓜商场采买了大量的家具，装饰，好在有魔法的辅助下运输并不麻烦。

    随后他将三楼的主卧重新布置了一便，包括地毯，窗帘，双人四柱床，各式座椅等等，全部装饰过后房间内终于有了一些家的气息，同时他还将整栋房子的门锁更换了一遍，这样也让他更放心一些。

    “好歹能住人了，这样我也算有了一个固定居所，以后假期时就不用老是寄人篱下了。”安度因拍了拍手，满意的想到。

    但这还没结束，安度因坐到书桌上，取出一张羊皮纸后便在上面不停的写画起来。

    他还得重新为整栋房子布置一套新的防护魔法，他对之前那些食死徒使用的防护咒十分不屑，对于自己以后的住处他准备认真规划一遍。

    “警戒方面的话，最近研究窥镜也算是小有所获，‘恶意感知’的符文再过一段时间应该就能掌握，这个要加上去。

    “常规的警戒咒也不能少，而且还得针对反侦察进行一些部署，其中包括烟囱和下水道都得顾及到。”

    “那么就得在门窗上施加‘反阿拉霍洞开咒’，二三楼还得有单向‘混淆咒’‘闭耳塞听’，这样屋外的人就无法透过窗户监视到内部了。”

    “房屋内得有‘反换影显形咒’，地面要加上延迟性的‘人迹咒’和‘追踪咒’，这样如果曾经有人闯入的话能留下痕迹，还有墙面得施加能产生击退效果的‘反侵入咒’。”

    “再加上基础的‘通通加护’‘平安镇守’，也许我还得做一些防护陷阱，类似地剑雷那样的物理触发式防御机制，还可以在屋内挂几面双面镜进行监视，不过那东西是开罗特产，英国流通的倒是不多。”

    他在羊皮纸上密密麻麻的记满了一整页住宅防护方案，接下来就等他从尤利娅那收取报酬后，就可以动手实施了。

    将一切安排完毕之后，安度因便直接从对角巷277号的壁炉回到隆巴顿家，这时候刚好赶上晚饭。

    就这样又度过了一天之后，安度因便收到了期待已久的好消息，来自于尤利娅的好消息。

    “东西终于凑齐了么，效率倒是不慢。”安度因看着署名特拉弗斯的信件想道。

