    “殿下放心，奴婢很快就能弄好。”

    话语落下，不等李承乾说话，小李子已经抱着地图一脸激动的跑了出去：

    就算你小翠会按摩又能怎么样，少爷还不是把最多的事情交给我去做了，我才是少爷的左膀右臂！

    可怜小李子永远不会知道一个道理：

    秘书和下属是不一样的……

    “哎~”

    看着离开的小李子，李承乾忍不住叹了一口气：

    “多好的孩子啊，怎么就把路走歪了呢？”

    天色已经不早了，李承乾也懒得思考其他东西，直接在小翠的按摩中陷入了睡眠。

    “少爷，你可算醒来了。”

    第二天一早，李承乾刚睁开眼睛，就听到了小翠的抱怨声。

    “怎么了？”

    看着小翠一脸不满的模样，李承乾不由得一愣，除了球球之外，府上还有敢惹这丫头的生物存在？

    “哼！”

    感受到李承乾的眼神，小翠忍不住娇哼一声：

    “少爷，您去看看小李子吧，他已经在门口站了一个多时辰了！”

    “小翠，少爷是不是起床了？”

    小翠的声音刚刚落下，门口就传来了小李子的声音：

    “少爷，你让我查的东西已经查完了，我能进来了吗？”

    “不能！”

    自从昨天发现小李子有走上‘邪路’的趋势之后，李承乾就下定决心不会让这货再踏入自己房间半步。

    【叮，恭喜宿主完成一次让人泪下的拒绝，获得拒绝币99！】

    系统的声音让李承乾更加确定了自己决定的正确性。

    在小翠的伺候下穿上衣服，洗漱完毕之后李承乾这才一脸淡定的从房间里面走出来。

    “少爷，我已经差清楚所有的地方了。”

    刚刚走出房间，李承乾还没有感受久违的阳光，一旁的小李子就直接扑了过来。

    如果不是确定这货不会伤害自己，李承乾高低要给他来上一脚。

    不过当看清楚小李子样子的时候，李承乾却是心中一愣：

    “你怎么搞成这副样子的？”

    身为李承乾的贴身太监，小李子的形象自然不会差，甚至以李承乾的目光来看，他的长相甚至很‘坤’。

    但是今天的小李子却丝毫没有了往日的精神，除了眼神呆滞，黑眼圈浓郁之外，这货的眼睛里还布满了血丝。

    如果硬要形容，那就是‘坤’和‘大衣’的区别……

    “少爷，我已经查清楚所有标志的归属了。”

    听到李承乾的话语，小李子依旧激动的重复着口中的话语，并且将手里的地图向着李承乾递了过去。

    “地图？”

    顺手打开地图，看着上面小李子做出的标记，李承乾的眼中闪过一丝感动之色：

    “你这货，不会一晚上没睡吧？”

    虽然是询问，但实际上李承乾的心中早就有了准确的猜测。

    这货多半在从自己手中拿走地图之后，就再也没有休息过了。

    “嘿嘿。”

    李承乾话语落下，小李子笑着摸了摸自己的脑袋：

    “不知为何，奴婢昨天夜里怎么也睡不着，所以就拿着舆图看了起来，没想到一晚上就弄……哈~，弄好了。”

    话到一半，小李子居然还对着李承乾打了一个大大的哈欠。

    小李子越是这样，李承乾的心中就越是感动，几乎瞬间，他就做出了一个决定：

    无论如何，都要将小李子从称心的魔爪中拯救出来！

    “来人，带小李子下去休息。”

    念头运转，看着小李子眼睛都睁不开的样子，李承乾直接对着一旁的几个下人挥了挥手。

    “是。”

    “呼，呼噜~”

    目的已经达到，小李子自然不会继续坚持，刚被几个下人搀住，他居然就直接打起了呼噜。

    无奈之下，几个下人只能将他直接抬走。

    自从夏天过去之后，今天的温度居然难得的温暖，指挥着几个下人将自己的躺椅搬出来之后，李承乾再次成为了一条咸鱼。

    享受着小翠的按摩，李承乾一边翻阅手中的地图，一边等待着张大福开饭。

    “往上一点，力气大一些，快点……，对对对，就是这样，啊~舒坦！”

    “怎么停了？”

    感受到小翠停下了手中的动作，李承乾不由得一愣，然后就直接回头看去。

    “少爷，陛，陛下来了。”

    实际上不需要小翠的说话，李承乾自己已经看到了脸色怪异的李二。

    “嘿嘿。”

    裂开嘴给了老李一个‘纯真’的笑容，李承乾这才开口道：

    “老头子，你不在宫里举行早朝，跑到这里干什么？”

    “哼，朝会已经结束了。”

    听到李承乾的话语，李世民额头上的青筋直接跳了起来：

    混账啊，别以为你露出笑容朕就感觉不到你的嫌弃！

    看了看挂在半空中的太阳，李世民忍不住露出一个鄙视的神色：

    就你这副模样，还想当纨绔？

    没错，李世民看不起李承乾！

    虽然李世民现在是皇上，但人家年轻时也是属于纨绔大军中的风云人物。

    正是因此，李世民对于成为纨绔的要求也是很清楚的。

    睡觉，正经纨绔谁会睡觉？

    就比如现在的时间，正经纨绔早就已经上街调戏大姑娘了！

    毫无以为，以李承乾的性格，就算当纨绔也是纨绔中的败类。

    “哎~”

    想到这里，李世民忍不住叹了一口气：

    “老夫有这么多的优点，为什么你只继承了智慧和帅气呢？”

    毫不掩饰的来说，对于李承乾，李世民很失望！

    经过昨晚与李靖的商议，虽然已经确定了对粮食的处理方法，但李世民还是有些不甘心：

    世家明明有那么多钱，为什么老夫就不能全都弄来呢？

    至于把世家留下来磨砺李承乾，李世民表示这完全没有问题啊。

    老夫只是弄走他们的钱，人不是还活着嘛，依然可以起到磨砺的作用。

    “而且这样还能够有效的防止高明被金钱腐蚀，我果然是一个合格的爸爸。”

    经过一夜的煎熬，李世民最后还是做出了决定：

    人可以活，但是钱必须叫出来！

    不过好在李世民虽然臭不要脸，但一定的自知之明还是有的。

