    定光欢喜佛那个得意啊。

    没错，

    他是打不过彭风。

    七万年前就打不过。

    以彭风的进步速度，现在就更打不过了。

    但是，那又如何。

    这三界的事情，不是打打杀杀，而是人情事故啊。

    他，定光欢喜佛，最早投奔到了无天佛门当中，现在位高权重，挟无天佛祖之威，要你彭风跪，你就得跪。

    彭风轻笑：“你要我下跪，磕头？？？”

    定光欢喜佛现在得意中，压根没有把彭风放在眼中：“怎么，你要对抗无天佛门不行？就你，也有本事对抗无天佛门？”

    彭风笑了笑：“行吧，今天你的性命，我要收下了。”

    说罢，

    一掌直接的拍向了定光欢喜佛。

    这一掌看起来平平淡淡，连世界之力都没有加持。

    定光欢喜佛自认虽然不如彭风，但怎么也不会被秒杀，故而一掌反接过去。

    砰！

    下一刻，

    定光欢喜佛由手掌开始，一路炸上去，炸得全身无数处瞬间爆炸，几乎是一刹那间，他就受了重伤。

    这一招，虽然没有杀死定光欢喜佛，但也要定光欢喜佛不好受。

    彭风又要击出第二掌。

    但是，

    此刻，黑莲圣使站在了前方。

    “哦，你要挡我杀他？”

    “要狗，也得看主人吧。”黑莲圣使淡淡的说道：“定光欢喜佛，虽然为人卑劣一点。但是好歹也是第一个投入我们无天佛门的人。如果他死了，我们无天佛门的面上也不好看。”

    “而且，说正事吧，投入我们无天佛门，你活。

    不投入我们无天佛门，你死。

    二选一。”

    彭风淡然一笑：“所以，我当然选不投入无天佛门了。”

    “既然你这样的选择，那就没法了。我也只能杀了你。”黑莲圣使平静的说道。

    “那也要你能做到。”彭风的手放在刀柄上，摇了摇头，叹了一口气：“看样子，无天佛祖还是小看了我，居然叫你区区一个黑莲圣使来与我交手。你若是能在我手下走五招，就算我的大失误，我就放你离去。”

    黑莲圣使听了，整个人都快要气炸了。

    他是谁，

    他是无天佛门的二号人物。

    他的实力已经到达了准圣境八重，外加上三十个小千世界。一身实力，强大得不可思议。

    他一对一，击败了准圣榜排名更在彭风之前的真武大帝，而且本身没有受什么伤。

    现在，彭风居然说，“你若是能在我手下走五招，就算我的大失误，我就放你离去。”

    这句话，就彻彻底底的看不起人了。

    黑莲圣使冷傲一笑：“你还真的是狂妄，居然敢说五招就能击败我。可笑！天下间，除了无天佛祖，没有人能五招就击败我。就算是大日如来佛祖没死，也无法在五招，击败我。

    你真的是痴人说梦。可笑。今日我要狠狠击败你。也让人明白，三界自开天辟地以来，第一天才是我，而不是你。”

    黑莲圣使本来是六耳猕猴，天赋和孙悟空差不多，但是被无天佛祖赐下了元神黑莲。

    一个三界第一人的元神黑莲作用有多大，简直就是把无天佛祖的知识，经验，功法，全部教给了黑莲圣使，还是一个超大补药，硬生生的把黑莲圣使的实力，大大的提升了。

    ……

    而此时，也有不少人关注着彭风与黑莲圣使的战斗。

    比如说，天庭的吕洞宾等八仙。

    天庭破碎。

    吕洞宾等人，当日也是运气极好，不在天庭。

    然后，他们也知道情况不妙，转身就溜。

    只是，八仙的名气颇有些大。

    天庭的吕洞宾等人，也在无天佛门的通缉之内。

    吕洞宾等人来了一边躲避着通缉，一边不知往何处去，最后还是吕洞宾拿主意：“去北海吧。”

    “去北海干吗？”何仙姑问道。

    “北海，海圣大帝。这是一个善于创造奇迹的人。这一次，佛门输了，天庭也输了，整个三界都输了。现在的无天佛祖，已经实际意义上的，统一了三界。”

    “如果说现在，谁能创造奇迹的话，那么，我认为，也只有海圣大帝了。”

    吕洞宾自从败给彭风后，反而成了彭风的脑残粉，迷弟，各种情况下对彭风，都是无条件的信任。

    其它七仙，都是耸了耸肩，他们可不相信，彭风在这种绝境下，还能创造奇迹。

    但是，

    吕洞宾说的也对，

    现在三界已经没有地方可去了。

    就去北海吧，撞撞运气，万一呢。

    所以，其它七仙，就跟随着吕洞宾，一路跑到了北海来。

    然后，他们前脚才到，就看到黑莲圣使一行人，带着满天的黑气而来。

    当时，就把上洞八仙吓傻了，他们只是区区的上洞八仙，虽然有些名气，但是战斗力真的不行，他们八人联手也打不过杨戬，更不要说杨戬也只是金仙境。

    而黑莲圣使，据说是无天佛祖一手教出来的，那可是准圣啊。还击败过准圣境的真武大帝。

    对付他们区区的，小小的，上洞八仙，还需要黑莲圣使这样的准圣境出手，太吓人了，真的太吓了，这是杀鸡岂用宰牛刀，太夸张了。

    等到一会儿，发现黑袍圣使一行人，压根没有朝着他们看，他们才明白，哦，搞了半天，黑莲圣使不是冲他们来的。

    那应当是冲着海圣大帝来的。

    北海之中，也只有海圣大帝，值得黑莲圣使出动了。

    “咱们怎么办？”

    “这好歹也是准圣境的战斗，看看呗。”

    “万一被发现怎么办？”

    “远远的用圆光术看呗，反正偷看这一战的铁定不止我们，应当也不会算计到我们头上来。”

    “那就看吧。”

    上洞八仙这八个，都在远远的关注着准圣这一战。

    “他们在说什么了？”吕洞宾问着一旁的蓝采和，圆光术只能看画面，是听不到声音的，到是可以附加一个千里听音术，但是那样动静就太大了，怕惊到了准圣。

    而蓝采和会看唇形辩说什么话，百试百灵不出差错的那种。

    蓝采和听了彭风和黑莲圣使的话后，就直呼：“好家伙，真的是好家伙。”

