    

    解决杂鱼后，石宇带着如沐春风的笑容，推开了小木屋，正准备来一句亲密的问候。

    结果……

    “操，怎么没人？”

    在石宇进入这木屋后，根本没看到他心中想见的那个人。

    “大人，可能她出去玩吧！”

    慢了一步的美杜莎，在进来后扫了一眼，然后用不确定的语气，对着石宇说道。

    “好像也对哦！”

    美杜莎的话提醒了他，原著中，青鳞第1次出现是在，萧炎他哥哥的佣兵团，但是他们不可能一直就在这，最大的可能是，他们在这个城里站稳脚跟后，招募佣兵时，顺便收留了她！

    而现在，萧炎他哥俩，应该还没突破斗师，在这个城，还不能算强者。

    想通之后，石宇两人商量了一下，决定就在这里，守株待兔。

    当然为了确认，他还是复活了那个壮汉，毕竟他也怕上了当，浪费的时间。

    可能是见识到，石宇这超乎神魔的手段，壮汉这一次，把知道的一切都说了。

    当然，石宇想知道的，他也说了。

    原因和他想的差不多，在这个城市内，青鳞虽然受到歧视，但终究还是有一些好心人，在了他们的帮助下，今年还是能够活下去的。

    可能是为了感激吧，只要有时间，青鳞也会去帮助他们，做一些力所能及的事。

    虽然从原著中就知道，青鳞是一个好姑娘，不过耳朵听到，和亲眼看到，还是有些不同的。

    只有亲身感受，才能真正体会到，不过每一个人都不一样，都是独立的个体，所以不可能，真正能够亲身感受到，别人的感觉。

    不过做不到十成，八成还是能够做到的。

    在越发了解到，青鳞的过去后，石宇决定，待会给她一个选择，如果她不喜欢战斗的话，那石宇也不强求她。

    毕竟，现在他的能力，根本不需要她做什么，她也帮不了他！

    石宇找寻这些女孩，真正目的，不过是他的占有欲与收集癖罢了！

    就像，你知道这个东西是好的，不管它对你有没有用，你都会有一种，得到它的冲动。

    而石宇也是这样，不过是从物品，变成了女人而已，不过性质都差不多。

    ……

    在另一边，有着内奸的带领，萧炎很快就混入了玩家群，他又有着前世的记忆，玩家们根本没有发现，这个人并不是他们玩家，而是一个异世界人。

    虽然万界游戏中，有着游戏两字，但它真正的重点其实是万界。

    在石宇制作它时，根本没有加入，网游流行中的，头顶大名字设定，也就是说这个游戏中，根本无法从外表看出，玩家与异世界人有什么区别。

    玩家们之所以能分清，就是靠着现实世界的问题与话题，才聚在一起的。

    当然也有一些人，是独行侠，所以人数根本不可能满，这也是为什么，他们没有注意到，多了一个人。

    而且最开始，石宇就说过，这是异世界，不是他们地球的平行世界，所以，他们在潜意识中，就从来没有想过，居然有人能够混进来，而不被发现。

    因为以上的种种巧合，萧炎很轻易的，又得到了，他想要的一切情报。

    最重要的是，他确定的一件事，这群玩家，是他前世那个地球的人，并不是他猜测的，那些平行世界的人。

    至于为什么他能确认这一点？是因为他发现了，他以前认识的一个人，从他的口中知道，自己的前世，已经死了三年了！

    竟然不知道为什么，自己在这个世界已经过了10多年，但以前那个世界才过去了三年，不过，他可以很确定，那个只去三年的人，的确是自己的前世。

    此刻，他只觉得自己全身像是被冰冻住了，根本无法移动。

    他只觉得，自己的穿越，自己的一切，就像是被一双无形的大手，紧紧的抓住。

    一个月前，他被人偷袭了，但是他并没有遭到什么损失，从自己以前认识的那个人口中，他知道了，这一群人，也是一个月前降临这个世界的。

    这两点加起来，只要是有脑子的人，都知道，这里面，肯定存在着一个必然的联系，那么再把他的穿越，联想进去，一切都变得明朗而又简单了。

    他那世界的某一个人，某一个势力或者国家，发现了这个异世界，在人性的推动下，他们派出了第1个勘察士兵，进入这个世界，为他们打探消息。

    一定时间后，他们又派人过来，把得到的消息取走，经过一系列分析，他们派出了一批炮灰，可能是某些不能见人的原因，他们对这批炮灰撒了谎，并把这次的炮灰试探，命名为游戏！

    而自己，在机缘巧合下，得知了这一切，那么等待自己的，会是什么？

    此刻，他心中只有一个想法，跑！跑到一个没人认识他的，陌生地方，和疯狂的锻炼，提升自己的修为，等到自己拥有不弱于他们的实力后，才重新出山。

    不过很快，他就把这个想法给掐灭了，不是他无法忍耐寂寞，而是他这一世的亲人。

    他不知道，如果他消失后，那群人，会不会对他的亲人下手？

    不过，即便只有一点可能，他也无法允许。

    当然，原因也不止如此，他还得到了一个消息，让他这个，已经接受异世界人世界观的，现代人惊呆下巴的消息。

    那群人中，居然已经有人，尝试凝聚斗之气漩呢！

    不过失败了，当然这不是重点，重点是，这群人来这个世界才多，满打满算才一个月，居然就开始，尝试突破斗者了！

    而他呢？接近10年了，才凝聚了气漩，成就了斗者，而这样的他，被称为了，百年一遇的天才，甚至名声传到了帝都。

    两者的差距，已经不能用差距来形容了，这tmd，是天渊啊！

    而他也知道，这些人为什么飙的这么快？

    他们杀死生物，会得到积分，而积分，则可以兑换斗气修为，也就是说，他们突破一个境界，可以直接用积分，迅速度过，这个境界的过渡，达到本境界的巅峰，然后准备再一次突破。

    要知道，在这个世界，突破可能只需要10天，5天，但是，为了突破而准备，却需要花费一年，半年，这还是拥有了突破的可能性，一个境界，中间的过度，才是真正的耗时间大户！

    他们中间的差距，可能高达百倍，而有了积分的帮助，完全可以无视这个，拥有迅速突破的可能。

    也是因此，他决定闯一闯，这龙潭虎穴，去见一见那个所谓的管理者。

    他也想要这个所谓的商城，有了它的帮助，他觉得自己可能真的会起飞，到时候，还怕什么？

    如果让石宇知道他的想法的话，那肯定会笑死。

    老子都准备好，抢你的一切了，你居然还想成为我的手下！        

