    不远处的树上。

    “朕就说他们能处理得了吧。”俊美的男人搂着爱妻的小细腰站在粗壮的树杈上，微微眯着眼睛，将下巴搭在楚洛的颈窝里，“回去？”

    看着完好无损的女儿，以及躲在草堆后面未被波及的儿子，楚洛这才彻底放下心来。

    唯一受伤的，也就只有阿月了。

    等会儿回去给孩子们炖点汤的时候，也给阿月带一碗好了。

    “阿月还真挺不错。”楚洛忍不住感慨。

    忠心，听话，武力值还高，靠谱极了。

    听到楚洛夸别的男人，殷迟枫有点点不悦，“那是他职责所在。他要是不行，有的是人顶替。”

    这倒是事实。

    殷迟枫训练出来的手下，随便拎出来一个都是顶尖的，更何况殷思珞还是皇太女，身边的安保工作自然要求极其严格。

    不过就连向来挑剔苛刻的殷迟枫，也不由得对阿月有几分满意。

    他是真挑不出来错。

    除了……

    “阿月得隐到暗处去了。”殷迟枫微微蹙眉，“思珞大了……他也不算小孩子了。”

    回去就让阿月当暗卫去。

    楚洛很快明白了殷迟枫的忧虑，毕竟……

    小时候还好，长大了还天天在一起，就不太合适了。

    “可是我闺女以后是要当女帝的呀！以后肯定得后宫三千佳丽……皇子还没成亲的时候身边可以有宫女提前教导，我闺女怎么不行？”楚洛皱了皱眉，危险地看向殷迟枫：“你还想把思珞嫁出去？？！”

    “怎么可能。”殷迟枫无奈道：“朕那日只是随口一说，试探孙家的。”

    说到这儿，他眼睛眯了眯。

    “没想到孙家竟然还真有此野心，皇太女也想娶。”

    而且那孙家的孙铭是什么货色，孙家还真是敢想啊。

    “有人教导思珞，也不是不行。只是……”殷迟枫皱眉。

    “只是怕她被占便宜，吃亏？”楚洛补充殷迟枫没说完的话，笑了起来，“干嘛把我们女人想得这么弱势啊……而且阿月那么好看，谁占谁便宜还说不准呢。”

    殷迟枫：“……”

    “只嫁给朕一个，还委屈洛洛了？”殷迟枫咬牙，捏起楚洛的下巴。

    楚洛：“……”

    都多大的人了，还跟个毛头小子似的爱吃醋呢。

    不过为了今晚她的老腰不离家出走，楚洛求生欲极强地立即给他一个爱的啾啾，顺毛哄道：“瞎说什么呢，在我眼里，全天下的男人都比不上你一根头发丝，哪里会委屈！”

    被哄好的大殷皇帝陛下心情极好地眯了眯眼睛，显然很受用。

    暗处的暗卫们面无表情，显然这些年早已习惯得不能再习惯。

    但不远处的殷年年却是震惊地瞪大了眼睛。

    靠……

    他那对他向来严厉的父皇，隔三岔五就要揍他一顿的父皇，竟然这么好哄？

    殷年年对母后佩服的五体投地，打定主意，他以后就仿照母后的句式语气跟父皇说话！

    ——不管父皇为啥生气，反正先亲一口，再彩虹屁轰就对了！

    *

    阿月正安静地看着殷思珞一边给他的伤口清洁上药，一边小声吹气。

    她眉心紧蹙，看得阿月心里也发紧。

    最终还是不舍得让殷思珞为自己担忧，他轻声开口道：“殿下好厉害，属下一点都不疼了。”

    殷思珞只觉得阿月是在安慰她。

    她习武的时候也不是没受过伤，这样深的伤，怎么可能会上了药就不疼了。

    阿月还想再说些什么，忽然顿了一下，立即扭头看向门外，起身单膝下跪。

    “见过陛下，皇后娘娘。”

    两人从门外走进来，殷思珞诧异地瞪大了眼睛，随即跟个小炮弹似的嗖地一下扑向楚洛怀里。

    “母后！！！”

    殷思珞在楚洛胸前撒娇蹭了蹭。

    啊，香香软软的母后……这些日子不仅楚洛想他们，性子独立的殷思珞也有些想楚洛了。

    楚洛怜爱地抱住了女儿。

    “起来吧。你受了伤，不必行礼了。”楚洛对阿月微微颔首，然后低头问女儿，“吓到了？”

    吓到倒是不至于，但是这并不妨碍殷思珞撒娇。

    殷思珞跟楚洛告状，这些贪官污吏多么阴险狡诈，又着重强调自己多么地英勇神武，这次都没怎么靠阿月，她自个儿完成了任务！

    “但是阿月受伤了！”说到这儿，殷思珞气得牙痒痒，“儿臣私自行刑处死他们……父皇不会怪罪儿臣吧？”

    “当然不会。做的不错，意图伤你，那是他们该死。”殷迟枫拎着殷思珞的后脖领子，将她从自个儿媳妇儿怀里拽出来。眯了眯眼睛瞧了眼殷思珞委屈巴巴的模样，不耐烦地啧了一声。

    然后勉为其难地揉了揉殷思珞的发，以示安慰。

    不过他话锋一转，再度开口：“不过既然阿月护你有功，不若直接将阿月赐给你好了。”

    一直安静恭顺地垂首站在一旁的阿月猛然抬起头，愕然地瞪大了眼睛。

    殷思珞一脸茫然，“……啊？可是阿月本来就是我的啊。”

    殷迟枫没说话。

    楚洛却是明白了他的意思。

    楚洛：“……”

    她忍不住踩了殷迟枫一脚。

    她闺女才多大！还有两三年才及笄呢，哪儿用得着那么着急！

    皇帝陛下莫名挨了媳妇儿一记眼刀，有些委屈。

    这把阿月送走吧，媳妇儿不乐意。留给殷思珞吧，媳妇儿还不乐意。皇帝陛下将闺女扔在一边，忙着哄媳妇儿去了。

    殷思珞仍旧二丈和尚摸不着头脑。

    “阿月，父皇那什么意思啊？母后怎么又生气了？”殷思珞百思不得其解，不得不询问她的百事通阿月。

    然而她这一扭头，却冷不防地撞进一双幽深微暗的眼眸，深邃地仿佛能将她整个人吸进去。

    殷思珞没由来地有点发怵。但她愣了愣，这可是阿月啊，她怵什么？

    她纳闷儿地想要仔细看看，但阿月已然垂下了眼眸，跟平日无异：“阿月不知。”

    殷思珞老气横秋地叹了口气。

    大人的世界真复杂。

    “不过殿下有句话说得很对。”

    “……嗯？”

    阿月望向极度聪敏，却对某些方面一张白纸的殷思珞，笑而不语。

