    第一百一十九章

    夜深人静时，青叶的家中

    青叶和三代在客厅相对而坐。

    两人静静的喝着茶，都不开口所以气氛有些僵滞。

    对于三代的来意青叶猜测多半是关于家族办的事情。

    村子里关于家族的讨论已经是舆论沸腾的阶段，在刻意的引导下，村民包括家族忍者和平民忍者都觉得建立家族办是一件非常有必要的事情。

    不过三代不开口，青叶也就耐心的喝着茶。

    年轻人身体好，多喝几杯茶水也睡得着，膀胱也顶得住。

    “咳咳。”沉默了一会儿之后三代放弃了继续这场膀胱之间的对决。

    “你小子，一点也不像年轻人。”三代笑骂到。

    “老爷子你可别瞎说，我还没对象呢。”青叶也轻松的回到。

    屋子里的气氛重新恢复活跃。

    三代点燃了烟斗。

    “我只有一个条件，家族办的主任不能是日向。”三代没有试图跟青叶讲条件，直接就报出了自己的底线。

    最近这段时间三代并不是没有尝试过控制舆论，虽然没有很大的动作。

    但是站在青叶的对立面时，三代才意识到青叶控制舆论所用手段的巧妙。

    青叶传播的都是真实的事情，甚至没有歪曲或放大事实。

    只是解读的角度有所倾向，一旦形成了舆论趋势，短期内很难扭转过来。

    所以这一局三代认了。

    木叶马上就是国际化的大村了，不能让外人看了笑话。

    而且面对自己的徒弟加徒孙，三代还不至于一点都输不起。

    所以就有了这一次的上门。

    “这一点，我可以保证。”青叶爽快的同意了下来。

    三代这话一出，就代表了三代今晚还有别的事情要说。

    因为家族办的主任，目前怎么也轮不到日足来当。

    这只是三代给自己找的一个台阶。

    “青叶，你是怎么看待忍界的传统的？”三代问出了自己真正的来意。

    一开始三代以为青叶是想要在传统的基础上进行调整。

    但是现在他发现，青叶根本就是想推翻整个忍界的传统。

    青叶听到这个问题之后瞬间来劲了，仿佛回到了那个在鸡血与韭菜与咸鱼之间来回摇摆的日子。

    “三代大人可曾听过这样一句话，唯一不变的就是变化。”青叶的眼神中带着一丝灼热。

    三代细细的品味了一下这句话，若有所思。

    “三代大人，下面容我阐述一下什么是拥抱变化的精神！”青叶双眼放光，这一刻仿佛看到了自己的背后出现了乡村马老师和袋鼠王的虚影。

    青叶家客厅的灯光一直亮到了后半夜。

    三代离开青叶家的时候只感觉似乎听了很多有些道理的话，又似乎什么实质的东西都没听到。

    不过在聊天当中，三代确定了青叶并不是楞头干，这就足够了。

    ……

    第二天，火影大楼会议室

    “那么家族办的提案，通过。”纲手志得意满的说到。

    三代叼着烟斗，心思没有放在这上面。

    事情既然定下了，那么他的注意力也就转移到了别处。

    比如说消化吸收一下青叶昨夜灌输的一些新概念，看一下是否能够吸收一些东西到火之意志里面。

    这也是青叶的目的，既然能够把无私扩充到火之意志里面，那么扩充一些新的内容也是完全有可能的。

    至于用资本家的思想腐蚀三代这种念头，青叶是一点想法也没有，这可是一代传肖头子。

    而且从来都是屁股决定脑袋。

    三代目前压制纲手的资本就是保守党和改革派的对立。

    改变立场就等于放弃权力。

    三代舍得放弃大权？

    “接下来，青叶你汇报一下残疾忍者保护协会的情况。”纲手看着稿子一字一顿的说出了残协的全称。

    “临时医院的改造早已完成，并进行了模拟越狱……私自离开残协的实战演练，演练的结果确定了残协目前的安防等级已经超过了木叶监狱。”青叶首先汇报了在座高层最关心的问题。

    各村会在残疾忍者队伍中安排特殊棋子是必然的，所以相关的安保工作非常重要。

    临时医院的改造就是按照监狱为蓝本去做的。

    “人员方面，内围安置了三个日向一族的小队，确保24小时无死角的监控。附近配置了两个分队的警备队成员。最外围将由暗部负责监控。”青叶继续介绍自己的布置。

    火影大楼都没有这个配置。

    但在场的高层都是一副理所当然的表情。

    这不仅仅是防止有人越狱危害村子，更重要的是保证残肢补全技术不会外泄。

    这是木叶未来的摇钱树。

    各村提供的建设金并不会走木叶的公帐，而是直接进木叶医院的帐。

    所以木叶的设施土地和人员当然也不会是免费提供的。

    残协虽然实质上是属于木叶医院的下属单位，但是名义上是忍界联盟的机构，并不是木叶的单位。

    场地是向木叶租赁的，虽然很偏但是木叶毕竟寸土寸金，价格不菲。

    另外安防，后勤人员等也都是以任务的方式委托给了木叶。

    其实就是分润部份利益给到村子。

    吃独食不长久的道理青叶当然非常清楚。

    至少不能明着吃。

    “家族办的事情尽快落实下来吧。”三代插嘴说道。

    这句话让整个办公室的气氛为之一顿。

    不是你老人家一直在反对的吗！

    “属下遵命。”青叶有些回过味来了，眯着眼睛看了一眼三个保守派的高层。

    这都是老戏骨啊！

    保守派反对家族办的事情可能从一开始就是在演戏！

    因为家族办的出现对于保守派而言也解决了一个大问题。

    木叶现在太缺人了！

    孤儿院的大量岗位，残协的岗位，木叶医学院的岗位，木叶忍校扩大规模新增的岗位，家族办本身的岗位……

    大量的项目，使得木叶急需补充人手。

    而木叶常规的补充人手的方式就是吸纳家族忍者到编织里面来。

    但是这会改变木叶经营多年的家族忍者和平民忍者的数量比例。

    这是木叶三代和两个长老更加不愿意看到的情况。

    而家族办刚好就可以完美的解决这个问题。

    这原本也是青叶准备在舆论起飞之后用来进一步说服高层的理由。

    “那么今天就到这里了。”纲手宣布了散会。

    一群戏精带着愉快的心情离开了会议室。

