    秦振刚骂完，男人捏着他手的力道突然一重。

    “咔”地一声，仿佛骨头要被捏碎。

    “啊！”

    “你说，谁是小白脸？”

    季寒川语调寒凉，一张俊美无铸的脸冰冷得如同魔王降世。

    秦振不由得脚下发软。

    这男人……气场可真强！

    “老公，老公，你没事吧？”

    杨韶华冲了进来，看见季寒川捏着秦振的手臂，尖着嗓子叫道，“保安保安，这里有人闹事！”

    然而，无论她怎么叫，竟是没一人敢进来招惹这位魔王。

    谁敢惹，整个盛世酒店都是MUA财团旗下的，这可是老板的老板。

    杨韶华脸色苍白，只能看向童瑶说：“童瑶，赶紧让他放手。”

    童瑶面无表情，其实心底也不由得狐疑扫了一眼季寒川那张冷冰冰的脸。

    这位保安大哥演戏演得可真够绝了，两百块的戏，演得这么真。

    “咳咳，只要今日承认他是我未婚夫，他自然放手。”

    “承，承认，承认还不成嘛？”

    杨韶华看着已经痛得面色扭曲的秦振，一个劲地点头，生怕这手要给拧折了。

    童瑶看向季寒川，抬了抬下颚说：“亲爱的，放手吧。”

    男人冷嗤了一声，倏然甩开手，秦振被这力道重重甩在了地上，痛得他嗷嗷叫。

    童瑶瞧着这番情景，暗暗惊了一下。

    看来这位保安大哥还是个练家子。

    这时座位上的萧家老爷子正微微喘着气，看了一眼出手的男人，原本想说什么，突然瞳孔瞪大，露出了一丝惊骇的表情。

    “爸，你没事吧？”

    一侧的萧景尧的母亲连忙给他顺着气，转而瞪向童瑶他们，“肯定是那童瑶在外随便乱搞，才会让我家景尧一怒之下解除了这婚约，太不像话了！果然有什么样的妈就生的出什么样的女！”

    萧老爷子一拐杖打在她的脚上，怒道：“闭嘴！回去！”

    萧母有些讶然，这次解除婚约的事情，她自然是听了儿子的话，听罢当即就同意了。也不知道萧老爷子到底抽的什么风，非得要执着这场娃娃亲。

    她小心翼翼地问：“爸，这订婚……”

    萧老爷子看了一眼远处的季寒川，略有些遗憾地叹息了一声：“没必要了，看来……是我们萧家没这福气。”

    萧母一听，就不高兴了。

    就童瑶那杀人犯的女儿？不娶才是天大的福气！

    于是，萧家人全走了。

    订婚宴到一半，其他的客人也都离开了，唯有童瑶的好姐妹洛娇娇独留了下来。

    洛娇娇还保持着震惊的模样，半天回不过神来，等她回神时，四周哪里还有客人的踪影。

    “瑶瑶，这到底怎么回事？”洛娇娇起身走向童瑶。

    “呃，娇娇，这事回头我再给你解释哈。”童瑶说罢，抓着季寒川就走。

    到了无人的地方，她才说：“保安大哥，今天的事情，多谢了，你今天戏演得真棒！我给你加工资吧？”

    男人俊朗的眉在听见她的话后狠狠抽了几下，许久才说：“季寒川。”

    “呃，啥？”

    “我的名字！”他忍着想掐死这女人的冲动，闷声解释了一句。

    季寒川？

    这名字好耳熟，好像在哪里听过？

    不过现在撞名的人这么多，童瑶也没有多想，便点了点头，说：“季先生，真的很感谢你，你今天表演辛苦了，我再给你加一百块吧？”

