    林俊义大步走着，还不忘了问道，“周叔，你知道警察是为什么事儿来的吗？”

    周叔一边跟着他们往回赶，一边应道，“我也不知道是啥事儿，我刚好站在门口，就看到警察进阿紫他们家了，我想起早上你们说要去花会，就过来找你们了。”

    沈星说道，“咱们再走快点吧，就能知道是啥事儿了，不过我觉得也不用担心，毕竟咱也没做啥坏事儿，说不定是因为黄一他们的事儿，警察同志还想过来确认一下呢。”

    他自己心里也知这是不可能的，毕竟黄一都已经收监了，没啥需要确认的了，可他也想不出警察还会因为什么事儿突然到访。

    林紫他们刚回到家门外，正想进去呢，就瞧见警察从屋里出来了，而且林天青、范玉兰和张月华都跟着出来了。

    林俊义着急的道，“阿爸，阿妈，这咋回事儿啊？”

    林天青应道，“没事儿，俊义你照看好弟弟妹妹，我们进城一趟。”

    进城？

    林紫听到这儿，心里不安起来，总感觉林记拌粉店发生了什么事儿一样。

    她开口道，“两位警察大哥，是我们家的粉店出了什么事儿了么？”

    两位警察互相看了一眼，其中一位说道，“嗯，是出了点儿事，挨人撬门砸东西了，刚好有人路过看到了，但怕有危险没敢进去阻止，就跑到公安局告诉我们了。”

    林俊义说道，“是谁干这种缺德事儿啊？还挑过年这样的日子。”

    那警察又说道，“人现在就在公安局里，我们去店里的时候，他们声称粉店就是他们家的。我们问了好些在粉店附近的居民，都说没见过他们，又说你们在哪里哪里租有房子，最后是住在你们租的房子的隔壁大爷告诉我们，才知道你们在这里的。”

    “天青，你们怎么都围在这里啊，出啥事儿啦？”沈忱走了过来，看见有警察之后，便对警察点了点头，“警察同志，你们好，我是这个村里的村长，请问这是发生什么事儿啦？”

    什么事不能放一放，非得大年初一跑来？

    沈星走到父亲身边，把刚从警察那里听来的事儿跟父亲说了。

    “糟了！”沈忱心里有种不祥的预感，“我刚才还听到有村民说，食品厂那边好像有动静，我刚才想顺道去瞧瞧来着，走着走着就忘了，会不会……”

    如果林记拌粉店挨人砸，那这就是针对林家来的呀，就像黄一那样，不可能只去闹粉店，估计还会来闹食品厂的……

    那如果真的是有动静，那岂不是……

    想到这儿，沈忱也不等其他人的反应，转身就朝食品厂的方向跑去，他是一村之长，不希望打砸食品厂的事儿再发生第二次，更何况村里现在很多人家都在依靠食品厂，可不能出事儿！

    沈星见父亲拔腿就跑，也赶忙跑着追上去。

    林俊义看了眼父亲母亲，没有说什么，也默默的跑着追过去，他听到村长沈叔的话，再瞧见他着急的跑去，他心里也跟着焦急了，也想一看究竟，要是看到没事儿发生，也好让大家都安心。

    “妈，大伯，大伯娘，我也过去看看，你们在这儿陪警察大哥们，我们很快回来的。”林紫说道，“两位警察大哥，辛苦你们在这里等我们一会儿了，我们等下也跟着进城去看看。”

    见林紫也要跑开，原先没说话的警察开口道，“等等，你别跑，带我们一块儿过去吧，要真有点什么事儿，还是得我们警察来解决才是，当然了，没事是最好的。这大过年的，谁也不希望出事儿。”

    两位警察要跟着去，林天青他们自然也是要跟着的。

    林天青怎么也没想到，自己头一回去食品厂，居然是这样的情形。

    林紫他们还没到食品厂呢，就看到林俊义着急忙慌的往回跑。

    看到林紫他们走过来，林俊义大声道，“警察同志，食品厂……食品厂真的有人！他们在砸东西！”

    两个警察对视一眼，便朝着林俊义跑回来的方向跑去。

    林俊义气喘吁吁的，可还是转身跟着又往回跑去。

    原来，沈忱、沈星和林俊义跑到食品厂时，发现门上的锁不见了，用耳朵贴着门口听到里面还真有动静，就静悄悄的开门走了进去，拿起立在院里墙角的棍子，往发出声音的隔间走去。

    走到门口，发现里面有人在砸东西，沈忱便让林俊义回家将警察喊过来。

    ……

    警察到食品厂的时候，沈忱父子正拿着棍子，跟屋里的人对峙呢。

    对方人数虽然多，足有五个，可瞧着深沉父子长得高大，又见他们手里都拿着棍子，并不敢轻举妄动。

    他们想走，可却被沈忱父子拿棍子拦着，压根没法出去。

    这会儿瞧见警察来了，那五个人都害怕起来，你看我我看你，不知道应该怎么办才好。

    他们怎么也想不到会有警察出现，他们来的时候只一心想着做完自己要做的事儿，然后就走了。

    他们来时静悄悄的，左右村里的人都在相互拜年，没什么人会注意到他们，就算等这个村里的人发现了，要去公安局的话，那他们也早就跑得没影了，可没想到他们还在这里呢，经常怎么就来了呢？

    这跟他们想的完全不一样啊！

    话比较密的那位警察大声道，“你们是什么人，为什么要来砸别人家的东西！”

    那五个人听到警察的一声吼，都吓得不行，又是你看我我看你不知道说什么，甚至可以说是吓得说不出话来。

    见他们不说话，那警察又吼道，“说，你们都干啥了！”

    那五人中有个穿黑色衣物的人开口了，“我……我们什么……什么也没干……”

    他还没说完呢，那警察又道，“什么都没干？你们不是砸人东西了吗？”

    那黑衣服的人说道，“我……我们只……只砸了灶台。”

    他们来之前，别人交代了的，要专拣重要的东西先砸了，别的来不及砸那也没啥事儿。

    他们五个人商量了一下，做吃的，那最重要的就是灶台了，没有灶台，那是啥也干不了的，所以他们就先砸灶台了。

