    

    这是林之泉之前就已经想好的托辞，此时如小学生背书一般，流利地说了出来。

    唐浩成听了林之泉的话以后，愣在了当场，他简直不敢想象对方居然说出这样一番话出来。要知道前段时间，他可是特意来找自己，直接说明了想要那个优秀学员，今天这个转变未免也太大了一点吧。

    唐浩成决定还是再确认一下，这样保险，免得一会以后，这小子不认账了，那样一来的话，他就被动了。看了对方一眼以后，唐浩成说道：“之泉，你的意思是说，你不要这个优秀学员了，是吧？”

    林之泉连忙点了点头，表示对方没有听错。

    看了他的表现以后，唐浩成心里松了一口气，刚才在这准备好的那么多的说辞，居然一句也没用上，早知道就不费那个心思。唐浩成在短暂的欣慰以后，猛地想起，林之泉这小子怎么会有这么大的转变，和两天前简直是判若两人，莫不是这中间有什么事不成？

    唐浩成虽然这样想着，不过他可不准备再多询问什么了，免得对方反悔，那样的话，他可真是欲哭无泪了。

    得到了确定的答案以后，唐浩成不准备再和林之泉聊下去，免得再多生事端。他笑着说道：“之泉，今天这事你干得还真像个男人，让叔叔我是刮目相看呀，我还有点事情，我们爷俩改天再聊。”

    林之泉听了他的话后，心想，你急什么呀，我这才说了一半，就准备下逐客令了呀？想到这以后，林之泉把身子往沙发上面一躺，端起了茶杯，先吹了两口上面漂浮着的茶叶以后，有模有样地喝起茶来。

    唐浩成看见这个状况以后，心里暗叫不好，莫不是对方还有什么要求要提，他的脸不由得苦了下来，要是对方搞出一、两条难度极大的附加条件来，那可就太坑爹了。唐浩成此时心里虽然很着急，但脸上一点也没有表露出来，点上一支烟以后，他也仰躺在了老板椅上，静待对方开口。

    林之泉见叔丈人已经明白了他的意思，于是就没有必要再装逼了。坐正了身体以后，笑着说道：“叔叔，你侄女婿我都不要这个名额了，你该不会将其送给别人吧，那样的话，我这心里可真有点失衡了。”林之泉在之前就已经想好了相应的说辞，所以表达起来，非常到位。

    “啊……这个……”唐浩成故意装作一副惊慌失措的样子说道。他这么说的目的，主要是想试探一下对方还有没有其他的条件，不要答应了这个，一会他有再折腾出一条来，那样的话，他可真是疲于应付了。

    林之泉看到对方的反应以后，当即明白了，他这个好叔丈人一定准备把这两个名额另作安排了。要是那样的话，他这事等于还是没有办成，齐云应该不会就此放过他，毕竟人家不是要求你林之泉放弃优秀学员就行了，他的目的是要让大家公开选举产生这两个优秀学员。

    想到这以后，林之泉连忙说道：“怎么，叔叔，难道你真的已经答应别人，把这两个名额给他们了？”

    “这个……这个事情，我们能不能等一会再讨论，之泉，你还有什么其他的事情，一并说出来，我这真还有点事情要去处理呢！”唐浩成边说，边掏出手机来看了看时间，脸上装出一副急得不行的样子。

    “叔叔，我没有别的事情了，只要你答应我，这次培训班里优秀学员的名额，让大家通过选举公平、公正的产生，我现在站起身立刻离开你的办公室，那样的话，你就可以去办你的事情了。”林之泉一本正经地说道。

    唐浩成见到对方果然中计了，于是慢慢的把身体坐直，盯着林之泉的双眼看着，严肃地说道：“行，之泉，这事我答应你。”

    “你……你答应了？”林之泉听到对方的回答以后，有点不敢相信自己的耳朵。他觉得对方应该会说出一大堆的理由或是关系来，以此来表明他是多么的为难。想不到对方竟然直接答应了，搞得他反而觉得不正常了。

    “怎么？你连叔叔我都信不过了？”唐浩成装作生气的样子问道。

    “不……不是，我只是觉得有点太……”说到这以后，林之泉停住了话头，他都不知道究竟该怎样表达自己的意思了。

    “行了，之泉，这事你放心，叔叔一定会照你提的要求去办，这样总可以了吧！”唐浩成此时装作一副和蔼可亲的样子说道。

    他心里暗自想到，你要是不先开口的话，我也会提出这样的要求的。现在不光省了我的事，而且卖出了一个大大的人情，何乐而不为呢？

    林之泉这才相信了唐浩成的话，站起身来说道：“叔叔，麻烦你了，那我就不耽误你的时间了，再见！”说完以后，头也不回地往门外走去。

    等到林之泉的脚步声远去以后，唐浩成这才长出了一口气，刚才他心里的那根玄一直绷得紧紧的，现在总算可以放开了。他掏出烟来，点上一支，美美地抽了一回以后，拿起了电话，熟练地拨了一个号码打了出去。

    谈昕此时正在办公室里面整理资料，之所以到现在还没有回家，她刚才看见林之泉去唐浩成的办公室的，估计不久就会有结果，所以她就在这等着，正好手头还有一点事情顺带处理一下。

    突然放在办公桌上的手机响了起来，她连忙拿起来一看，见是唐浩成的号码，她并没有急着去接，而是让它响了三、五声以后，才摁下了接听键。唐浩成在电话里开门见山地把刚才的结果告诉了谈昕，然后提醒她以后，不要再拿那个录像的事情说事了。

    谈昕听后，笑着说道：“唐校长，请放心，谈昕虽然是一个弱女子，但是也知道诚信两字该怎么写。只要你以后不在工作上给我特别的关照，我就一定不会去找那录像了，时间一长以后，说不定连记都记不起来了。”

    唐浩成听了这番话语以后，也基本放下了心，于是直接掐断了电话。谈昕听到手机听筒里面传来的忙音，笑着将其从耳朵边拿了下来，摁了一下取消键，然后把手机丢在了一边，心想，这货真是一个傻瓜，我一句话就能把他搞得团团转了，之前还想着和他干嘛干嘛的，真是脑子进水了。

    唐浩成要是知道谈昕此时的想法，不知会作何感想？

    林之泉回到车上以后，心里的那块大石头总算落了地。他虽然觉得唐浩成后来的表现有点怪异，但是只要能实现目标，他也无暇顾及其他的了。林之泉摁下了电动车窗，然后点上了一支烟，狠狠地抽了两口以后，拿出了手机，调出了齐云的号码，然后给对方打了过去。

    林之泉简单地说了一句，齐哥，事情已经办好了。齐云也没有寻根问底，他心里清楚林之泉与唐浩成的关系，只要对方愿意去做，这事就不可能做不成，所以此时自然没有多加询问的必要。

    齐云沉默了两、三秒钟以后，在电话里面言简意赅地说道：“之泉老弟，请放心，你做到了你承诺的，我一定也会做到。这两件事情，我们就当从没发生过，你看怎么样？”

    “好，齐哥果然是一个爽快人，你的这份情，小弟记下了，以后如果有用得着我的地方，你只是言语一声，就行了。”林之泉的话语中，夹杂着几分感动，不过这里面究竟有几分真心，那就不得而知了。

    齐云又与他虚与委蛇了两句，就挂断了电话。

    宁彤刚洗完澡，从卫生间里面出来以后，听到齐云在打电话，于是随口问道：“谁呀，你和他说什么呢？”

    “呵呵，党校里面的事情，怎么，你也有兴趣？”齐云边说，边在对方丰满的臀部上面轻拍了两下。

    “你才不管你这些破事呢，快点去洗澡。”宁彤打落了齐云放在她臀部的咸猪手，口中催促道。

    “怎么，等不及了呀？嘿嘿！”齐云满脸坏笑地说道，“这就去，两分钟以后就来，你先脱衣服做好准备。”

    宁彤听了这话以后，满脸羞红地转过脸去，不过两只手却熟练地一颗一颗接着解着身上的衣扣。她本来准直接穿浴袍出来的，想想还是有点不好意思，早知道还是应该穿那玩意出来，现在还可以省点事呢。

    接到齐云电话的时候，已经是八点多钟的事情了，听对方说林之泉已经传消息过来，说那事搞定了，朱立诚也很是开心，和对方聊了两句以后，他就挂断了电话。他在电话里面隐隐听到有女人的声音，猜到齐云一定是和宁彤在一起呢，春宵一刻值千金，他自然不便打扰了。

    朱立诚刚把手机放下来，突然又嘟嘟的响了起来，拿起来一看，是肥城岳父家的号码，连忙摁下了接听键。当听到郑相国的声音以后，他连忙恭敬地问候道：“爸，晚上好，你和妈都吃过饭了吗？”        

