
宁末然刚想回应，忽然便听见门口处传来一阵响动。

只见一位穿着紧身连衣裙、脚踩着高跟鞋，全身上下都是价值不菲的名牌衣服的女生走了进来，她神情高傲，扫了一圈宿舍后，很快露出了嫌弃的神情。

“还说京大宿舍环境不错，这房间还没有我家的厕所大，也太小了吧！”

这话一出，宿舍里的三人顿时不约而同地看向她，神情有些古怪。

虽然京大的宿舍不算大，但也实在是不算小，四个人凑合着住也自然是够用的，而且这是学生宿舍，又不是公寓，空间当然没那么大。

几人都没再说话，谁知这女生又开始挑挑拣拣起来。

“这椅子也太硬了吧，坐着一点都不舒服，还有这衣柜，这么小，哪放得下我的衣服！这什么镜子啊，居然不是全身镜，这学校也太low了吧！”

眼见着女生一进来就对着宿舍一阵数落，承恩给了林言一个眼神，终于忍不住开口。

“你就是最后一名舍友吧？你好，我叫承恩，我旁边的妹子叫宁末然，对面的叫林言，我们都已经挑好了床铺，剩下的那个是你的。”

虽然她有些看不惯这个女生，但怎么说都是一个宿舍的，承恩还是非常友好的和她打了招呼。

乔希晴看了一眼剩下的那个床铺，忍不住又是一阵嫌弃，等骂完之后她才转身看向另外三人，神情中是掩饰不住的高傲。

“我是乔希晴，京城本地人，瑞丰乔氏你们知道吧？那就是我爸的公司！”

乔希清骄傲的停止了胸膛，承恩和林言却莫名其妙的看了她一眼。

这人谁啊？她爸的公司和她们有什么关系？

见没有得到自己想要的回应，乔希晴也有些不满意，她又双手抱着胸说：“我听说你们打算去吃饭是吧？既然你们是我的室友，那我就请你们去君程吃饭吧。”

像是担心这几人不知道一样，她又刻意添了句。

“君城可不是所有人都能进去吃饭的，只有会员才能进去！”

她话音刚落，便听见宁末然不冷不热的声音响起。

“谢谢你的好意，不过我已经有约了。”

看见宁末然拒绝，乔希晴的脸色有些不太好，她冷哼一声，又挑眉看着另外两人

“那你们呢？”

承恩和林言对视一眼，两人虽然热情活泼，但这新室友怎么看都不像是个好相处的人，她们便说。

“还是算了吧，我听说食堂不错，我们两个打算等会儿要去食堂，你要和我们一起吗？”

她话音刚落，乔希晴便露出了嫌弃的神情，看两人的目光就如同看外星物种一样，忍不住撇了撇嘴。

“食堂那种饭菜你们也吃得下去？算了算了，反正跟你们也不是一类人，我自己去吃就行了。”

说完，乔希妍便背着自己的名牌包离开了宿舍，承恩看了一眼那包，可是某个奢侈品品牌的限量版。

等她一走，承恩便忍不住砸了砸舌。

“我看她那包价格可不便宜，是当季新上市的限量款呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555597"  chaptername="第492章  有约了">加入书签</a>
</div>
