    “演的真好！”

    望着站在场地中央不停的做着吃饭，穿衣，睡觉，上厕所等各种动作的謝廷风与张墨，劉邺与秦浩二人是摇头感叹道：

    “演的真特么的好！”

    或许是因为声音较大，也可能是孙浩的耳朵好使，反正是听到秦、劉两人的议论，孙浩就把他们也招呼过来。

    “劉邺、秦浩，你们真的觉得这两位演的好？”

    “当然！”

    劉邺上前一步，以一位前辈的身份，对于謝、張二位的表演做出点评。

    “虽然总体来说都挺好，但如果拆开来看，还是謝廷风的表演更胜一筹，因为他刚才坐马桶的动作很有生活。

    先是把裤子褪到大腿处，双腿叉开，以防裤子一落到底，然后坐下，再向前欠了欠身！”

    “秦浩，你呢？

    莫非你也认为是謝廷风表演的好？”劉邺讲完，孙浩便看向另一边。

    “我！”

    秦浩指了指自己的鼻子。

    “导演，我可不这么认为，因为在本人的观点里，应该是张墨的表演更好。

    特别他表达【睡觉】诉求时，是把手放在了头部的右侧，也就是说, 睡觉时，是侧着身子的。

    而謝廷风就不行, 他是直接把手放在额头上, 然后再趴在“桌子”上, 而这就会很容易让人产生歧义。像女孩趴在桌子上哭，也是那个动作！”

    ……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    站在人群外围, 常丽老师望着拍摄现场里面这一幕，是一个劲的直拍额头。

    “怎么了，常老师？”

    胡菁、秦海露等人有点紧张, 西北这边风沙大，天气干冷，唯恐班主任身体不太适应，再生了什么毛病。

    “没什么, 我就是差点被劉邺、秦浩这两个小子给气死。”

    “为什么呀？”

    “他们两人点评的多好？”

    看到气呼呼的常丽，秦海露、胡菁两人同时不解。

    “呃…”

    常丽老师先是一愣，转身瞅了瞅很是不解的秦海露与胡菁，然后就直接在人群后方举起了手。

    “孙浩…”

    “在呢, 常老师！”

    “今天剧组食堂, 生火、劈柴、挑水的活，也算上胡菁和秦海露她们两个。”

    “哦…, 好！”

    孙浩笑着就答应了下来。

    男女搭配干活不累, 今天可得好好使唤使唤他们六个。

    袁荃聪明, 见两位闺蜜直接被发配，她就小心的朝后面撤了撤, 然后和一直呆在后面看戏的何冰站到了一起。

    “师兄, 给解释解释呗，到底是怎么回事？我看他们演的挺好的呀？！”袁荃把声音压得极低, 唯恐被班主任听到。

    可她还是失算了，人前一向稳重的何冰，此时竟然毫不客气的出卖了她。

    “常老师, 你班里的学生袁荃也不知道到底是出了什么问题？”

    “哦…, 是吗？”

    常丽回头，冷冷的瞧着袁荃。

    迎着班主任的目光, 袁荃把头一低, 顾不得向出卖自己的何冰表达愤怒, 就很自动的和胡菁、秦海露站在了一起。

    有难同当, 有福同享，大家果然还是好姐妹，就是现在缺少曾鹂。

    而这一下，现场是直接炸开了锅。

    “怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “反正是我瞧着謝廷风与張墨的表演各有千秋。”

    “可为什么无论是常丽老师，还是孙浩导演都说他们的表演出了问题呢？”

    ……

    “诶…”

    或许是不想让儿子组织的第一场试拍戏就这样无疾而终，也可能是见不惯中戏的学生受苦，这时，李宝田就长叹了一口气。

    “你们这些演员啊，根本就没有听清楚孙浩要这两位年轻人表演的内容。”

    “怎么能没听明白呢？”胡菁第一个不乐意了，“浩子刚才明明是说, 假如我是个盲人，应该怎么样向别人表达诉求……”

    可胡菁的话还没说完，就立刻耷拉下来脑袋。

    “对不起, 常老师是我错了, 是我审题不认真，孙浩说的是盲人，而不是哑巴, 我们不应该在那里瞎比划？”

    “呃…”

    这下，在场的专业演员全都愣住了。

    卧槽，还能这样玩。

    ………

    主要演员一下子少了五个，开会的戏份自然是不能试拍了，于是孙浩就让李彧把人带到村外，拍摄马得福和张树成回村的那段戏。

    一来是看看夏宇的状态怎么样，这部电视剧成不成，1/3要完全靠他；二是瞧瞧何冰，看看这位在前世都极有演技的师兄，现在是不是已经很厉害了？

    一行人，刚刚来到村西头的小桥上，孙浩就打起了板。

    “Action！”

    何冰眺望村子周边的秃山荒岭感叹道：“唉，在这儿刨食, 人太难了。玉泉营那边，远是远了点儿，四百多公里呢, 现在条件艰苦, 但以后肯定好。那边有包兰铁路, 又靠近银a川，离黄河西干渠也不远。未来只要扬水站修好了，黄河水能浇了，那就是平展展的沙石地！肯定能变成又一个‘塞上江南’！”

    “那为啥我大有叔他们还往回跑？”夏宇追问。

    何冰皱眉一叹道：“我拦他的时候，也这么问过，你猜人家咋说？”

    ………

    下午四点，夕阳西下，上滩村东头的枣林里

    胡菁、袁荃、秦海露在烧锅，脸上抹得乌漆麻黑，不仔细辨认，根本认不出来这三位是来自中央戏剧学院的高材生。

    三位女生身后，站有一帅哥，长发。或许是头发太长了，这帅哥还用皮筋在脑袋后面扎了个小揪揪。

    “喂，謝廷风，过来给这口大锅加点柴。”

    “我不！”

    明明会讲普通话，可自傲的謝廷风，却张口就说粤语。

    “謝廷风，你确定你不听我们的指挥？”胡菁手里拿着一火棍，斜着眼看他。

    “懒得搭理你！”

    往上翻了翻眼皮，謝廷风依旧是刚才那副神态，酷劲十足！

    “哈哈…”

    这时，袁荃笑了。

    “謝廷风，你既然不听我们指挥，那我就给孙浩打电话，你或许不知道孙浩那家伙有多狠。

    上次劉邺在这里和他顶嘴，他竟然罚劉邺一个月都不能洗澡，乖乖，身高一米八三的大个，一个月不能洗澡，最后，劉邺身上都生跳蚤了。”

    噗嗤…

    胡菁想笑，但被硬生生的憋住了。

    袁荃这招还真损，主意一说出来，刚才还装X摆酷的謝廷风，此刻竟然一声不响的去添柴生火了。

    呸…

    吓死你个混蛋，看你明天还敢不敢顶撞我？

