    算来算去玉栖墨和司晨也没想到竟然是因为女人的嫉妒心，上次他们已经被齐允珅的侧妃给找了神棍做法事，这回是正妃雇凶杀人。

    这古代的女人嫉妒心都这么可怕吗？

    俩人不懂也懒得管，司晨又把最后剩的一袋东西放在无人机上送出去。

    那些人拿到了最后一袋东西，然后就准备跑路了，但是玉栖墨让他们把被卓熠击毙的尸体抬走。

    “真是无语了，咱们客栈两次被针对全是齐允珅的女人干的，这算什么事儿嘛！”

    “行了，不说了，咱们就是计较也没用，只能能他们从京城回来后再说！”

    司晨闻言嘟囔一句，然后把无人机收了起来，而卓熠拿着阻击枪回来了。

    把枪还给司晨后，他问了一下：“陈柒柒不在吗？”

    司晨闻言看了一下手表笑着说：“这个点，她还在睡觉呢，她就是只猪，雷打不动的。”

    闻言卓熠抱臂看着司晨说：“那你和玉栖墨为什么大半夜的待在这里呢？”

    “这不是来巡逻一下嘛！”司晨笑着解释他们为什么会在这里的情况。

    卓熠笑笑也不说什么，然后转身上楼去休息了。

    玉栖墨和司晨俩人看着他离开大堂这边，都收回了视线。

    被司晨称为“猪”的陈柒柒这会儿确实睡得跟一只猪没什么两样。

    而唐南意慢悠悠的把桌上的菜全部都吃进了肚子里。

    要是陈柒柒醒着，肯定会盯着唐南意得肚子看，这哪是肚子呀，分明是个黑洞！

    玉栖墨一共给她十个菜，大部分还都是硬菜，还有一锅电饭锅的米饭，唐南意也全都吃光了。

    连个饱嗝都不带打的，这他的胃和他人一样强悍！

    吃完了，唐南意就看着睡得正香的陈柒柒，慢慢的自己也有了点困意。

    于是他就撑着脑袋闭上了眼睛。

    …………

    古代这边钟华他们此时已经护送着齐允珅到达离京城不远的一座城池了。

    队伍要在这边休整两日，然后才会赶往京城，进入驿馆后大家很快就安顿了下来。

    钟华他们三人跟着齐允珅他们走了一路，虽然齐允珅对他们十分礼遇，但是他们三人都没放松过警惕。

    一路上因为藩王进京，倒也十分平安。

    他们已经确认了，大玦这边并不是他们种花家古代，因为大玦这边地势和种花家完全不一样，而且大玦上面的朝代并没有夏商周，秦汉这些古代帝国。

    不过他们这边也十分发达的，一路走来，他们三人瞧着繁华程度和宋代可以比拟。

    他们也没专业学过历史，能对比个差不多就行了。

    “老钟，你看一路平平安安的，他们为什么要找我们保护？”

    余楠实在是看不懂，这一路十分安全，路过的城镇也都算是安居乐业的，并没有什么危险。

    反倒是她莫名其妙的被那个齐允珅得侧妃和侍妾给针对了，这让她十分无语。

    “不管是因为什么，都别放松警惕。”

    “嗯。”

    三人说了一会儿话，然后就散了，余楠是女生，自然和钟华他们俩人分开的。

    她和一个丫鬟住在一起，俩人并没有说过什么话。

    她回屋睡觉的时候，那个丫鬟还没回来呢。

    她找了驿馆的小二给她打了一桶热水，然后自己简单的洗了一下。

    洗完后她就睡了，半夜余楠突然醒来，发现自己房间门外有动静。

