    陆暖带着云嬷嬷和春香夏美，在京城外王府的一处庄子里住了下来。

    “大小姐，您说的这些种子和秧苗，真的能大丰收吗？

    还有土豆是什么，番茄又是什么？”

    庄子上的大当家忧心忡忡的问坐在屏风里的陆暖：“不是小人不相信大小姐，实在是大小姐的话太……”

    “太不可思议了对吗？”陆暖一边堆着手头的点心，一边问道。

    如今已经是春天了，她昨天下午出城之后，就来到了卫家庄。

    这里是宣德王府的封地，住着的都是姓卫的人家。

    “诶……诶……”卫大当家有些尴尬的点头。

    尽管看不到陆暖，可他黝黑的脸上还是有几分不自在，双手一直在身前互相搓来搓去。

    “那这样，卫大当家明日和你们庄子里的每一户人家都商量一下，

    如果到了丰收的季节，你们完全按照本小姐说的种植方式没有达到本小姐说的产量的三分之二，

    剩余的本小姐补齐，如何？”

    “那……那小人明日和大家商量一下，大小姐早些休息！”

    卫大当家得了陆暖的承诺之后，脸色也自在了许多。

    人都走了之后，陆暖洗漱躺下，意念一动，进了方舟实验室。

    白天陆芙蓉送来的玉雪酥，陆暖趁着云嬷嬷不注意，顺手留了一块送进分析仪里分析了，

    这会儿正好来看看结果。

    在方舟空间里洗了一个热乎乎的淋浴之后，陆暖把湿润的头发用干发帽包起来，

    穿着浴衣，喝着可乐，在沙发上瘫着看分析仪出来的检查报告。

    好家伙，陆芙蓉果然贼心不死，这次往玉雪酥里加了砒霜。

    能毒死一头牛的量。

    “也不知道图什么。”陆暖把报告丢进了碎纸机里，

    按了一下沙发下的一个按钮，柔软的沙发马上变成了一张合格的床，

    陆暖伸了个懒腰，在沙发床上沉沉睡了过去。

    之前在楚城的时候，陆暖和楚迎坤闲聊，得知天龙国虽然已经是二世了，但是战乱的影响还没有消除，

    南方和西北方有大量的灾民，每年都等着朝廷发救灾粮。

    尤其是西北方。

    因为气候和缺水的原因，西北方只能种一些黍类。

    而黍类，产量极低，每家每户每年的收成，有时候都不够自己一家人的温饱，每年饿死的人不计其数。

    生于末世的陆暖可以对楚红惠这样的人下死手，却无法看着普通人因为吃不饱而走向死亡。

    所以她打算先在自家的庄子上进行推广，把产量极高的杂交水稻和土豆番薯种下去，

    等到收成的时候，再让陆斐然上奏朝廷进行全国推广。

    这第一步，就是要说服庄户同意放弃他们过去常种的那些粮食，改种陆暖要的作物。

    因为这关乎一家子人的生计，陆暖早就想好了该如何说服他们，一开始就没想过这是几句话的事情。

    第二天，卫大当家一直到了天色黑透的时候，才带着几个农夫装扮的、上了年纪的人来见陆暖。

    “大小姐，今天我们全庄子的人都讨论了一下，大家的意思是，可以种大小姐要我们种的东西，

    只是有一点要求。”

    卫大当家一边说着，一边尴尬的低着头，不敢看陆暖。

    “卫大当家尽管提。”陆暖十分耐心，清越的声音从屏风后头传了出来。

    似乎没想到陆暖会是这个回答，卫大当家还愣了一下，

    随后才挠了挠头，不好意思道：“就是……除了大小姐开出来的条件，能不能再加点儿？”

    陆暖一时没有反应过来：“加点什么？”

    卫大当家没说话，似乎有些不好意思。

    而他身边那个上了年岁的人倒是十分直白，抢过话头道：“大小姐能不能给钱，

    每家每户给钱，给钱我们就种！”

    【作者有话说】

    陆暖的事业线开始啦~

