    时间紧急，不能耽搁。

    每多浪费一秒钟，就会增加一份暴露的危险。

    三十米水深，对于一艘攻击核潜艇而言太浅，毫无安全感。

    这个深度，若是在阳光充足的情况下，肉眼甚至都能发现水下处于悬停状态的093G。

    “好，按照预定侦察计划进行，命令，逃生舱准备30秒后打开舱门，蛙人小组随后登艇，投放一号河豚推进器，主屏幕切换到逃生舱画面。”得到姜云鹏的回答，林安澜没有犹豫，随即下达侦察命令，做出一系列安排。

    “艇长命令，逃生舱30秒后打开舱门，蛙人小组随后登艇。”艇长命令下达，值更官徐贵年依次有序重复命令，向各操作战位传达。

    转瞬，主屏幕画面切换为逃生舱内部景象，两艘犹如梭子状般通体漆黑的‘河豚’微型水下推进器，透过逃生舱内部图像接收终端渠道，进入指挥舱内众人视线。

    与此同时，获得命令权限的逃生舱战位操作员双手敲击按键，不断操作，准备开启舱门前的一系列准备。

    这时，主屏幕画面内，两道黑灰色涂装身穿19式单人潜水装备的蛙人战士出现，后背携带黑色背包，手持06式水下步枪，两人步伐稳健，进入一号舱室安静等待。

    “逃生舱舱门打开倒计时，10，9，8，7，6……3，2，1，启动液压系统，舱门解锁。”端坐于逃生舱战位的年轻操作员，双眼紧盯着高清平显，待倒计时不断消逝流走，直至归零，右手大拇指按下操作台前的绿色按钮，激活舱门液压系统，打开舱门闭锁。

    “嗡！”

    舱门液压系统激活运转，开始做工，向已然解锁的逃生舱门传递能量。

    下一秒，093G艇体中段腹部位置，两扇经过特制加厚提升强度和抗压性的漆黑舱门，缓缓向外展开，犹如一朵正在绽放的玫瑰般鲜艳璀璨。

    伴随着舱门开启，露出内部空间，周围平静的海水顿时汹涌起来，猛地涌入逃生舱内，短短一秒时间就将并不算小的逃生舱内部空间灌满。

    “嗡！”

    紧接着，一号舱室金属门开启。

    两名全副武装的蛙人战士，待海水将一号舱室灌满之后，随即迎向正前方的一号河豚微型水下推进器。

    一人率先登艇，坐进驾驶位，迅速进行水下航行前安全检查，推进器主屏幕一闪，通电激活，给出系统正在自检的提示。

    三秒过后，系统自检完毕，一切正常。

    另外一名蛙人特种兵，双手抱着一根黑色圆筒，坐进副驾驶位置，系好安全带，拿起推进器内部氧气管接入单兵潜水装备接口，架起外部氧气供应循环。

    黑色圆筒长约五十厘米，直径约十五厘米，表面光滑洁净，看不出任何标识物。

    “这是什么东西……”透过主屏幕呈现的逃生舱景象，周海格外关注一号河豚微型水下推进器副驾驶位置手里的黑色圆筒，心中好奇。

    似乎，这就是此次侦察行动的主要侦察装备？

    有点意思。

    一众舰载机参训飞行员聚精会神，默默关注着逃生舱内的两名蛙人战士。

    蛙人，海军属性特种兵，需要经历极其严格且残酷的综合训练，具备极高的专业技能素养和水下作战水平，方能正式成为一名‘蛙人’。

    而093G攻击核潜艇配备的蛙人部队，更是海军众多蛙人部队之中挑选的顶尖存在，堪称兵王中的兵王。

    十五秒之后，侦察小组两名蛙人战士共同举起右手，竖起大拇指，示意完成安全检查，一切准备就绪。

    “报告指挥舱，我是狐狸，侦察小组安检完毕，请求执行侦察任务。”端坐于副驾驶位置的组长狐狸，随即发出执行侦察任务的请求。

    “指挥舱收到，允许执行侦察任务，安全锁已打开。”

    指挥舱主操作员立刻答复，通过侦察小组的任务申请程序，右手食指按下一枚按钮，解开河豚推进器的安全锁，而后提醒道：“你们只有65分钟时间，祝你们好运。”

    “咔！”

    河豚推进器与舱内设置的固定安全结构断开连接，传出一道轻微的声响。

    下一秒，整艘河豚推进器垂直向下。

    “侦察小组收到。”组长狐狸通过单兵无线电通讯系统回应一声，随即向身旁的驾驶员打出手语，示意执行任务。

    驾驶员点头回应，右手点击驾驶舱内的按钮，关闭无线电通讯系统，保持无线电静默状态，随后开启惯性导航系统和高精度电子地图。

    本次侦察任务，需全程保持无线电静默状态，避免对方察觉。

    侦察小组将乘坐901号河豚推进器，从水下进入釜山港内部，逼近到距离华盛敦号航母约五百米位置，而后释放最新微型无人侦察机，对华盛敦号实施内部侦察行为。

    无人侦察机由后方核潜艇操作，释放无人侦察机后，侦察小组需立即返回潜艇，避免暴露踪迹。

    单程25分钟，全程50分钟，留给侦察小组的操作时间，仅为15分钟。

    脱离安全锁的901号河豚推进器徐徐下沉，驾驶员屏气敛息，沉着冷静，没有丝毫紧张，一手握着操纵舵，一手操纵油门，双腿放在方向舵之上。

    待推进器下沉离开舱内空间，与艇体保持安全距离，驾驶员右手前推操纵舵，添加油门，提升动力输出功率，操纵901号河豚微型水下推进器向右灵动转弯，犹如一条灵巧的海豚般径直驶向前方。

    “嗡！”推进器尾端环状泵推导流管内，传出一道细小而微弱的电机声传出，融于四周嘈杂的海水之中，向外传递，随后迅速衰减消失。

    高性能燃料电池组稳定供给能量，支撑高性能集成电机运转，环状泵推导流管产生强劲且充沛的动力，末端冒出无数细微而密集的气泡，留下一条白色轨迹。

    整架901号河豚微型水下推进器离开093G大约一百米之后，航行速度再次提升一大截，以每小时三十海里速度航行。

    全速航行状态下，航行噪音仅为95分贝，在这片平均背景噪音高达100分贝的海峡海域之中，901号河豚微型推进器等同于‘声隐身’状态。

    901号河豚的身影很快消失不见，完成投放的093G攻击核潜艇，腹部中段逃生舱门缓缓关闭合拢，重新闭锁，内部海水通过排水口迅速排出。

    PS：加更加完了，下午继续写。

