    第273章 地下机密   

    他们都是徐家姐弟的手下，有不少还是保镖，但都比较低级，被徐佳慧和韩小贵抛弃了。

    

    只能躲在宅院里的某个角落里，还寻思着熬到夜里，赶紧溜走，但藏得再深都没用，藏獒的鼻子灵着呢。

    

    很快，就把他们拎出。

    

    叶辰再三追问，也没问到什么有用线索。

    

    只知道两点。

    

    第一，徐家姐弟还布置了一个地牢，关一些不听话的人，但也没有叶家的直系亲属。

    

    第二，地牢再往下，好像还有一个非常神秘的地方，神秘到他们完全没资格靠近的地步。

    

    叶辰立刻让他们带着，去到了地牢。

    

    关着的人，也有一些是他熟悉的。

    

    还有些人已经非常凄惨，双手双脚都被砍断，不知在地牢里呆了多久，骨瘦如柴。

    

    甚至，只剩下一口气。

    

    这些人都是叶家当年的保镖和守卫，显然触怒了徐家姐弟，或者不愿意被摆布，就被关在了这，饱受摧残。

    

    叶辰立刻命令吴文强等人，把他们解救出来，该怎么治，就怎么治。

    

    那些人看见叶辰，开头不敢相信，但跟他确定身份后，就哇哇大哭。

    

    有一个七十多岁的老者，世代都跟着叶家学医的，在叶辰小时候，还教过他辨识草药。

    

    他老泪纵横！   

    “少爷，你总算回来了，我就知道有一天，你会回来替我们报仇的，你爷爷和父母愚昧啊，受到了妖女蒙蔽，现在他们一定也后悔了……”   

    “可惜都不知被抓哪去了。”

    

    叶辰也是热泪盈眶。

    

    他问了很多情况，却独独没问到，徐佳慧到底把至亲弄到了哪。

    

    谁都不知道！   

    这也充分证明，这只千年狐狸精的狡猾。

    

    不把叶家人留在玉龙柱，反而送到别的地方，她才能更深入彻底掌控整个玉龙柱和叶家。

    

    安排好了这些人之后，叶辰也在地牢深处找到了一处暗门。

    

    这暗门掩饰得非常好。

    

    乍一看，就是一个昏暗房间的地板，整扇门都是地板。

    

    叶辰踩上去后，花了足足四十分钟，才发现里面的玄奥之处。

    

    地板里藏着一种拼图锁，顾名思义，需要把这拼图锁拼到一起，才能打开地板。

    

    而拼图锁藏在铁板之下，是看不到的，只能靠浑厚内力和敏锐的直觉去开启。

    

    叶辰不断跺着脚板，把藏在铁板下边的拼图锁一块一块拼上去，又花了差不多两个小时。

    

    终于，咔嚓一声，拼图锁拼成功了。

    

    整块地板从中敞开，冒出里面一条通往山腹的阶梯，里面还隐隐传来轰隆隆的声音。

    

    叶辰冷笑。

    

    “不容易啊，六七年的时间，要在我们叶家地底下打造这么大的机关，你们的图谋确实很宏伟，到底要做些什么呢？”

    

    在此之前，叶辰已经有了相关联想。

    

    还在八杀阵时，他就觉得疑惑，这阵势的威力也太可怕了吧。

    

    哪怕把八杀阵的能量发挥到最强，都不可能有这样的力量。

    

    只有一种可能，徐佳慧还在里面加了料，但到底加了什么料呢。

    

    几场搏斗中，叶辰也有了一定程度的了解。

    

    首先，每次阵势一起，地底下就会传来一阵轰隆隆的声音，像是有什么巨大机器在启动。

    

    叶辰也能明显感觉出来，那些朝他攻击的力量带着某种特异磁场。

    

    这种磁场能把本身力量扩大数倍以上，正是八杀阵增强版的最大玄机。

    

    而玄机的产生力，很可能就在这脚下。

    

    他缓缓朝下走去。

    

    不用招呼，几十只藏獒都一路跟着，还跑到前面探路。

    

    叶辰也任由它们，嘴角勾起一丝微笑。

    

    很快，他走到了最下边。

    

    这里是一个非常宽广的空间，空气里弥漫着一股铁腥味，还能隐隐听到一阵阵的轰隆声。

    

    从一堵铁墙那边，传到叶辰走到的这铁墙边上。

    

    他伸出一只手，按在上边，稍微闭上眼睛。

    

    过没多久，这堵铁墙就像之前的地板，也朝左右敞开，露出里面的一个小空间。

    

    藏在铁墙里的也是拼图锁，里面的小空间也算大，并排放下两辆重卡不是问题。

    

    叶辰稍微犹豫，走了进去。

    

    扭头就看见左边墙壁上还有一长串按钮，就像电梯里的情景。

    

    事实上，这也是一座电梯，只不过没有任何修饰，还显得特别巨大。

    

    几十只藏獒也立刻跟了进来，到处闻来闻去。

    

    铁门轰然关上。

    

    叶辰毫不犹豫按下最底层的按钮，巨大电梯缓缓下降。

    

    就在这时，两边突然传来一阵嘎吱嘎吱的声音。

    

    两边靠墙处冒出了若干条裂缝，裂缝越敞越大。

    

    过没多久，有一个个机械人从里头探出，左右各五个，身高都达到了两米以上，非常粗厚。

    

    它们立刻抬脚，把旁边的藏獒狠狠踹了出去。

    

    这些藏獒虽然身体庞大，力量雄厚，但跟机器人比起来，好像差了不少，很快就被踹了出去，倒在地上哀嚎。

    

    其它藏獒朝机械人扑去，张开血盆大口，狠狠啃咬着它们的腿。

    

    有的还直接扑到身上，用力咬它们的脖子。

    

    很显然，这些藏獒也是经过专业训练的。

    

    这一回并不是对付有血有肉的人，一个个都是钢铁身躯，牙齿最多在上面留下浅浅的几道牙印。

    

    而机器人三拳两脚，就把它们打翻在地。

    

    接着，这些机器人就朝叶辰扑去，同时！   

    钢铁雄躯朝前微微弯下。

    

    发劲！   

    狠狠把拳头拉到后边，就要狠狠一砸。

    

    叶辰勾起一丝冷笑，猛然跳起，两条粗壮的腿就像无坚不摧的铁柱，朝那些机器人的脑袋砸去。

    

    砰砰有声！   

    这些机器人可就完蛋了。

    

    虽然它们干藏獒时，非常顺畅，却经不住叶辰的一脚之威，硕大坚硬的脑袋被踹得纷纷垮塌在地。

    

    接着，从它们脖子里发出一阵吱吱吱的声音。

    

    有一缕缕白烟冒出，还闪动着不少火星。

    

    它们的无头身躯还保持着之前架势，有的向前弯着，有的半跪在地。

    

    周围的藏獒纷纷扑去。

    

    有的咬住脑袋，用力甩着。

    

    有的把那些钢铁身躯扑倒，狠狠撕咬里面的电线和其它零部件。

    

    叶辰心中一动，蹲下身子，扯过来一个机器人，直接打爆心口，取出里面的核心原件。

    

    仔细观察后，眉头皱紧了。

    

    他冷笑一声。

    

    “果然有玄机！这种机械人，据我所知，最高科技都达不到这种程度，虽然智慧比一般智能机器人要低，但力量却远远超出……”   

    “原来是这种玩意儿在作怪。”

    

    他突然举起一颗石头。

    

    这个石头只有黄豆大小，就像钻石，熠熠生辉。

    

    

    

