一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十九章入席

    翌日！

    宁武帝国五年一度的拍卖盛典，如期召开。

    场地，位于金光城最中央。它占地面积极广，中央地区几乎完全囊括。

    金光城不仅是宁武帝国第一贸易城，整个南域同样赫赫有名。历届拍卖会，有专属打造的拍卖场地。

    平时拍卖场地概不对外开放，每五个年头交替的今天，才会展现世人！

    当晨钟敲响，东方升起一缕白光，金光城瞬间苏醒，天空一头头强大的魔兽飞行，虚空战船发出隆隆的震鸣，一道道御剑的身姿傲气冲天。下方，豪华的车架奔驰。东城、西城、南城、北城，休息一晚的各大势力，皆朝同一个方位汇合，规模浩大。

    以及四海城、平化城、襄樊城、莫融城，四座金光城的辅城之中，道道武者的身影展翼高飞，涌动元气急赶，生怕错过这举世瞩目的一天！

    文华苑！

    秦浩修炼一晚，渐渐初窥法则奥妙，虽然仍未破入门槛，迈进法则一重境。不过，也快了！

    狗精与雀儿也没闲着，一路而来，都在努力炼化灵兽果。

    雀儿同样是魔兽，兽灵果对她的助益也很大。

    狗精目前踏入七阶兽尊，传承融合的速度越来越快。

    雀儿依旧为巅峰兽尊，她要从巅峰到皇级，没那么容易，需要一点契机！

    简单洗漱，在宁超凡的带领下，三人从文华苑出发，跟随宁家队伍到达拍卖场地点。

    “真壮观呐！”雀儿望着漫天强者以及魔兽的身影，忍不住星眸闪烁，发出称赞。

    高空强者之中，皇阶随处可见，尊级多如牛毛。

    莫说皇级武者，即便是他们脚下的各类魔兽，有些品级之高，已不亚于七彩云雀化身的雀儿。

    今天，绝对是南域轰动的一天。比起当初萧毅在北疆召开的帝武大赛，有过之而无不及！

    此时，由高空朝下了望，秦浩见到了传闻中的宁家拍卖场。

    那是个椭圆形、类似武斗场的巨大场所。面积极广，目测容纳百万人不在话下。

    它的内部，分为四个大区。

    一前，三后，像是品字型的模块，泾渭分明！

    最前方的模块最耀眼，通体闪耀金光，一座高台率先入眼，应该是拍卖台。在拍卖台的后方，还有一排阁楼，共计八座。

    按照宁超凡的解释，三皇四宗，分别占据一座。

    至于第八座，宁家半个月前，才打造完毕，是为了提供给西凉的丹阁成员。可见，宁武大帝对丹阁十分重视，划入三皇四宗的等级，形成第八股势力。

    拍卖台前方，是条净白的走秀台。它很长，延伸进观众席之中，大概是为了方便各大宗门长老和弟子，近距离考证本届拍卖会展示的宝物。

    拍卖台，走秀台，八座阁楼，这是第一片区域！

    在走秀台的正面，另外三个大区并列！

    中间的紫色区域，是三皇四宗的弟子，以及一流宗门入座的地方。

    左侧蓝色区域，是各国的王公大臣，以及二流势力入座的位置。

    右侧的绿色区域，提供给富商和土豪，还有某些小型公会和小团体。

    四片大区是今天的主角，他们才有资格参与今天的竞拍。

    实际上，除了这四片区域外，在拍卖场的最后方，留着一片巨大的空地。空地面积比四个大区加起来，还要广阔数倍。

    这片区域没有一个座位，它的存在，是留给百姓和低级武者。

    百姓和低级武者，没有参加竞拍的资格，他们只是陪衬。无论身份，实力，财力或的地位，完全无法与二流宗门抗衡，更别提一流宗门，以及矗立南域之巅的三皇四宗。

    之所以放他们进来，而且不收取任何参观费用，是为了让这些低等人，渲染拍卖场的气氛。

    毕竟能够入座四片大区的角色，哪一个不是大臣，富豪，宗主、甚至阁楼里还坐着皇子。大家身份崇高，拍卖的过程中，即使再兴奋，也不可乱嚎乱叫，这是皇族和宗门的面子问题。

    所以，这个时候该轮到百姓和低等武者们发挥了，他们没见过世面，眼界低，也许拍卖师拿出一粒七品丹，甚至是根兽皇的腿毛，也是能够引点燃他们的情绪，让低等武者嗨得无法自拔，出去后见人就吹。

    拍卖场，也需要这股热情，才能显示出规模的盛大。

    秦浩以宁超凡老师的身份入席，金光城支脉属于三皇后人，自然而然，得坐在紫色区域，地位仅次于八座阁楼里的皇子和宗主。

    结果刚入场，便是碰到了老熟人！

    “小友，你怎会来此？”一个声音喊住秦浩。

    秦浩脚步停下，望了过去，惊讶道：“青老！”

    开口之人，正是在炼星楼碰到的端木青徽，实际身份乃万修盟左派大长老。当初秦浩帮他解决了分化深海碧龙珠的难题。

    “哎呀，真是你小子，你还活着呢？”顾皇手佝偻着腰，走到秦浩身前，眼神扫来扫去，似在确认究竟是不是秦浩本人。

    盘龙奇观崩毁，当时武者曾言，一名白发武者吸纳龙灵，引发浩劫。

    后来端木青徽联想，会不会是秦浩？

    顾皇手自然也有这个想法。

    然而，今天见秦浩安然无恙，那么崩掉盘龙奇观的人，显然不是秦浩了。

    俩人对视一眼，眼中闪过惋惜之色，若真是秦浩吸纳灵帝的龙灵，无疑是场天大机缘。

    可是……

    不过也好，毕竟盘龙奇观死了太多宗门的弟子，幸好不是秦浩干的，否侧，今天这场拍卖会将是秦浩的葬身之地，还不被各大宗门撕成肉沫。

    “怎么，顾大师是盼着我出事吗？”秦浩揉着鼻子笑了笑，老头子的良心大大的坏啊，嗯，拍卖会结束，拉他一起研究那个元气探测大圆盘。

    “老师，熟人？”这时候，宁超凡也停了下来，望了端木青徽与顾皇手一眼。

    “嗯！”秦浩点头：“就在此坐下吧。”

    说着，坐在端木青徽与顾皇手身边，紫色区域的座椅非常大，如同沙发，雀儿和狗精跟秦浩坐在一起。

    “好！”宁超凡也坐下。其实以他少城主的身份，即使入不了阁楼，那么也应该坐在紫色区域的最前排，紧挨着走秀台。

    师尊既然有令，弟子不可违抗。

    距离拍卖正式开启，尚有一段时间，秦浩便与端木青徽畅聊起来，俩人说的都是丹道方面的问题。秦浩丹帝重生，端木青徽半步丹帝，聊得问题都比较高端，显示出俩人造诣不凡。

    这使得宁超凡更加好奇，老师非但懂炼器、懂阵法，竟还是一名资深的炼丹师，他越来越看不懂秦浩。