    东灵域，大苍皇朝！

    自太祖姜神武开国以来，已有数千年之久！

    时至今日，大苍皇朝早已日落西山，外有蛮族时常犯边劫掠百姓，内有奸臣当道，盗匪四处横生！

    若不是有皇族老祖镇压天下，大苍江山怕是早已破灭！

    帝京，镇北王府，楚渊正在默默的修炼。

    “恭喜王爷真气质变化为真元，成功突破至大宗师境！”

    一名白发老者恭敬的来到楚渊的面前，递上了擦汗的手巾。

    “终于成为大宗师了！”楚渊内心感叹：“来到这个世界十年了，苦练至今，终成大宗师修为！”

    此界武者的境界分为：锻体、后天、先天、宗师、大宗师、天人……等！

    除锻体分为九重之外，其它每个境界均分为初、中、后期。

    “想起十年前，老王爷战死，王爷继承王位之后，以弱冠之年坐镇北疆……”

    老者感叹不已：“谁能想到十年的时间，王爷不仅能顺利掌控北疆三州，并且还在内暗中收服云州三府，在外威慑北方蛮族，成为北疆三州、甚至是整个皇朝人人拥戴的镇北王！”

    听到老人的念叨，楚渊不禁露出唏嘘之色。

    回想起十年前刚来到这个世界，莫名其妙的就成了镇北王世子，当时只有身旁的这位追随老王爷的宗师级管家……当时的潦倒想起来都心酸。

    “莫叔，一切都过去了，现在我是镇北王，而你也已经是北疆第一大宗师！”

    “是啊，一切都过去了。”莫北恒脸上带着一丝唏嘘之色。

    他可是亲眼看着楚渊如何成长起来的……

    刚继位的时候，楚渊所面对的局面何其严峻？

    不仅要防备北方蛮族趁机犯边，还要提防朝堂诸公对镇北王这唯一一个异姓王的攻击，若是一般人，早就撑不住了。

    所幸楚渊不负众望，借助穿越者的金手指，一步步整合镇北王府的势力，逐渐掌控北疆三州的庞大地盘。

    但也正因如此，当朝皇帝越来越忌惮镇北王府，不得已之下，当时还没有抗衡一国之力的楚渊才不得不长时间居住在帝都中的镇北王府，以安帝心！

    “王爷，我虽是北疆第一大宗师，但若是真打起来，恐怕现在也不是王爷的对手了吧？”莫北恒笑问道。

    楚渊虽然初入大宗师，但他心里可是很清楚楚渊究竟有多强！

    前段时间有几个黑衣刺客趁他不备潜入王府准备行刺的时候，他可是亲眼看到楚渊以宗师的实力，杀死了几名宗师，甚至能和带头的一个大宗师交手而不死。

    “毕竟是大宗师，又岂是那么容易越级战斗的！”楚渊摇了摇头，笑道。

    他来到这个世界后，原本被视为武学废物，幸好作为一个穿越者的金手指系统也很快到帐！

    也正是靠着系统新手礼包中开出来的神级天赋，他才能练成王府中无人能成功的至高法决。

    《混元大道经》

    “老王爷早年得到‘混元大道经’，整个大苍皇朝都无人参悟，王爷可真是天纵奇才啊。”

    莫北恒微微一笑。

    然而恰在此刻，一名身材魁梧的壮汉急匆匆的跑了进来。

    “王爷，大事不妙了！”

    “郑将军！在王爷面前慌慌张张成何体统，你好歹也是一名宗师！”莫北恒厉声呵斥道。

    壮汉一愣，随后有些羞愧。

    “郑宣，发生了什么事？”

    “王爷，朝庭刚刚下旨，要把静萱姑娘赐婚九皇子姜然，三个月后就是他们的大婚之日！”

    “混账！这狗皇帝怎么敢………”

    话音刚落，一旁的莫北恒勃然大怒。

    这大苍皇朝谁不知道，周家的大小姐与镇北王情投意合，两人只差结婚了！

    现在大苍皇帝竟然把她赐婚给九皇子，这分明就是拆辱王爷！

    “莫叔不可妄言，郑宣，到底是怎么回事？皇帝为什么要让静萱嫁给姜然？”

    即便是听到自己心爱的女人即将被赐婚皇子，楚渊的表情也是一片平静。

    只不过从他那冷漠的眼神中可以看出，这件事情绝对不会就这么算了的！

    “启禀王爷，据说是因为九皇子的奏请，再加上一些大臣的进言，陛下这才同意的！”

    “而且……”

    说到这里，郑宣抬起头小心翼翼的看了楚渊一眼，说道：“而且丞相张元博也赞同此事！”

    “这……，王爷，连丞相也同意此事，怕是不好再收回了，我们要怎么办？”

    得知朝堂上大部分人都赞同此事后，即便是莫北恒内心再不甘，也不得不强忍下来！

    作为辅佐三代镇北王的老人，他自然知道如今的镇北王在大苍皇朝是何种局面！

    自楚渊之父楚牧这位镇北王离世之后，在朝中众臣看来，镇北王府可以说已经在走下坡路了。

    虽说仍然承袭王爵，楚渊目前也是异军突起，带领镇北军横扫蛮族。

    但也正因如此，朝堂诸公对他这唯一一个异姓王也是颇为忌惮！

    而且当今新皇对于异姓王存在一事，心中也早已是颇有芥蒂。

    若非顾忌太祖遗旨，怕是早早便拿镇北王府开刀了。

    所以从郑宣口中得知周静萱被赐婚一事，莫北恒心中可谓是万分焦灼。

    生怕新皇不顾一切的对镇北王府动手！

    莫北恒此刻的心情，楚渊自然也能理解。

    但他却也没有多说什么，只是姜然区区一个九皇子罢了，也敢染指他楚渊的女人，真是找死！

    “张元博这个老东西，又想耍什么花样？哼，本王倒是想看看，没有九皇子之后，你们还怎么赐婚？”

    此时的楚渊心里已经对九皇子姜然动了杀机！

    敢动他的人，即便这个人是个皇子，他楚渊也敢杀给你看！

    更何况，楚渊也根本没有想过，要让静萱穿着嫁衣嫁给别的男人。

    哪怕是逢场作戏，也绝无可能。

    故而此番迎着莫北恒的问询，楚渊直接开门见山，冷声道：“九皇子姜然，以后我大苍皇朝，不会再有九皇子了！”

    淡淡的一句话落在莫北恒和郑宣的耳边，顿时让两个人的面色瞬间化作灰白，就连身子也是剧烈的颤了颤。

    郑宣更是直接整个身体匍匐在地，生怕自己再从楚渊囗中听到什么惊天之言！

    而莫北恒则是瞪大着眼睛望着楚渊，一时间竟是连一句话都说不出来。

    九皇子可是陛下亲子，听王爷这口气，怎么感觉是要杀九皇子啊！

    这……

    这对莫北恒来说，简直如同晴天霹雳。

