    这家伙皮又痒了！陈煜杀人的目光落在袁朗身上，袁朗颇为不自在的扭动了下身体。

    定是这家伙嘴碎，跟铁路瞎哔哔的。陈煜想都没想就是将锅盖到了袁朗身上，不过这锅袁朗倒是没有背错，还真是他的锅。

    谁让这家伙大嘴巴呢！

    “陈煜，我说.....”铁路跟陈煜语重心长地说起诸般道理，话里话外无不透露出一种陈煜是渣男的味道。让其颇为无奈。

    “我说大队长，你这操哪门子闲心呢！”陈煜白一眼铁路，他是那种人吗！真是白瞎了你这双眼睛，就不能动一动你那所剩不多的脑子吗！

    陈煜心中多是无奈。

    “队长，你有没有想过组建女特种兵。”陈煜突然来了一句，转移走铁路关注点。

    “女特种兵？”铁路一脸诧异，什么意思？

    “特种兵干得最多的事是什么？渗入敌后，伪装侦察搞破坏！伪装上，女性天生就比男性更具优势！你有没有想过组建一支女子特战队！”陈煜看着铁路低声道，现在狼牙还没到组建火凤凰的时候，这话可不能让何志军听到了。

    或许雷战这么些人会反对组建女子特战队，但何志军不一样，以那老家伙的精明，他必然能拨开云雾看见女子特战队的优势。

    听到“女子特战队”几字，铁路眉头微微皱起，心中思考着陈煜这话，至于袁朗刚才跟他说那事，已经让他抛到了九霄云外。

    “国内还没有女子特战队，我们若是组建，这可是开了先河，不管成不成，可都是对另一方向的探索，”陈煜对铁路敦敦善诱。

    组建女子特战队对他是有好处的，至少肯定是归在他扑克牌下面。而现在说出来，也能转一下铁路那跑歪的注意力。

    铁路心中沉思，不得不说，他有些许心动，就为了陈煜口中那“开先河”三字，这事就值得一干。就算不成功，至少也说明A大队是在积极探索。当然，真要失败了，他这个大队长难免被何志军那些家伙笑话。

    面子上过不去。

    “就那个叶寸心，她跟我都是一个学校毕业的，妥妥的高材生，而且还有一手黑客技术，性格也挺坚强的。她可是作为女特种兵备选人员的绝好苗子。”

    陈煜耐心跟铁路讲着女子特战队的事，袁朗之所以误会他是个渣男，就是因为他对叶寸心稍稍关注了些，但他那可都是为了女子特战队的事。哪有袁朗想的那么龌龊。

    袁朗，那个一肚子坏水的家伙，看谁都不像好东西。渣男看谁，都像渣男。

    陈煜说着说着，忽然发现哪里似乎有些不对，话头突然停下。铁路，不知道什么时候又用那种看渣男的眼神看着他。

    咋了？

    看着铁路那诡异的眼神，陈煜头顶不由冒出三个问号，哪里说得不对么？

    “你说什么女子特战队就是为了把那小姑娘挖到咱们大队去？”铁路语不惊人死不休，这话一出陈煜顿时傻眼。

    说什么呢！！陈煜瞪大眼睛看着铁路，你特么什么脑回路？老子说了这么半天就绕不过那坎是了吧！

    世界上最痛苦的事就是你一心一意为了工作，但你的上司却认为你怀有私心。陈煜现在真是恨不得给铁路一巴掌，你特么简直是个糊涂蛋！

    你堂堂一个大队长，脑子都装些什么豆腐渣玩意呢！当然，这种狠话也就心里说说。

    看着铁路那怀疑的眼神，陈煜不由仰天长叹，人与人之间的信任呢？

    “你小子少想些有的没的！我可是听说你这段时间都在筹备结婚了，要是敢干出什么不像话的事看我不打断你的腿！”

    铁路虎着张脸，两只牛眼睛等着陈煜。

    唬谁呢！让你双手！陈煜送了铁路一个白眼，懒得说话了。

    实在有代沟！

    这人哪，对别人有了偏见就干啥都先入为主，不长脑子！

    铁路唠唠叨叨给陈煜上了大半天思想品德课程，说得陈煜一脸生无可恋才是意犹未尽结束，准备离开，一起身，却是发现身后多了个人。

    “安中尉，找我有事么？”看着站在两人背后的安然，铁路笑着说道。

    “铁大队，我找陈队长，”安然笑笑，目光看向陈煜。

    “......”

    铁路转头瞪一眼陈煜，意思很明显，你小子给我老实点，少给老子沾花惹草！

    “那行，你们说，我还有点事。”铁路对安然笑笑，又回头瞪一眼陈煜，才是离开，留下颇为无语的陈煜。

    “安中尉，有什么事吗？”陈煜正色看着安然，心中暗自告诉自己稳住。

    他又不是圣人，想想有这么个美女军官喜欢自己似乎还挺爽的，但好像也只能想想。

    “你们刚才说女子特战队？”安然好奇看着陈煜，她虽然是雷电的兵，但严格来说，她并不是女特种兵。

    女子特战队，这还是她第一次听说。

    “这也就是个想法，具体行不行还不知道呢。”陈煜随意说道，女子特战队未来扑克牌是肯定会组建的，不过那得什么时候就不知道了。这是也不是他能做主的。

    安然目光微动，心中不知在想些什么。另一边，袁朗眼角余光看见坐在陈煜旁边的安然，不由撇了撇嘴，那家伙还没自己帅呢！

    冷锋同样是意味深长的看着陈煜，一副我早已看穿一切的样子。他现在是彻底没了找陈煜切磋的想法，他可不想体验陈一脚的威力。想想黑猫那跟个肉串似的样子都想发抖。

    他现在换了方向。，陈煜这变态他肯定是赢不了，但关注关注陈煜的八卦还是很有意思的。

    想想以后在一众特种兵面前讲龙牙的八卦，那场面必然是人山人海，万人空巷。

    除开这两个，自然缺不了雷战那幽怨的小目光。之前他还有着找陈煜一决雌雄的想法，不过现在嘛，雷战觉得天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢。还是不要因为这种事伤了兄弟情义才对。

    天可怜见，雷战绝不是怂了。

