    一个非常悲哀的现实就是，台湾现在已经成了日本的殖民地。严格来说，现在的台湾人已经成了日本的国民，日本在台湾镇压反抗者，虽然造成了平民伤亡，但是从法理上来说，中国确实无权干涉。

    汪精卫也曾经试图用这个理由来搪塞东南联盟内部的民意，但是他的举动却起了反效果。

    中国的老百姓又重新想起了当年的惨败，以及这个民族过往那些屈辱的经历。

    现在！他们更加渴望国家能洗刷过往的耻辱了！

    于是，民众开始逼着汪精卫不得不正视那段历史，并且正视那些台湾同胞的苦难。

    汪精卫哪里敢正视啊？他自己本人就曾经受过黑龙会的资助，而且这么多年来他跟日本之间一直有不清不楚的联系。

    无可奈何之下，他只能求助常凯申。他想从常凯申那里得知，如果他一意孤行想要抵抗陈启民的伸手行为，他们的胜算有多少？

    常凯申却无奈的告诉他，现在的东南联盟军队根本就没有做好战争的准备。

    虽说士兵的训练已经基本完成，但是旧军队之前喝兵血的余毒还在。部队的士气不高，而且极度缺乏枪支弹药。

    轻武器都无法配备齐全，更不用说是重武器了！

    常凯申认为，东南联盟军队能在1931年做好战争准备就算是烧高香了，现在他们在国防军面前更是不堪一击。

    汪精卫绝望了！这让他怎么办？

    可他就是再绝望也没用，因为陈启民很快就会告诉他，接下来还有更加无情的局面在等着他。

    因为之前原敬和陈启民已经商量好了，所以原敬在回复陈启民的记者发布会上显得态度非常强硬。

    原敬一再强调，台湾问题是日本的内政，陈启民无权干涉日本内政。至于死在台湾的中国公民，日本司法界会给出公正的审判。

    陈启民对这种回复显然是不满意的，他公开表示，如果原敬不立刻就这个问题展开行动，中国将保留采取进一步行动的权力。

    甚至，陈启民还公开表示，将福建的福州划分为中华联邦海军的临时军港！

    在不知情的人看来，陈启民的态度已经很明显了，就是要跟日本人干一仗！可是对熟悉游戏规则的大玩家们来说，他们却看出来了，陈启民果然是要趁着这个机会对东南联盟动手了！

    而且这一出手就是要了一个福州！

    现在，全国人民都在等着汪精卫的表态。

    汪精卫非常的痛苦和无奈！

    这么多年来因为陈启民的陆上威胁实在是太大了，为了集中力量对付陈启民，东南联盟几乎已经完全放弃了自己的海军。

    虽然他们跟陈启民一样也布置了很多岸防炮台来做防御！

    但是，且不说这些工事是否真的能防的住陈启民的海军？就是能防住又能怎么样？他们敢动手吗？

    一旦他们动手了，就算他们防住了陈启民的海军，北方那一百多万国防军陆军是吃素的吗？

    无奈！

    汪精卫只能在全国人民的注视中对陈启民妥协了，甚至他还只能召开一个新闻发布会欢迎国防军海军的到来。

    在这段期间中日双方之间的谈判也在进行着。

    其实这场谈判根本没有任何意义！因为谈判桌上的人都知道，谈判成与不成？最终还是取决于几国领导之间的博弈！

    等到日本公布出即将处决的动乱分子的名单的时候，胡佛总统终于知道了事情的严重性。日本既然已经发现了他的企图，那他美国就不是单纯的受害者了！

    更重要的是，如果日本将祸乱台湾的屎盆子都扣在美国的头上，那么中日两国之间不就能在台湾问题上同仇敌忾了吗？他们是不是就有了联合对抗美国的基础了？

    其实，胡佛总统并不是一个愚蠢的人。正处在蒸蒸日上期间的美国是个何其强大的国家？这个国家现在正处在人才井喷的阶段，能在这么多人才中间杀出重围，足以证明胡佛总统不仅不蠢甚至还是一个非常优秀的人才。

    可惜，他只是一个政客！

    玩弄民意、在竞选中战胜自己的对手，这对胡佛来说并不难，他对此可以说是驾轻就熟！

    但是！对于这种国家层面的博弈他毕竟只是一个新手，虽然他的背后有整个共和党在支持他。可是，共和党维护的终究是他们党派的利益，而不是整个国家的利益。

    而他的三个对手，陈启民、斯大林和原敬，他们在国内几乎都已经成了绝对无可匹敌的存在。他们不需要为了什么党派利益考虑，他们只需要关注国家就可以了。

    所以在同这三位的竞争中，胡佛总统才会屡屡落入下风！

    这让胡佛总统非常的烦躁。

    难道他堂堂一个美国总统真的要向日本人屈服吗？

    胡佛总统不甘心，他可是这个世界上最强大的国家的总统！他为什么要向一个亚洲人屈服？

    这时，滔滔的民意再次向胡佛席卷而来！

    原来，之前胡佛总统给胡佛局长定了一个期限，让胡佛局长向公众证明，他之前一系列出格的举动都是有价值的。

    当时限到来之前，胡佛局长终于找到了关键性的证据！

    可是胡佛总统本着能拖就拖的态度，一直没有公布胡佛局长的功绩。这让民众认为，胡佛局长就是一个走狗！

    他们开始冲击胡佛局长和FBI，见总统对自己的功绩始终装聋作哑，为了自保，胡佛局长最终还是选择了背刺胡佛总统一刀。

    虽然在那之前，胡佛总统已经反复警告过胡佛局长无数次了，他希望胡佛局长在这关键时刻听从总统的指挥。

    可是，现在的胡佛局长已经对自己的总统失去了所有的信任。他认为自家的总统就是一个白痴、蠢货！

    甭管是谁相信了他，那么那个人绝对是一个更加彻头彻尾的白痴、蠢货！再加上胡佛总统之前几次三番的对胡佛局长的羞辱，让胡佛局长还是不顾胡佛总统的命令，对公众公布了自己调查出来的证据！

    这一下！

    所有的压力再次压在了胡佛总统的头上！

    民众现在因为大萧条过的有多苦？他们就有多么的痛恨为自己带来大萧条的人！现在，既然他们已经知道日本对大萧条负有一定得责任。他们就觉得自己有权力要求总统为他们主持公道！

