    等姜绣打完电话，陈宇已经自己给自己泡了杯茶，见她向这边走来，他笑了笑，问：“最近手头不宽裕？生活周转不开吗？要不要我支援你一点？”

    姜绣闻言有些错愕，“没有呀！我和孩子两个人，能要多少开销？不用你支援！”

    说完, 她眼珠转了转，忽然反应过来，失笑，“你是因为我刚刚在电话里跟人催租的时候，说我生活不容易，你当真了？呵呵……”

    陈宇也笑。

    其实他也没完全当真，但万一呢？

    他现在最不缺的就是钱, 自然不希望她母子俩生活上, 因为缺钱而过得拮据。

    “不缺就行, 对了，今天中午吃什么？菜买了吗？”

    他换了个话题。

    这个时空的姜绣，做菜还是可以的。

    姜绣：“你想吃什么？”

    陈宇想起和她是夫妻的那个时空中，她给他炖的鸡汤，便问：“想喝鸡汤了，你这里有鸡吗？”

    她有点意外，但还是点头道：“有，正好一帆说今天喝想鸡汤，我早上刚去买了一只老母鸡，已经杀好了，准备下午炖的，既然你也想喝，我现在就去炖上，中午应该来得及喝。”

    “是吗？那快去吧！要不要我帮忙？”

    陈宇边说边准备去厨房，却被姜绣抬手阻止，看他的眼神里透着不信任，“你给我帮忙？算了吧！我都没见你做过饭，你还是别给我添乱了, 去！喝你的茶吧！我一会儿就来陪你。”

    陈宇：“……”

    他很想说自己的厨艺不错，上个时空刚练出来的。

    但话到了嘴边，眼睛眨了眨，又咽了回去。

    如今这个时空的他，给大家的印象，好像确实是不会做饭。

    还是别秀了。

    何况，他也确实想念姜绣炖的鸡汤。

    ……

    6月的天，如小孩儿的脸，说变就变。

    两天后的白天，还是艳阳高照，热浪滚滚。

    夜间却突然下起暴雨，并伴随着雷声隆隆。

    睡得迷迷糊糊的陈宇，被窗外的雷声吵醒，抬眼看了眼半开的窗户，见外面大雨倾盆，但并没有雨水打进卧室里，他就又闭上眼睛，继续睡。

    本来就睡得迷迷糊糊的，懒得动。

    结果, 第二天早上起床的时候, 他发现自己昨晚着凉了，有点鼻塞、头疼，他倒是没放在心上。

    下楼洗漱的时候，遇见蒋雯雯，就随口问她，“咱们家的药箱放哪儿了？给我找点感冒药过来！”

    蒋雯雯听出他今天说话有些鼻音，有点意外他今天竟然感冒了。

    怔了怔，连忙答应：“哦，好！我这就去给你拿，你等着呀！”

    她转身就去找药箱，陈宇洗漱后，来到餐厅给自己选了一些清淡的食物，不疾不徐地吃着。

    未久。

    蒋雯雯拿了几盒药过来，边走边说：“这里有好几种感冒药，有头孢类的，也有非头孢类的，你想吃哪种呀？”

    陈宇皱眉想了想，记起昨天下午的时候，秘书瞿冰好像说过，今晚他要参加一场慈善晚会。

    估计到时候，免不了要喝点酒。

    就对蒋雯雯：“非头孢类的吧！今晚可能要喝点酒，不能吃头孢。”

    蒋雯雯哦了声，就给他选了两盒放在他面前，连忙又去拿玻璃杯给他倒了杯开水过来。

    “谢谢，你还没吃早餐吧？快去吃吧！”

    “哦，好！那你一会儿记得吃药。”

    “嗯，我知道。”

    ……

    这本是生活中很寻常的一件小事。

    陈宇吃完早餐和感冒药，就起身像往常一样上车去公司。

    可能是因为昨晚着凉、脑袋昏沉的缘故，他今天起的稍微比平时要晚一点，已经没时间晨练。

    陈宇走后，蒋雯雯依然坐在餐厅里吃着早餐。

    一开始她表情如常，但……吃着吃着，她送到嘴边的一块面包忽然停在嘴边，眉头微动，眼神变得若有所思。

    表情则变得犹豫不定。

    ……

    当晚11点多。

    刚刚参加完慈善晚会的陈宇，婉拒一名身材火辣的女明星的邀请，在瞿冰和保镖们的簇拥下，坐进自己车里，有些疲惫地抬手按着太阳穴，随口催促司机开快点，他想早点到家休息。

    今天一整天，他备受鼻塞和头昏脑胀的折磨。

    刚才在晚会上，又遇到一些领导和生意同行的劝酒，没办法全部拒绝，只能有选择性地喝了几杯。

    此时他的状态就更差了。

    感觉头疼欲裂，仿佛脑袋要炸。

    终于，12点十几分，他回到家里。

    摆摆手，打发走瞿冰等人，他在迎过来的蒋雯雯的搀扶下，上了楼，也没心思泡澡了，一屁股在床沿上坐下，紧皱着眉头，随口吩咐蒋雯雯，“感冒药呢？去给我拿点儿来！头胀得要裂开了，快去帮我拿！”

    “好，那你先靠一下，我马上就去帮你拿。”

    蒋雯雯柔声说着，扶着他靠在床头，还体贴地帮他拿来空调被盖在他胸口下面。

    头昏脑胀的陈宇闭着眼睛，眉头紧皱，感觉非常难受。

    他听见蒋雯雯离开这间卧室的脚步声，知道她去拿感冒药了，就没有再睁眼，耐心等着。

    从脑中的“记忆”里，他知道这具身体已经好几年没有感冒发烧，这次突然感冒，症状就挺严重，让他难以忍受。

    却不得不忍受。

    等待的时间，好像过得特别慢，在他的感觉中，蒋雯雯好像已经去了好一会儿，都还不见回来。

    他脑袋昏沉，等着等着，就有点昏昏欲睡。

    就在他快要睡着的时候，蒋雯雯终于回来了。

    她伸手轻轻摇了摇他肩膀，轻声呼唤：“老公？老公？药来了，该吃药了……”

    她推他肩膀的手指好像有点哆嗦。

    轻声呼唤的声音，也有点颤抖。

    陈宇迷迷糊糊地睁开眼睛，但只睁开了一半，将左手伸到她面前，“药给我。”

    “哦，好、好。”

    蒋雯雯两手颤抖地往他手心放了几颗药，微微迟疑，又往他手心加了几颗。

    跟着，她又端来一杯温水，递到他面前。

    轻声催促：“老公，药放你手里了，吃吧！吃了就没那么难受了。”

    陈宇嗯了声，半睁半闭着双眼，将手里的药往嘴巴送去，眼看那些药就要被送进嘴里，蒋雯雯紧张得牙齿不受控制地发出嘚嘚的声音。

    本来已经昏昏欲睡的陈宇，半睁半闭的双眼睁大了些，皱眉看着一脸紧张之色的蒋雯雯。

    注意到她哆嗦的上下牙齿在打架，也注意到她的脸色煞白，他的视线下移，又看见她的双手像得了帕金森似的，不断颤抖。

    蒋雯雯注意到他的目光，连忙将双手背到腰后，牙齿也连忙咬住下嘴唇，勉强挤出一抹笑容，尽量用温柔的语气催促，“老公，你吃药呀！”

    陈宇眉头皱得更紧了。

    他感觉到反常，目光下意识看向手中的药。

    手中的药，明显和他今天早上吃的不一样，粒数也多了一大半。

    这个发现，令他眉头皱成“川”字，随手掀开身上的空调被，坐直腰身，双眼凝视着面前的蒋雯雯，沉声问：“这些真的是感冒药？”

    蒋雯雯连连点头，“是！都是的呀！老公，你、你怎么不吃了？”

    此时她不仅脸色煞白，虽然说完话就用牙齿咬着嘴唇，没有再发出上下牙齿打架的声音。

    双手也被她背在腰后，让陈宇看不见她的双手在颤抖。

    但，她整个身子都在微微哆嗦了。

    陈宇冷眼盯着她煞白的脸，纵然他此时头疼欲裂，脑子有点转不动，但蒋雯雯这迥异寻常的表现，还是令他心中生出不敢相信的怀疑。

    她……

    不会是想把我当武大郎一样毒死吧？

    他和20年前的陈宇不一样，20年前的陈宇，一直很喜欢蒋雯雯，高中毕业后，就和她走到一起，期间也没分手，最终和她携手走进婚姻的殿堂。

    但今年38岁的他，是几个月前才来到这个时空。

    他脑中有“自己”与蒋雯雯从恋爱到结婚的每一段记忆，但那些毕竟都不是他亲身经历。

    他亲身经历的是原时空中，高中毕业后，他向蒋雯雯表白就被拒。

    也曾亲身经历其它时空中，蒋雯雯是宋源的妻子。

    因此，他内心中对蒋雯雯并没有什么爱意。

    对蒋雯雯，也不可能有多少信任。

    这也是他刚刚听见她上下牙齿打架的声音，立时就起了疑心的主要原因。

    此时此刻，他看着蒋雯雯煞白的脸色、慌乱的眼神、止不住颤抖的身躯，他心里几乎已经能肯定她刚刚给他的药，有问题。

    他此时的心情很复杂。

    没想到自己有一天会得到和武大郎一样的待遇……

    看来个头高不高、长得帅不帅，是不是卖烧饼的，跟老婆会不会给你下毒，没有多大关系啊！

    不过，在没有确定手中这些药，是否有问题的前提下，他暂时控制着自己心底的火气，没有立即发飙。

    而是指了指房门，“时间不早了，你先去睡吧！我这里就不用你伺候了。”

    蒋雯雯用力咬了咬嘴唇，又硬挤出一抹笑容，道：“好，不过，老公，你还是先把药吃了吧？你吃了药，我就去睡，要不然我不放心，嘚嘚……”

    一番话刚说完，她的上下牙齿就又不受控制地开始打架。

    她连忙又咬住嘴唇，嘚嘚的声音顿时消失。

    陈宇被她逗笑了。

    “你很冷？”

    蒋雯雯下意识摇头，随即反应过来，又连忙点点头，嗯了声，否则她怎么解释自己刚刚上下牙齿打架？

    陈宇另一只抬起，捏了捏眉心。

    “冷就去穿衣服！别像我一样，也被冻感冒了，快去吧！”

    说这话的时候，他微微低着头，捏着眉头，这次感冒的感受……真是头疼欲裂，真的要炸了啊！

    “嗯，我马上就去加衣服，不过，老公，你还是赶紧吃药吧！你……”

    她还在努力劝说。

    她这锲而不舍的劲头，终于把头疼欲裂的陈宇给激怒了，他沉下脸，霍然起身瞪向她，沉声喝道：“我让你滚出去，你听见没有？？非要我跟你当场翻脸吗？是不是非要逼我一掌把你拍死？真把我当武大郎了？滚！！”

    蒋雯雯被他霍然起身的动作吓得脸色大变，踉跄后退，等陈宇沉声怒喝的时候，她身子已经哆嗦得有如筛糠，等陈宇最后一个“滚”字怒喝出口，她顿时双腿一软，跪倒在陈宇面前，双手按在地上，连声求饶：“老公、老公！我错了！我真的错了，你别生气，求求你饶我这一回，我保证以后都不敢了，我真的不敢了，老公……老公……”

    见她惶恐地跪在自己面前，哭着连声求饶。

    陈宇心里终于百分百确定她真的在他的药上动了手脚。

    他觉得挺悲哀。

    为18岁的自己感到悲哀。

    “他”那么喜欢她，明知道在那么多时空中，她都离开了“他”，“他”却一直不愿意放弃。

    非要执着地扭转命运，逆天而行，非要一直和这个女人在一起。

    终于，在眼下这个时空，“他”如愿了。

    这个蒋雯雯终于成了“他”的妻子。

    与她共富贵。

    还送她父母一套三百六十多平米的复式楼，给他们养老。

    可是……

    她竟然在他的感冒药上动手脚，是想置我于死地吗？

    他缓缓坐回床沿，眼神复杂地看着跪在他面前，仍在哭着求饶的蒋雯雯，自嘲一笑，轻声问：“你给我换的什么药？”

    蒋雯雯求饶的话顿了顿，跟着，又继续哭着求他原谅。

    却没有回答他的问题。

    陈宇左手伸过去，捏住她下巴，强行抬起她的脸，冷眼盯着她惶恐的双眼，沉声问：“我问你呢！你给我换的什么药？你就不怕把我毒死了，你自己也要吃官司吗？你不会是想跟我同归于尽吧？你就这么恨我？”

    蒋雯雯泪流满面，也不知道是后悔的，还是害怕的。

    见她仍然不答，陈宇的脸色越来越冷，捏着她下巴的手也越捏越紧，“说！你到底给我换的什么药？你以为你不说我就查不出来了？我一个电话就能喊人过来帮我化验这些药的成份，你现在不说，有什么意义？”

    他这番话终于击溃她的心理防线。

    哆嗦着，吐出两个字——“头、头孢……”

    陈宇怔了怔，随即哑然失笑。

    自嘲道：“还真是想要我的命啊，头孢就酒、喝了就走？你知道我今天晚上喝了酒，就故意给我吃头孢，事后，你也能一推二五六，说这药是我自己吃的？跟你无关？

    原来你给自己准备了后路啊！

    我还以为你真要跟我同归于尽呢！有心了，难为你能想出这一招，厉害！”

    他说这些话的时候，语气很平静。

    但他越是这种平静的语气，蒋雯雯就听得越害怕，身子哆嗦个没完，嘴唇也哆嗦着辩解：“不！不！老公，其实、其实我也没想一定要你死，我、我听说喝了酒吃头孢，也不一定会死的，我、我只是害怕，怕你哪天要跟我离婚，所以、所以……”

    说着说着，她突然嚎啕大哭，边哭边喊：“老公，我、我真的是一时糊涂，我不敢了，我真的再也不敢了，你再给我一次机会，求求你再给我一次机会……”

    也许是她哭的声音太大了。

    三个女儿、家里的管家，渐渐都出现在房门口。

    看见她们出现，陈宇放开了蒋雯雯的下巴，神情疲惫地摆摆手，“出去吧！都出去！”

    ……

    蒋雯雯还想再哀求，一抬头看见他冰冷的眼神，她嘴巴动了动，终于没敢再说什么。

    狼狈地从地毯上爬起来，扶着墙低着头出了房门，门外的管家田彤皱着眉头，犹豫着要不要进门说点什么。

    大女儿陈雨晴、二女儿陈雨欣都神情复杂地看看蒋雯雯的背影，又看向卧室里的陈宇，迟疑着，不知道该进来，还是该离开。

    只有年龄最小的陈雨儿，没有想那么多，一见妈妈离开，她连忙跑进卧室，跑到陈宇面前，疑惑地看着陈宇，脆生生地问：“爸爸，你为什么要骂妈妈呀？爸爸你今天好凶呀！你别这么凶好不好？你这样，雨儿害怕……”

    陈宇闻言，叹了口气，神情无奈，抬手揉了揉她的小脑袋，苦笑道：“好！爸爸不凶，爸爸就是今天感冒，头很疼，所以脸色不好看，现在没事了，你快去休息吧！明天还要上学呢！”

    陈雨儿仰着小脸狐疑地看着他，“真的？”

    陈宇点头，“真的！”

    “骗人是小狗？”

    她又问。

    陈宇无奈笑着点头。

    她伸出小手摸了摸他皱成“川”字的眉心，脆生生地说：“那好吧！不过，爸爸，你不能老是皱着眉头，会变丑的，也好吓人，雨儿害怕。”

    陈宇心里五味杂陈，再次点点头。

    ……

    等所有人都走了，房间里只剩下他一个人的时候。

    他低头看向手中的那些药，他想打电话叫人过来，带着这些药去化验。

    看看这些药到底是头孢？还是什么毒药？

    但……

    沉默片刻后，他随手把这些药扔在床头柜上，打消了那个念头。

    因为他忽然觉得没有意义。

    就算不是头孢，是别的毒药，又有什么区别？无非是有可能死、有可能痴呆，或者必死无疑的区别而已。

    总之，蒋雯雯没打算让他继续好好活着。

    最毒妇人心啊！

