    任建民一看手表都已经凌晨三点多了，这天很快就要亮了，说道：“天很快就要亮了，现在问题也都解决了，顾**您带于工和温工先去我的办公室休息一下，我现在就让人通知操作这些设备的工人早一些来上班，尽早调试设备。这样也尽量少耽误你们的时间。”

    顾祁深也看了看手表，他们昨天早早的就到了厂里，一刻也没有休息过，现在已经过去六七个小时了，大家也都有些累了。

    这些技术人员昨天就熬了一晚，今天又是一晚没睡肯定更累。

    顾祁深说道：“等设备调试成功了你们设备科的人都回家好好休息，休息好了再来上班。”

    任建民说道：“那也得等设备调试好了我们才能睡踏实。”

    顾祁深带着何雨涵和韩义先就到任建民的办公室喝点水休息一下。

    副厂长黎青让厂里食堂给大家做了热汤面，让大家都吃一些，工作这么长时间了，大家肯定都饿了。

    技术上的事他帮不上忙，但他可以为大家搞好后勤。

    已经进行过培训的工人接到通知都来上班了，大家各就各位，启动设备进行调试。在大家紧张地等待中这套身背运转正常，可以顺利投产了。

    设备调试顺利，这套设备的安装调试终于完成了，大家都击掌相庆。

    顾祁深、何雨涵他们都在现场，看到设备没问题都很高兴了。

    顾祁深对着何雨涵挑起大拇指笑道：“于工，厉害。”

    何雨涵笑道：“行了，这设备算是安装调试成功了，咱们该回去了吧？小旭睿一晚上看不见我没准会哭呢。”

    现在问题解决了韩义先也担心儿子，“那咱们赶紧回去吧。等以后有问题了再说。”

    顾祁深点点头就跟黎青和任建民说了一下。

    大家握手告别之际任建民说道：“于工以后有机会请多多来指导我们，我们欢迎之至。”

    何雨涵点点头道：“好，有机会我一定来。”

    黎青和任建民带着大家一直把何雨涵他们送上了车。

    车启动了之后顾祁深就说道：“雨涵，你可真厉害，比那些科班出身的专业人员都厉害，如果让他们知道你真实的学历他们非得惭愧的集体回炉再造去。”

    何雨涵笑道：“哪有你说的那么厉害。我当初也是受了义哥的鼓励开始学习。后来遇到感兴趣的领域就用心地钻研。义哥也给我找来不少专业的书籍，对我帮助很大。

    后来是越研究越觉得有乐趣，倒是也没有非要比谁强，非要出什么成绩不可。”

    韩义先说道：“那也是你聪明好学，一直都没有懈怠。”

    顾祁深说道：“我觉得雨涵用天才来形容一点也不为过。那些有老师教，专门学习这些的都没有这么强的实力，雨涵你自学就到了这个程度，不是天才是什么？”

    韩义先笑道：“雨涵确实当得起天才这个称号。”

    何雨涵有些不好意思地说道：“你们两个快别夸我了。自己人谁还不知道谁呀。”

    何雨涵一说顾祁深和韩义先都笑了。

    何雨涵心说她哪是比那些专家强，她是站在了巨人的肩膀上，用的也是前辈们研究出来的东西，她可没什么骄傲的。

    顾祁深开车带着何雨涵和韩义先很快就出了制药厂的大门。

    韩义先向旁边一扫就发现了一个探头探脑的可疑人员。

    韩义先看着那人盯着他们的车看了半天，韩义先说道：“看来韩胜他们已经行动了，都已经开始派人监视你了。”

    何雨涵和顾祁深一听也看向了大门口旁边的人。

    那个人直盯着他们的车看，似乎是想看清车里面的人是谁，直到他们的车拐了一个弯看不见了那人了韩义先才说道：“祁深，咱们先不回家，先去你的办公室，等天黑了再找别的车把我们送到家附近，然后我和雨涵自己回去。

    我估计家那边也应该有人监视了，待会儿我让人把钉子给拔了。”

    何雨涵说道：“去顾大哥的办公室难免会遇到认识的人，被人认出来就不好了。咱们还是去一个安静的地方呆一天。”

    顾祁深说道：“那就去我家，今天我也先不上班了，咱们去我家休息一下。”

    韩义先说道：“那就去你家。等天黑了一切就好办了。”

    三个人商量好顾祁深直接就开车回了自己的家。

    顾祁深住的地方可是很安全的，三个人顺利的回了家。

    顾祁深的家平常就他一个人住，倒是收拾得很干净。他到厨房看了看说道：“家里有米有面，还有一把挂面和几个鸡蛋，就是没菜了，我出去买点儿菜，今天咱们就在家里自己做着吃。”

    何雨涵说道：“那你去买吧，我先做主食。”

    顾祁深拿着车钥匙就出去买菜了。

    韩义先则拿起顾祁深家的电话打了几个电话出去，一个是告诉家里他们的情况，让家里放心。一个让人把韩家周围的可疑人员给清除走。

    如果能问出一些信息更好。

    韩义先又给父亲打了一个电话，“爸，韩胜那边在C市也有势力，他们的人已经行动开始监视咱们了。我看这次趁这个机会挖出一些潜伏下来的人员也不错。”

    韩宵说道：“他们有行动好啊，咱们平时发现不了这些潜伏人员，这次倒是给咱们提供了好机会。这次的事我已经向上汇报了，上面让咱们便宜行事，尽量挖出更多的潜伏人员。”

    何雨涵在厨房里看了看食材就先熬了一些大米粥，然后就和面准备烙饼。

    顾祁深很快就买回来了白菜、土豆、洋葱等几样蔬菜。

    韩义先打完电话也跟着媳妇身边帮忙。

    何雨涵看了看家里有粉条就煮了一些粉条做了一个白菜粉条，炒了一个醋溜土豆丝，一个洋葱炒鸡蛋，烙了几张大饼。

    三个人只在制药厂吃了早饭，黎青他们留顾祁深三个人吃午饭被他们推辞了，现在也都饿了。

    浓稠的大米粥，烙饼、炒菜也是非常不错的饭菜了。

    三个人都是熟的不能再熟的人了，也都没客气，坐下就开吃。

    饭菜一点儿也没剩下，最后都被韩义先和顾祁深这俩人给吃光了。

    