    第555章打电话

    “姐，你打电话让姐夫带着孩子过来吧，咱们一块儿吃顿饭，我跟姐夫聊聊，有一个新的想法，说不准能派上用场。”

    江小小是真的动了脑筋，食品厂现在可以发展的很多，他们食品厂只是因为观念比较老旧，设备也老旧，没有资金进行改革重新运转。

    生产的东西不适应市场才会成现在这个样子，这也是为什么后来政策方面鼓励破产重组。

    就是希望有人带着资金介入，从新让这些停止运转的厂子，焕发新的生命力。

    江苗苗看到妹妹那振奋的样子，不由得笑道。

    “你呀，一天鬼主意太多了，好，我一会儿就给你姐夫打电话。你还真的挺有点儿本事。

    你不知道大哥说他们那里现在因为他们村子搞得种殖规模很大。

    是周边让人羡慕的大棚示范基地，他们那里建了两家罐头厂。

    路也修好了。

    听说因为这样，周边的县市跟着他们村儿可沾了不少光。

    他们村可是远近有名的万元户村。

    在县里都是挂的号的先进集体，尤其是大哥和大嫂那是先进带头人。大哥现在是他们村里的村长兼支书，大嫂是妇女主任。”

    谁能想到当年那个最穷的小村子，现在会发展成这个样子。

    江小小抿嘴笑了，看来大哥和大嫂的人生终于不同。

    “有些事情，事在人为，大哥，大嫂能有今天是因为他们自己做出的努力，我只不过小小的推波助澜一下。”

    中午的时候，李建军骑着自行车来了，孩子在幼儿园。

    本来他今天是在火车站扛大包，谁知道接到了妻子的电话，让他中午赶回来。

    说是有大事情。

    他只好跟人家请了半天假。

    来到了小姨子的新家。

    看到桌上丰盛的饭菜，有点儿发愣。

    “今天这是什么日子呀？怎么做了这么多好东西？还特意让我过来，你看我空着手上门也不合适啊。”

    悄声的问妻子。

    江苗苗笑了。

    “就是一个最普通不过的日子，你小姨子请你吃一顿饭，怎么你还不乐意啊？”

    “快去把手洗了，把脸洗了，你闻闻你身上的汗味儿。”

    江小小急忙从窗台上拿起澡票递给姐姐，“姐夫，咱们旁边就是澡堂，你过去洗个澡吧。”

    “我和姐姐还得十分钟才能开饭。”

    李建军一听有点儿不好意思，到了小姨子家吃饭不说，还要混人家的澡票。

    “我也没拿东西，要不然我就在家里将就着，稍微洗洗算了。”

    “姐夫，就别跟我客气了。这里毛巾，肥皂什么都有，而且都是新的。”

    江苗苗拿了洗澡的东西，收拾了个篮子递给丈夫。

    “你快去吧，你又不是不知道小小这丫头爱干净的很，你这味道一会儿熏得她连饭都吃不下去。”

    江小小一个白眼，“姐，明明是你自己有洁癖，怎么怪到我头上？我可不嫌弃姐夫。”

    江苗苗拿手指头狠狠地戳了一下她的额头。

    “我怎么可能嫌弃你姐夫？还没怎么样呢？居然就在我们两口子之间挑拨离间。”

    “姐夫，你看见了吧？你看看你媳妇儿多厉害。好可怜的姐夫，不知道平常在家里过的是什么水深火热的日子。”

    江小小笑着跳了脚闪开，躲在了姐夫身后。

    李建军拦着谁也不是，急忙笑道。

    “是我，是我爱干净。我有洁癖，我想洗澡。”

    引来两姐妹的哈哈大笑。

    江小小猛然一下想起来，本来跟顾杰说好的，每天中午去送饭。

    今天中午肯定不行了。

    急忙冲出去。

    “姐，我去打个电话。”

    江苗苗看着妹妹毛毛躁躁的样子，摇摇头，这孩子快30岁，还和长不大一样。

    江小小到了公用电话那里拨了电话给顾杰。

    顾杰气喘吁吁地来接电话，听到江小小的声音，心里不由得微微一甜。

    两个人分开，不过才半天时间。

    还真的感觉度日如年。

    顾杰有点儿后悔他的倔强，早知道这样的话早点儿把媳妇儿娶进门，也许现在就过上老婆，孩子热被窝的甜蜜小日子。

    哪像现在两个人像是牛郎织女一样。

    牛郎织女要是听见顾杰的心里话，估计都得吐槽谁家牛郎织女每天见面。

    “小小，怎么了？”

    眼看着快11:30了。

    顾杰和二虎他们四个人都眼巴巴的盼着江小小的饭菜。

    这两天江小小的饭菜，可是把他们的嘴都养刁。

    “顾同志，我这边有点事情突发情况，所以中午不能给你们送饭。你们得自己想办法对付一口。”

    顾杰虽然听了这话，心里有些微微失望。

    一天就盼着中午江小小过来他们能见一面，不是为了吃饭，就是为了能看到江小小。

    “以后你不要送饭，那么大老远而且你还要上学，忙的事情太多。

    不要把他们惯出毛病。就这么说定了，以后中午不许送饭过来。

    等到星期六，星期天休息的时候，你再过来。”

    顾杰心里埋怨只是为了想见江小小的私心，却忘记江小小的辛苦。

    她可是一个学生，每天有那么多的事情要忙。

    江小小想了想，点头答应，以后要忙的事情还很多，天天去送饭，的确不现实。

    “好！等到星期六，星期天的时候我过去。平日我不在，不过你们也要煮一些绿豆水，天气这么热，千万不要中暑。

    过两天我过去的时候，再帮你们买一些绿豆和冰糖。

    还有哪怕是天气再热，一定要按时吃饭。”

    江小小怕顾杰一忙起来就忘了吃饭的事情，这样很容易落下胃病。

    他们手里是有灵泉和桃子，可是也不能有恃无恐的糟蹋身体。

    “好，我都听你的。一定按时吃饭。”

    听着江小小关怀地声音，顾杰不由得把声音放柔和。

    “好了，你赶紧回去吧，这么热的天气。”

    顾杰知道江小小肯定是在外面的电话亭，即使不舍得，也催促江小小赶紧回家。

    已经进了暑天，现在的天气是一天比一天热。

    “那我回家了。”

    江小小看一眼对面正盯着她的小卖铺的老头儿，想要大胆说出的想念的话，硬生生的咽了回去。

    没办法现在的公用电话没有什么私密性。

    说什么看电话的那个人都能听到。

    江小小发誓等她稳定下来，一定给家里安一部固定电话，再也不用到外面去打。

    (本章完)

