    “好，那我也不跟你废话，我问你，你最近是不是和娱乐圈的苏穆走的很近？别说我没把你当亲妹妹，远离这个男人，他已经走未婚妻了，对方可是白家的千金，两人从小就是青梅竹马，门当户对，你别自讨没趣。”

    “给，这是你现在居住的那套公寓的房产证，是白小姐买下来送给你的，拿着吧，区区一个房产证，够你这个戏子拍多少戏的了！”

    给？

    这本房产证，几乎是被墨颜颜甩到墨婧婧身上的。

    其侮辱性，不言而喻。

    她们，这是把她当成卖身的叫花子了？

    墨少爱财，取之有道。

    墨颜颜这侮辱，怎么给的，她就怎么还回去的。

    扔的力道比她还要大一些。

    “不得不承认，你们的消息很灵通，不过措辞方面还是多注意不是我和苏苏穆走的近，是他一直想要靠近我。哦对了，他还跟我表白来着，只不过被我拒绝了。你口中的那位既然是他的未婚妻，就麻烦你转告她，管好自己的未婚夫，不要再骚扰别人！”

    说完，墨婧婧直接转身离开，极其潇洒。

    直接把墨颜颜看呆了。

    这……

    这个女人真的是墨婧婧吗？

    这才多久没见啊，怎么和以前完全不一样了呢？

    还有她刚刚说的那些话什么意思？

    是在炫耀吗？

    炫耀苏穆是她不要的男人？

    不等墨颜颜将墨婧婧的变化消化完，白迎迎的电话就打了进来。

    “喂……”

    “墨颜颜，你和你那个妹妹谈的怎么样了？房子她要了没有？”

    白迎迎很着急.

    从咖啡厅出来之后，她就一直在查墨婧婧这个人。

    不查不知道，原来这个娱乐圈曾经的十八线糊咖墨婧婧，就是墨家原配留下来的那个女儿。

    墨家与白家一开始也是旗鼓相当不相上下，甚至还稍微高白家一些。

    不过，自从墨婧婧的母亲死了，后妈进门之后，她那个废物老爹因为不懂经营，通过这么多年的努力，成功的墨家在资本家排行榜上往下拉了好几个名次。

    墨颜颜虽然身穿华丽的衣服，却还是盖不住骨子里那股贫民之气，一直喜欢讨好一些名媛千金小姐，就像是她们的哈巴狗一样。

    反观这个墨婧婧，虽然遗传了她母亲的基因，却有些大智若愚的感觉，区区一百万就被这对母女俩赶出家门了。

    而这一百万也被她在娱乐圈败完了，还没做出什么成绩。

    不过，这些都是以前。

    自从参加荒岛求生这档综艺后，墨婧婧就像是突然觉醒了一样，肉眼可见的变化，整个人变得是越来越优秀了。

    不过，这些对白迎迎来说都不是最重要的。

    最重要的是，觉醒后的墨婧婧引起了苏穆的注意力。

    白迎迎可不是那些普通的出瓜网友，她查到的东西要更细一些。

    甚至，苏穆为墨婧婧开小号的事情她都查的一清二楚。

    同为女人，她都能感觉的到苏穆对墨婧婧有好感。

    可，那是她的男人！

    怎么能对其他女人有好感？

    她一定要不惜一切代价，把这些萌芽扼杀在摇篮里。

    这才有了墨颜颜拿着房产证找墨婧婧。

    怕白迎迎等着急了，墨颜颜直接把墨婧婧刚刚说的，一字不落的全都转述给白迎迎听。

    听完这些话，白迎迎直接炸了，“你说什么？那个女人说的是真的？苏穆真的和她表白了？这怎么可以？墨颜颜，我跟你说，她是你妹妹，我不管你用什么办法，赶紧让她消失在苏穆的世界！”

    一听这话，墨颜颜犯难了，“不是，白小姐，你这不是为难人吗？墨婧婧可是一个大活人啊，我怎么能让她消失？再说了，您是没看到，这个墨婧婧和以前不一样了，刚刚我就想小小的教训她一顿，谁知道她竟然差点把我的手给捏断了！”

    一想墨婧婧那冰冷的眼神，墨颜颜就一阵后怕。

    “废物！”

    “墨颜颜，如果我没记错的话，当初墨婧婧母亲的主治医生现在在我们家当家庭医生呢，他可非常清楚墨婧婧的母亲究竟是怎么死的，如果你不知道该怎么让墨婧婧消失，那就回家问问你的母亲，反正我先把丑话说在前面，墨婧婧不消失，我就让你们消失！”

    “嘟……”

    说完，白迎迎立马挂断了电话。

    听着手机里的忙音，墨颜颜慌了，立马带着哭腔给母亲打电话。

    另一边。

    悄悄离开的墨婧婧，已经悄悄回来了。

    程梦正楼上楼下的找她呢，下楼一看，人就坐在客厅的沙发上，可把她吓了一大跳。

    “婧婧，你刚刚干嘛去了？我整个屋子找了一遍都没找到你。”

    “梦姐，咱们还有多少钱？可以问问《好好生活》的节目组，可以预支我的酬劳吗？”墨婧婧一脸平静的看着程梦，实际上心里已经掀起了惊涛骇浪。

    从墨颜颜说苏穆有未婚妻的时候就掀起了。

    “你说什么？预支酬劳？”听着墨婧婧说出口的话，程梦吓了一大跳，赶紧坐在墨婧婧身边，追问道。“婧婧，怎么了？是出什么事了吗？你手里不是还有点前钱呢吗？你突然要这么多钱干嘛？”

    现在的墨婧婧可不是一个会花钱大手大脚的主。

    “我想买一套属于自己的房子。”墨婧婧语气坚定，一想到她现在住的的是苏穆未婚妻的房子，她就犯恶心，却也不想和程梦说实话，怕她知道自己这边情况复杂会跟着她一起愁苦。

    她是墨婧婧，是从70亿年后来的墨婧婧，不是被坏姐姐欺负不知道还手的墨婧婧，更不是随便就被人赶出家门的墨婧婧。

    她继承了这具身体，就拼尽全力的保护好它就好，她这辈子就想当一条提前退休的咸鱼。

    豪门的事情她不想参与，那个墨家她更不想回。

    以前的，也都与她无关。

    只要那些人别没事找事主动过来招惹她就行。

    她已经和苏穆说清楚了，更不想和他的未婚妻有瓜葛。

    所以，这房子是不能再住了。

    再租，也有可能再出现这种情况，买一套属于她自己的房子是最好的处理方法。

    “梦姐，我刚刚确实出去了一趟，刚刚给我打电话的也不是我姐，就是一个狂热粉，这里已经不安全了，再租房也有可能被房东泄露消息。”

