    他每一个动作，他身周的每一丝能量波动，都会引起肖恩进行海量的分析。

    在这种分析的过程中，那如同山崩海啸般的数据能量足以让任何肖恩知道的超级计算机在瞬间崩溃。

    可是让他惊讶的是，直到全部分析完毕，这个似乎与他结合在一起的计算机并没有倒下，而且还是运转的十分轻松暇意。

    从一开始的收集资料，进行分析对比，没过多久，就已经形成了一套针对纳塔利的专门资料库。

    从这时候开始，纳塔利哪怕只是稍微撅一下屁股，肖恩的眼前都会出现分析的结果。

    当然，分析出来的内容并不是这家伙想要拉什么屎，而是估计他想要施展什么魔法，以及使用什么魔法还击，调动多大的魔法元素才能让对方的防护罩形成与己完全相同的损耗。

    从习惯动作、元素波动等方面的分析成果来看，其成功率已经是高达百分之九十以上。

    在这种情况下与人对敌，给人的唯一感觉，就是一个字：爽。

    确实，对方的每一个举动，施展出来的魔法所拥有的威力和范围，都在肖恩的眼前不断闪现，并且同时有着数条甚至于数十条不同的回击选项。

    肖恩要做的，只不过是在这些选项中勾兑出其中一条，随后那仿佛已经与他合体的一号就会自动做出反应。

    虽然不明白为什么会突然出现这种情况，但肖恩明白，他既然拥有了这种神奇的能力，那么除非是实力远超过他的强者，那么在同阶的较量之中，再也不可能有人能够威胁到的安危了。