    开场铺垫之后，在一通花里胡哨的灯光以及鼓点中，三位主持人登台亮相。

    两男一女的配置，中间穿着一身黑白条纹如同斑马的是齐鲁台的综艺一哥大冰，而左右两侧分别站着熹子影视综艺双花谢小娜和柳艳。

    谢小娜凭借着疯癫幽默的独特台风，已经成为国内知名的女主持人，而柳艳则是公司准备力捧的新人。

    《超女》结束后，齐鲁台接档的综艺节目《快乐向前冲》，就是由柳艳担当主持。

    她也很明白自身的优势，今晚一袭烈焰深V红裙造型，就算台词没多少，往旁边儿这么站着一戳，修长的双腿这么一夹，再露出故作姿态的笑容……

    任凭大冰和谢小娜怎么耍宝，男观众的目光就始终在她身上。

    有两个加分项的美女，天生就是主角。

    现场导演也很懂事，一直有台摄影机对准柳艳，随时准备切换镜头。

    “让我们掌声有请今晚的评委登场！”

    “永远的哥哥——张国荣！”

    “四大天王，影视歌三栖巨星——刘德華！”

    “铁肺天后——田珍！”

    “歌坛常青树——刘焕！”

    “亚洲天后——王非！”

    五位评委现身后，现场的气氛更是高涨，观众纷纷鼓掌表示期待。

    评委出场完毕，主持人开始介绍总决赛的节目流程。

    三位选手需要进行三轮比赛，其中有一轮是合唱曲目，会有神秘嘉宾助阵，选手可以自己选择究竟是哪一轮上合唱歌曲。

    神秘嘉宾虽然未公布，但肯定是可以帮助拉票的人气派，就看选手如何抉择。

    每一轮结束时，公布现场评委以及观众打分、场外人气投票，评分最高的选手可以选择下一轮的出场顺序，所有得票数均为省公证处现场公证。

    最后三轮评分综合计算，再加上场外人气投票的基础分数，决出最后的排名。

    说到底，还是看场外的投票，毕竟现场几千观众的影响力有限，决定不了比赛的走势。

    不过他们做为现场的气氛组，肯定能够间接影响选手的发挥。

    “本场比赛准备了多种渠道的投票方式，您可以通过电话、短信、微博为自己支持的选手投出宝贵的一票，接下来让我们欢迎首位登场献歌的选手……”

    此刻，全国在收看《超女》的观众没有一亿，也有八千万。

    在各大投票通道正式开启后，观众的热情也被迅速的点燃。

    这叫啥？

    这叫参与感！

    后台统计的票数正在疯狂上涨，10万、20万、50万……100万，仅仅开播5分钟，李玉春的场外投票就已经超过100万。

    而其他两位选手的票数，也在拼命的追赶，三人的差距并没有想象的那么大。

    董熹站在舞台侧后方，观察着现场的表演，范小胖则站在他身旁，也是一脸的紧张。

    两人表演的时机，大概会是在比赛最后关头，统计三位选手得票的阶段，这样既不会抢戏也能最大限度的起到宣传效果。

    “你紧张吗？”看到范小胖一脸呼吸不畅的感觉，董熹笑着问道。

    “没有，我就是被勒的难受。”岂料范小胖只是烦躁的扯了扯腰上的束腰。

    “………”董熹看着这幕，脸不自觉地抽动了一下，然后叹了口气。

    “你也要注意一下身材管理！”

    “哥哥，你嫌弃我胖？”听到董熹这么说，范小胖立刻换上一副娇弱的模样。

    “这…我不是嫌你胖。”这种明显的送分题，董熹还没傻到往上送。

    还没等董熹想好怎么回答，范小胖扫视一眼四周，然后悄摸的靠上前。

    语不惊人死不休的小声说道：“你说我有没有可能怀了？”

    “蛤？”

    …………

    “Yo yo yo yo Cyndi

    What what's wrong with me～”

    一阵低沉的男声响起，舞台上瞬间变成蹦迪现场，无数的粉色泡泡从两侧飘起。

    两位身穿粉红色连衣裙的少女，蹦蹦哒哒的冲向舞台，张含芸在首轮比赛就祭出大招，和助演的嘉宾王心灵一起，带来这首《爱你》。

    不得不说，张含芸很适合这种甜美风格的歌曲，在她和王心灵的配合下，别说是男粉丝了，就连女粉都感觉自己血槽清空了。

    “如果你突然打了个喷嚏～”

    “喷嚏！”

    “那一定就是我在想你～”

    “想你！”

    “如果半夜被手机吵醒～”

    “吵醒！”

    “啊，那是因为我关心～”

    “啊啊啊～”

    张含芸唱一句，台下的“幸运星”们就跟着疯狂应援。

    对于这种靠脸吃饭的王道偶像，哪怕是比赛还未结束，公司就已经为她的未来铺好了路。

    比赛结束后，除了代言捞金外，张含芸会参演电视剧《刁蛮郡主》的女二。

    这部重启“刁蛮”系列的古偶剧，女主是上半年大火的赵莉颖，男主则是韩羹，还未拍摄就已经在网上充满话题度。

    能在这种注定大火的电视剧担任女二，可想而知公司对她的重视程度。

    而另外两位选手，则会继续在歌坛深造，不会过早的踏入影视行业。

    当然不踏入影视行业不代表着完全不接触，而是不会让她们担当主要角色，但客串出演还是可以有的，毕竟人气不能浪费。

    第一轮的表演很快结束，在公布票数之前，还有评委点评环节。

    原本这个环节很正常，就是几位评委帮忙点评一下舞台表现、唱功之类的专业知识，然后帮着心仪选手拉拉票。

    但今天的点评环节，明显火药味有些重……

    “张含芸，你应该好好思考一下究竟想成为什么样的歌手，很显然你不可能一直靠着脸蛋儿……”

    “这话我不太认同，从比赛到现在，张含芸的进步是有目共睹的，更何况她才16岁，没有人能够定义她的未来！”

    “但这是一档歌唱选秀节目，如果连基本的唱功都做不到，怎么能行？”

    “话不是这样讲，这是个大众选秀平台，并不是专业歌手比赛，只要喜欢唱歌的都可以登台，过分的纠结唱功反而是一种歧视。”

    刘德華和张国荣将原本在后台的争论，直接搬到直播现场，让全场的观众目瞪口呆。

    两人争论的时候，大屏幕上的票数也在疯狂的滚动，显然有争议就有话题度，观众也在用投票表决自己的态度。

    李玉春：188万+。

    张含芸：167万+。

    张靚颖：78万+。

    而张含芸也手足无措的站在舞台上，看着刘德華和张国荣因为他而争吵起来。

    也许以后她出门，也能吹嘘一番：“两位巨星因为我而吵架！”

    不过她还是有些想不明白，为啥张国荣对她意见很大。

    其实刚才《爱你》的舞台，观众看的很嗨，但张含芸的表现很差，本来她唱功就一般，在全开麦又唱又跳。

    如果不是王心灵帮忙带着，绝对妥妥的车祸现场，这让原本就对她有意见的张国荣相当不满。

    而刘天王一直力捧她也可以理解，毕竟刘德華出道的时候，唱功也很烂，哪怕是现在也没人说他唱功好。

    不过很多人还是不理解，为啥张国荣对张含芸意见这么大，明明他支持的李玉春唱腔也不是多优秀。

    而且张本身也不是专业歌手出身，同样是参加歌唱比赛出道。

    还有人觉得张国荣之所以支持李玉春，是因为她的假小子中性风……

    但实际上，张国荣是从李玉春身上看到了曾经老友的模样。

    那位曾经惊艳一个时代的天后——梅姑。

    特别是当李玉春第二轮拿出王炸《女人花》，展示了自己凄美动人的一面，更是让所有人大跌眼镜。

    从开赛至今，李玉春一直是一副假小子的模样，造型更是以杀马特为主，公司没有改变她的想法，而是帮忙巩固她的特色。

    “女人花，摇曳在红尘中

    女人花，随风轻轻摆动～”

    所以，当李玉春穿着旗袍，化身旧上海滩租界歌女的时候，所有人只感觉鸡皮疙瘩暴起。

    “我尼玛～”

    就连几大评委也是一时间表情没有控制住，他们因为如同观众一样，微微张嘴。

    不过票数不会撒谎，虽然大家嘴上说着“这是啥啊？”，但后台的统计数据显示，口嫌体正直。

