    第115章怎么，你想抗命

    池幻以眼神示意黎渊，将桌子上的酒端起来喝掉。

    黎渊完全不想动，他从来没这么憋屈过，刚才差点被送给公主，现在不仅要看着自己喜欢的女人被那么多人觊觎，还要被迫挡酒！

    她不是觉得那个姓郑的不错吗，那直接喝了他敬的酒不就好了，干嘛让他挡？

    池幻看出来黎渊不愿，但还是开口，“怎么？你想抗命？”

    “属下不敢。”黎渊端起酒杯，一饮而尽。

    池幻这才满意笑了，那位姓郑的公子许是喝多了酒，说话也大胆了起来，“池姑娘，你待我考取功名，立刻就去提亲，定要娶你为妻！”

    池幻依旧微微一笑落落大方，黎渊心里则是恨得不行，都怪她打扮的花枝招展的惹来这么多桃花。

    许多名门公子见姓郑的穷书生都有勇气开口，于是一个接一个的全都给池幻敬酒，黎渊只能被迫一杯接一杯的喝。

    顿时，这晚宴成了池幻的主场，裴落见到这情形，心里气的不得了。

    她身后的丫鬟小声道，“小姐，我们今天本来就是要来这里物色一下青年才俊的，现在所有人的目光全都被池幻吸引了，怎么办？”

    裴落的指甲狠狠地嵌进了掌心里，“好一个池幻，总是坏我的事。”

    她话音才落，就见不远处又有一人入席，刚好她身边有座位，那人便径直来到了她身边坐下。

    裴落连忙起身行礼，“见过宸王殿下。”

    宸王南泽，因小时候被太子救了性命，所以一直与太子交好，不争皇位，但格外好色，整个南锦国人尽皆知。

    南泽抬眸打量了裴落一眼，“本王听说今日公主举办的晚宴格外热闹，他们这是在干什么？”

    他就是听说热闹，所以凑过来看看，没想到看到了这样一副场景。

    “回王爷。”裴落心想，宸王都来了，若是能够嫁给宸王，那就没必要看其他的青年才俊了，到时候嫁进王府才高枕无忧，“他们都是来一睹池幻风采的。”

    宸王笑了一声，“池幻也来了？”

    他双眼明显亮了几分，虽说池幻进宫时他见过，但那已经是好久之前了，也不知道现在的池幻出落成了什么模样。

    “回王爷，正是，池幻就坐在公主旁边。”

    南泽立刻看了过去，远远的就望见了池幻，她脸上挂着大方得体的笑容，确是倾城之姿。

    “啧。”南泽眸中的笑带了几分不明的意味，“果然是天生尤物。”

    “王爷。”裴落嗔了一声，“王爷只看得到她，难道看不见我吗？”

    南泽的视线这才落在了她身上，他倒是认识这位尚书府的千金小姐。

    裴落见他的视线落在了自己身上，连忙开口，“王爷想要做什么，落落可以陪着。”

    南泽唇角勾起一抹好看的弧度，再度将她从上到下打量了一遍，“你倒是有几分意思。”

    “实不相瞒。”裴落做出一副娇羞十足的样子，“落落对宸王倾慕已久，只是很难见到王爷。如今好不容易见到了，落落愿意为王爷做任何事。”

    (本章完)

