    陈旭将小头目击杀之后，虚空中的战斗也已经结束，老妇人与小黑的碰撞她一点好处也没占到。

    当看到陈旭的所作所为，她的眼神充满了杀意，可是她又无可奈何。

    实力的差距，让她生不起一丝念头。

    周围众人也彻底惊呆了，在化神境强者面前，陈旭居然还能杀人，这是赤裸裸的打脸。

    “此人到底是什么人？”

    “你是傻子吧，他你都不知道？眼下最火的人能有谁？”

    “莫非是陈旭？难怪了。”

    人群中有人讨论到。

    “好小子，我们走着瞧。”

    老妇人眼神闪烁着，最后不甘心的说道。

    她实在不想在丢人了，只能先退走再说。

    “这就想走了？问过我没有？”

    陈旭手里把玩着诛神剑，斜着眼撇了老妇人一眼，一副不屑的样子。

    嘶～

    他的话音刚落，这让周围众人不禁倒吸一口凉气。

    区区金丹境修士，居然想要将化神境强者留下来，这让人不得不觉得陈旭胆大妄为。

    不过他们将目光放在魔龙身上便释然了。

    虽然人家实力不强，但宠物却不是盖的，任你实力强大，也不能将之斩杀。

    老妇人瞳孔也是一缩，脸色变得更加难看。

    “人都被你杀了，你还想怎么样？”

    “哼，难道你的妈妈没有教过你，想杀人就要做好被杀的准备吗？”

    陈旭冷哼一声，身上的杀意喷涌而出，直指老妇人而去。

    小黑很配合的咆哮一声，目露凶光盯着老妇人。

    这一刻她感觉自己已经被魔龙所盯上了。

    她自认不敌魔龙，如果生死战斗绝对不会是它的对手。

    “你想杀我？”

    “那倒不是，我只是想让你给你主子带句话。”

    陈旭当然想杀她了，可是以现在的情形来看，这是绝对不可能完成的。

    到了化神境这等境界，手中底牌层出不穷，就算小黑的实力比对方高一大截，可它毕竟是妖兽，人家要是拼死逃走，它也不可能将之留下来。

    “好”

    老妇人没有任何犹豫答应下来，她一点都不想面对这条魔龙，只要不动手，无论陈旭说什么条件她都会答应。

    “我希望你告诉他，请不要自误，如今还没有到不死不休的地步。”

    陈旭淡淡的说到。

    “好，我一定把话带到。”

    老妇人应了一声，便快速退走，她一秒钟也不愿意呆在这里。

    陈旭也并没有搭理她，环顾四周扫了眼人群，陈旭心里微微叹息。

    他的魔族气息已经泄露，本想着杀人灭口，却摇了摇头放弃了。

    毕竟刚才的老妇人他也放走了。

    他之所以让其带话，便是想要为自己多争取时间，毕竟他可不会认为周皇会就此罢手。

    主要的目的还是想要震慑一下他而已。

    陈旭的杀意一闪而逝，众人却被吓得不轻，如果陈旭想要大开杀戒，他们这里没有任何一个人可以抗衡。

    但索性陈旭并没有这么做。

    “还不快点离开吗？”

    陈旭冰冷的声音传来，使得他们顿时反应过来，全部都以最快的方式离开此地。

    待众人走后陈旭的目光锁定在杨心思身上。

    他知道刚才自己动用魔气的事情一定藏不住了。

    之前也有说过，魔族是不被这片大陆所认可的。

    而最显著的一个标志便是魔气。

    对于神族后裔来说这更是他们的公敌。

    陈旭知道自己接下来所面临的局面到底有多么严峻。

    这个在背后一直支持他的人，或者说一直支持他的杨威，不知道听到这个消息会作何感想。

    即便如此，陈旭也不打算过多解释。

    因为就算是他自己，也不清楚为什么会有两种不同形态的能量，同时出现在自己身体里。

    所以他也懒得解释什么。

    “你走吧。”

    陈旭考虑良久才说出三个字。

    杨心思整整的看着陈旭，她现在的心情很复杂，一直以来的信任，在这一刻荡然无存。

    并且她觉得自己被陈旭骗了，无论是出于任何一个方面，当然了，身体处在啦。

    听到陈旭冷漠且没有一丝感情的话语，她沉默了。

    这个让她心动的少年，在情感上她还是不愿意去相信的。

    但除此之外的一切都不得不让她当做敌人看待。

    一瞬间的身份转变她接受不了，整个人失魂落魄。

    曾经那个被万人所追捧的仙女此刻却已经无迹可寻。

    “不管你相不相信这都是事实，而我也明白这意味着什么。”

    “你难道不应该给我一个解释吗？”

    杨心思双目已经被泪水所淹没，但她倔强的硬是一滴也没有流下来。

    “我没有什么好解释的，信也好，不信也罢，但我希望你们不要做错误的选择。”

    陈旭不忍看到她如此模样，语气温和了一些。

    “快离开这里，你父亲需要你，如果必要的话，去南荒流云剑宗。”

    陈旭说完便落在小黑身上，向远处遁去。

    在说最后那句话的时候，他其实是在赌。

    赌天下人要对付他，赌他能够强势归来。

    同时赌杨威会相信他。

    可以说一瞬间陈旭失去了所有。

    他将成为全大陆追杀的对象，包括魔族之人。

    现如今魔族残余还不知在什么地方，不过陈旭相信。

    在这个事情被传开以后，魔族一定会有所动作。

    他只希望杨威等人可以安全，不要被他所牵连进入。

    在陈旭离开以后，杨心思怀揣着复杂的心情，离开了周天秘境。

    阵营的叛变，陈旭的暴露，使得她不知道该相信谁。

    其实她还不知道的是，在潜意识里她还是很听从陈旭的话。

    最近一段时间整个周氏王朝已经乱作一团。

    各种消息铺天盖地的传来，有心人已经预料到，一场大战或许会在不久之后上演。

    各种势力相互交错，来往密切，尤其是四大家族与皇室之间。

    同时太衍商行周氏王朝总部，连连传出消息。

    什么杨威想要谋反，什么太衍商行包庇魔修。

    直接将杨威推倒了风口浪尖之上。

    一时间讨伐声不断响起，周氏皇室也响应起来，集结力量对杨威等人出手。

    各地自行组建力量对太衍商行进行除魔行动。

    整个周氏王朝战火四起，喊打喊杀响成一片。

    而远在皇家学院的人，也同样组建了一支生力军，进入周天秘境寻找陈旭。

    周德海虽说是皇室之人，但他听到陈旭是魔修以后同样也很震惊。

    不过他却不愿意相信。

    已经被边缘化了。

