 “曾经的天帝战场。五万年前的弑神之战中，人族、魔族、妖族，三族三位大帝强强联合，布局三方天神，引发了旷世恶战，当时惨死的强者不计其数，据说仙武就有二十多位。战斗过后，那里怨气滔天，死气如海，甚至溶蚀了空间，串联了幽冥地狱。有

    人称那里是天葬山，藏天的地方，有人称那里是小幽冥，连接地狱的地方。

    别说是煌武，就算仙武都不愿意轻易靠近那里。几万年下来，那里几乎成了公认的流放地，专属于仙域和皇道的流放地！他们把一些他们看不惯的家伙，把一些胆敢挑战他们的强人猛兽都扔到那里，饱受折磨，生不如死，比直接杀了更残忍。但凡进了那里的，没几个能活着逃出来的。而我……就是数万年间那寥寥几个里面的那一个。”九

    婴虽然说得很骄傲，可眼神里并没有什么兴奋的光芒，那里是他一生都不愿再回去的地方，那里有他无数的噩梦。他最痛苦、最狼狈、最虚弱的一面，全部都留给了天葬山。

    “太虚古龙把你扔进去的？”秦命能听出九婴语气里的那份沉重。

    九婴眼神里的忧郁一闪而逝，恢复了狂傲姿态：“我自己走投无路闯进去的，那里虽然是流放地，却也有个不成文的规矩，仙域和皇道追捕的敌人如果进了那里，就等于断了恩怨，他们不得再进去追捕。当然，也没有谁敢追进去。太虚古龙当时也想进去的，结果那货胆小，一道虚空剑把我打穿之后，又急匆匆退出去了。”“

    找个机会，我帮你报仇。”“

    虽然你是吹牛逼，不过老子心领了。”

    “别不信，我家闺女就有颗太虚古龙的骨头。”“

    哼哼……”九婴扯了扯嘴角，显然是不信。远

    空妖气冲天，金光炫目，一头金翅大鹏卷起滔天狂风。气息令人惊悚，一声声清冽的长啸震颤天地，惊悚着汪洋深处的猛兽，仿佛连汪洋都平静了。大鹏展翅足有三千米，巨大又神骏，它横空而过，凌厉的双眼闪烁着刺骨的寒光，那是一股蔑视天下苍生的高傲。大

    荒蛮族？九婴嗖的掉进秦命衣领里。

    “怎么着，还有你怕的东西？”秦命无语。

    “老子不怕，只是不想惹事。”九婴掩盖着气息。“

    天鹏，蛇蟒天敌，怕就怕嘛，血脉问题，不怨你。”

    “屁！！老子可不是蛇蟒，老子是九婴，上古大妖，连龙都吃过，没有天敌！”“

    那你紧张个什么劲儿。”“

    我是不想跟大鹏背上那群家伙碰面。”

    “谁啊。”秦命转身眺望，这才发现金翅大鹏背上竟然站着大量的身影。“这头金翅大鹏是纯血吧，竟然沦为坐骑了。”

    “自古至今，鹏族高傲，性情霸烈，更曾跟龙族、凰族、虎族等等上古巨妖们争夺霸主地位，它们绝不会向人族低头，更不会当谁的坐骑。但是……它们却甘愿成了大荒蛮族的守护者，也只有蛮族最尊贵的人才有资格骑上它的背。”

    “大荒蛮族？说来听听。”

    “你丫真的什么都不知道？”

    “别废话！”“

    蛮族最开始就是人族妖族，乃至魔族灵族等混交而成的族群，在新世界演变初期就形成了规模。开始的时候，他们很不受待见，甚至曾经遭到过屠戮，直到各处蛮族联合起来，疯狂反扑，前后经历了数万年的战争，才在这天下争取到了一席之地，从十万年前开始霸占了整片南荒大地。

    蛮族经过各种战争和混乱，形成了自己的世界体系，五大蛮皇族割据而立，统御整个南部荒洲，其中最强最有号召力，甚至受到人族魔族乃至妖族灵族敬畏的是第一蛮皇族，四灵蛮族！更赢得金翅大鹏尊重，被邀请鹏族入驻南部荒洲！”

    九婴压低声音细细的介绍着。

    秦命凌厉的目光穿透那滔天的妖体，刺入金光深处，看清楚了天鹏背上的那群人。

    十尊气息强大的巨兽分巨各处，其中五位是人身狮首，雄壮英武，体长十多米，浑身覆盖着厚厚的金毛，双眸如电，散发着号令千军的霸烈之势，仿佛各个都是久经沙场的猛将。另外五位人身猿首，同样体长十多米，却消瘦精悍，披着厚厚的铠甲，微微低垂着头，神情肃穆。

    十尊巨兽中间，竟然立着一个紫金方椅，透着股厚重的气势，上面盘坐着一位英俊的少年，虽然没有妖兽的模样，却有着近十米的体型，脸上长着四只眼睛，眼角部位都蔓延出神秘的纹路，显得神骏又邪意。秦

    命微微凝眉，想到了轮回岛透过生死门看到的那个神秘男子。“

    蛮族好战，五大蛮皇族更好战，作为第一蛮皇族的四灵蛮族更是常年向中洲第一皇道叫板，彰显自己的地位和实力。”

    “第一皇道是哪个？”“

    你特么到底是失的哪门子忆？我都怀疑你是不是重生的！你简直就是刚出生！第一皇道就是名震天下万族的天穹域，他们曾经想摆脱皇道的封号，直接改名成天穹仙域，结果各方仙域不允许，他们就改了一个更凶残的名字，天穹戮仙域！

    妖族、魔族、灵族，纷纷责令人族处理‘家事’，天罗域、天芒域、天命域、天鸾域，四方人族仙域也都很生气，就联名下令天穹域改名，他们很听话，接着就改了，但改成了天穹戮四仙域。”“

    然后呢？”秦命嘴角勾起一抹笑意。

    “打起来了呗！但毕竟不是什么大事，天穹域的实力又摆在那里，第一皇道并不是吹嘘出来的，所以他们只是各种斗各种打，并没有真的全面开战。这种局面一直持续了几千年后，四方仙域忽然感觉他们这么做简直是浪费精力，天穹域反而利用一次次的战争在练兵，然后就不再陪他们折腾了。天穹域挑衅了几回，四方仙域没反应，他们就开始挑逗南部荒洲，结果跟四灵蛮族结怨了，到现在还在打。”九

    婴在这里小心的介绍着，秦命却悄悄凝聚起一滴水珠，屈指一弹，闪电一般的打向了远处的金翅大鹏。金

    翅大鹏眼看就要冲进死灵海域，那滴水珠刹那而至，轰然爆开。化作冲天的狂潮，汹涌激荡，朝着金翅大鹏猛地拍了过去。水滴里面荡开一股强烈的水系法则，浩荡天海，引发亿万水元力共鸣，平静的海面迅速翻涌，像是恶龙捣海一般，掀起巨浪千百重，前赴后继的怒卷长空，朝着金翅大鹏浩浩荡荡的轰击。突

    如其来的袭击让金翅大鹏怒啸，宽厚的羽翼振起猛烈地狂风，震退着重重叠叠的巨浪，威势绝伦，透着股霸气。金

    翅大鹏背上的十尊巨兽全部腾空，凌厉的目光扫视四周海域。

    秦命已经在第一时间冲进了死灵海域，但脚尖点击海面的那一刻，再度荡起一股水系法则的纹印，顺着暴动的汪洋，‘溅’到了金翅大鹏的光羽上，悄无声息地隐藏起来。 