    无尽虚空中，稀薄的混沌气流流动着。

    “时空封禁？”云洪微微皱眉，封禁，既是封禁对手，同时也是封禁自己，这代表对方是极端自信的。

    有信心击败自己。

    与此同时，云洪也确认了降临而来五位强者的身份。

    “云空圣庭的山浩道君、幻隐道君。”云洪暗道：“归海宇宙的陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君？”

    降临杀来的，个个都是道君，且分属于两大顶尖大势力，倒是和云洪之前在兵涯遗迹中的推算情况相差无几。

    这五大强者，在星宫、真龙族的情报中都有提及，至少他们五个都未变幻样貌，生命气息的强弱也极难模样。

    加之同时出现。

    云洪自问，是其他道君冒充的可能性很低，强者，尤其是站在混沌诸宇巅峰行列的‘道君’，个个都是无比骄傲的，阴险狡诈的也有，但很少！

    最重要的是！

    无论是否是其他道君冒充，只要眼前的五大强者还在道君这一范畴，云洪心中便无惧。

    “山浩，有何指教？”云洪站在虚空中，声音回荡在亿万里时空，丝毫不惧。

    刚刚开口让云洪留步的，便是云空圣庭的山浩道君。

    嗖！嗖！

    降临而来的五大强者站在虚空两侧，遥遥和云洪对峙。

    这一点，被云洪瞬间就洞察到了，眼前的两大顶尖势力似乎也不是很对付，貌似并非盟友。

    “云洪道友。”身材高大的山浩道君声音恢弘：“早就听闻道友绝代天骄之名，闻名不如一见，今日一见的确不同凡响，见到我们数位道君联手而来，竟无丝毫惧意。”

    “山浩。”

    云洪淡淡道：“做人得有自知之明，若是遇到云空圣人，我自当退避行礼，可你？还不够资格！”

    轰！

    云洪周身瞬间爆发出澎湃的紫色气流，气流汹涌澎湃，当即撕裂层层时空束缚，令方圆数百亿里时空尽皆掌控于心。

    当年，云洪初出月河山，就能凭轮回领域抵挡祝曲道君的领域攻杀，更何况现在？

    或许还敌不过手持领域类顶级先天灵宝的道君，可面对寻常道君的领域手段？

    云洪完全能不落下风。

    当然，山浩道君乃是道君巅峰存在，在道君中也算是强大存在，领域手段自当不凡，可云洪的轮回领域亦可掌控一方！

    伴随着重重紫色气流爆发，降临来的五位道君脸色都变了，好几位都流露出了惊色。

    “好高明的领域，是星宇领域吗？”身穿黑袍的陵鸠道君猜测道，可又自觉和他所知的《一念宇宙生》有很大不同。

    他想的没错，云洪的领域手段脱胎自《一念宇宙生》，可同样已完全凌驾于《一念宇宙生》之上。

    不过。

    陵鸠道君、影辰道君他们虽然未认出这一招，但也不得不承认，单凭这一招，云洪便有屹立于道君行列的资格！

    “哈哈，不愧是圣祖都极为称赞的绝世天才，云洪，你已有资格被称为道君。”山浩道君笑声朗朗：“只是，我家圣祖诚心相邀，还望云洪道友好好考虑，我承诺，绝不伤你性命。”

    “云洪道友，不单是你，屠碑金仙、魔桀界神同样已被我们邀请去了。”一旁的幻隐道君也顺势开口道。

    云洪遥遥望着，露出了一丝冷笑。

    不伤性命？

    笑话！

    一旦进了云空宇宙，生死岂不是皆有云空圣人操纵？

    “若我不答应呢？”云洪冷漠道。

    “云洪道友，你之前连接杀惩夜界神、苏炽界神，惩夜界神可是我家圣祖亲传弟子，你亲自到圣祖面前解释一番，化解恩怨最好。”山浩道君低沉道：“可千万自误。”

    这是赤裸裸的威胁！

    “哼！”

    云洪冷哼一声，背后“唰”的一声浮现出了一对星空羽翼，羽翼一震直接搅动重重时空，速度当即飙升化为一道耀眼的青色流光，冲向了远方。

    解释？

    云洪彻底听明白了。

    这山浩道君、幻隐道君以及背后的‘云空圣人’，恐怕是想得到兵涯神帝传承吧。

    自己这么晚才出来，很有可能，是被认定夺取到了神帝传承。

    而云洪能去见云空圣人吗？不能！

    既如此。

    不走，还等着干什么？

    陵鸠道君他们人数虽多，可论实力是不如山浩道君他们的，眼下似乎是在看热闹，但若自己露出破绽，同样有可能出手。

    “走？想逃？动手！”山浩道君见状，当即大怒，他自问很给云洪面子了，未曾想对付竟丝毫不理会自己。

    山浩道君低吼一声，当即爆发冲杀向了云洪，在飞行的同时，只见一道道黑色鳞甲自体表浮现，每一枚鳞甲上都有无尽毁灭性气息涌现，彼此融合连接。

    刹那间，令山浩道君的生命气息开始暴涨。

    轰然间，便化为了一尊十万丈巍峨的魔神，手持一柄骇人的战斧。

    当战体演变完成，一股凶猛苍茫气息幅散开来，震慑无尽时空，山浩道君的速度更是飙升，比云洪还要来的迅猛。

    “云洪要逃，山浩道君动手了。”

    “山浩道君，名不虚传。”陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君他们脸色都微微一变，震撼于山浩道君爆发出的这般恐怖威势。

    “黑兽甲！”云洪脸色也变得凝重。

    这便是山浩道君的成名法宝‘黑兽甲’，乃是一件顶级先天灵宝，且堪称顶级先天灵宝中的极品，恐怕不会比云洪的浩源神甲弱多少。

    这才是真正强大的道君，单凭自身即可纵横无尽混沌，在遂古宇宙中都可开辟一方超级势力了！

    轰！

    轰！

    两大超级强者，在无尽虚空中一追一逃，速度都快的不可思议。

    幻隐道君、陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君几人都迅猛追过来，可即便是同为云空圣庭的幻隐道君都只遥遥望着，并没有第一时间参战。

    双方虽相隔千亿里。

    但是，两大道君都轻易爆发到了万倍宇速，且迅速朝着两万倍、三万倍、五万倍爆发……短短数十息后，山浩道君终于追杀上了云洪。

    那恐怖的威势，令重重轮回领域溃散开来。

    “云洪，这是你自找的！”山浩道君的声音，手持战斧俯冲杀来，看似只是十万丈巍峨，实则比恒星璀璨恐怖上亿倍！

    “哗！”

    一柄恐怖的战斧抬起，撕裂亿万里时空，将沿途一切紫色气流湮灭，仿佛开天辟地般，轰杀想云洪。

    刹那间，就劈到了云洪面前。

    “滚开！”一声暴怒声。

    “撕拉~”一道耀眼的青色剑光划破星宇，飞羽剑急剧变大，蕴含着无尽威能瞬间爆炸，直接迎上了落下的战斧。

    飞羽剑！

    唯我剑道第十一式——亘古如一！

    “嘭~轰隆隆！”仿佛天地大爆炸，疯狂冲杀的山浩道君身影为之一顿，云洪则被这一斧劈的连连后退，每一脚都令时空震颤。

    这一次正面碰撞，让远处观战的四位道君脸色都变了。

    强势无匹的山浩道君，竟没能占据绝对上风？

    “这云洪的法力，似乎还未突破吧！”

    “他的实力进步，未免太快了。”

    “竟能和山浩道君力拼，岂不是说，和我们相比，都相差无几了？”这几位道君都有些难以接受。

    太快了。

    成长实在太快了。

    短短数千年，这云洪的实力又有了大幅提升？

    ……“云洪，你的剑法威能，怎会这么强？”山浩道君愤怒低吼，眼眸中透着难以置信的神情。

    之前从惩夜界神之口，他知道云洪实力达到了道君层次！

    但是，若云洪只是普通道君层次，在这般正面大碰撞中，应该要被他完全压制才对。

    斧，本就擅长正面杀伐。

    可现在，云洪虽处下风，可双方差距并没有那般离谱。

    “哼，山浩，别废话了，要打就打，你没想到的事还有很多。”云洪声音冷漠。

    对，如果是刚进入兵涯遗迹时，面对正面攻伐近乎道君圆满的山浩道君，云洪肯定要落入绝对下风。

    一味硬扛，甚至有陨落危险。

    但两千多年修行，先是在第二关推演千年打下基础，又在第六关潜修千年，参悟《兵涯神典》的完美之道，和自身九道轮回互相借鉴，使得云洪道法感悟再度有了大提升。

    连浩源神甲都催发到了全新层次，飞羽剑的道源威能亦有提升。

    不必依靠混元道甲，靠自身，云洪自问都能压过普通道君一头了，山浩道君虽强，但也就强了一个层次。

    差距不算太离谱。

    “轰！”

    被一斧劈退的云洪，不退反进，直接冲向了山浩道君。

    “哈哈，山浩，本懒得和你打，但你既想战，那我倒要瞧瞧，你拿什么来镇压我。”云洪手持神剑，羽翼震颤，当即化出了百万道幻身，直接扑杀向了山浩道君。

    一时间，无尽星空中，放眼望去，尽皆是云洪！

    论正面搏杀，云洪不如山浩道君。

    可论身法，又有多少道君及得上云洪？

    “该死，最讨厌你们这些跳蚤了。”山浩道君怒吼一声，挥动战斧扫灭云洪的一层层幻身。

    可实际上，他心已跌到了谷地。

    云洪很强，强的超乎他想象，他明白，单凭自身想要镇压云洪几乎不可能。

    “幻隐，还不参战？”

    ——

    ps：第三更。

