    “宝物！”四象门的祁师兄闻言，眼中精芒爆涌，深深的凝望着眼前的武破军，虽然他没有再次说话，但是目光中却充满了怀疑之色。

    “我们四象门和你们的太一圣宫的恩怨，由来已久，你不会不知道吧？你现在居然说给我送宝物，你觉得我会相信吗？”沉默了许久，祁师兄猜不出来武破军的真正目的，所以沉声说道。

    武破军闻言轻轻一笑：“在这个世上，没有真正的敌人，也没有真正的朋友，只有利益才是永恒不变的，我们太一圣宫，和你们四象门真正的冲突，不就是因为利益引起的吗？”

    祁师兄闻言满脸的疑惑，刚才还和他争锋相对的武破军，现在居然跑过来和他说这番话，这让更加弄不明白武破军的目的所在了。

    “好了，那我也不废话了。”此时，武破军隐晦的看了看四周，随后用力量传音说道，直奔主题。

    “我们太一圣宫这次外出，是实际上是奉了总殿妖孽弟子林枫师兄的命令，而在这群地字殿弟子当中，有个新弟子我十分的看不顺眼，而他身上，恰好又有一头拥有皇脉的凶兽，而现在只是初入王武没有多久，相信你肯定感兴趣吧？”

    “如果你愿意，你去对那位新弟子动手，我绝对不会阻拦，甚至还会拦下其他的地字殿弟子，当做没有看到。只要你杀了他，那头拥有皇脉的凶兽，自然也是你的了，这就是我和你想要做的交易。”武破缓缓说道。

    拥有皇脉的凶兽！

    祁师兄闻言身躯一震，眼中爆发出炽烈的光芒。

    拥有皇脉的凶兽，只要成长起来，以后最低都是皇武境啊，试问中州谁不想拥有这样的凶兽，以后为自己出力的？

    祁师兄虽然有些心动，但是也并没有被一时的诱惑冲昏头脑，而是冷冷一笑说道：“既然对方是新弟子，还拥有一头皇脉的凶兽，而你看他又很不顺眼，为什么不自己动手？”

    “不要告诉我，是因为太一圣宫那狗屁的规矩。这里天高皇帝远，你制造一点意外，然后弄死那个新弟子，相信应该不难吧？”

    听到祁师兄的话，武破军的面色立刻阴沉，双拳紧握，眼神冰冷起来，这可是他心中的痛。

    上次出手对付萧叶，不但差点连自己的小命都丢掉了，而且还将自己最贵重的宝物，全部给交了出来，这可是奇耻大辱。

    武破军深吸了口气，平复呼吸，这才淡淡的说道：“因为这个新弟子手里，就有我之前告诉你的，林枫师兄的天武令，再加上他对我已经有了戒心，所以我不敢动手。”

    “林枫的天武令！”祁师兄双目之中，喷射出愤怒的火焰，站起来怒声道。

    “你是在耍我吗？天武令在那个新弟子身上，你让我对他出手，那不是在找死吗？”

    “呵呵……”武破军见此讥讽一笑道，“如果我没有猜错，你应该是四象门‘天象分支’的精英弟子——祁连山吧？”

    “传闻中祁连山拥有王武五级的修为，实力强大，名震四象门，傲视同辈，难道连这点危险都会害怕吗？”

    四象门虽然和太一圣宫有着不小的差距，但同样是是强大的宗门势力，内部弟子从高到低分为四个分支，分别是无象、天象、地象、人象。

    祁连山位列天象分支，而且成为精英弟子，实力自然不可小觑。

    “哼，你以为用激将之法，对我就有用了吗？现在给我滚吧！”祁连山冷冷的一甩袖子，然后转身盘膝坐了下来。

    “呵呵，祁连山，你不必紧张，我既然来找你，自然是有这完全的对策，保证让你成功，得到那头皇脉凶兽。”武破军并没有离开，反而盘膝做到了祁连山身边。

    “那个新弟子萧叶，到现在还没有出现，应该是处在修炼的关键时刻，所以他还不知道你的身份，对你的防备肯定还不算很大。只要你悄悄接近过去，在他没有拿出天武令的时候，就出手杀了他，这样不就行了吗？”

    “我相信以你的实力，要让萧叶没有机会拿出天武令，应该不难吧。”武破军说道。

    祁连山闻言心头一动，然后沉吟了起来。

    的确，武破军说的方法，对他而言，成功的可能性非常大，这让他有些动摇了。

    “那个新弟子萧叶，现在是什么修为？”祁连山看武破军的样子不像是在糊弄他，玉手眸光闪动，确认的问道。

    “他才登临王武不到一个月的时间而已，所以你不需要担心，只要按照我的方法行动，绝对可以成功。”武破军回答道。

    “才不到一个月？”祁连山微微一惊，心中的把握更大了。

    “好，那我就暂且相信你，如果你敢骗我的话，就算拼着重伤，我也要杀光你们！”祁连山考虑了很久，这才狠狠的一咬牙，说道。

    富贵险中求！

    如果武破军眼下说的是真的，那么他的确可以去拼一拼，因为皇脉的凶兽，对他而言已经值得冒险一试了。

    “放心，我说的绝对事实。”武破军长身而起，知道对方已经动心了，不由得继续说道，“如果你准备动手，就提前告诉我，我会将其他地字殿弟子带走，远离这里方便你行事的。”

    “既然如此，那事不宜迟，一炷香以后我就行动，你先去安排吧。”祁连山暂时和武破军结成了联盟说道。

    “好！”武破军也不废话，转身就走了回去，然后叫醒了在场所有的地字殿弟子。

    “诸位，四象门的人数比我们多，而且实力也比我们强，我考虑了很久，在这里修炼并不安全，还好我知道在朝阳谷当中，还有一处更适合修炼的地方，那里天地元气比这里还要浓郁很多倍，我带你们去吧。”

    武破军悄悄的用力量传音道。

    十几位地字殿弟子闻言微微一怔，心中虽然不忿，但还是点了点头，他们对武破军所说的地方，还是非常感兴趣的。

