    “宋园长。”观察了一会这件幼儿园之后，高牧好奇的看向宋千惠。“你们幼儿园，有没有发生什么异常情况？”

    宋千惠满脸不解的看着高牧：“*不知高先生所谓的异常情况，是什么呢？”

    见宋千惠的双眼之中，没有任何一点的异常拨通，高牧心想：“难道是我误会她了？或者说，是我看错了吗？”

    他感觉这幼儿园，和其他的幼儿园不同。

    这幼儿园里也有阵法，但这里的阵法却处在非启动状态。

    也就是说，这个幼儿园虽有阵法，但阵法却未对孩子造成任何的伤害。

    “是巧合？还是？”

    高牧总感觉眼前的这个宋千惠，有那么一点点的不同。

    但具体哪里不同，她又说不上来。

    “你们这里的孩子，乖不乖啊？”高牧并没有继续异常情况的话题，而是转移了一下话题。

    “乖啊！”在说道孩子的时候，宋千惠的双眼之中，绽放出了只有女性才有的母性神色。“我们这里的孩子，不仅很乖。而且，每一个都很聪明。”

    高牧此时感觉，宋千惠就好像是这幼儿园所有孩子的母亲。

    “看样子，是我看错了。”

    高牧看着宋千惠，心中暗自摇头。

    “不对。”

    可就在这个时候，高牧又发现了不对劲的地方。

    这个不对劲的地方，来自宋千惠。

    他在这个女人的身上，感受到了一股说不出来的奇怪感觉。

    他突然往后退了一步，随后用警惕的眼神看着宋千惠：“宋园长，你是打算继续伪装下去吗？”

    宋千惠满脸不解的看着高牧：“高先生，您说这话是什么意思？”

    宋千惠的伪装，非常的完美。

    完美到就算是高牧，都差一点被她骗过去。

    可百密一疏，高牧还是发现了她不一样的地方。

    “你的本名叫什么？叫海千惠吗？”

    高牧在说这话的时候，一直都在观察宋千惠。

    可宋千惠的神色，却依旧一点变化都没有。

    “高先生，您到底想说什么？”宋千惠一脸的不解和无辜。

    “难道……”

    高牧继续观察宋千惠。

    可观察过后他却发现，这宋千惠并没有自己表面上看上去那么的简单。

    她是一个普通人，一个身上一点灵气都没有的普通人。

    在火眼金睛的观察下，她身上的骨龄至少超过了200岁。

    也就是说，眼前的这个中年美妇，其实是一个200岁的老人。

    在武者世界，200岁的老人，还真不算大。

    但在普通人的世界，200岁的老人根本就不可能出现。

    也就是说，宋千惠肯定是有问题的。

    但具体有什么问题，高牧却一时半会的也说不上来。

    “我想说，作为一个普通人，你是如何活到200岁的？”

    对于现在的医学来说，普通人能活到200岁，绝对是医学奇迹。

    要知道，她是没服用过异果的。

    高牧为什么可以这么肯定，她是没有服过异果的。

    是因为高牧并没有在她的身上，感觉到任何的灵气波动。

    在不是武者的情况下服用异果，灵气波动是会残留在其体内的。

    这些灵气，会滋养服用者的身体、血脉、骨骼。

    “高先生，您在说什么，我怎么听不到啊？”都这个时候了，宋千惠还在装傻。

    高牧笑看着她道：“有些事，你瞒得了别人，却瞒不了我。”

    “你知道吗？骨龄和树的年轮一样，能反应出人最真实的年龄。”

    “我通过观察你的骨头，确定你的年龄已经超过了200岁。一个年龄超过200岁的普通人，我想陆家应该会很乐意解刨你吧。”

    高牧说完，便开始朝着宋千惠逼近。

    看着不停朝自己走来的高牧，宋千惠的脸色变的非常难看。

    她看着高牧，大声叫喊：“高先生，你不能因为你是陆少爷的朋友，你就为所欲为吧。”

    她的叫声很大，大到让周围的一些路人也都听到。

    她的叫喊声，让周围的路人纷纷侧目。

    “高先生？难道他就是陆少爷的好兄弟，高九天？”

    “我听说高九天非常的厉害，也不知道是真是假。”

    “一个纨绔而已，能有多厉害啊。”

    “你看他的样子，就知道他是个纨绔了。”

    ……

    周围的一些人，开始对高牧指指点点。

    可高牧却没有理会他们。

    对于高牧来说，这群人不过只是一群甲乙丙丁而已。

    他们的看法和说法，对高牧来说是一点都不重要。

    “宋园长，看来你是不打算说实话了？”高牧依旧在步步紧逼。

    “高九天，不要以为你是陆少爷的兄弟，你就可以在云天基地市为所欲为。”

    就在这个时候，一个年轻人突然跳了出来。

    这年轻人看上去不大，年龄应该好高牧差不多。

    他的脸上带着正义之色，双眼之中满是愤怒。

    “好家伙，你这是打算英雄救美啊？”

    高牧没想到，这种情节会出现在自己的身上。

    他更没想到，自己竟会成为这个情节中的反派。

    “你为什么要欺负宋园长？”年轻人站在宋千惠的身前，张开双臂将宋千惠保护在自己的身后。

    有一说一，看到这一幕高牧真的非常的感动。

    “我没欺负她。”高牧无辜的托了托手，非常无奈的说道。“我只是在和她聊天而已。”

    “聊天？”年轻人当然不相信高牧的话了。“聊天聊的这么气势汹汹，你当我是瞎子吗？”

    “你确实是个瞎子。”高牧直接开口嘲讽年轻人。“要不然的话，你也不会在这个时候跳出来。”

    年轻人是武者，境界的话，应该是王者九星。

    在普通人中，这样的武者已经非常的厉害了。

    可在高牧的眼中，这样的武者连杂鱼都算不上。

    “我是为了正义。”年轻人说这话的时候，也是一脸的正义。

    高牧嗤笑着摇头：“哥们，你怕是不知道，正义两个字怎么写吧。”

    面对高牧的嘲讽，年轻人的脸上露出了不忿的表情。

    “小李，我来和他交涉吧。”宋千惠对年轻人说。

