    第二章尤格的墓xué

    数十只丧尸抱住一个人吸，那场面绝对不怎么好看，尤其吸上之后，不打死就绝不会松开，被吸住的人要开技能，治疗量要猛，其它人解救的要快。

    李逸集结的团队人数3万左右，可在丧尸小怪的疯狂攻击下，团队人数一个劲在下降。

    ‘光明护符’加‘黑暗荣光’的双层作用都无济于事，丧尸们的吸血速度太恐怖了。

    在未到达最终b兰洛王的墓xué之前，靠的仍然是人海战术。

    丧尸小怪被打死并不会死亡，而是每隔一段时间就会自动复活，这是亡灵系生物独有的特xìng。

    虽然丧尸小怪复活时不加强实力，但当队伍正向前走呢，后面的丧尸突然复活，很容易让队伍陷入前后夹击的困境。

    前行了大约三个小时，团队人数下降到1万左右了，而四周的丧尸小怪不但不见减少，反而呈现增多的趋势。

    身后复活的丧尸小怪越来越多，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）更危险了。

    们手持大盾围成一圈，护着治疗和d，一但有丧尸冲过来，立刻开大技能硬抗。

    随着不断的深入，遇到的丧尸种类也产生了变化，不在是单一的普通丧尸，而是里面偶尔夹着几只‘金sè”红sè’的特殊丧尸。

    金sè丧尸防御力超强，需要打很久才能打死，而红sè丧尸更讨厌，和诅咒教派的黄衣小怪一样，只要抱住人立刻就会自爆。

    金sè丧尸掉落的物品不错，品质全部金sè，虽然没有装备，但金sè配方和金sè图纸，还是引起了玩家们的哄抢。

    全部点分配，谁都没有特权，这就是李逸现在的作法。

    队伍继续向前，碰到了一队熟人。

    云淡风清和亚瑟率领的团队。

    最早进入这里的玩家早就挂了，云淡风清和亚瑟虽然没死，但他们身边的队员也所剩无己了，仅剩下500多人。

    人数太少，不敢冒然前进，所以他们才会在这片怪物没有刷新的区域休息。

    云淡风清冲着李逸挤出一丝微笑：“暗翼会长，要人吗？”

    “要，当然要。”李逸爽快的答应了。

    李逸将云淡风清和亚瑟这些人统统加入团队，下令原地休息。

    在这片丧尸密布的地图前进，谁也不知道知道会发生什么意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），逆天霸道不和别的公会组团，结果他率领的团队早就全灭了。

    壮大团队，好处多多。

    在休息的时候续续有玩家队伍经过这里，因为李逸率领的团队人数最多，所以那些人毫无疑问的加到了他的团队。

    上一次云淡风清带队，而这一次，轮到李逸带队了。

    团队又壮大了，再一次接近3万人，李逸下令，继续前进。

    和先前相比，战术没有变化，仍旧是m职业围在外面，保护治疗和d的安全。

    “你在下荣耀副本呀？好厉害，听说那个副本只有最厉害的玩家才能下呢。”

    “嘻嘻，我也不算最厉害啦。”

    “厉害，佩服佩服!”

    团队向前推进，李逸正闲的无聊，傻鹅风云九妹居然在这时候发来了sī聊，反正闲着也是闲着，李逸就有一句没一句的和她扯上了。

    “我的仇人就在眼前，他很厉害，指挥团队比我老公还要好，不过他很卑鄙。”

    “他怎么卑鄙了？”

    风云九妹想了好半天，才回复：“感觉。”

    “感觉很卑鄙？”

    “嗯嗯……”

    “……”李逸好半天无语。

    “对了，你很怕你老公吗？”李逸话锋一转。

    风云九妹沉默了一下：“也不是很怕了，就是他……哎，有些话不能和你说。”

    “为什么呢？”

    “就是……就是不能说拉，换个话题，换个话题。”

    “你不说那我也不说了。”

    “你真的想知道？”风云九妹怯生生的回了一句。

    “嗯嗯。”

    “那先说好，这些事儿你可不能和外人说。”

    “我连你叫什么名字都不知道，就算我和外人说了，又有谁知道是你？放心，我绝不会和外人说的。”

    “其实呢，我老公，那个，那个很厉害的。”

    “什么那个？”

    “就是……那个了，每次他要教训我，都是用那个……整整一晚上什么的，哎呀不说这个了，我好害羞……”

    “……”

    聊天中止，李逸连问了什么那个，那个什么，风云九妹说什么也不回话了。

    李逸转过头看风云九妹，发现风云九妹正在看自己，四目相对，吓得风云九妹一哆嗦，赶紧把头低下了。

    鹅考!我有这么可怕吗？李逸有些郁闷。

    随着团队死亡人数增加，丧尸的数量渐渐减少了，一座造型雄伟的古墓从前方lù出真容。

    兰洛王的墓xué，到了!

    当队团推进到墓xué前面时，丧尸小怪彻底消失了。

    古老的墓xué，非常巨大，整体就像一只趴卧在地的怪兽入口面前，就好像随时都会被它吞掉一般。

    “勇士们，这就是兰洛王尤格的墓xué，教皇希瑞和大领主莫格尼就在这里，能不能营救出他们你们了。”

    蓝sè始祖幼龙载着劳拉和光明祭祀，缓缓从空中落下。

    “兰洛王尤格的墓xué代表着兰洛人最高的智慧，想要进入墓xué深处绝非易事，而且因为灵hún结界的存在，你们无法依靠团队的力量，只能靠自己。”

    劳拉滔滔不绝，将进入兰洛王墓xué的规则说明了一遍。

    因为墓xué被灵hún之主布置的灵hún结界笼罩，所以当玩家走进墓xué入口的时候，会被随机传送到次元空间，简单的说，就是每名玩家都要进入一个小副本场景，只有解开了小副本里面的mí题，才能再次回到大副本场景。

    在兰洛王墓xué里面，团队力量完全没用了，想要通关只能靠自己，这就是《荣耀》副本最终b的打法。

    讲解完墓xué打法，劳拉和光明祭祀又给玩家们加持了一下状态，光明祭祀再次送出一张‘光明护符”而劳拉将‘黑暗荣光’的效果提升到10%。

    这样一来，用完两张‘光明护符”‘黑暗荣光’的效果就能直接飙到20%了。

    当然，这次奖励的玩家并不是全部，而是按照伤害，治疗量，分担伤害，这三个标准分配，在路上打酱油什么也没干的玩家，根本没有这个待遇。

    “愿光明与你同在!”

    “邪神永远祝福着你。”

    劳拉和光明祭祀做完工作，又走到边上站木桩去了。

    好多玩家蜂涌而入，劳拉己经说得明白，团队没用了，能不能通关，只能靠自己。

    先下手为强，晚下手遭秧，好多人抱着这个想法，全进去了。

    “咱们也进吧!”

    李逸挥了挥手，铁盟玩家也开始了行动。

    哧哧――

    李逸走进墓xué入口，立刻被一阵强光包裹，传送到了一个诡异的所在。

    场景是一间试验室，左边摆放着一堆瓶瓶罐罐，右边是各种各样的试验品，有会跑的石头，会跳的笔，会唱歌的萝卜和会喊痛的墙壁。

    “哈哈哈哈，超越极限的伟大发明，让寿命接近永恒的奥秘，终于被我发现了，从今以后，兰洛人不在被死亡困扰，都将获得永恒的生命，而我，也将成神!”

    一个穿着白大褂满脸大胡子的中年人手舞足蹈的抱着一瓶碧绿sè的液体，大吼大叫，状若发狂。

    系统提示：1分钟之内，杀死尤格的幻影!

    “啪!啪!啪!啪!”

    李逸接到系统提示，立刻对大胡子中年人发动了攻击。

    “什么人？胆敢闯入我的秘室？”尤格头上飘出数道-3042+的伤害，双手护着那瓶碧绿sè的液体，大声喝斥。

    李逸继续进攻，尤格的幻影承受不住了，惨嚎一声，扭曲消失……

    眼前的场景再次转变!

    一个绿发美女站在墓xué前面，毅然喝下了那瓶碧绿sè的液体。

    啪!

    绿发美女的灵hún和**分离变成丧尸，而灵hún则飞往钢铁要塞，这是夏纱成为光人时的情景。

    李逸走上前，捡起那只空瓶，又收到了系统提示：里面还有几滴残液体，是否喝下它？

    是？否？

    “你们做到了哪儿了？”

    李逸没有直接喝下去，而是在公会频道里面喊了一声。

    “我在观看寒狱的故事……”

    “我在欣赏蜘蛛君王试作型b7的来历。”

    “我在光能mí宫里面转圈呢。”

    “我好像在什么东西的肚子里出不去了……”

    公会成员的回答让李逸无语，居然没有一个人和他的遭遇相同。

    无法借鉴，只能靠自己的判断了。

    李逸把空瓶子扔下了。

    场景再次转换，李逸看到了灵hún之主。

    这是一只外表漆黑的巨大灵hún，和夏纱的身体颜sè完全相反，李逸对灵hún之主非常熟悉，因为这家伙整天在龙骨荒野上空飞舞。

    “你为什么要拒绝我赐给你的永生？为什么不喝下那瓶永生之水？”灵运之主开口了。

    真幼稚，李逸从心里呸了一句。

    “为什么你不回答我？为什么？”

    “啪!啪!”

    李逸抬手两记流星箭，射向灵hún之主。

    这就是他的回答!

