    唐悄悄颜面尽失，几乎哭着逃离了现场。

    然而却没有人同情她。

    【活该！还给违约金，陈狗真是仁至义尽了】

    【别忘了漾漾可是有血友病的，要是她真被咬了，唐悄悄你就是间接杀人！】

    而同时，唐悄悄也面临着大面积的脱粉。

    【一直把唐悄悄当女鹅，现在我觉得她还不如我的狗儿子】

    【脱粉了，我特么的从前就是眼瞎】

    【从她童星出道开始粉她，只能说物是人非吧，娱乐圈真是个大染缸，谁能想到当初天真单纯的小女孩会变成这样恶毒的心机婊】

    唐悄悄走后，现场的气氛明显缓和了很多。

    顾漾觉得空气都清新多了，悄悄给封玦竖了个大拇指。

    封玦眉目舒展开笑意。

    “你们没事吧？”

    一群人朝着他们的方向赶来，年龄大小不一，手里还拿着没来得及放下的农具。

    最前头的是一个高高瘦瘦的中年男人，看起来有四十多岁。

    “我是这家的主人，刚跟我儿子他们在地里干活，听村里人说，我家的狗要咬你们，你们没事吧？没人受伤吧？”

    那中年男人神情紧张。

    他可都听村里人说了，这些人当中有大明星，有大小姐，还有大老板，是来他们村扶贫的，随便露点钱都能让他们富起来。

    这可是全村的好事，可不能被他家的狗给搅和了。

    现在跑来他们家，说不准就是想从他家开始。

    顾漾摇了摇头，“没人受伤。”

    说起来也是他们冒失，农村的狗很多都不拴，有陌生人闯入，就会吼叫追赶。

    也好在她的催眠对动物极为有效，否则说不准真要被狗咬了。

    那中年男人看到自家土狗围在顾漾身边摇尾巴转圈圈，面上也不由露出惊讶。

    他家这狗见到陌生人就呲牙咧嘴，还从没这么温顺的时候。

    确认没伤到人，他松了口气，对嘉宾们表现得也很热情，咧嘴笑着介绍起自己：“我叫孙建民，你们来我家，是有什么事吗？”

    陈导看向小哑巴，对孙建民道：“是这样的，我们想了解一下这孩子的情况。”

    孙建民一愣，有些意外：“小哑巴？”

    顾漾皱了皱眉，“他没有名字吗？”

    中年男人愣了愣。

    旁边一个二十多岁的青年笑着说：“农村的孩子大多都有花名，我小弟不会说话，大家平时叫他小哑巴都叫习惯了。他大名叫孙喜，我叫孙康。”

    邱柏舟忽然冷冷问出声：“你是他哥哥？”

    孙康点了点头：“对，我是他大哥。”

    同样学法律系的阮楚也嗅到了不同寻常的气息：“看起来岁数差得挺大啊。”

    孙建民道：“差了十六岁，我大儿子今年二十一，小儿子五岁。”

    顾漾看着孙建民身后那群年龄大小不一的男孩们，忽然问：“这些都是你的儿子吗？”

    “是啊！我九个儿子，按照‘康安吉祥顺，福禄寿喜财’起名，就差一个‘财’了！”

    孙建民对此十分得意。

    然而嘉宾们却都被震惊了。

    季景炽大为震撼：“九个儿子？！全是你生的？”

    孙建民颇为骄傲：“那当然了！”

    ——晚安安呀~

