    一片无垠的恢弘世界之中，古木腾跃，如同龙蛇并立，密林遮天，大岳巍峨，瑰丽多姿，气势磅礴，景色相当的秀美和壮丽。

    这里除了宇宙灵气极为浓郁之外，还有一股淡淡的气息在虚空之中流淌，贵不可言。

    某一刻——

    嗡！

    虚空震颤，裂开了一道巨大的缝隙，只见两个身影从中冲了出来，正是萧叶和易天周。

    “终于回来了！”

    “没想到我还有回来的一天！”

    易天周放眼看向四周，面色极为的复杂。

    他乃是丹尊之子，被迫无奈，斩掉境界，躲进第三重天之中，如今再度归来，这种复杂的心情，常人理解不了。

    “这里便是圣界第二重天吗？”萧叶悬空而立，目光俯视着下方的苍茫大地，顿时眼神微变。

    在方圆万里范围内，他察觉到了一些恐怖的气息，宛如星空之中的太阳般耀眼。

    很明显，这些气息的主人，都是圣界第二重天中的强者。

    按照第三重天执事所说，圣界第二重天中的武者，只有数百位之多，其中最弱的，恐怕都是排名六七百的。

    至于最强的，可在界灵榜上排十几名。

    同时，圣阶第二重天中的宇宙灵宝，也是非常的多，效果恐怖。

    也只有到了这里，强大的炼丹师才有用武之地啊。

    “萧叶小子，本圣感觉到了一块时间雨石的气息，在最东方的位置！”突然间，时间大圣和萧叶沟通。

    “最东方？”萧叶闻言心中一喜。

    看来时间雨石，果然是在圣界之中啊。

    “天周，你曾经在第二重天待过，最东方是什么地方？”萧叶没有贸然行动，而是询问易天周。

    “萧叶大哥，你千万不要去那里！”

    “圣界第二重天，最东方拥有一座‘不死山’，那是极凶之地，曾经有一位界灵榜排名第二十位的超级强者闯入到不死山中，就再也没有走出来了，那里是第二重天的禁地。”

    易天周闻言顿时表情大变，连忙说道。

    “极凶之地！”

    萧叶浑身大震，眼中精芒闪烁。

    看来时间大圣所感应到的时间雨石，应该就是在不死山之中了。

    “既然如此危险，以我现在的实力闯入也是送死，只能以后再说了。”

    “这座不死山，绝对值得一去。”萧叶暗道。

    圣界乃是太虚大圣开辟出来，给他们这些太虚大界天才们修炼的地方，所以太虚大圣在第二重天，弄出一座不死山，绝对有原因。

    “前辈，你当年曾经说过，你在太虚圣界留下了一些宝物，和这座不死山有关系吗？”

    萧叶一念至此，连忙询问时间大圣。

    “嘿嘿，小子，你若是想知道，自己去看看不就行了。”时间大圣怪笑道，让萧叶翻了个白眼。

    连界灵榜排名二十的超级强者，都没有从不死山走出来，更何况是他了。

    “萧叶大哥，我们先找地方落脚吧。”易天周突然说道，眼神警惕的打量着四周。

    萧叶点了点头。

    他带着易天周跨入第二重天，这里的那些强者只要不是傻子，恐怕都已经知道了，说不定正在赶来的路上。

    嗖嗖！

    下一刻，萧叶带着易天周急速离开原地。

    易天周对第二重天颇为的了解，自然知道哪里安全。

    可是还没有等他们冲出多远，突然天地震动了起来，无数炽烈的神光汇聚，让人睁不开眼睛。

    一尊身材高大的伟岸身影，爆发出冲天气势，以惊人的速度横跨天穹而来，直接一拳朝着萧叶轰来。

    那排山倒海的气势，像是引发了呼啸声，像是震动了诸天万界，天空与大地都在摇晃和颤抖，非常的霸道和强势。

    “好可怕的速度！”

    “好可怕的拳法！”

    萧叶大吃一惊，太初古经轰鸣，将金龙诀催动到了极限。

    刹那间，像是无数颗星辰爆炸了一般，金色的龙气爆发耀眼的光辉，朝着对方这一拳压去。

    金龙诀抗击对方的拳头，发生了猛烈的爆炸声，庞大的金龙惨烈消失，却只是让对方身体轻轻一颤。

    萧叶闷哼一声，爆退了数百步才停下，灵血都是一阵翻滚，眼神有些骇然。

    来人的实力太恐怖了。

    “带着易天周，却只用了二十息就来到了圣界第二重天，太初古经的修炼者，果然不凡，有点意思。”

    来人眸光炽烈，灿烂的神辉无比的耀眼，声震四野，迈步而来。

    “看来这次要拼命了！”萧叶表情凝重，催动太初古经。

    来人的实力太恐怖了。

    不但速度快速绝伦，战力也是通天，在界灵榜上的排名绝对很可怕，远远不是第三重天的武者可比的。

    “禹大哥，你别和萧叶大哥开玩笑了！”就在此刻，易天周无奈的声音突然传来。

    “呵呵！”

    “天周，多年未见，你倒是和以前一样。”

    易天周的话语传开，炽烈的光芒散去，一位身材魁梧，发丝浓密的男子出现在萧叶视线之中，脸上露出和煦的笑容。

    “萧叶大哥，这位乃是禹命，在界灵榜排名三百名左右，也修炼了始法古经，实力很恐怖。”易天周对萧叶介绍道。

    “界灵榜排名三百？难怪如此强大了。”萧叶看出易天周和来人相识，飞了回来。

    “萧叶，这次真要多谢你了。”

    “我当年受过丹尊他人家的恩惠，事发突然，我还没有来得及出手，易天周就流落到了第三重天，身处险境，幸亏有你出手相助。”

    禹命看着萧叶，抱拳道。

    “禹命大哥客气了。”萧叶微微一笑，回礼道。

    “禹大哥，我们赶紧离开这里吧，估计很快就有人要来追杀我了。”易天周催促道。

    “呵呵？萧叶带着你横扫第三重天所有王者，跨入第二重天，闹出了这么大的动静，你以为那帮家伙不知道？”

    禹命却嗤笑了一声。

    “禹大哥，你的意思是？”易天周闻言一愣。

    “为了不重蹈覆辙，我已经将第二重天中，那些受过你爹恩惠的强者全部召集起来，和那些想抓你的炼丹师抗衡，不然只要你一现身就会被抓，哪里还会等到现在。”

    禹命笑着说道。

    “走吧，我带你去我们的地盘。”

    “萧叶，就冲着你保护天周的恩情，在第二重天中，我们也会庇护你。”

    说完，禹命大手一挥，在前方领路。

    “受过丹尊恩惠的强者全部被聚集了起来？”萧叶眼神炽烈，迅速跟了上去。

    本书来自

