    岁寒谷的战斗已经进入了尾声。

    夏重山的边军早已溃败。

    望月啸风还有罗一刀在追杀着边军残兵，两头两尾的独立师战士们在用手里的神臂弩从容的收割着逃窜而来的那些惊慌失措的边军的生命。

    来福在许小闲的怀里哭泣，他很害怕，浑身都在颤抖，就像一个经历了一场噩梦的孩子！

    冬十五目瞪口呆的看着，他无论如何都难以将前后的两个来福给重合起来。

    这是那个在战场上所向无敌的猛将么？

    这特么分明就是个懦弱的少年！

    可他那浑身尚未凝固的鲜血却又在告诉冬十五他此前那彪悍的战绩！

    许小闲拍了拍来福的背，码的，这厮越来越壮了，没有拍到背，拍着的是来福的肩胛。

    “好了好了，都过去了，这次你没受伤吧？”

    “呜呜呜……”来福将鼻涕眼泪直接擂在了许小闲的肩膀上，许小闲整个人都不好了！

    “少爷，呜呜呜……我、我好像没受伤，但、但我好怕……！”

    “别怕，少爷在你身边！你是最棒的！”

    来福咽了一口唾沫，又抹了一把眼泪，他哽咽着抬起了头来，“少爷，小人真的、真的很棒么？”

    “嗯，你是少爷身边最棒的一个！”

    来福裂开大嘴笑了起来，一边撩起衣袖擦着眼泪一边说道：“少爷，咱们回去。”

    “回去干啥？”

    “小人知道那头小母牛生产了，应该产奶了，该给少奶奶喝奶了。”

    许小闲：“……！”

    冬十五：“……！”

    ……

    季府。

    罗舒然小心翼翼的躬身一礼：“臣、凉浥县县令罗舒然参加三公主殿下！”

    坐在凉亭里手里正捧着一碗汤药的唐若曦抬眼看了看罗舒然，“原来你放到了这凉浥县来当官了？这挺好的，本公主知道你，江南第一才子，去岁殿试榜眼……好好办公，让凉浥县的经济能够宽裕起来，也该将这凉浥城重新修缮一下了。”

    “……臣记住了。”

    唐若曦喝了一口汤药，小眉头微微一蹙，很苦。

    罗三变依旧站着。

    “你还有事？”

    “啊，臣还有一件小事得向三公主殿下汇报一下。”

    “你说吧。”

    唐若曦继续喝药，苏菲抬起头来看了看罗三变，这人当了官就没了昔日作为一名才子的不羁，这也算是成熟了一些，只是少了一点趣味。

    “是这样，今儿个一早臣得到了一个消息。”

    “岁寒谷……就是出凉浥城北上大致五十余里地的地方，昨儿晚上发生了一场、一场恶战！”

    唐若曦喝完了碗里的汤药，将碗递给了敛秋，眉间微蹙抬起了头来。

    姜之慧以及季月儿等人此刻也看向了罗三变，因为这话语里她们听出了不寻常的味道。

    “北魏都打到这岁寒谷来了？”

    “不是、臣在得知这个消息之后派了人去了一趟百花镇……许爵爷和他的兵，都不在凤鸣原。”

    唐若曦心里一沉，却没有去问许小闲和谁打了，而是问了一个令罗舒然懵了数息的问题：“他打赢了没有？”

    显然，三公主更关心的是许小闲的生死问题。

    至于许小闲和谁干了一架，这是次要问题。

    罗舒然心里稍微松了一口气，连忙又躬身回道：“经再查，许爵爷大胜！”

    所有人的心这一刻都安稳了下来。

    唐若曦坐直了身子，接过了敛秋端来的燕窝羹，沉吟片刻：“本公主知道了。”

    罗三变抬头，想起了龚三叔的话语，“那……臣就放心了！”

    “嗯，这北境之地极为寒冷，你得多花一些心思在老百姓的身上，要特别关照一下那些孤寡老人，若是没有炭火，是会冻死人的，你退下吧！”

    “臣告退！”

    罗三变躬身离开了季府。

    几个女人捧着燕窝羹却没有吃上一口。

    因为她们都猜到了许小闲和谁打了一仗，也都想到了这一仗可能的后果。

    “没什么可怕的！”

    唐若曦开口定了调子，柔弱的三公主自从来到了凉浥县之后，她所表现出来的坚定和从容令姜之慧刮目相看。

    无论是三公主在百花镇怒斥夏重山，还是此刻的淡定，这在姜之慧看来都是陌生的。

    她这才知道昔日那个住在公主府里的喜欢安静的看荷花的少女，那个参加诗会也总是带着微笑却极少言语的少女，她的骨子里面居然是如此的坚韧。

    许小闲打败了夏重山的兵，这可是会震惊大辰的大事！

    尤其是在北魏犯边的这个最为敏感的时候，当这个消息传入京都之后，可以预见的是接下来许小闲将会面临的来自庙堂从下至上的弹劾。

    万一夏重山对北魏一战再败了……此战之过，必然会落在许小闲的背上。

    丢失了北境之地，皇上灭了许小闲九族也在情理之中。

    但三公主却说没什么可怕的！

    “这燕窝羹要趁热吃，都吃吧，这事儿我再想想。”

    “敛秋，”

    “奴婢在！”

    “去请阴公公来。”

    “奴婢遵命！”

    阴九并没有回京都，但他却将诸葛先生的那句话让暗衣卫的谍子带会了京都。

    他也住在季府，只不过住在前院。

    阴九来到了唐若曦的面前，唐若曦放下了碗。

    “小闲干了一件大事。”

    她抬眼看向了阴九，阴九一怔，便听三公主将这事儿说了出来，顿时吓了阴九一大跳——这小子，可惹出了泼天大祸来！

    “你得亲自回一趟京都，我写两封信你带回去，一封给我生母，一封给我母后。”

    “……殿下，如此一来，北魏极有可能打败夏重山，北魏南下这凉浥城首当其冲……老奴得保护您的安危。”

    唐若曦浅浅一笑，捋了捋耳际的几缕散发，“我的安危不重要，敛秋，取笔墨纸砚来！”

    唐若曦写了两封信。

    “你得以最快的速度回京，在这里的消息尚未传到京都之前，将这两封信交给她们。”

    “……老奴遵命！”

    阴九长身而去，院落里寂静无声。

    唐若曦看向了墙角的那一树腊梅，脸颊上浮起了两个梨涡儿。

    “你们别太担心，阴九回去，自然会去向父皇禀告的。”

    “另外……若是父皇真要治他的罪也不会是现在。”

    “有没有兴趣咱们踏雪而行，去百花镇看看。”?

