    福城，西城区，两大异族战场。

    　　丧尸如潮水一般铺开，嘶呜特有的叫声此起彼伏，空气中充实着浓烈刺鼻的腐臭味。

    　　各种各样的异变丧尸，千奇百怪。

    　　所有的丧尸面朝前方，目标一致，如蛆虫一般向前蠕动，缓慢前行。

    　　这样的画面，已经持续了近二十天。

    　　在这二十天里，一切就如机器一般，一成不变。

    　　但在今天，似乎有了一点不同。

    　　潮水般的尸群中，强力觉醒丧尸的数量，突然增加超过以往数倍。

    　　令尸潮的战斗力，在短时间内急速暴增。

    　　将阻拦它们的变异兽兽群，打得节节败退。

    　　丧尸族群组成的尸潮，冲击觉醒变异兽族群的防线，第一次完成一次巨大的突破，首次将战场的杀戮核心区，向着觉醒变异兽族群的老巢动物园推进数公里。

    　　尸潮中一些体型巨大的暴君丧尸，甚至已经可以遥遥看到动物园的牌子。

    　　这仅仅是市区中的变化。

    　　在西城区的，更北方，丧尸族群的攻势，更加恐怖。　　近万头由觉醒丧尸，组成的强大突击部队，只用不到两个小时的时间，便将山林野区中，觉醒变异兽族群的兽群屠杀殆尽，全面掌控整片山林。

    　　可以这么说，当这一天的太阳升起时，开始。

    　　丧尸族群，就像打了鸡血一样，开始以从未有过的恐怖攻势，对觉醒变异兽族群，发起前所未有的进攻。

    　　反观觉醒变异兽族群这边，却像是难以招架，战线节节败退。

    　　以往从未丢失过的防线，全部在短时间内，快速丢失。

    　　面对战场上的巨大劣势，让人意外的是。

    　　动物园内，双头赤睛虎，却一直没有进一步的举动。

    　　就这么任由战线，被丧尸族群的尸潮，向着动物园推进。

    　　这明显不正常的现象，也在第一时间，被福城营地察觉到。

    　　准确地说，自丧尸族群，开始不正常的调动兵力开始，这一切都在福城营地的关注之下。

    　　现在的福城营地，早已不是以前那般的‘土八路’，各种现代化设备，早已经装备到最基础的作战单元。

    　　一道命令，可以在十几秒内。

    　　通过数字化，通信模块，直接下达给，在前线作战的一名普通战士。

    　　同时，还有各种无人侦察，监控设备，也可以在第一时间，将战场上的画面，传送回后方的指挥中心。

    　　随着，人类科技力量的复苏。

    　　战场的先决权，已经在向福城营地这边倾斜。

    　　两大变异族群的一举一动，除那些最为危险核心的区域，诸如双头赤睛虎所在的湖心矿脉，尸潮尸王所在的尸潮脑域等，几个有限位置外。

    　　其他区域，在刘琦琦气息屏蔽异能的协助下。

    　　全部安装了，隐秘的监控设施，掌控着一切。

    　　福城营地，指挥中心内。

    　　陈宇看着监控画面，听着刘琦琦汇总各个侦察部队，提交上来的各种信息，脑海中做着快速的分析。

    　　“没想到，竟然是丧尸族群，先动的手！”听完刘琦琦的汇报，陈宇低声叹息道。

    　　然后，陈宇环视大厅中的众人。

    　　看着他们带着些许亢奋的表情，隆重且正色道：

    　　“各位！”

    　　“两大变异族群的决战，开始了！”

