    在乾坤共和国南部赤道区域，一个大型的军营里面，大量的军队聚集在这里。

    这处军营坐落在两个巨大的山体中间的峡谷上面。

    这样的地形易守难攻，虽然这些射钉兽可以无视地形，到处乱窜。

    但是两边山体上面大量的智能自行火炮和电网，作为第一道防御，还是可以抵挡大部分的射钉兽的。

    零散的一些突破防御的，就会直接被第二道巡逻的猎犬机器人解决，根本靠近不了军营。

    在对射钉兽的作战中，一开始的情况并不是很顺利。

    相比于之前刚刚降落的时候，此时的射钉兽已经处于巅峰状态，各种抗性变得比之前要强很多。

    所以刚开始的时候，仗着对以前射钉兽的数据对比，乾坤共和国的军方并没有放在心上。

    结果在对阵战的时候，这些士兵也发现了对方的战斗力并不像之前那样的弱小。

    在这处军营不远处的一处空地上面，纵横交错的战壕坐落在这上面。

    军营的指挥部里面，大量的参谋人员正在不断的制定作战方案并下发到前线。

    “指挥官，前线传来消息，在西边的一处海岛上，又出现了一支射钉兽的族群。

    现在根据卫星的探测可以表明，控制射钉兽的扩张已经彻底失败，在我们形成包围圈的时候，射钉兽的族群就已经产生了分裂。”

    “现在已经没有办法，我们只能先保证自身安全，才能谋划反攻的时机。”

    因为射钉兽的发展太过迅速，现在深海地区，已经可以确定都是射钉兽的一个个族群。

    但是随着研究的发现，这些射钉兽都属于二三代，收到第一代射钉兽的控制，也就是那一只逃出来的射钉兽母皇。

    如今，这只母皇已经彻底隐藏，根本无法发现，再加上射钉兽的族群在大量的发展，在整个海底都在蔓延，林宇也暂时命令部队处于防守态势。

    现在不光射钉兽在等，林宇这边一样是在等待，等待基因病毒研究出来。

    同时在乾坤共和国的边境，大量的猎犬机器人和守卫者被撒在这里，负责守卫帝国的边疆。

    在前沿阵地，刚刚打退了一波攻击的战士们正在靠着战壕休息。

    在战壕里面，可以看到很多的骨刺插在地上。

    因为外骨骼装甲的普及，这次的战斗虽然骨刺很多，但是伤亡却不大，只是有几个倒霉蛋被击中面罩或者关节位置，牺牲或者被迫退出战斗。

    此时在战壕里面，虽然射钉兽已经褪去，但是战士们并没有立即躺下，而是在整理了自身的装备之后，才靠在战壕里面休息。

    “班长，这些射钉兽和你们说的不一样啊，怎么感觉手中的电磁枪威力下降了？”

    “瓜娃子，这些射钉兽和我之前碰到的显然要强的很多，最起码体型要大很多。

    所以这次的战斗大家都要小心了，一定要保证自身安全，有事让守护者上前顶住，不要像之前的几个倒霉蛋那样，被射中关节处，被迫退出战场。”

    “是！”

    “班长，敌人又上来了！”

    “所有人，准备战斗！”

    “咔嚓～咔嚓～”

    所有人都重新检查自己的装备，趴在战壕上面，对准远处狂奔过来的射钉兽。

    在靠近阵地八百米的时候，阵地指挥官直接命令所有人开火。

    “开火！！！”

    “咻咻咻～”

    大量的钢针被发射出去，但是对面的射钉兽却开始各种规避动作。

    按照常理，正常在两百米的距离开火杀伤力是最高的。

    但是这些射钉兽的爆发速度很快，如此近的距离，就算把前排的射钉兽击杀，也很容易被后面的射钉兽突破到阵地上面。

    这些都是有着前车之鉴的，当时的阵地指挥官心存轻视，放到了一百米才命令部队开火。

    一开始确实击杀了很多的射钉兽，但是后面的射钉兽却一跃而起，直接跳跃到战壕里面。

    那时候，虽然有着外骨骼装甲，但是如此近的距离贴脸射击，直接就是暴击。

    那一战，因为措手不及，直接损失了三十多名优秀的战士。

    这样的战损，已经可以让阵地指挥官上军事法庭了。

    但是最后却没有开庭，因为在射钉兽跳跃到战壕之后，阵地指挥官立即上前搏杀，最后和射钉兽同归于尽了。

    虽然出现了指挥失误，但是战斗的时候也没有退缩，最后将其追任为烈士，这件事也就这样不了了之了。

    800米的距离，是一个比较合适的距离，既保证了射击精度的要求，也让战士们不用担心被射钉兽跳跃进战壕，近身厮杀。

    而就在前线战斗再次打响的时候，在江心洲边上的岛屿里面，独立地生物研究所里面，一场最终实验也在众人的期待下进行。

    “第368次基因实验已准备完毕，请指示！”

    “实验开始，投放33号试剂！”

    “是！”

    随着一个试剂瓶被投入到这个密闭的空间里面，“哗啦”一声，直接落在地上被摔碎。

    紫色的气体被释放出来，快速挥发到整个实验空间里面。

    一开始还保持安静的射钉兽在嗅到这些气体之后，开始狂暴起来，不断的嘶吼着。

    “吼～吼吼～”

    肉眼可见的，这只射钉兽的身体里面肉体在不断的蠕动，随着蠕动越来越剧烈，最终，“轰”一声，直接大脑直接爆开。

    “噗通！”无头尸体倒地，实验室外面的人员则是开始对各项数据进行测算。

    一会之后，随着最后一个数据计算完成，在场的人员也开始看向夏兰。

    “同志们，我宣布，基因病毒研制成功，并且只对射钉兽起作用，外界存活时间不超过半个月，可以说非常的安全。”

    “太好了，这说明我们成功了吗？”

    “是的，我们成功了，可以彻底消灭射钉兽了。”

    “噢噢噢～”

    所有研究人员都欢呼起来，实验室的无头射钉兽尸体，则是无声的诉说的射钉兽族群以后的结局。

    在研究成功之后，立即安排工厂进行大规模生产，并快速送到了前线。

    而实验室这边，则是开始研究可以融入水中，快速寻找射钉兽的变种基因病毒。

    和之前的空气病毒不同，融入水中的基因病毒需要在水中有着很强的扩散性。

    而且还要能够突破射钉兽外围皮肤防御的能力。

    这种外星生物，生存的方式和水蓝星生物是完全不同的，它们不通过口鼻呼吸外界的氧气，反而是一种无氧生物。

    他们的能量来源一种是通过太阳光得到少量的能源补充，另外一种就是吸收别的生物体内能量。

    这也就是这些射钉兽为什么会如此热衷于猎杀其他的动物。

    至于射钉兽自己之间为什么不攻击也是因为射钉兽自身的特性导致的。

    那就是在被击杀之后，射钉兽体内的会分泌出来一种物质，让整个肉体都充满毒性。

    这种毒性非常强大，只需要一点点，就可以将一头大象直接毒死。

    这些都是夏兰那边在研究射钉兽尸体的时候发现的。

    这种情况，也是瓦伦星人故意这样做的，为的就是让被投放行星上面的生物无法利用射钉兽的尸体作为补充的食物。

    这也是夏兰做实验是为什么要那么多活体射钉兽的原因了，就是因为死去的射钉兽体内剧毒太多，就算是沾到皮肤上，也容易被毒到。

    所以在进行初步的研究，发现射钉兽的细胞里面全是毒液之后，也就只能转而研究活体的射钉兽。

    不过功夫不负有心人，经过半个月的全力研究，总算是找到了合适的基因病毒。

    这种基因病毒，其实严格来说，相当于一种存在时间较短的基因编辑武器。

    夏兰利用生物研究所里面的高精仪器，对噬菌体进行了重新的编译，让其只对三螺旋生物有反应，而忽略双螺旋生物。

    并且为了保证这种由噬菌体改造而来的基因病毒的稳定性，夏兰还在内部像是编程一样，设定了自我崩溃的基因。

    一但基因病毒发生了突变，那就直接触发基因内部的自毁基因，直接就地分解。

    这样一来，虽然不能百分之百的保证不会突变，但是已经是一款可以使用的，较为安全的基因武器了。

    在将流水线生产的工艺同步提交上去之后，林宇这边也开始安排盘王准备相应的生产线进行基因病毒炮弹的生产。

    虽然可以进行空气传播，但是直接丢在地上进行散发，还是会扩散的非常缓慢。

    所以干脆直接制作成炮弹的样式，送到前线直接打出去，就近释放，效果会更好。

    很快，在强大的工业生产能力下，第一批基因病毒武器就制造完毕。

    看着一个个前面是强化玻璃包裹的蓝色液体，运送的人员也是非常激动。

    很快，第一批特殊炮弹就被运送到了前线。

    前来接收物资的后勤部门看到了这批炮弹之后，也是非常震惊，接着就是极大的喜悦。

    “不得不说，帝国的科研人员真是非常给力，这么快就研究出来针对射钉兽的武器，也不枉我们费那么大力气抓捕的射钉兽了。”

    “行了，赶快接收这批物资，我还要赶回去运送下一批弹药呢。”

    “行行行，我这就接收！”

    后勤人员笑呵呵的签了接收单之后，立即让人将这批特殊炮弹好好保管，然后自己立即向着指挥部跑去。

    “报告！”

    “进。”

    “报告指挥官，后方运送来一批特殊的炮弹，说是专门用来对付射钉兽的。”

    “哦？没想到这么快就有结果了？走，我们去现场看看。”

    当即，指挥部的所有人都前往后勤部仓库，看看这次的特殊武器。

    当进入仓库，看到放在最安全区域保护起来的基因炮弹之后，指挥官也非常高兴，这下这些射钉兽的好日子到头了。

    “很好，有了这批炮弹，我们可以将这些射钉兽全部赶回大海去了。

    我命令，命令炮兵部队，立即领取这些炮弹，准备对射钉兽占领区域实时覆盖炮击。

    这批特殊炮弹，到底会有什么样的效果，只有打出去了才知道。”

    “是，指挥官，我们立即安排。”

    这次，有了撒手锏之后，军营开始真正的动了起来。

    一个个炮衣直接被揭下来，露出了里面的一座座电磁炮。

    而这次的主角，就是这些即将发射特种炮弹的电磁炮。

    炮兵部队开始对这些电磁炮进行调校，确定了射击诸元之后，立即一发试射，确定没有问题之后，放上了这一批特殊炮弹。

    “报告指挥官，前沿阵地汇报，已经准备完毕，可以开始炮击。”

    “很好，命令炮兵部队，按照预定计划，将指定区域全部炮火覆盖，立即发射。”

    “是！”

    接到命令的炮兵部队，在这次战争中，再次发出了自己的怒吼。

    “砰砰砰～”

    大量的基因炮弹被发射出去，很快就落在了前沿阵地的前方射钉兽集结的地方。

    “砰砰砰～哗啦哗啦哗啦～”

    前方的强化玻璃在被触发引信之后，直接从内部爆开，将里面的蓝色液体撒落下地面上。

    接触到空气之后，这些蓝色液体快速挥发，升起来一阵阵蓝烟。

    很快，这里就弥漫着大量的蓝色气体，将这里全部染成了蓝色。

    前沿阵地上面，战士们可以看到，远处接触到蓝色液体的射钉兽开始出现反应，不断的嘶吼起来。

    随着时间的推移，战士们看到了让人振奋的一幕。

    只见在现场，这些能够看到的射钉兽的脑袋直接爆开。

    一开始，看到这种情况，众人还担心会对自己有影响。

    但是随后的指挥部直接通报，说这种蓝色液体对人类没有影响之后，战士们也不再担心。开始安心看戏。

    这些射钉兽在远处一个个的被爆头留下了一具具无头尸体。

    而随着一阵风吹过，这些蓝色气体开始扩散，向着远处飘去。

    可以预见的，这些射钉兽真正的末日即将到来。

    而指挥部里面，看到有效果之后，也是松了一口气，准备下一阶段作战计划。

