    看着牧离把空空如也的门票和单子递来，主任的面色难看的抽了抽嘴角，很想要开口拒绝。

    但揪了揪莫名出现的弓箭和扭曲的箭矢，主任一脸从心的问道：“请问，您得了什么样的病？”

    “需要我们医院安排最好的病房和机器来救治嘛！”

    牧离眼神幽幽的说道：“我得了相思病！”

    “妹妹消失了，日思夜想都想不明白她为什么就…消失了啊！”

    主任的面色微变，刚想要说话时，一股如同凛冬般的寒意出现在屋子之中。

    明明阳光温暖，温度适宜，但屋里的角落却悄悄出现了白露的冰霜。

    “请问，你知道我的妹妹去哪了吗？”

    望着彬彬有礼，看起来十分有礼貌的牧离，主任的面色渐渐有些害怕起来。

    不害怕不行啊，扭曲的螺旋箭矢都已经对准它了！

    在璀璨的阳光之下，高举起双手，白色的旗帜出现在桌面，作为曾经自学过人类社会事物的主任还是很相信作为现代人的牧离能够明白法兰西独有特色的。

    哪怕一楼的大厅还有着无数作为病人的‘同伴’，但主任相信，眼前的家伙一旦发飙，所有人都活不下去。

    咽了咽口水，主任声色苦涩的说道。

    “我并不知道您妹妹的下落！”

    “这是真的，我没有说谎！！”

    看着扭曲的螺旋箭矢往前戳了戳，他赶忙将所有的东西都说了出来。

    “我只是被幕后的人抓来的，因为会点医学的技术，所以它才让我来这座医院担任主任位置！”

    “除了给予主任的位置给我，其他的任何权限和事情它都没有让我知道！”

    “如果可以，我…其实可以叛变的，为您效劳！”

    主任的脸上带着讨好谦卑的笑容，笑话，人都快死了，现在还不叛变等什么时候叛变？

    牧离挑眉，语气玩味的说道。

    “既然你什么都不知道，留着你又有什么用？”

    “我有用，我有用的！”

    主任连忙解释着说道：“我可以为您治疗伤势，哪怕受伤再严重，我也可以为您治疗好！”

    “医术啊？！”

    牧离把玩着古朴的弓箭和扭曲的螺旋箭矢，问道。

    “一楼的它们都是你的病人？”

    主任愣了一下，说道：“是的，它们都是我的病人，因为它的原因，它们每天都需要被抽取等量的血液！”

    牧离点了点头，在主任害怕的目光之中，将扭曲螺旋的箭矢搭在了古朴的弓身之上，若有若无的瞄准他。

    看着瞄准自己的箭矢，主任不断吞咽口水，生怕下一刻就惨遭非命。

    咻！！！

    赤色的箭矢穿过空间，牢牢钉在了主任的胸前，巨大的惯性将他的身体连带着椅子都钉在了墙壁之上。

    “呃…咳咳！”

    主任面色不可置信的仰起头，鲜血从嘴角流下。

    在他的对面，牧离眼底带着冷意的说道。

    “别装了！”

    “你就是真正的幕后之人吧！”

    赤色如血的魔力弥漫在空气之中，化作一张大网将屋子包裹住。

    主任的面色依旧保持着不可置信，断断续续的说道。

    “您在说些什么啊？”

    “我真的是一名医生啊…”

    他的表情和微表情毫无破绽，哪怕是再精通心理学的专家过来都无法看破。

    轰！！！

    钉在主任胸前的箭矢燃起赤色的火焰将它如烈焰般灼烧，牧离面无表情，莫得感情的说道

    “还要玩角色扮演的恶心游戏嘛？”

    “你一身的恶臭气味，早就已经让人无比作呕了！！”

    牧离很清楚这一次的幕后之人到底有着怎样的耐心和智谋。

    就光光声东击西、明修栈道暗度陈仓等计策，就足以证明幕后之人对人类社会的了解和学习。

    所以在主任摆出法兰西独有的特色时，牧离就已经差不多反应过来了。

    更不要提，牧离从一开始进来就察觉到空气里的恶臭之味。

    就连空气里游荡的以太粒子都在嫌弃靠近，乃至排斥。

    被扭曲螺旋的箭矢牢牢钉在墙壁之上的主任，在听到恶臭两个词时，面上的表情阴沉了下来，黑漆漆的眼瞳死死盯着牧离，诉说着恶毒的诅咒。

    “你注定失败，永远找不回你的妹妹！！”

    “你必将永远失去你的妹妹！！！”

    话语落下，它眼里的一切神色消失，仿佛原本主宰这一身躯的灵魂和意识已经离开了。

    它很聪明，知道跟牧离对话不能说太多，不然可能会反过来被推敲出更多有用的情报。

    所以在放下了狠话之后，它就迅速抛弃身躯离开了。

    原本的计划，它还想利用双方的明暗视角关系来偷偷潜伏下来，好在最关键的时刻给予关键一击杀死牧离。

    然而令它没想到的是，仅仅在最初刚一接触，它就已经被识破了。

    汹！！！

    赤色如血的火焰猛然高涨，将主任的身躯彻底焚烧殆尽。

    唯有在原地的椅子之上残留下了一团团类似黑泥般的物体。

    赤红色的魔力将黑泥卷起到空中，牧离注视着这团不属于现实的物体，面上带着若有所思的神色。

    “臭泥？！”

    对于对方离开这具身体前的恶毒诅咒，牧离已经记在了心中，准备等找到它之后，让它明白什么叫生不如死。

    赤色的魔力暴涨，将这一团黑泥无情的碾碎，化作尘埃洒落。

    牧离转身离开了屋子，既然对方能够利用类似分身的东西来准备潜伏，那么想必这座医院应当有些特殊的原因。

    来到一楼的大厅，在一片死寂的环境和敬畏的目光之下，牧离走出了医院。

    天空之中，原本阳光温暖的天气，此刻竟出现了朦胧的雾气。

    显然幕后的它察觉到计划失败，已经准备将医院给彻底抛弃了。

    赤色如血的魔力燃起，牧离如流星般朝着一座通体由高精度玻璃制作的大楼冲去。

    同一时间，一辆黑色的SUV晃晃悠悠的出现在了市中心医院的大门之外。

    打开车门，孟获他们走了下来。

    而比起原先的两人同行，此刻在他们的身侧还多了一个卫超。

    ————————

    PS：求票票~

    PS：这段剧情差不多这星期就尽量结束掉~ヽ(??▽?)ノ

