    “这样吗？”

    杨凡想了想，事实好像也的确是这样的，因为虽然说现在基本上每一个视频软件上面都能够有一神的个人账号，还有他所发布的那些视频。

    但是要真正说开启过直播的话，他也就只在虎牙还有企鹅电竞有过这么一个历史而已。

    其他的直播平台？

    就目前而言的话，也就只有虎牙鲨鱼还有企鹅电竞可以看的了。

    另外的那些直播平台，根本就并没有什么太高的人气，以及能够拿的出手的大主播。

    所以在这样的情况下想都不用想，一神是肯定不会选择去其他的那些小平台直播的。

    而在所有人的等待之下，时间终于来到了晚上七点半。

    这个时候按道理来说的话，应该就是一神的开播时间了。

    可是都已经到这个点了，居然没有任何的消息，这未免有些太不正常了吧？

    大概到了三十几分的时候，也才是终于传出来了他开启直播的消息。

    只不过最让所有的人感到意外的是一神开启直播的平台，并不在虎牙还有企鹅电竞以及鲨鱼直播这三大直播平台当中。

    而是在短视频平台的快手，得知这么一个结果的时候，几乎是所有的人都有些震惊到了。

    不过就算是找到再怎么证明？再怎么奇怪也好，这个时候所有的人也都还是直接就全部打开了快手，而没有快手的人也是全部直接去下载了。

    因为他们根本都并不想要错过这么长时间以来一神的第一次首播。

    一神的直播会选择在快手是所有的直播平台都并没有想到的。

    就算是包括快手官方也都是如此。

    可以说，也是在他直播间刚刚开启的那一刻，数据所产生的一个波动，通过后台的反馈，他们也才知道这个消息。

    快手平台和其他的那些直播平台并不一样，其他的那些平台的所显示的数据人气基本上都存在着很大的一个水分。

    但是快手不一样的，就是直播间当中显示的就是实打实的在线观看人数到底是多少。

    而在一神刚刚开播的一分钟之内，直播间当中的人数便是很快的就直接突破了10w+。

    直播间的小红心也是在疯狂的上涨着，而随着时间的推移，越来越多的人知道了这个消息，一时之间在这个直播间当中直接就挤满了“一家人”。

    而在杨凡他们点进去的那一刻，居然直接就卡了……

    没错！

    就是卡了！

    卡的并不仅仅只有他们而已，而是整个快手直播。

    因为在那个时候，一神的直播间人数直接就突破了100万的存在，并且这个数据还在一直的上升着，在整个快手平台，什么时候出现过这样的一个情况呀？

    就算是现在最顶尖的那几个头部主播也好，日常人气最巅峰的时候也就是十多万人在线而已。

    可是一神的到来，直接就打破了这么一个历史局面，最为重要的一点就是让得整个APP的直播居然全部被卡掉了。

    在直播陷入黑屏，然后再到主播的下线，可以说，这个时候所有的快手主播都是全部给愣住了。

    因为他们完全就不知道是什么情况，面对这么一个突如其来的突发情况，所有的人都是一脸的懵逼。

    包括杨一自己……

    “呃……这什么情况？”

    “好像是……卡掉了？”

    旁边的人闻言，这个时候也是愣了一下，因为她也同样是第一次遇到这样的情况。

    “我去！不是吧！这才刚直播了两分钟呀，啥也没说，什么都还没干，居然就没了？”

    杨一感觉到很是无语，“算了，再等几分钟，如果没恢复的话，直接去虎牙算了。”

    ……

    而相比于杨一还有他粉丝们的这边，其实这个时候整个快手官方背后的技术团队都已经直接是乱成一锅粥了。

    因为这个还是他们第一次出现这样的一个情况呀！

    直播间人数太多而造成的所有直播全部卡退，这样的一个情况如果说短时间之内无法恢复过来的话，那将会对他们的平台造成一个巨大的损失。

    所以这个时候整个技术部门可以说是都在加急的修复着。

    一神会选择在快手直播，是所有的人都并没有想象到的事情，所以他带来的人气导致了现在的这么一个情况，如果说仅仅只是修复的话，根本就不可能，还必须要升升级一下才行。

    不然的话就单单是他一个人的直播间人数，很有可能就是所有快手主播直播间加起来都不可能和他相比。

    快手虽然说是小平台也好，但是同样的也是想要以营利为自身目的的。

    一神会选择在他们平台直播的话，那么他们肯定是不想要错过这个机机会的。

    因为哪怕就只是直播一个晚上，很有可能带来的收入就是几千万不止的。

    这就是他的人气！

    而在五分钟之后，杨一就要打算去虎牙重新开播的时候，也终于是传来了已经可以恢复正常直播的消息了。

    同样的，他的直播间刚刚一开启，就有很多的人数在飞快的跳动着，

    只不过这一次就不会出现刚刚的那个情况了。

    看到现在情况已经好转回来了。

    他也是笑了笑，然后开启了直播的麦，“大家好呀！好久不见了。”

    杨一的直播界面是停留在游戏大厅界面的，并没有露脸，所以大家虽然说看到开启直播的时候也都是直接就点了进来，但是还并不确认到底是不是他本人。

    直到这一刻听到了他开口说话的时候，大家也才确认了下来就是他本人。

    所以这个时候弹幕也都是疯狂的刷了起来。

    “一神居然开播了，爷青结！”

    “哈哈哈！有生之年居然还能看到一神开直播？”

    “臭男人，露脸！”

    “对！露脸！”

    “没错！当时早就已经说好了是露脸直播的！”

    “……”

    很快越来越多的人便也是直接刷起了这条弹幕。

    杨一本来不想露脸的，但是无奈，在众人的压迫之下，只能开启了摄像头。

    看着直播间的人数好像也差不多了。

    他也才是正色道：“这一次之所以会开启直播呢，其实主要就是为了宣布一个事情，那就是我们荣耀之巅战队现在决定正式开设女子战队，并且招募条件也将会随之公布出来，再加上随着官方荣耀美少女的一个举办，也就是说以后王者荣耀电子竞技将不再是男生的特权了！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

