    由于两人身高的差距，外加王波第一次，技艺方面有待提高。

    他的嘴最终抵在了叶玥瑶的上嘴唇，感受着嘴上传来的温热和清香。

    此刻的王波无比庆幸自己不抽烟不喝酒的好习惯，要不然给漂亮师姐的印象该多差呀。

    两、唇相接。

    两人的脑袋就这么贴在一起。

    然而只是三五秒的时间，叶玥瑶就宛如一个受惊的小鹿般连忙闪头躲开。

    只留下意犹未尽的王波在原地细细回味。

    看着这家伙一脸猥、琐的样子，叶玥瑶更是气不打一出来，直接不顾形象地一脚踹了过来。

    王波何等反应啊，自然是不会让叶大总裁这一下得逞，旋即右手如闪电般抓住了其脚脖的部位。

    “你……你给我松开！！”

    看着两人如此暧昧的一幕，叶玥瑶脸上的红晕再度深了一分。

    可此时的王大董事长哪里会那么轻易地松手。

    开玩笑！

    老爷们儿尊严摆在这里，也是你说踹就踹的？

    要是今儿哥们这么容易地放开，那以后还用不用在新未来混了。

    见来硬的不行，叶大总裁没法子，只好带上一丝服软的语气。

    “师弟，你放开我好不好，你手劲大，抓得师姐脚腕疼。”

    听着这蹩脚的理由，王波撇了撇嘴。

    以他如今对力量的掌控根本不会出现用力过度的情况。

    虽然知道是借口，但王波也不好将这小妮子得罪的太狠。

    毕竟要是逼、急，直接给自己撂挑子，新未来这么一大摊子事儿他可玩儿不转。

    一念至此，王波也只得恋恋不舍地放开手中那温润的触感。

    放开手后的王大董事长一脸得意。

    想来通过这次教训，这个小妮子也知道自己的厉害。

    可没料到恢复自由的叶玥瑶第一时间便和自己拉开距离。

    紧接着各式各样的物品便朝自己头上飞来。

    水杯、沙发垫子……

    顶着头上的两个大包，王波雄赳赳气昂昂地出了总部大厦。

    二话不说，掏出手机，先给付大局长去了个电话。

    “喂，老付啊！”

    电话那头的付国泰听着这奇葩的称呼也着实无语。

    自从自己跟这小子熟络起来以后，国安局长的头衔是彻底唬不住他了。

    “有话快说，有屁快放！”

    “老子这儿忙得很，没功夫在这儿跟你闲拉呱。”

    闻言王波嘿嘿一笑，说道

    “嘿嘿，付大局长，你也知道，我们新未来最近为了那个项目忙得是脚都着不了地。”

    “而且接下来，还得面临着推广试点，你看看能不能想办法支援我们点儿人手。”

    听着新未来面临的窘境，付国泰一点也不意外。

    事实上伴随着试点成功，之后核反应堆供能在整个华国东部推行。

    新未来势必会出现大量的人员缺口。

    而这一点华国的高层一早便商量，给出了解决方案。

    毕竟有进就有出，海底核反应堆项目的推行，势必会伴随着‘西电东送’项目的没落。

    到时候也会带来大量失业人口，正好来弥补王波这边人才的缺口。

    听着华国的决策，王波一拍脑瓜，说道：

    “嘿！真是绝了，不愧是咱华国的领导人，这想法跟我撞到一块儿去了。”

    “具体的对接问题，还请付大局长多多费心！”

    聊完这个问题后，两人闲聊了几句，就在要挂断之际，电话那头的付国泰突然语气认真地问了王波一个问题：

    “小子，新未来的公司形式，在整个华国可以说是头一份，国家入股却不控股，决定权还是在你手上。”

    “而伴随着‘潜龙’项目的推行，新未来公司势必扶摇直上，用不了多久就会面临着上市问题，到时候你怎么想？”

    听着这个‘潜龙’项目，王波先是一愣，随后内心有些吃味，怎么自己就想不出这么好听的一个名字。

    与这个名字一比，之前自己取名‘海底核反应堆项目’简直是low到爆了。

    沉吟了片刻后，王波给出了他的答案。

    “我的意思，不上市！”

    开什么玩笑！

    本来现在新未来公司就够惹眼的了，要是上市发行股票之后，不但自己的股份会被稀释，话语权降低。

    而且更容易暴露在大众眼前，这与王波闷声发大财的宗旨不符啊。

    听着王波的回复，电话那头的付国泰也松了一口气。

    毕竟上市后，公司里就人多眼杂起来，技术的保密工作也会更加难做。

    “对了，你小心点，虽然麦哈公司取消注资了，但是宁康能源在国内的势力仍然不可小觑。”

    “而且距我了解，阮立言那人可不是个能舍得名利的主儿，他一定会竭尽全力保住自己在国内的地位。”

    “规则之内，我不担心，毕竟新未来公司的实力摆在这，但我就怕那家伙抽冷刀。”

    听着这位的叮嘱，王波心中也是一暖：

    “放心吧，付大局长，我什么人你还不知道啊，能让我吃亏的人还没出生呢。”

    ……

    接下来的几天时间，所有事情都步入了正规。

    而王波这边也是难得清闲，在家中陪了陪黄叔和婶子。

    看着前后不到一年的功夫，自家这侄子取得的成就，两口子感到衷心地骄傲。

    然而这种日子，并没有持续多久。

    约么不到一周的时间，工作效率惊人王旭东局长，便将之前清单上需要的特殊材料全部凑齐。

    面对这种情况，王波也只得匆匆结束了休假，毕竟‘威震天’自己可是期待已久了！

    北川省军分区。

    看着眼前重达数十吨的特殊材料被眼前这个体积夸张的军用直升机轻易拉起。

    一众士兵也是被震的目瞪口呆。

    而一旁王波的老朋友，军分区的一把手，郝志国。

    看得更是一脸吃味。

    “小子，我说你是真不够意思啊，怎么说你也算是从老子这里发迹的。”

    “外加咱们还算是老乡，你一点表示也没有合适么？”

    闻言王波也是一阵无语，自己现在忙得是气儿喘不上一口，哪儿还有心思给你忙活。

    “实在不行，老子把自家的女儿介绍给你，真是便宜你小子了。”

    闻言王波险些没一跟头栽倒。

    好家伙，这是亲闺女么，说卖就卖！？

