    符箓层层环绕叠加，丰灵晔一剑斩出，雷光与火焰相互影响，超载反应出现。

    轰隆隆！

    恐怖的能量席卷开来，所谓的蛛网，在绝对的力量面前脆弱不堪。

    “没中吗？那就再来一刀好了。”

    感受到半空中凛冽的杀意，丰灵晔抛出咸鱼大剑。

    大剑破开空气，那人连反应都来不及，就被斩成两半，化为两截断木。

    “同一招用多了…也很烦啊！”

    匣里龙吟上火光冲天，周围浓郁至极的雷元素又被雷胤调动，一把长刀，斩出了雷火两种属性！

    匣里龙吟，踏火息雷效果发动。

    刀身震鸣如龙吟，华光璀璨照寒芒！

    当！

    黑泽两把苦无交叉抵挡，草系元素之力覆盖全身，依旧不能抵挡那股狂暴至极的雷火之力。

    一捧鲜血溅射，左手被雷火灼伤，手中的苦无都被击飞而出。

    “有点意思，可这还不够！

    想要杀死我，就要跟我一样，成为疯狂的野兽！

    把你心中的野兽释放出来吧！！！”

    “用尽你所有的手段，来与我厮杀一场！”

    不知他何时分化出的替身，在四面八方抛掷出苦无，暴雨梨花般的苦无再次落下！

    丰灵晔猛地瞪大双目，通透世界全力施展。

    一瞬间，世界在他眼中失去了颜色。

    风停了，火焰与雷光消散了…

    他的世界之中，只有那变得无比缓慢的苦无雨幕，和地狱恶鬼般的黑泽。

    抡起咸鱼大剑，以大剑施展出圆舞。

    密不透风的苦无，连圆月的一角都未曾破开。

    黑泽跃起至蛛网之上，掀起衣摆，一把小太刀就被他握入手中。

    密布于空中的蛛网，仿佛是他的领域，转瞬间就随着丝线闪到了丰灵晔背后。

    丰灵晔嘴角上翘。

    “上当了，笨蛋。”

    轰！

    爆破符亮起光芒，雷光翻涌间，匣里龙吟抵住丝线，身形借此跃起，咸鱼大剑反手紧握，高高抬起再重重落下，朝着被雷爆符打地措手不及的黑泽斩去。

    登龙斩！

    黑泽也是凶狠，不再抵御雷光，右手小太刀举起试图抵挡咸鱼大剑，左手甩出两枚连带丝线的苦无，借助蛛网回弹，重新回至自己手中，丝线刚好绕过丰灵晔脖颈。

    如发丝般纤细，却又拥有刀刃般的锋锐。

    砰！

    黑泽不出预料的被这一记重击击飞，可他手中紧握的丝线从未放开。

    借助着这股冲击力，小小的丝线所发挥出的威力，丝毫不弱于断头台上的闸刀！

    感受到丝线划破皮肤，刺入血肉之中，丰灵晔也发了狠。

    左手反握匣里龙吟背在身后，死死抵住丝线，让其不能再前进半分。

    裹挟着雷光的咸鱼大剑上，一张符箓滑了上去。

    “比狠是吧？那就看看谁更凶！”

    扛着可能被割下头颅的风险，丰灵晔咬牙抡起咸鱼大剑，朝着黑泽腰侧狠狠砸去。

    黑泽瞳孔之中布满血丝，疯狂已经不足以来形容他此刻的举动。

    他竟然是还不打算放手，抬起脚，就朝着丰灵晔头部踢去，近乎同归于尽般的，拼上被腰斩的风险也要将丰灵晔脑袋砍下！

    轰！

    火爆符炸裂开来，与咸鱼大剑刀身之上的雷系附魔符箓发生冲突，雷火元素再次剧烈反应。

    这股力量在黑泽的左侧腰腹爆发，撕裂他的衣服连带着皮肉，将他流出的血液都灼烧干净。

    砰！

    穿着木屐的大脚踢到丰灵晔脸上，瞪大双眼，紧咬牙关的丰灵晔只觉嘴中一股腥甜，脑袋就控制不住的朝一侧歪去。

    两人倒飞而出的方向相反，丰灵晔很有可能就要被丝线斩首。

    最后一刻，黑泽还是没能坚持住，他的左手在先前被雷火灼伤，又被咸鱼大剑击中左侧腰腹，再也握不住手中的苦无，松开了手。

    黑泽被击飞至半空之中，挂在自己的网上，腰腹一处恐怖的伤口还闪烁着雷光与火焰，低垂着头颅生死不知。

    丰灵晔也没好到那去，一连在地上滚了数圈，被击中的头颅晕晕乎乎，神智都有些微不太清醒，直到一口血水吐出，这才稍有好转，能够勉强起身。

    “两个疯子…”

    柊慎介身体都在止不住的颤抖，两个不要命的疯子竟然都在他的家中。

    一个会弑主的蜘蛛，一个不知来历的盗贼，两个恐怖的家伙，都能轻易威胁自己的生命！

    想到这，他都快要忍不住崩溃了。

    “护卫，把他们给我杀了！”

    “上啊！都愣着干什么！？给我上啊！！！”

    柊慎介失声大吼着，声音都有些变声，癫狂地姿态让人难以相信他会是执掌勘定奉行的柊家家主。

    护卫们面面相觑，这种怪物他们怎么敢去招惹啊！

    锵！

    柊慎介抽出一名护卫腰间的佩刀，对着一名与力说道：“你们要是敢退，我就把你们的脑袋斩下来示众，让你们的家族连同你们一起下地狱！”

    丰灵晔拍拍自己的脑袋，让自己清醒一些。

    见到宝儿姐已经按照计划带着老爷子离开了，也是松了一口气。

    “该跑路了，这次可是闹的够大了。”

    “啊啊啊！杀啊！”

    终于有护卫顶不住柊慎介的威胁，大叫着为自己助威，朝着还站立着的丰灵晔就杀了过去。

    丰灵晔握紧匣里龙吟，正准备跑走。

    数枚苦无落下，划破了那名护卫的甲胄以及皮肤。

    他惊恐地举着刀，看着半空之中如神似魔的身影，不敢再动一下。

    没有当场失禁，已经是他所能做到的极限。

    “我……

    说过了吧？”

    “不要打扰我的进食啊！混蛋们！！！”

    黑泽抬起头，满脸都是血污，如恶鬼般的嘴，裂开到一种恐怖的程度。

    唰！

    苦无被他收回。

    血色的玫瑰于地面绽放，一条鲜活的生命，随着这短暂的鲜艳一同逝去。

    “怪…怪物啊！”

    许多人丢下刀兵，完全不顾柊慎介的阻拦，头也不回的逃离了这个可怕的地方。

    丰灵晔眼神凝重，挨了那一下，就是鬼王都要趴下，这家伙还是人类吗？

    难道还有什么保命的元素战技？

    没等丰灵晔疑惑多久，黑泽自己就揭示了答案。

    他一把扯下破损不堪的衣物，露出了其下，由无数机械零件构造而成的身躯，

    那已经不能再称之为人的钢铁之躯……

