    不远处，又出现一支庞大的军团，

    这支军团全部身穿金色战甲，手持金色长矛，眼神冷冽，气场十足！

    他们正是圣殿派出的圣骑士团成员。

    之前圣骑士团的圣骑士长之一詹姆率领一万圣骑士团对付叶凡，结果被灭了，惹得圣殿大怒。

    这次圣殿直接调集了三位圣骑士长率领着三万圣骑士团战士前来，便是为了彻底斩杀叶凡。

    为了让这三万人踏入龙国，圣殿也是费尽心思，不然这么多人，根本不可能踏入龙国境内！

    “这……”

    这时，林阀和武阀的人还有端木瑾等人都是一脸震撼的看着这三万人。

    这三万圣骑士团战士整齐划一的走来，脚步统一，踩在地上，引起共鸣，导致整个地面都出现了一道道裂痕，仿佛随时都会塌陷！

    而这三万人，可比刚才西部战区的那数万战士要可怕的不知道多少倍！

    此刻，在这三万圣骑士团战士面前，站着三人，散发着恐怖气息，正是圣骑士团的三大骑士长。

    居中一位一头紫发，浑身散发着狂暴的气息，正是圣骑士团十大骑士长中位列前三的雷森。

    他在圣骑士团的地位仅次于前面两位圣骑士长和圣骑士团团长，由此可见其实力之强！

    “你就是那个杀害詹姆的龙国人？”

    雷森一双泛着雷光的双眸盯着叶凡，冷冷地喝道。

    “你们圣殿还真是没完没了啊！”

    “死了那么多人，还敢来，看来是没杀怕你们！”

    叶凡看着雷森冷道。

    轰！！！

    瞬间，一道可怕的雷霆降临，直接朝着叶凡轰杀而去。

    叶凡一剑挥动，便将这道雷霆给劈掉了。

    这道雷霆正是来自雷森，他乃是一位强大的术士，当然在外国，他们这种人被称之为异能者！

    雷森便是一位四级异能者！

    在国外，异能者被分为一到九级，级别越高，实力越强！

    雷森身为四级异能者，便相当于龙国武者中的天境层次！

    他直接操控着雷属性自然力量，化作雷霆朝着叶凡不断轰去。

    轰隆隆！！！

    一时间，叶凡面前惊雷声不断，一道道雷霆朝着他劈去，这阵仗极其骇人！

    唐楚楚，陈小萌她们直接看呆了。

    就连端木瑾，林阀，武阀的人都是一脸震撼之色。

    而叶凡面对着这些雷霆，手中的剑不断挥出，将其统统摧毁掉，他直接朝着雷森走去。

    雷森看着叶凡走来，其目光一凝，连连后退，同时下达命令，其余两位圣骑士长和三万圣骑士团战士全部朝着叶凡扑去。

    无论是术士还是异能者，大部分都只能进行远程攻击，一旦被武者靠近，那便危险了！

    随着剩下两位圣骑士长和三万圣骑士团战士冲来，

    叶凡毫无畏惧，反而眼中精芒四射，一身热血都沸腾了起来。

    他直接冲了出去，挥舞着黑色短剑，不断斩杀着圣骑士团的人，

    这一刻，叶凡化身杀神，仿佛从地狱而来，不断收割着这些人的生命！

    就算面对着世界顶级军团的圣骑士团三万精锐，叶凡也没有退缩半步，疯狂斩杀。

    而雷森站在远处，不断操控雷霆朝着叶凡攻击而去，但对于其却是毫无用处！

    经过一番厮杀，三万圣骑士团被杀的只剩下一半，那两位圣骑士长都死在叶凡手中，只剩下雷森一人！

    “雷霆俱灭！”

    这时，雷森怒喝一声，强行施展出一招绝技，让叶凡头顶方圆百米范围内遍布雷霆，全部朝着他轰去，一幅要将这片天地都给毁灭掉的架势！

    唰！

    叶凡见此，依旧一剑挥动，直接将这片雷霆全部摧毁掉了。

    他这一剑落下，雷霆散去，雷森更是吐着血。

    咻！

    叶凡手一挥，黑色短剑疾射而出，当场穿透了雷森胸口。

    这位圣骑士团位列前三的四级异能强者就这么被叶凡给秒杀了，

    他临死之前，双眸瞪大，可谓是死不瞑目！

    随着三位圣骑士长全部被杀，剩下的圣骑士团成员直接撤退。

    叶凡也没有继续追击，一群没有坚定战斗信念内心的家伙，不值得他去追杀！

    而在场其他人都是瞪大着眼睛看着叶凡。

    “不愧是和修罗有关的存在，实力果然够强！”

    突兀间，一道冷冽刺骨的声音传来，

    这声音一响，空气都是一滞。

    在场所有人都感受到了一股强烈的窒息感！

    唰！唰！唰！唰！

    四道身影出现在这，身穿血色长袍，一脸森冷嗜血的盯着叶凡。

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这四人，冷道。

    这四人全部散发着可怕的杀伐之气，一身实力之强，超越了天境！

    “天神殿，四大战神！”

    这四人冷道。

    唰！

    随着天神殿三个字一出，

    幽影神色一变，一脸震撼的表情，其身子都在颤抖着，眼中透着恐惧之色，显然这三个字对他的冲击很大！

    至于其他人，听到天神殿，倒是不为所动，他们并未听过这个名字。

    “天神殿？什么玩意？”

    叶凡撇了撇嘴，冷哼道。

    唰！

    叶凡这句话，直接让这四人神色一冷，散发出更加可怕的杀伐之气。

    “侮辱天神殿，你想死么？”

    他们四人看着叶凡喝道。

    若非他们还要从叶凡口中得到修罗消息，早就动手杀了他！

    天神殿，不可辱！

    “你们？还杀不死我！”

    叶凡不屑道。

    “说出修罗下落，我们给你一个痛快！”

    这四位战神中的另外一位血色的眸子盯着叶凡，喝道。

    “你们是域外的人？”

    叶凡听到听到的话，其目光闪烁着，猜测道。

    “说！”

    他们四人齐声喝道，散发出滔天的杀伐之气朝着叶凡镇压而去。

    “就凭你们也配知道修罗下落？”

    叶凡冷喝道。

    他话音刚落，这四位战神便朝着叶凡杀去。

    而这四人一出手，散发出的气息让林阀，武阀的人还有端木瑾内心都是一颤。

    他们一脸凝重的表情注视着这四位来自域外天神殿的四大战神！

    这四人的实力极其恐怖，全部都是踏入了天境层次的无上强者！

    四大天境强者一起出手，这场面可是极其震撼的！

    但很快，让他们更加震撼的画面出现了。

