    南庚辰看着庆尘，怔然了半晌：“大哥，我是想找派出所里的警察叔叔帮忙，像叔叔他被抓紧去这种帮不上什么忙啊。”

    “那就没办法了，”庆尘摇摇头，他进一步问道：“你遇到很诡异的事情了吗？到底是什么事？”

    “没事没事，”南庚辰对此闭口不言。

    庆尘不再说话。

    这种事情对方不愿意说，那自己也就只能当做不知情。

    不过他心中有了隐隐的猜测，南庚辰所谓的诡异……会不会是手臂上也出现了倒计时？

    但倒计时别人是看不见的，所以庆尘也只能靠猜测。

    自己的第一次穿越倒计时是昨天晚上6点出现的，他当时就逃课走了，没有上晚自习，晚上12点就进行了第一次穿越。

    如果南庚辰手臂上真的也出现了倒计时，那会是什么时候出现的呢？

    庆尘心想，这南庚辰瘦瘦小小的，一看就弱不禁风的样子，要是真的穿越去那个世界也不知道能不能生存下来啊。

    他们俩关系还不错，也不是因为俩人性格多么合得来，而是俩人的父亲都打牌、赌博，搞得彼此家庭条件都不怎么样。

    偶然间聊起这个事情后，两个少年反而因此拉近了关系。

    就在此时，班级里忽然有正在玩手机的同学惊呼一声：“卧槽！”

    还没到上课时间，整个高二3班只有十来个同学在教室里，大家把目光转过去：“咋了？”

    “你们快看热搜，雅各布开了一个新闻发布会，说他穿越到了一个机械文明世界，热搜上有他发布会的完整视频，”那位惊叫出声的同学说道。

    雅各布，美国国籍，世界最出名的篮球明星之一，粉丝很多。

    班里同学听了这话立刻打开手机去看热搜，每个人都一头雾水。

    只有庆尘愣在当场，因为他知道那所谓的穿越与机械文明是怎么回事！

    可是，他之前还真没想到，原来国外也有人在经历穿越与倒计时这样的事情。

    南庚辰已经打开了视频，庆尘看过去。

    视频里雅各布坐在桌子后面，面对着他临时请去的所有媒体，现场闪光灯密集的闪烁着，让人有些眼花缭乱。

    可所有观看视频的人，第一眼就看到雅各布的左臂，因为那支左臂已经完全换成了机械手臂。

    视频里，雅各布起身带大家去篮球场，然后隔着整个球场，用左手轻松将篮球投入篮筐，一连十个都是如此。

    “这是特效吗？”南庚辰喃喃道：“是不是拍的广告片，做的特效啊？”

    庆尘没有说话。

    视频是有人从国外搬运回来的，还为视频配上了中文字幕。

    视频里雅各布对媒体说道：“我昨天晚上意外发现自己手臂上出现倒计时，当倒计时结束的时候我竟然穿梭到了一个奇怪的机械文明世界，那里也是地球，有太阳有月亮，但似乎是平行宇宙，文明进程与我们所在的世界截然不同。”

    雅各布举起自己的左臂：“我穿越过去便拥有了这条手臂，就像是我替代了那边的某个人一样，成为了新的自己。我也不清楚它是什么原理，但它的力气远超我想象，而且非常灵活、精准。”

    “而我召开新闻发布会的原因并不是要向各位炫耀，那个世界也并非想象的那么美好，反而异常危险。我在这里召开新闻发布会是为了避免我被秘密带走进行研究，我在这里声明，本人拒绝成为研究对象，如果有一天我失踪，请各位……”

    庆尘看到这里恍然，雅各布是个公众人物，所以自己身上有了机械肢体根本瞒不住。

    对方又很清楚那个世界的科技远超当代，所以生怕自己被带走研究成为小白鼠，就选择了更加激进的方法。

    这未必是个好办法，也可能对方比较慌张，所以仓促做了这么一个决定。

    庆尘看向南庚辰，此时瘦瘦小小的同桌呆若木鸡。

    而庆尘在想，自己没能将剔骨刀带过去，也没能将牙刷带回来，看来想要从那边带东西的唯一方法，就是改造自己，或者藏在身体里？

    也不知道雅各布穿越过去是出现在哪里，大洋彼岸吗？

    此时，班级里所有学生都陷入震惊与将信将疑的状态里，大家甚至很难判断这个热搜到底是真的，还是合成特效。

    然而还没等大家回过神来呢，热搜排名忽然又有几个诡异事件冲上了榜单。

    “某互联网高管被发现死于家中，身上忽然出现精密的机械构造，与雅各布极其相似。”

    “某大学生声称自己也穿越到了另一个世界，那里不止有机械文明，还有超越常人的超凡者。”

    “某高中生宣称自己不仅穿越到了另一个世界，还获得了觉醒异能。”

    庆尘皱起眉头看着，这一系列新闻要比他想象中来的更快，并不是所有人都能像他一样谨慎。

    越来越多的新闻都在向世人宣告：这不是特效，也不是广告文案，而是真实存在的。

    真的有人穿越到了那个未知而又充满幻想的世界。

    而且，穿越者并不在少数。

    他身边的南庚辰喃喃道：“超凡者，机械文明……那穿越过去是不是有机会成为超凡者？”

    有同学问道：“我看着穿越概率不小啊，咱们学校里会不会也有同学穿越？”

    “也许就有人带着机械肢体来上学了……”

    “我也想穿越……”

    班级里的同学越来越多，每当有人走近教室的时候，大家都会将目光投去，看看对方有没有机械肢体。

    要知道他们才十七八岁的年纪，正是好奇心与探索欲、虚荣心最浓烈的时候，成年人或许会考虑危险与机遇是否对等，但少年人更多的则是期待。

    你看哈利波特的时候会期待自己也能穿过国王车站，看小说的时候也希望自己可以得到仙人接引。

    但现实世界是，一般情况下迎接你的都不是仙人，而是仙人跳。

    所以当大家发现穿越过去后可以变得与众不同，那他们会过滤掉一些危险信息，然后期待自己也是穿越者之一。

    世界的主角，听起来就很有诱惑力。

    庆尘也很难例外。

    只是有一点不同，庆尘真的穿越过，而且也真的见过传说中那些超凡脱俗的人，林小笑、李叔同。

    叶晚应该也是。

    慢慢的，庆尘发现南庚辰的慌张神色褪去，反而渐渐精神抖擞了起来。

    庆尘漫不经心的问道：“你刚才说的诡异的事情就是这个吗？”

    南庚辰压低了声音：“现在还不能告诉你，但你放心，如果我能得到什么机遇，一定不会忘了兄弟你的。”

    庆尘点头：“嗯嗯，苟富贵勿相忘。”

