    “这位先生……”

    “这是您的伊布挑战游戏获得的奖金……求求您了，高抬贵手吧，再这样下去，我们就要倒闭了。”

    两个小时后。

    一个游戏店内，一位店家哭丧着抱着方缘的大腿，劝方缘他们换一家游戏店祸害。

    方缘、伊布：“……”

    他喵的，这已经是第五家了。

    你们玩不起，就不要在游戏城开店、弄展台嘛！

    “呜呜呜呜。”老板抽噎。

    求求你们了。

    “算了。”

    方缘摇了摇头，已经打算带着伊布去祸害下一家。

    不行啊，完全不行。

    伊布也觉得这个世界的游戏商层次太低了。

    做的游戏虽然挺好玩，但是盈利模式，还有很大提升空间。

    不像地球那边的游戏公司，随便一款免费游戏，就能骗走它伊布几百个648。

    而这个精灵世界的游戏城，竟然还能通过玩游戏赚钱……

    还有这种好事.jpg？

    伊布简直捂嘴偷笑。

    对战能赢钱、玩游戏能赢钱，这个世界的人类，都是带慈善家。

    如果可以，它都不想走了。

    …………

    又是半天后。

    游戏城内，已经流传出了“棕色恶魔”的传说。

    各个区域口口相传后，甚至已经有游戏店把标志改为：“XX与伊布不得体验。”

    方缘他们一路玩下来，没少遭受排斥，比如刚接近一家店，那里就瞬间关门的情况，时有发生……

    “我说……”

    “伊布你还没玩够吗。”

    伊布：ヾ(o???)?布咿！

    还不够，不趁着这个机会把之后几年需要的零花钱都赚出来，日后指不定什么时候才会再来慈善城。

    “已经够多了吧，这些钱已经够我们在附近买几间房子了。”

    “休息一下，明天再来吧。”

    “而且，我们在精灵世界不会待太久的，钱够花就好了。”

    方缘无奈。

    伊布的精力倒是十足，他已经心累了。

    果然啊，他的肝还是没伊布的好。

    “布咿……”伊布揉了揉脑袋，那好吧。

    “布咿？！（那接下来去哪？）”伊布问。

    “先去找住处，之后嘛，再去一趟彩虹道馆吧。”方缘道。

    “现在也有钱了，我们去买些特产，我听说这里的香水都是特别制作的，效果非常独特? 值得买一些回去。”

    彩虹道馆除了是道馆外? 明面上还是一个巨大的香水店，经营着彩虹市最大的香水生意。

    莉佳身为世界最顶级的调香师调配出来的香水? 是无数人追逐的奢侈品。

    方缘本着来都来了的心思? 打算弄一批回去！

    “布咿……”伊布又揉了揉眼，香水呀? 它对这种东西倒是没追求。

    不如，我们再想想办法? 多赚点钱? 把游戏城买了吧。

    方缘：“爬！”

    …………

    莉佳大小姐今天很郁闷。

    本来是计划的非常好的一次舞蹈技艺的课程，结果却以大失败告终。

    几乎一整天，她都在精灵中心反思。

    裙儿小姐也好、霸王花也好，因为和方缘的妙蛙花战斗? 产生的伤势都不轻。

    不同于她的裙儿小姐舞蹈技艺的灵活战法? 霸王花晴天战术的强攻战法，方缘的妙蛙花，从头到尾都给她一种岿然不动、坚不可摧的压迫感，给她留下了不小的阴影。

    莉佳虽然个性悠闲娴静，还偶尔喜欢打瞌睡? 但是内心，却是非常好强的人。

    凛冽的攻击是她在战斗中最喜欢的手段? 赢得一场胜利后，她也会变得神采奕奕。

    所以如果输了后? 骄傲的莉佳大小姐会非常想要赢回来。

    尤其，是对手的精灵? 是她最喜爱的草系精灵的情况下。

    “那只妙蛙花? 的确很强。”

    “而且培育风格非常独特? 别于自己所熟知的任何一种流派。”

    “还有那类似阿罗拉霸主精灵的标志性气场……”

    “如果有机会，真想近距离观察一下。”

    事后回味起来，莉佳不由得惊艳于妙蛙花竟然能被培养的如此完美。

    热爱草属性精灵的莉佳，有些后悔没有挽留方缘，然后和对方交流一下草属性精灵的培育经验。

    知己知彼，这样她才能有针对性的去特训，做到日后战胜方缘。

    方缘虽然强，但是莉佳相信，这个差距，不是不能逾越的。

    “有机会再通过锦标赛挑战对方吧。”

    莉佳遗憾的回到道馆，这一次，莉佳是从香水店的正门进入的，她想顺便检查一下今天的店内经营情况。

    不过，还没等莉佳进入，她就忽然听到里面传出一道熟悉的声音。

    “什么——这么贵？？！”

    莉佳微微一怔，透过玻璃，看向了里面。

    此时，方缘和伊布正和她的店员在交流着什么。

    “先生……这款彩虹之心是莉佳小姐的得意之作，是通过五种颜色的花蓓蓓采取128种珍惜植物的精华所调配而出的不可复制的珍品，仅有三份，这已经是最后一份了，它绝对值这个价格！”店员小姐认真道。

    “话是这么说……”方缘微微侧头看了看伊布，抱歉，我输了，嗯，你赚那些钱，可能还真不够。

    这个世界的香水价格太黑了！

    他的美神香水都不敢卖这么贵。

    就这一瓶，比一只迷你龙的蛋都贵。

    虽然说，听起来逼格的确挺高……

    “那看看其他的吧。”方缘无奈道。

    想买最好的香水，看来还是得等他锦标赛打进前10，接几波广告，赚点出场费才行。

    “方缘先生？”

    就在方缘考虑是不是要先买几瓶普通的高端货，先糊弄一下美纳斯的时候，一道柔和的声音传来。

    发现是方缘在购买香水后，莉佳不由得接近过来，微微行礼道：“方缘先生，又见面了。”

    “额……莉佳小姐？”看到莉佳后，方缘也非常意外，不过想到莉佳就是香水店的店主，他对于对方出现在这里，就又释然了，方缘也道：“是啊，莉佳小姐，又见面了。”

    “有您这般强大之人再次光临寒舍，着实令小女子欢欣鼓舞。方缘先生，您是在挑选香水吗，如果是为您的妙蛙花挑选的话，我比较推荐这一款……”

    莉佳上前介绍道。

    “不……不是专门给它，我打算要许多种不同风格的。”方缘道。

    “原来如此。”莉佳停下脚步，神采奕奕道：“您这般强大的训练家的精灵，只有最适合的香水才能与之相配，小女子有个不情之请，希望能近距离观察下您的妙蛙花，作为答谢，事后我会为方缘先生你每一只精灵都单独调配一瓶与之最适合的香水。”

    “方缘先生，希望您能答应小女子的请求。”莉佳拜托道。

    她实在想认真观察一下方缘的那只妙蛙花。

    上午由于方缘走的匆忙，她根本没来得及发出邀请。

    “布咿……”莉佳话落，方缘肩膀的伊布愣住了，活见鬼，现在竟然连蒜头王八这么丑的精灵，也有训练家如此着迷了吗。

    “这个……只是观察一下妙蛙花的话，当然可以。”

    也不是什么值得为难的事情，还能白嫖一堆特制香水，方缘想都没想，便同意了。

    “真的吗，太好了！”莉佳露出笑容。

    很好！作为草系专家，莉佳有信心从妙蛙花的身上洞悉出方缘的一切，然后待下一次战斗中，击败方缘。

    …………

    “唔……到底是什么情况？”

    此时，最为茫然的还是刚才的女店员。

    她今天一直在上班，根本不知道莉佳的对战的事情，现在见到莉佳这么客气将方缘邀请入道馆内，不由得好奇起来。

    那位年轻人，是哪位大人物吗？

    年轻的女店员脑补起来，下一秒，她身前传出一道干咳声。

    她缓缓抬起头，只见是一个留着红色刺猬头，披着斗篷，看起来非常帅气有气场的男子正单手放在柜台上，通过敲击玻璃唤醒走神的她。

    女店员转过头来，与之对视了几秒，这期间，她一直在发愣。

    “你…你……你…………”片刻后，女店员忽然反应了过来，不敢相信开口：“你是龙天王，阿渡！！”

    渡和善道：“现在是冠军了，我已经取得了四天王杯的优胜。”

    “啊！！！！！”女店员尖叫起来，十分惊喜，之前的方缘是不是大人物她不清楚，但是渡……绝对是顶级的高富帅！

    渡：“……小姐，请问莉佳小姐在吗，我想拜访一下她……和她身边的那个年轻人。”

    【主要是想会一会那个方缘。】

    渡心中道。

    受科拿所托，他忙完自己的事情后，就开始调查起方缘，然后就有了现在这一幕。

    现在天色快黑了，渡不打算等明天再去会一会方缘了，看到方缘出现在彩虹道馆，他已经打算直接出场。

    这都是因为，在他调查方缘的过程中，调查到了十分可疑的资料。

    比如，游戏城内有传言，今天出现了一只打游戏非常厉害的伊布，赢走了好几套房子……而这只伊布的训练家，就是他所调查的方缘。

    同样是打游戏非常厉害的伊布……

    喵的！！！这绝对是那只弄坏了他检视镜的伊布好吧！！

    渡渡鸟觉得很淦，好啊，马上可以抓到罪魁祸首了。

    …………

    彩虹道馆。

    植物园。

    大小姐莉佳将方缘带来这里后，深呼吸一口气，看向了方缘。

    等待对方派出妙蛙花……

    然后，方缘刚想拿出妙蛙花的精灵球，忽然一道尖叫传出……

    “莉佳小姐……莉佳小姐……”前台的女店员急匆匆跑来，在莉佳和方缘、伊布疑惑的表情下，她喘着气开口道：“渡……渡先生来了！！”

    “渡？？”莉佳一愣。

    “就是那个天下第一龙使者渡！！”女店员攥紧拳头，挥了挥道。

    “是本人，我已经确认过了。”

    “渡先生怎么会来这里……”莉佳微微一怔，她认识渡，渡也认识她，冠军和馆主职位虽然相差甚远，但都是联盟体系内的重要职务，尤其像彩虹道馆这样的大都市道馆的训练家，时常有和四天王交流的机会。

    不过即使如此，两人其实也没多大联系，对于渡会来这里，莉佳完全不知道会是什么原因。

    “渡先生说，想拜访一下莉佳小姐你……以及……这位先生。”女店员悄悄看向方缘。

    这个人到底是谁？为什么渡先生都要找他？

    “找我？”

    “找方缘先生？”

    “布咿？”

    方缘听到“渡”这个字时候，已经十分诧异了，结果听到渡是来找自己的，就更诧异了。

    自己和渡也不认识呀。

    “布咿……”和方缘一样诧异的还有伊布，从刚才起，它总有一种不好的预感，伊布小心翼翼释放出念力，笼罩起整个彩虹道馆。

    随后，当察觉到所谓的冠军渡那熟悉的精神波动后，伊布心中咯噔一下。

    完蛋了，对方找上门来了！

    伊布满头大汗，那个人，竟然是冠军吗？？！！

    炸了冠军的装备怎么办，在线等，挺急的！

    ………………

    “莉佳小姐，好久不见。”

    片刻后，渡跟随女店员进入道馆内部。

    看到莉佳后，渡微微一笑，挥动披风问好道。

    “渡先生，好久不见。”莉佳微微一笑。

    她很聪明，此时已经判断出，渡不是为了找自己，而是找她旁边的那个男人，方缘。

    果然。

    和莉佳问好之后，渡就看向了旁边的方缘。

    以及他肩膀的伊布。

    “恩？”

    不过，和渡想象中不同的是，这只伊布，和他第一次见到的伊布，外貌完全不同？

    不知道什么时候，一缕遮挡住眼睛的长刘海出现在了伊布的头上，它几乎是瞬间就换了个发型，低调的挂在方缘肩膀，沉默不语。

    仿佛是在说：千万别注意到它，别注意到它，别注意到它！

    同渡一起转头过来的，还有莉佳，她看到方缘肩膀的伊布，忽然像是换了一个布一样后，也愣住了。

    她不由得开口问：“方缘先生……你的伊布……？？”

    方缘：“……”

    方缘一头黑线，没有开口，而是在捋事情的经过。

    感知到伊布的反应后，方缘大概知道是怎么回事了。

    现在，方缘只想说，怎么特喵的有这么巧合的事情。

    敢炸冠军的东西，伊布还是强的啊……

    下一次，你是不是要把大吾的石头弄炸？

    下下次，去打断坂木的猫老大得腿？

    渡盯了伊布好久，感受到渡的气场，伊布终于装不下去了……

    甩了甩头发后，伊布恢复成了原样，并且露出了十分不好意思的表情。

    伊布：(??ˇ?ˇ?）嘿嘿，冠军你好呀。

