    “这是道法神通的修炼之法。”

    “不是错觉吗？”

    唐楚楚声音颤抖的道。

    “不错！”

    “我们得到了道法神通的修炼之法！”

    “好个袖里乾坤。”

    风白羽激动的身躯微颤。

    “不好！”

    “这不是青龙圣主的本体，而是分身，青龙圣主寻着龙蚕王的龙筋气息，必然追杀高人去了！”

    天鹏王神色一变。

    “没事！”

    “你傻啊！”

    “高人的画，就能对付青龙圣主的分身，你觉得高人没有办法对付青龙圣主吗？”

    “而且，你忘记了吗？”

    “公子，有功德圣体在。”

    “杀公子，找死罢了！”

    “杀公子，才是真的自寻死路呢？”

    “走，我们先回去！”

    “我们该闭关了，希望在青韵姐姐生日的时候，我们能修成袖里乾坤。”唐楚楚激动无比。

    万里之外。

    虚空之中，一座二十平米大小的宫殿御空而行。

    李忆昔此刻，站在宫殿之中。

    看着飞行的宫殿，嘴角泛起一抹满意之色。

    “不愧是仙家法宝，果然有意思。”

    “没有想到，操控起来，如此的简单。”

    李忆昔自言自语，此刻体验了一把高人的感觉，内心极其欢喜。

    “哎！”

    “对了！”

    “竟然忘记了一件事情。”

    “我不是拥有一件仙宝吗？”

    “当时还吸收了我的一滴血液，我竟然遗忘了。”

    “也不知道，此物有何妙用。”

    李忆昔神色一喜，想起了天/皇镜。

    念头一动，天/皇镜出现在李忆昔的手中。

    “嗯？”

    “这镜子，竟然变了！”

    “好奇怪。”

    李忆昔看着手中的镜子，一脸疑惑。

    “主人！”

    “不是我变了，而是我修复了！”

    “而且因缘际会，我本体发生了蜕变。”

    此刻，镜子之中，传出了一道声音。

    “嗯？”

    “你是器灵吗？”

    李忆昔一楞，随即狂色。

    “是的！”

    “主人，我就是器灵，之前我沉睡，现在，苏醒了。”

    器灵很是耐心的解释。

    “是吗？”

    “可是这镜子怎么回事？”

    “为何一面金色，一面黑色。”

    “金色给人感觉堂皇大气，蕴含着一股生机？”

    “而这灰色一边，却给人一种阴冷死寂的感觉？”

    李忆昔疑惑无比。

    “主人，金色代表生，灰色代表死。”

    “这是我的能力，若是遇见敌人，可用黑色一面照对方，若是想要救人，可用金色这一面救人。”

    器灵再次解释。

    “懂了！”

    李忆昔目光一亮，对天/皇镜有些爱不释手了。

    “我给你取个名字如何？”

    李忆昔微微一笑。

    “主人，这是我的荣幸。”

    “好！”

    “自然如此，那么你就叫做生死境吧！”

    “你觉得如何？”

    “你能判人生死，我觉得生死镜这个名字，更加的适合你。”

    李忆昔笑着道。

    “谢谢主人，我喜欢这个名字，我就叫生死吧！”

    器灵此刻，似乎很是欢喜。

    李忆昔对于生死境，那是爱不释手。

    肖战往这边看了一眼，有种心惊肉跳的感觉。

    在生死镜之上，肖战感受到了可怕无比的气息。

    特别是灰色的一面，肖战感觉仿佛能毁灭一切。

    肖战甚至是不敢靠近。

    李忆昔观看良久，笑着道：“我一路东去，不知道是否有危险，这样吧！”

    “这短时间，你就悬在宫殿之前做装饰如何？”

    “若有危险，能解决，就解决吧！”

    “当然若是太强，不要担心，让他杀我，坑死他！”

    李忆昔话音落下，生死镜从李忆昔的手中飞出，瞬间悬挂在宫殿之中，化为了一面平平无奇的装饰镜子。

    肖战看见这一幕，有些无语了。

    如此可怕的宝物，竟然用作装饰。

    肖战吓得倒吸气。

    “嗯？”

    “不对，难道有什么危险吗？”

    肖战微微皱眉。

    但是肖战也看不透。

    “肖战，你辛苦些，之前打打拳，现在犯困了，我睡睡。”

    李忆昔见肖战点头，念头一动，功德之力化作一张躺椅，李忆昔在躺椅之上，闭目睡觉。

    很快，进入了梦想。

    李忆昔刚陷入熟睡。

    突然之间，黑云压顶。

    大雨倾盆。

    “嗯？”

    “谁？”

    肖战神色微变，急忙施展神通，将宫殿包裹，不让雷声和雨声传进来。

    以防吵醒了李忆昔。

    “果然有危险！”

    肖战一步踏出。

    神色冰冷至极，死死的盯着黑沉沉的虚空，此刻的虚空之中，电闪雷鸣，大雨倾盆。

    但是那些雨滴，无法落在肖战的身上。

    “吼！”

    下一刻。

    一道龙吟之声响起。

    黑云之中，一道巨大无比的身影穿过黑云降临。

    不是别人，正是追踪龙蚕王龙筋气息而来的青龙圣主。

    青龙圣主感受到了龙筋的气息，愤怒无比，直接导致天变。

    “我儿，这是我儿的气息！”

    “好胆，你竟然胆敢拿走我儿龙筋。”

    此刻的青龙圣主，那巨大无比的眼睛，死死的盯着宫殿之中，桌子上的琴弦。

    怒火焚天。

    “滚！”

    “不想死，就滚。”

    肖战冷声道。

    “什么？”

    “区区蝼蚁，竟然胆敢让我滚吗？”

    青龙圣主愤怒的同时，感觉不可思议。

    “不错，我让你滚！”

    “这里不是你能撒野的地方。”

    肖战冷漠无比，见青龙圣主挡住去路，神色极其的冷。

    “你胆敢和我这样说话吗？”

    “何处来的胆？”

    青龙圣主声音变得无比的阴沉，巨大无比的龙首，几乎接触到肖战，肖战的身躯与青龙圣主相比，如同米粒与皓月的差距。

    但是，此刻的肖战哪怕能感受到青龙圣主的呼吸，然而神色无比的镇定。

    淡淡的道：“因为，我曾见过你不曾见过的天。”

    “你觉得你无敌世间，但是在我的眼中，你就是蝼蚁。”

    若是以前，肖战见到青龙圣主，绝对会吓得跪伏在地，但是跟随在李忆昔的身边，肖战见到了太多的不可思议。

    面对青龙圣主就没有任何心神冲击了。

    “肖战，和让废话干什么？”

    “直接杀了，不就了事了！”

    此刻，悬挂在宫殿上的生死境之中，一道不屑的声音响起。

    青龙圣主神色猛地一变，死死的盯着生死境。

    从到来到现在，青龙圣主没有感受到其它一丝气息，直到生死镜出声，青龙圣主才发现生死镜的存在。

