    宋征一下子就笑了，这货明摆着在自己面前表现，身上还粘着爬天虎的叶子，刚才肯定在爬天虎丛里睡觉呢，听到自己进来，这才飞快赶过来做做样子。

    “行了。”宋征一摆手：“你玩耍去吧。”

    他取了那东西出来，是他在灵河中冒险得到的大鼎碎片。

    除了这大鼎碎片之外，还有一些战舰的破碎部分。宋征原本目标是这块大鼎，可是这会儿取出来才发现，那些战舰的碎块是几张船板，当中卡着一只秘箱。

    他有些好奇，将这只用特殊的金属材料打造的箱子拽了出来。

    上面有纵横各三道灵阵钢箍。哪怕是经历了战舰被拦腰打断的巨大轰击，这秘箱也只是外面有些磨损，整体完好无损。

    而打开这秘箱的符钥就好端端的插在秘箱上。

    他轻轻一推，秘箱就打开了。

    但是里面没有什么东西，只有一枚特殊的晶印。印头当中，闪烁着一团朦胧的奇光，光芒里漂浮着一只只有指头大小的战舰，细微之处丝毫不缺，极为逼真。

    宋征看了一眼顿时明白了：“这是那艘神具战舰的炼造图纸！”

    虽然是神具，但毕竟是战舰，为了维修方便，每一艘战舰上应该都保存着自己的炼造图纸。而这艘战舰在被那神明真像一锤拦腰打断之前，应该已经受创了。

    应当是有人奉命去取这炼造图纸准备修补，刚把符钥插进箱子，那一锤就落下来……

    宋征轻轻一点，忽的一声灵光投射，在他头顶上将整个庞大的战舰炼造计划展开，细细密密，毫无疏漏。

    遵照着这图纸，只要有一位强大的炼师，给足了时间和材料，一定可以打造出这样一艘强大的神具。

    但是宋征看了几眼，头昏脑涨，的确于制器一道没什么天分。

    虽然他看不明白，可是他很清楚这样一张“图纸”的价值，这可是堂堂神具！千丈巨舰在那样一场水战中似乎不算什么，但是放在灵河东岸，若真有这样一艘神具，他纵横七雄，杀破群妖，轻松自如！

    他想了想，取出周天秘灵，将这一枚晶印送了进去。

    周天秘灵的光芒变换速度猛然增加了几十倍，而后稍稍停顿，随后又飞快的增加了百倍！他清楚地感应到，周天秘灵需要大量元能。

    他打开一只戒指，将里面数百万元玉全都送入了周天秘灵之中。

    然后他就没什么能做的了，将周天秘灵送入了小洞天世界，并且严厉告诫小虫：“这个，记住，不能吃！”

    “来，跟老爷说一遍：不能吃.”

    小虫傻眼：不能吃？已经是噩耗了好伐，还要让人家口吐人言，嘤嘤嘤，老爷欺负人。

    宋征哈哈一笑，不再捉弄它了，闪身从小洞天世界中出来。

    说起神具，还要追溯到战具的起源上。

    洪武天朝中，关于战具的起源，流传最广的一个说法，是天师军神提出的“具”的概念。随后经过了发展，民用的称为“宝具”，军用的称为“战具”。

    “具”的出现，对于修真界来说意义重大，修真界的发展成果，普通百姓也可以享受到了。而修士也不能真的彻底肆无忌惮，因为战具的强大让他们心怀忌惮。

    所以后世对于天师军神的评价极高，除了他的历史功勋，更重要的便是因为“具”的理念的提出。

    但是在人族七雄的其他六国，也有同样的传说，而且传说的主人公也都是各国的著名英雄。

    有爱好考据的文修，专门走遍七国认真研究过，据他们所说，这些著名的英雄们，有一个共同点：他们可能都去过灵河。

    浩荡灵河从来处来、往去处去，烟波飘荡，无穷无尽，据说存在于天条的最高位置。

    人们常说的一句话是：灵河东岸人族七雄。可是灵河西岸有什么？那里是人的国度、妖的天下、还是神明的国度？

    没有人知道。

    甚至能够抵达灵河，就是一件足以夸耀千年的巨大成就。在灵河两岸，是这世间最危险的绝域，其中栖息着古老的灵兽，甚至是某些横跨了数个文明纪元的传说圣兽。

    还有许多类似于古妖、却比古妖更加强大的生灵。

    它们已经被世间遗忘，因为天条的原因，更加不愿走出那一片绝域。但它们的恐怖毋庸置疑，不容冒犯。

    只有那些真正的隐世宗门，才有资格、有能力在灵河岸边立下基业，而他们的追求，已经不是简单地“大道”，他们知道太多古老的秘密，有些甚至连他们也不敢随意对人透露。

    他们保持着神秘，坐看世间变迁，超然物外，只追求自己想要的东西。

    偶尔出现在世间，他们也是惊鸿一现，让人无迹可寻。

    没有人能够否认灵河的强大和可怕，宋征看到的那一场惊天水战一定是发生在灵河之上，那些存在很可能来自于灵河的另外一侧。

    而天师军神等人，极有可能来到了灵河岸边，也目睹了类似的大战，甚至是亲身参与其中，见识到了“具”的强大，归来之后才将“具”的概念传遍七雄。

    而他们虽然见识到了“神具”，却没有资格真正接触，所以神具对于他们来说也只是一个传说，传扬了出来，但在东岸却从未有人真正炼造出来。

    宋征现在，有了这样一卷神具的炼造图纸！

    珍贵就体现出来了。

    只是宋征心中疑惑：以那一场水战来看，对岸极其强大。修士的整体水准应该高出一大截，而且修士的极限境界也更高。最重要的是，他们对于修行的研究应当是远远超过了东岸。

    那两支舰队就是证明，随便一艘神具战舰，就可以横扫七雄。

    宋征有些难以想象，他原本觉得东岸七雄在修真的文明程度上，已经属于很高的水准了，毕竟宝具的出现，让普通人也可以享受到修真文明发展带来的便利。

    这是之前数万年、数十万年都不曾出现过的巨大利好。

    而西岸的文明层次更要高出不少，他们究竟是如何发展到这一步的？

    宋征苦笑一下，知道自己可能有些“盲人摸象”了，他在落后的东岸，去想象发达的西岸的发展过程，当然一片茫然。

    “那舰队似乎比冥凰当年的那一只舰队还要强大，苍穹之上的那些神明，怎么会允许这样强大的文明存在？”这才是他最难以理解地方。

    他摇了摇头，心中不免浮现出一片向往：若是有朝一日，灭了天火，救出大家，六人一起登上镇国之位，有了足够的实力，也和天师军神一样，跋涉绝域、穿过险境，站在灵河岸边看一看那传说中的地方。

    或者，野心再大一些，想办法跨过灵河，去另一边看一看，那里的修士到底是什么模样。

    他莞尔一笑：若是跟周寇说了，土匪定然挥舞着兵刃叫嚣着：打过灵河去，抢劫西岸修！若是告诉了王九，胖子也一定会拽着他的裤脚，央求他带自己去看一看那异域的女修的风情。

    要是苗韵儿……他嘴角的弧度俞发明显，小丫头会认真的考究一下，同样的荒兽食材，灵河两边哪一种更适合烹饪吧。

    他心中念起伙伴们，自然想起了那个计划，打开小洞天世界，端详着躺在冰棺中的赵姐。她面貌如生，只是显得有些苍白，让往日里强硬独立的女子多了一份柔弱，更加惹人怜爱了。

    他悄然一叹，退出了小洞天世界。而后拿起那一块大鼎碎片，心中战意昂然，对于实力的渴望如熊熊大火，炽热燃烧。

    道雷鼎书也从小洞天世界中被他放了出来，冉冉落下到了面前，他将神具大鼎碎片送入了鼎口，进行着尝试。

    一团灵光从道雷鼎书中冲了出来，卷住了那一块巨大的碎片，朝内一收，很快消失不见。

    紧跟着，似乎有什么东西在大鼎当中孕育着，有一片光华在其中翻滚如沸水，溢出来之后不断冲刷着大鼎的外表。

    一片铜锈在光芒中褪去，露出了下面一枚鼎文。

    宋征大喜过望，看来这一招可行。虽然说这种大鼎碎片再难寻找，但他可以自己打造！他有一整套的神具战舰炼造图纸，而这种大鼎，正是战舰的“主炮”。

    虽然道路漫长，但现在前景明朗，他知道如何能够让道雷鼎书显露鼎文了。

    光芒仍旧在翻滚着，一次次的冲刷之下，鼎文逐渐显露。这一次的碎片巨大，光芒沸腾了小半个时辰，一共为他刷出来十二枚鼎文。

    当道雷鼎书重新平静下来，宋征欢喜的想要引颈长啸，十二枚鼎文，按照以往的进度，足够他问鼎老祖！

    自从赵姐亡故，他心中有一个宏大到一般修士不敢想象的计划，这个计划要以他的实力为基础。有了老祖的层次，他才能够北上京师，全面铺开自己的这个计划。

    计划的目标就是天火！

    宋征迫不及待的开始观想这些鼎文，一枚枚的在他的心中显化出来，甚至化作了淡金色的文字，高悬在虚空神镇头顶上。

