    夏季的天黑得很晚，七点多才从黄昏渐渐转入暗红，鸭蛋黄般的太阳在远处长草的掩映下YU走还留。大片绿油油繁茂草地，地势迤逦而下的山麓被远处白雪皑皑的山顶妆点，这迷人场景带给人经典的农场体验。

    晚餐后，完全被农场美景吸引的撒欢的到处乱跑而累坏了的斯嘉丽和安迪正窝在客厅的大型的褐红色真皮沙发上，边品尝着咖啡，边安静的各自干着自己手中的事情。

    斯嘉丽一双白皙显得胖胖的可爱脚丫的十个脚趾被卷曲起来的棉签给间隔了起来，十指展开，她自己则微皱着秀眉，从身旁的一个化妆箱中拿着清洁指甲的工具忙活着。

    “亲爱的，看看哪一瓶的颜色是你喜欢的？”

    安迪停下笔，舒展开眉头，转过头看了斯嘉丽那一小箱子各种各样瓶子的指甲油，“天哪。。。你是抢劫了化妆品店吗？”

    “哼！我爱它们，指甲油的颜色就像糖果一样YOU人！我买它们，就像你购买收藏一样。。。”斯嘉丽脸上带着chi迷的表情手指划过一瓶瓶颜色各异的指甲油，完全就是脑残粉的级别。

    “大红！它和你最配，烈焰，zhi热，叛逆，xing感，能迷死人！”安迪自然喜欢正红色，而且斯嘉丽身材feng盈，肌肤十分的白，驾驭红色轻而易举。

    安迪抓起她白皙的脚丫，低头亲了下，斯嘉丽咯咯娇笑了起来，一边的秀眉微挑的说道：“你这是在向我发求HUAN信号吗？”

    “嗨，你还是休息一下吧，等你涂完指甲，我画完草图，我们一起去三楼的观星阁楼上，打开屋顶的大窗户，我们在星空下。。。”安迪嘴角微翘，意味深长的笑着不断冲斯嘉丽眨着眼睛。

    “咯咯。。。让我看看你画的，咯咯，可真丑，好吧好吧，还是能够看出是华夏风格的建筑，哇哦，你不会是想在那个犹如爱丽丝仙境的山谷里建这种房子吧？不好，我还是认为童话小屋或者城堡更漂亮。”斯嘉丽咯咯娇笑着俯身拿起桌上的画稿，一边做思考状一边摇头评论着。

    “你懂个毛线。。。看见这三面环山了吗？坐北朝南的地势，这种华夏园林式的建筑我想让它成两层阶梯式立体建造，下面这层正对着湖泊，引水而入，人工池塘，水莲和锦鲤，正对着的这座山坡上移植樱树，这座山移植红枫，后面的这座山种植梅树，再在这一边湖岸种上一片竹林。。。

    那样就可以春天看樱花飞舞，夏天锦鲤戏莲，秋天漫山红叶，冬天踏雪寻梅。。。”安迪说着微眯起眼睛，一副无限憧憬的模样，根本没注意斯嘉丽完全式一脸懵逼的表情看着他。

    “不要跟我说话的时候用外语！那样会显得我很傻。。。”斯嘉丽没好气的吐槽道。

    “咳咳，好吧，一时忘了，算了，说了你也不懂，到时候建成了你就知道历史悠久底蕴深厚的文化和乍富的土包子之间的区别了，城堡？呵呵，那是给野蛮人住的！”安迪一脸的鄙夷，让斯嘉丽皱眉表示质疑。

    安迪没有跟没见过世面的人生气，他心目中的最佳建筑方案就是兔国su州那栋价值10亿的一线湖岸，三面环水。名为“桃花源”的观湖豪宅。

     32个卧室全部朝南，同时拥有32个浴室以及2000平方米的前后双庭院。庭院、池塘、园林，这些都是仿照SU州园林而建，所有建筑全部使用香山帮传统建筑营造技艺手工打造。

    水墨布景，韵味天成。茶楼古轩，引人入胜。充分展现了属于东方的闲适情调与优雅生活。

    不过这件事情却还需要一个合适的人帮自己一把，帮自己在兔国张罗，总不能让李晓莹到处找人吧，文化界的还是要找文化人，当然，实在不行就找大使馆。。。

    刚产生这个念头，安迪立刻掐断，尼玛，按照尿xing，说不定会夹带点私货什么的，还是算了，毕竟他的身份使得他的确成为很多人眼中的肥肉。

    背景深厚，文化人，啧啧，自己也只有在圣莫妮卡海滩偶遇的矮大紧这一个华裔朋友了，看来这次回洛杉矶要找一找他了。

     JING都四合院，呵呵，安迪倒是想买个升值用，已经嘱咐了李晓莹寻找了，但是去长住还是算了，至于原因，咳咳，大家都知道的。。。

    还是把园林搬到自己家里来的好，毕竟这里，无论是地上还是地下都是属于他个人的财产。

    斯嘉丽拿着草图一副好奇的表情翻过来调过去的看着，安迪翻了个白眼，夺了回来，折叠起来装进口袋里，然后起来一个公主抱抱起还有点嗔怒的斯嘉丽。

    低头笑着对她说道：”你又看不懂，你还是负责美丽吧，走喽，我们去阁楼，看看星光美还是你美。。。”

    别墅的楼梯上传来渐行渐远的斯嘉丽稍微有点沙哑的咯咯娇笑声.

    农场的清晨是繁忙的，但是中心别墅所在的位置远离了牧场和农场，无论是牲畜的叫声还是机械的轰鸣声都不会影响主人的休息。

    微凉的风吹动着白色的窗帘，让温暖的阳光照进卧室里，熟睡中的斯嘉丽似乎是感到了一阵凉意，拽了拽毯子，翻身去搂身边的大暖炉，可惜摸了个空。

    修长的睫毛眨动，慢慢睁开睡眼，身边哪还有那个混蛋，不过枕边一朵鲜艳的红玫瑰进入眼帘中，甜蜜的抿嘴一笑，“小混蛋。。。”

    想起昨晚阁楼里，自己被折腾的大喊大叫，她还真是有点担心被农场的其他人听到，管他呢，反正小混蛋不是说过留在农场主宅的工作人员都签过保密协议了吗！再说，就算被传了出去，那也是他的事情，咯咯。。。

    似乎是想到伊凡娜可能出现的表情，她不由幸灾乐祸的傻笑了起来。

    安迪可不关心斯嘉丽在幻想什么，他现在坐在一栋直角形建筑布局的三层行政楼里的宽敞明亮的会议室里，听着农场经理萨姆以及各个农场区域的负责人汇报详细情况。

    智囊团的人在这之前就把简报交给了安迪，所以安迪对农场众人说的内容并不会陌生，更不会出现懵13的情况。

    说实在的，农场的运行根本就无需调整或者改变，因为实在是太规范了，安迪真搞不明白这种运营了20几年优质农场，摩尔家族的人为什么会选择出售，不过这笔生意真的是便宜自己了。

    当然，该改变的还是要改变的，比如农场的财务问题，安迪直接让智囊团的人接手了，这是他一贯的做法，只掐七寸，看好自己的钱，给手下信任，智囊团巡视监督。

    会议开了两个多小时，本来还有点担心失业，被踢出农场的管理人员一个个喜笑颜开的互相热络交谈着离开了行政大楼，驱车各自回到自己负责的区域，传达新老板是多么的英明去了。

    回主宅的车上，安迪问道：“你们找好地方了吗？”

    副驾驶位上的约瑟夫回头对安迪说道：“找好了，按照军队的军营布局建设就可以，各种武器库，还有停机库，车库，巷战，城市攻防战模拟区，我都画了简单的草图，等下午建筑公司来人，我再和他们实地确认一下。”

    “嗯，那就好，这件事你多上点心，这样吧，这次你就先留下几天，跟萨姆和建筑公司把意图说明白，建筑图纸能完善了才回去和我们汇合。”安迪点点头，沉吟了下后说道。

    “行，老板，需要不需要地下建筑？”约瑟夫询问道。

    “可以，既然开工了，那就按照防核战的地下安全屋弄吧，又花不了几个钱。”安迪可是知道美俄当年冷战的时候，美国有钱人几乎家家都有这种安全屋。

    回到农场主宅，看到斯嘉丽坐在客厅的沙发上，一脸笑意的看着电视，电视机里传出的是一男一女的对答，内容是关于他购买这座蒙大拿州最大的灌溉农场的新闻。

    “比尔摩尔显然非常有眼界，有能力，有资金来创建美国最好的农场之一，而史密斯先生希望让这个不可思议的农场更进一步。我很惊讶像史密斯先生这个年纪的年轻人会喜欢农场生活，我想史密斯先生会让农场变得更好的。”萨姆在签署合约的现场被记者们围住后采访的一段内容在电视上播放。

    “你回来了，咯咯，大家都在议论你购买农场的事情，纽约的媒体真是够坏的，说你要到乡下种地养牛，更调侃说，伊凡娜不会陪着你伺候牲畜，给母牛挤nai，铲牛粪的，哈哈。”斯嘉丽幸灾乐祸的咯咯笑个不停，似乎是真看到了伊凡娜在干这些一般。

    安迪白了她一眼，没有搭理这个毒嘴女神经，“你收拾一下，吃完午饭我们就离开，回洛杉矶。”

    斯嘉丽停下笑声，从沙发上站起来，一个冲刺跑，向上一跳，双臂环住安迪的脖子，整个人挂在了他的后背上，安迪无奈双手往后托起她，脸颊被斯嘉丽狠狠的亲了下，转头看着近在咫尺的红润俏脸，“你应该减肥了。。。”

    “谢特！混蛋，不准拿我的体重说事！”斯嘉丽咬牙切齿的双手用力搓着安迪的头发，安迪很快就变成了JI窝头。