    赵依依挂着围裙，整个人看起来像个持家小女人，她气鼓鼓跑来安慰韩亦可。

    “妲妲，你欺负亦可做什么！”

    梁妲笑着摆了摆手并没有说话。

    韩亦可见自己被破防叫骂出来，开始不好意思起来，但是她越来越不想理会梁妲了，小身子扭过头老实坐着。

    坏女人！徐怼怼绝对不能栽你手里！有我在，他绝对不能和你在一起！

    见两人韩亦可终于安静下来，赵依依嘀咕地回厨房接着折腾晚餐，几时梁妲这么爱逗小孩子了？话说韩亦可骂人好凶啊...

    梁妲见韩亦可不再搭理自己，她也不再主动找茬。

    主要她想逗韩亦可，一方面知道她是个合法成年萝莉，另一方面又知道她在装嫩。

    知道韩亦可在装嫩后，她就特别想把韩亦可的那层伪装拔下来，尤其刚刚问题交易，韩亦可还撒谎了！

    这更说明梁妲赢了一场。

    尽管这样说怪怪的，但是梁妲已经把韩亦可当作对手来看待了。而且这个对手具备这自己没有的优势...

    那可不是，合法萝莉谁不爱？保不齐徐冉就喜欢这种，更别说外面大把变态死萝莉控打着灯笼都找不着。

    两个女孩在沙发百无聊赖地看电视，没多久厨房就传来了诱人的香味。

    韩亦可可爱的抽动鼻子，下意识扭头看厨房，没想到恰好梁妲也准备扭头，两人视线刚交织在一起，她立马娇气地哼了声将头扭回去。

    梁妲笑着摇头，看向厨房问：“依依，今晚吃什么？”

    “给你们做三菜一汤！主食是鸡脚煲哟！”

    “真香。”

    “那可不~”

    赵依依正摆弄着，忽然她想到什么一拍脑袋：“诶哟，忘记买鸡精了。”

    梁妲准备起身：“要不我下去帮你买吧。”

    “不用了，用不了多少，我去隔壁和邻居要点过来。”

    “那行。”

    赵依依将火调小然后穿着拖鞋吧嗒吧嗒朝门外走去，她来到隔壁邻居门口敲起了门。

    好歹住了半个月，邻居之间还是见过面的，尤其赵依依的脸皮不薄，根本没有不好意思这个词。

    邻居开了门，见是隔壁的女孩，长相好看的女孩都容易让人有好感，他笑着问：“怎么了？”

    “你家有鸡精吗？我买菜的时候忘记了！”

    “有啊，我去厨房拿给你。”

    “谢谢！”赵依依笑得很可爱，不过她想到又连忙说：“你不用拿整袋给我，拿张纸巾装点给我包着就好！我用不了多少。”

    “那成。”

    没一会邻居就拿张纸巾包着小份的鸡精递给赵依依，赵依依乐得又道谢这才回屋里去。

    邻居开着门看着依依回去，不由自言自语：“这妹子真可爱，真羡慕与她同居的男朋友啊...”

    这时徐冉恰好回到，见邻居开着门梗着脖，神经兮兮地看自家门口。

    邻居感受到什么歪头一看，对上了徐冉怪异的视线，顿时尴尬地连招呼都没打便合上了门。

    徐冉微微眯眼：“这年头什么人都有，得让依依在家小心点...”

    拿钥匙开了门，进门就见梁妲与韩亦可坐在沙发上，他不由一愣。

    “你们...怎么都在。”

    梁妲翘着个腿，甜美一笑：“你回来啦，在区所没发生什么吧。”

    想到和自己掰手腕的郑夏，徐冉揉了揉眉宇：“没什么。”

    韩亦可本想和徐冉打招呼，但是不知道是不是脑子抽了什么疯，她忽然想起梁妲问自己是不是喜欢徐冉，顿时脸蛋又红了起来，假装看电视没理会。

    徐冉在玄关刚脱下鞋子，嗅到厨房传来的香味：“我去，好香啊！”

    “嘿嘿。”赵依依在厨房摆弄着头也没回，“我可是答应过你要给你做好吃的，你就期待着吧！”

    “那感情好。”

    厨房是开放式的，徐冉在玄关朝厨房望去，想看看赵依依在做什么，但是看过去的瞬间他整个人如同中了石化术一般呆住了。

    梁妲发现了徐冉的异样，随着他的视线也朝厨房望去，她也愣了。

    “你们发什么呆？”韩亦可见此也奇怪地看过去。

    然后三人懵逼。

    只见赵依依哼着小曲将锅盖取下后，双手小心翼翼地捧着一个白色纸包，轻轻地将纸包一层层剥开，看起来纸包的东西很珍贵一般。

    纸包被剥开后，赵依依将其倾斜起来，伴随着她的小曲，颗粒状的黄白之物缓缓从纸包倒入锅中...

    这个场面一度让人感到熟悉且陌生。

    在大厅的三人静静看着赵依依摆弄完，而后她将纸塞回口袋。

    “徐冉，待会你可要多吃点，这可是我为你专门精心做的！”

    徐冉忍不住咽了下口水，喉咙蠕动，整个人看起来有些慌。

    “那个...我还不饿，要不你们吃好了...”

    “诶？为啥不吃！我为你做了这么久的晚餐，你和我说你不吃了？！”

    赵依依正准备切点小米椒，一听徐冉不吃了，气得提起刀扭身看向徐冉。

    徐冉吓得整个人后退一步。

    赵依依身批围裙、马尾高扎，看起来像个持家小女人，若是没有提着刀就更好了。

    ...

    这顿晚饭徐冉个人感觉还不错，这也是他少有的与朋友之间的用餐。

    赵依依是他的室友算半个朋友。

    而韩亦可就更不用说了，从网友直接转化为现实朋友，与合法萝莉相处得还不错，尽管韩亦可时常会给他添些麻烦，但是他却毫不在乎。

    唯独梁妲特殊点，本以为这顿晚餐有梁妲在，徐冉怕是吃得不安宁，没想到的是，梁妲根本没有在用餐过程‘调戏’过自己。

    甚至表现得很乖巧的样子，只是偶尔对自己笑了笑...

    这一度让徐冉怀疑梁妲是不是换了个人，毕竟她在鬼屋可不是这样的。

    不过既然梁妲没有搞事，徐冉也算是放松了许多，省得应付起她来还要提心吊胆，小心自己被她坑。

    或许是因为自身的关系，徐冉来到这个世界一直过得挺孤僻，大学生活不外学习、兼职打工、与韩亦可玩游戏，而后就没了。

    大学甚至可以说没有什么朋友可言，也或许是徐冉对朋友的标准比较高。

    当然，之所以孤僻主要还是他一方面不愿意接受女孩子的好感，另一方面有着上一世记忆的他，并不愿意在朋友这方面多开销时间，因为他觉得自己有更重要的事情去做。

    本以为生活挺孤僻的自己并不喜欢热闹，没想到这趟晚餐热闹得让他心情有些愉悦。

    无厘头的赵依依是朋友相处间最完美的调和剂，尤其她还很在乎朋友的想法，愿意去换位思考。

    韩亦可看起来很不喜欢梁妲，但是这么多人围在一起吃饭，也是她少有的生活经历，看着依依为她夹菜贴心关照，她心里很是感动，尤其能和徐冉一同用餐也让她心满意足。

    更别说今日的游乐园之旅虽有意外发生，但是却也满足了她的许多心愿，甚至还获得了徐冉送给自己的瑞文娃娃！

    当然，若是梁妲不在饭桌上，她就更开心了。

    梁妲表现得很正常，正常得有些不像她，晚餐上也是与赵依依有一搭没一搭的聊天，甚至都没将话题扯到徐冉身上，好似已经对他不感兴趣一样。

    晚餐后梁妲是率先离开的，看样子似乎有什么事。

    用完餐过后的残局收拾也发生了件趣事。

    赵依依是能坐着就不站着，能躺着就不坐着，可谓实打实的懒，见自己要收拾碗筷有些无奈，不由笑嘻嘻地喊韩亦可过来帮忙。

    韩亦可见到赵依依这么要求自己，她自然就很听话的过去洗了。

    只是很少做这些活的韩亦可洗得并不干净，赵依依见了就在旁边教她，便说还边教育，把人家韩亦可说得一愣一愣。

    徐冉本来也想帮忙，但是赵依依不给，说这顿饭是她请的，不能请完还要他洗碗。

    但是他寻思韩亦可好歹是客人，哪有客人来吃饭然后还让客人洗碗的道理？

    还不是欺负人家韩亦可年纪‘小’...

    果然赵依依与梁妲这两个小娘皮，都不简单。

    可就算这样，韩亦可与赵依依一大一小两个女孩，挤在不大的厨房里一起洗碗，倒是显得十分开心。

    尤其韩亦可并不抵触，反而很喜欢这种感觉。

    见时间差不多，徐冉送韩亦可下楼回家，走之前赵依依还很是不舍。

    看着赵依依依依不舍的表情，徐冉甚至在想，若她有一天知道韩亦可比她大五岁...会是个怎么样的表情？

    徐冉与韩亦可走在夜晚的街道，灯光璀璨人流不息。

    韩亦可挎着包怀里抱着瑞文娃娃，今天发生的事情总的来说都是让她开心满意的。

    “今天玩得还行吧？”

    “还不错...就是有几个特别想玩的项目，我玩不了。”

    徐冉知道韩亦可说的是过山车那些刺激项目，他安抚道：“没事，多喝牛奶，说不定还会长高！”

    韩亦可没好气地瞥了徐冉一眼：“发育哪有这么简单的事。”

    “那总比什么都不做的强。”

    “话说徐怼怼，你觉得我以后做什么好？”

    徐冉止步，韩亦可抬眸一脸认真看着自己，这种眼神只有在她玩游戏的时候徐冉才见过。

    “你...有想过要做什么吗？”

    韩亦可摇头，而后叹气：“我不懂自己能做什么...我也不懂自己会什么。”

    徐冉笑着开解：“别这么说自己，你不是还会开电车吗？”

    “对哦，我可以去送外卖！”

    徐冉脸色一僵。

