    临水河大桥。

    来来往往经过的车辆，也发现了这里的情况。

    一辆接一辆的车停了下来，向悬在大桥边的公交车涌了过来。

    “大家拽住！”

    “我这里有绳索，已经绑住了，大家一起拉住！”

    “车里面的人你们别慌，我们已经拉住了，你们慢慢可以下来！”

    “……”

    不一会儿，公交车外面就围了里三层外三层，所有赶到这里的人，全部都伸出了援助之手，没有任何一个围观的，充分体现了什么叫一方有难八方支援。

    很快，

    救援车辆就来了，交警、巡警、民警、刑警、急救车，记者等等，全部赶到。

    在众人的齐心协力下，公交里面的乘客一个接一个的从里面救了出来，当王建波背着昏迷的司机从里面出来后，急救车瞬间把司机接了过去。

    “车还有人吗？没有的话我们就直接用援援车辆把车吊回来。”

    负责这次临时指挥的人，正是警所的赵队长。

    他们也担心用吊机吊车的时候，误伤到里面的人，先把里面的人给全部接了出来。

    王建波赶紧摆手道：“先别！我兄弟还在里面！”

    王建波的话音落下，周围其它从车里面救出来的人，也赶紧围了过来。

    “还有一个小伙子，现在在驾驶室里面！”

    “他一直在最前面的位置踩着刹车没敢松开，要不是他出手，我们全部都要掉水里面去！”

    “对对！当时我们都吓死了，这小伙子瞬间冲了过去，把昏迷的司机拉了出来，然后踩住了刹车，一直踩到现在！”

    “我们都躲在后面，只在他一直待在悬在半空中的车头位置踩着刹车！真的是好样的！”

    “我活了半辈子，从来没服过人，这小伙子，我是服了！”

    赵队长听着这些人的话，脸上顿时浮现出好奇之色。

    车里面竟然还有一个无名英雄？

    要知道，哪怕是训练有训的警员，在面对这种突发事件的时候，也很难做到冷静对待。

    究竟是什么人，竟然能做到这一步？

    他走到车旁边，向车里面喊道：“小伙子，我们已经用吊机控制住车辆，车子不会掉下去了，你松开刹车下来吧。”

    与此同时，

    赶到的记者，包括周围路过的人，全都拿出手机。

    他们很想看看，这个以一已之力救了全车人的命的人，到底是何方神圣。

    包括从公交里面被救出来的乘客，也全都拿出手机。

    虽然他们知道里面的人是什么样，但他们更想记录这一刻，因为这个人，是救了他们的命的人！

    一时间，

    所有人的视线，都聚集在公交尾部碎裂的玻璃框处！

    ……

    公交车内。

    驾驶室。

    何时鸣满身大汗的坐在这里。

    因为闷热和紧张，他身上的衣服已经全部被湿透。

    右腿因为踩刹车的时间过长，也已经完全失去知觉。

    他的视线，定定的看着手中的手机屏幕。

    屏幕上，显示的是这次新闻推送的奖励项。

    在所有的乘客全部被救出去时，头条系统的奖励也通过手机通知了他，而且这一次的奖励，还非常的丰富。

    手机屏幕上，显示着足足四个奖励项。

    【恭喜宿主参与明日头条新闻，系统奖励两千万RMB，已发放至尾号0718银行卡。】

    【恭喜宿主参与明日头条新闻，系统奖励歌神技巧精通，可随时点击领取。】

    【……系统奖励钢琴技巧精通，可随时点击领取。】

    【……系统奖励宿主魅力值+10，可随时点击领取。】

    一共四个奖励，不可谓不丰富。

    而且奖励还都不错。

    不管是二千万RMB，亦或是歌神精通还有钢琴精通，都是非常好的东西。

    包括十点魅力值，虽然何时鸣不知道这是什么用，但现在这个社会，是一切看脸的社会，而脸就代表魅力。

    魅力高些，总归没有坏处。

    只是，

    这一次，何时鸣却并没有像以前得到奖励那样高兴，甚至连笑都没有笑一下。

    他笑不出来。

    这次的奖励，来的太凶险，也太可怕。

    近三十人的生命危机，

    若是可以选择，他宁愿不要这个奖励，也不希望这件事情的发生。

    只是他知道这不可能。

    就算没有他，这件事情还是会发生，而且会像新闻中一样，二十人溺水身亡！

    他也只是通过头条新闻，提前知道了这件事情，有了充足的心理准备，才避免了这件事情的发生。

    否则，哪怕是他融合了‘超级士兵血清’，在当时那种情况下，也只有傻眼的份。

    “小伙子，我们已经用吊机控制住车辆，公交车不会掉下去了，你松开刹车下来吧。”

    这时，

    外面突然响起一声呼喊。

    何时鸣扭过头，喃喃自语道：“终于结束了吗？”

    说完，

    脸上终于浮现出一丝的笑容。

    终于，结束了啊……

    他松开睬着刹车的脚，却感觉整条右腿已经完全麻木，甚至完全感受不到右腿的存在。

    ……

    而就在何时鸣松开刹车的瞬间。

    嘎吱！

    原本静止不动的公交车，突然摇晃了一下，差点直接滑进桥下去。

    “天呐！”

    公交车外面，看到这一幕，现场的人全部吓得惊呼一声。

    好在，

    公交车后面被吊车吊着，所以公交车只滑出去一点，就被吊车勾住了，没有继续滑下去。

    只是刚刚从公交车上面下来的乘客，看到这一幕后，全都被吓得出了一身的冷汗！

    天呐！

    刹车一松，公交真的滑了！

    幸好何时鸣一直踩着刹车，抱死了轮胎，他们才得以活下来。

    否则，

    哪怕是他们一开始没掉下去，在何时鸣松开刹车后，公交车也会从桥上掉进临水河。

    想到这里，

    站在外面的那些乘客，看向何时鸣所在的方向，眼中的感激之色更甚。

    车尾挡风玻璃外。

    无数的人全部都拿着手机翘首以盼，等着何时鸣从公交车里面出来。

    就在这时，

    一名略显疲惫的青年身影，出现在了车尾玻璃框处。

    然后，

    突然晃悠了一下，差点从上面栽下来。

    “小心！”

    守在旁边的民警惊呼一声，立刻迎了过去，把青年从上面给接了下来站好。

    当看到这名青年的样子，赵队长惊讶的瞪大眼睛道：“是你？”

