    第三百六十八章 平定益州   

    “张鲁已死，投降不杀！”

    杨松、杨任身后的家将，都是跟着齐声喊道，瞬间便让原本混乱的五丈原更加不堪。

    

    那些忠于张鲁的将领，在看到杨任高举的人头之后，便都是万念俱灰的带兵逃走……非是他们不想报仇，而是他们那么一点点的兵力，根本就不可能是王山大军的对手。

    

    王山正率领着大军迅速的控制着五丈原城内的各处要道，未有多久，便有属下来通报那杨松、杨任想要奉上张鲁的人头。

    

    王山哈哈一笑，却是看向旁边的刘焉，开口道：“刘兄，那就劳烦你去走一遭了。”

    

    刘焉急忙拱手道：“愿为左将军效力。”

    

    刘焉得了王山的命令，便带着亲卫急忙去寻那杨松等人。

    

    这些亲卫，可是王山亲自为他安排的，都是忠心耿耿身强力壮的猛士，只不过效忠的对象确实王山，而不是刘焉。

    若是刘焉有任何敢于反抗王山的念头，这些亲卫就是悬在他脖子上的一柄剑，随时可以取下刘焉的人头。

    

    那刘焉贪生怕死，又怎么敢有任何反抗，不管王山说什么，都是完完全全毫无反抗的执行下去。

    

    只不过在没有王山的时候，这刘焉还是会恢复一些往日的高傲神态，就比如此时此刻面对杨松、杨任，刘焉便是重新回到了那个曾经高高在上的刘焉刘益州。

    

    “这……刘大人！”

    杨松等了半晌，却始终没有等到王山的召唤，反而是等来了这刘焉，这不仅让杨松有些奇怪。

    

    “张鲁的人头在哪里？”

    刘焉看到杨松的失望神情，心中便是有些不爽，大刺刺的坐在上座上，随即便开口道。

    

    “大人，这张鲁老贼的脑袋是要献给左将军大人的！”

    杨松眼珠子一转，急忙开口道。

    

    “哼！这么说，你是不给我刘焉面子了？”

    刘焉很清楚王山的交代，也正是因此，便一直对这两人没有什么好脸色。

    

    “大人，还请劳烦通报左将军一声，我们想要亲手奉给左将军。”

    一旁的杨任也是低声道。

    

    “嘿！弑君背主之徒，还敢在这里撒野？”

    刘焉怒道，那杨松、张松都有一个松字，所做的事情也是差不了多少，只不过张松此刻还在王山帐下效力，这杨松却是要脑袋不保了。

    

    想起王山的交代，刘焉便冷声道：“来人，把这两个无主无父的贼子给我拖出去砍了！”

    

    那杨任猛的喝道：“刘焉，我献城乃是大功，你怎敢如此对我！你就不怕左将军杀了你……”   

    而一旁的杨松却是浑身一软，呐呐道：“族弟，这便是左将军的意思……这是过河拆桥啊！”

    

    刘焉冷喝道：“你们四个蝼蚁之辈，岂能入得左将军的法眼？

    今日就是我刘焉想要杀你，怎地？

    你献一座城，我还献了整个益州！看看左将军愿意杀谁……”   

    那杨任听到杨松的话，在听到刘焉的话，猛的咆哮道：“王山，你不得好死……”   

    然而这话刚刚说道一般，刘焉身后的亲卫就已经扑了过来，啪啪几个嘴巴子，登时便打的那杨任口不能言。

    刘焉又是冷笑道：“谁说是左将军的意思，你们记住，是我刘焉要杀的你们！”

    顿了顿，刘焉又是朝着王山所在的方位微微拱手，笑道：“左将军一世英名，怎么会做这样的事情？

    只不过我刘焉一时糊涂，不小心杀了献城的功臣而已。”

    

    杨任瘫软在地，已经是没有任何反抗的力气，他做梦也想不到，自己弑主献城，却会落个如此的下场。

    

    就在刘焉押着那杨家的四兄弟准备找个地方一刀砍了的时候，郭嘉却是恰好从这里经过。

    看到那杨家四兄弟，却是开口道：“此四人还有些用处，来日攻打汉中之时，可以略作助力。”

    

    那杨松急忙道：“大人，我杨家在汉中势力庞大，一定能够帮到主公啊！”

    

    郭嘉却摇头笑道：“方才我收到消息，那张鲁的弟弟张卫已经率兵向汉中逃去，来日攻打汉中的时候，只需要把这四人送上去，那张卫便能够轻易收服。”

    

    刘焉急忙走了过来，拱手谄笑道：“军师神机妙算，真是厉害！真是厉害！”

    

    郭嘉看了眼刘焉，也是微微拱手，便径自离开，去其他地方巡视。

    

    而王山，此刻正在原本张鲁的府邸中，看着各部提交上来的战报，没过多久，便看到郭嘉折返回来，便不由笑道：“奉孝，如何了？”

    

    郭嘉拱手道：“五丈原已经在掌握之中，那些逃兵已经被我军追的四散分开，短时间内是无法凝聚起有效的反抗。”

    

    王山点了点头，郭嘉却又是提起那杨松等人，说了自己方才的处置，引得王山连连点头。

    

    “那杨松背主求荣，我是不敢用，今日他卖了五丈原，来日便能卖了长安，这种人临死前还能有点价值，也算是不错了。”

    王山听到郭嘉提起那杨松，便是满脸不屑。

    

    郭嘉亦是点头笑道：“这几人无甚才干，杀了便杀了，来日若是碰到真材实料的人，主公还是以安抚为主。”

    

    王山点了点头，笑道：“那是自然！”

    

    两人刚刚说完，便看到那张松面色难堪的走了进来，看来方才王山与郭嘉的话都被他听到了，王山倒是也不怕，开口笑道：“你无须紧张，那刘焉对你无礼再先，我让法正劝你在后，自然是跟这杨松完全是两回事。”

    

    这一句话，便让张松连连跪拜，待到王山再次询问之后，那张松才开口道：“主公，属下昔日在益州治理一方，自觉的有些手腕人脉，所以厚颜来求，想重新回到益州为主公牧守一方。”

    

    王山点了点头，随后笑道：“这件事，你可以问一问奉孝，或者回长安后问一问程昱，只要他二人同意，我便不会去管。”

    

    郭嘉看了眼张松，开口道：“我倒是没有异议，不过届时还需要调换一个地方任职。”

    

    那张松急忙叩谢，又告辞离开。

    不过才刚刚出门，便碰到了刘焉。

    这昔日的主仆二人你看我我看你，却都是一声长叹……张松是看到杨松的遭遇兔死狐悲，而刘焉却是感叹这造化弄人……   

    

    

