    偏偏，裴锦箬本就用眼角余光瞄着她呢，看个正着。

    不由叹了一声，这般拙劣的演技，从前，怎么就被骗了，还深信不疑呢？

    裴锦箬冷眼看着，在心底啐了自己一口，面上却是端着笑，“父亲说的是，我记着了，回头，定会好好教导四妹妹的。”

    说着，还特意看了裴锦芸一眼。

    那一眼，让裴锦芸一凛，总觉得好似含着些别样的意味一般，只是，再看时，却看不出什么端倪来了。

    末了，她觉得自己有些草木皆兵了，今日，裴锦箬不过是聪明了些，怎的，竟也知道讨好父亲了？

    不过，她那蠢笨的性子，哪里是能轻易改得的？

    “听说……那日在博文馆，你很是受了些委屈？”说了一阵儿闲话，裴世钦总算是说起了正题，一边说着，一边小心瞄着裴锦箬的神色。

    裴锦箬笑道，“父亲多虑了，能有什么委屈？不过就是同窗之间的打闹罢了，无伤大雅，虽然因此受了些风寒，却也是贪玩之故……女儿记着教训便是，倒是谈不上什么委屈。”

    裴锦箬这番话，让孟姨娘和裴锦芸都忍不住心中惊骇，这……这可绝不像是裴锦箬说的话啊！

    裴锦箬自来是蠢笨的，性子又被孟姨娘特意纵着，很是任性，从受不得一点点委屈。

    那一日，在博文馆中，她被几个纨绔子弟捉弄，当众丢了脸，是哭着回来的，当时，嘴里便是嚷嚷着再不去博文馆了。

    这事，原也不是孟姨娘算计来的，还就是见着裴锦箬哭得惨兮兮，嘴里又嚷着那样一句话，这才活动开了心思。

    本想着，让她多病上两日，今日见着了老爷，必然会咬死了前言，以她的心性，必然是再不会去那博文馆了。

    而老爷见她病得厉害，只怕也会心软，应下此事，那么……此事便也算成了。

    若是能因此让老爷对她这个嫡女更失望，那自然就是意外之喜了。

    孟姨娘处处算得周全，却没有想到，今日，从踏进这竹露居开始，所有的事情，便脱离了她的掌控。

    裴锦箬非但没有病得深沉，反倒对博文馆之事轻描淡写，听那话风，什么再不去博文馆的话，便也是再不会说了的……孟姨娘一时面上笑着，手里的帕子却早已被抓得皱成了一团。

    裴锦箬的反应也在裴世钦的意外之中，看她片刻，这才道，“为父知道，那些个纨绔子弟，必然都是家中有所倚仗的，咱们家未必开罪得起，但为父却也没有因此让你忍气吞声的道理。若是你果真委屈，那往后……这个博文馆，不去也罢。”

    孟姨娘心房砰砰急跳，怎么也没有想到，竟是裴世钦亲口提及了此事。她满怀期待地望向裴锦箬，老爷都将话说到此处了，往日里，一提起去博文馆就苦着一张脸，说过无数次不去，如今，又觉得丢脸丢大发了的裴锦箬，听见老爷这么说了，这回，便该忙不迭应下了吧？

    谁知，这一回，裴锦箬却又出乎了她们意料之外。

    “父亲，女儿是真没有觉得委屈。博文馆多少人想进也进不了，女儿若是不懂得珍惜，因为一点儿小事，说不念就不念了，岂不是让旁人笑话，说女儿是个没有定性的？”裴锦箬笑微微道，一番话，说得裴世钦点头微笑，孟姨娘却是满心惊悸。

    怎么总觉得裴锦箬的话是意有所指呢？

    可是……怎么可能？那个蠢钝如猪的裴锦箬？

    “而且，这些时日，女儿生了一场病，倒是想通了许多事。女儿如今也是大了，不该让父亲再多多操心。读书是好，明道理，辨是非，女儿自该珍惜才是，反倒是从前，太过辜误了。往后，定然时刻警醒自身，再不闹出今日这样的事端，父亲尽管放心。”

    一番话，说得裴世钦惊喜连连，“好好好！箬姐儿真是懂事了，你能明白这个道理自是最好，往后，在博文馆能多多用心，为父自然就欣慰了。”

    “女儿也没有什么大碍了，正好禀过了父亲，明日，便要回博文馆上课了，以免耽搁更多。”裴锦箬道。

    裴世钦自然欢喜，“这倒是，你早前功课本就不好，如今既然下定了决心，便该迎头赶上才是，早日进学，也是好的。”

    这便是说，裴锦箬还是得继续念博文馆了？

    裴锦芸脸色青一阵白一阵，总觉得心口堵得慌，下意识便是道，“父亲！三姐姐她……”声音很是尖利，引得裴世钦和裴锦箬双双回头望向她。

    孟姨娘轻掐了一下裴锦芸的手背，那疼，让她生生将到口的话，吞了下去。

    裴世钦和裴锦箬回头瞧见的，便是裴锦芸有些僵硬的面皮，还有嘴角扯出，有些牵强的笑，“女儿是说，三姐姐……不是还病着了么？明日便进博文馆，会不会太勉强了些？不管怎么说，还是身子为重啊！”

    起初，还有些僵硬，越说，这话，却越是顺溜。

    好像，她当真就是那个一心为姐姐着想，善解人意的妹妹一般。

    裴锦箬一脸的感动，“还是四妹妹待我好，只是，姐姐心领的。都说寒窗十载，我虽用不着如同大哥和弟弟他们苦读科举，可既是读书，也不好太过娇气的。左右我风寒已是好得差不多了，再待在家里，难免就有躲懒之嫌了。”

    裴锦芸张了张嘴还想说些什么，裴世钦却已经笑道，“箬姐儿说得对，这读书，最顶顶重要的，便是一个‘勤’字，箬姐儿有此觉悟，那是真正懂事了。明日就去博文馆也好，至于早前那桩事……”

    “父亲放心，都说了只是一场误会，女儿自会妥善处置的。”

    若是换了之前，裴世钦还真是不放心，这个女儿说到底，生母过世得早，教养方面，总是要差了许多，她去处置，不将事情弄得越发糟糕那就奇怪了。

    不过……今日，倒好像是一下子懂事了一般，观她今日表现，或许……他还真可以信她一回。

    “如此，你便先处置吧！若有什么拿不定的，要琼娘帮着你出出主意。”

    “是。”裴锦箬眼也不眨地应下，至于找孟姨娘出主意的事儿，那是永不可能了。

    直到送走了裴世钦几人，裴锦箬面上甜美的笑容缓缓平淡下来，头也不回对绿枝吩咐道，“去将东西收拾好，明日上博文馆。”