    

    因为已经是黄昏，等陈二狗赶到村委时才得知，杨雨菲和朱耀强等村委重要人物均已下班。

    之前便去过一趟，所以陈二狗当即便轻车熟路的赶往了杨雨菲住处。

    本来还担心她出事，一见屋内亮着灯光，陈二狗悬着的心也终于放了下来。

    “雨菲，在吗？我有重要的事情与你商量。”陈二狗快速敲响房门道。

    “啊？在，你稍微等下。”很快屋内便传来了杨雨菲有些惊慌的声音道。

    大约一分钟后，房门才缓缓打开。杨雨菲缓缓小心翼翼探出头来，见只有陈二狗一人后，才放心的完全打开房门。

    正当疑心时，当房门打开的一刹那，陈二狗瞬间瞪大了双眼，整个人都瞬间血脉喷张起来。

    只见杨雨菲身裹白色浴巾，迷人的锁骨完全坦露在外，酥胸和两条象牙般的大长腿也勾勒可见。

    湿漉漉的长发披在雪白肌肤上，不知道是刚洗完澡的缘故还是害羞，映衬着红扑扑的脸蛋显得格外性感和诱人。再加上空气中弥漫着的迷人香味，陈二狗立刻便陶醉在其中。

    “雨菲，你用的是沐浴露还是香皂？这也太香了吧？香到让人迷醉。”陈二狗朝前深吸一口气，一脸沉醉道。

    “你一天不贫嘴会死？找我什么事？”白了一眼陈二狗，杨雨菲带着一脸羞涩快速转过身道。

    “在说我的事之前，还是先说说你的事比较好。”抬脚走进屋，陈二狗随手关上门，带着一抹坏笑道。

    “我的事？我没事啊！”杨雨菲有些诧异的转过身道。

    “明知道我会来，都洗香香等着我了，还说没事？

    哦！我知道了，女孩子脸皮薄，这种事情不能放到明面上来说。”

    “瞎说什么呢？我怎么知道你会来？”杨雨菲瞬间脸红到了耳根，明显有些慌张道。

    其实杨雨菲确实知道陈二狗会来，只不过她知道的已经有些晚。

    冲完凉出来后，杨雨菲一见有好几个陈二狗的未接电话，而且还是十几分钟前的，所以立刻便猜得了他肯定会赶来宿舍。

    本来杨雨菲打算换身衣服便给他回电话，只是没想到他竟然会来得这么快，连手机都还没来得及放下。

    见陈二狗看向自己床上还未来得及息屏的手机，杨雨菲更像是被人当众拆穿了谎言一般，赶紧下意识的用被子盖了上去。

    “你，你要干嘛？”

    也就在那一刹那间，等杨雨菲再次回过头来时，陈二狗却已经到了离自己不足两三厘米的距离。顿时心中犹如小兔乱撞般的狂跳不已，埋着头，毫无底气的道。

    “都已经洗香香了，还用说吗？”

    一把将杨雨菲搂入怀中，说话间陈二狗身体稍稍前倾，两人瞬间便笔直的倒在了床上。

    第一次被男人压在身下，而且还是自己钟爱已久的男人，杨雨菲瞬间心乱如麻，都不知道自己接下来该怎么办才好？只得尽量避开他那炙热目光。

    “你是不是一直担心我得不到你家人认可？”

    但让杨雨菲没想到的是，陈二狗暂时并没有进一步动作，而是一本正经问道。

    “啊？你怎么忽然问起这个？”

    虽然杨雨菲从未跟他提起过家里情况，但她心中确实有这种担心。

    纵然陈二狗能让桃源村发生翻天覆地变化又如何？相比杨家，还是天囊之别，必然会遭到家族一众长辈的反对。

    以杨家之威，哪怕是十个百个桃源村，弹指间也能轻松让其灰飞烟灭。倘若到时候族中长辈一致反对，陈二狗必定深受其累，首当其冲受到伤害的必定是他。

    “就是忽然想到了一个绝对会让你家人接受的办法。”陈二狗一脸认真道。

    “什么办法？”杨雨菲眼前一亮问道。

    “我时常在想啊！现在离和你姑姑的约定只有两个半月了。

    我又爱你爱得死去活来，根本离不开你。万一到时候，我不能让桃源村发生翻天覆地的变化怎么办？”

    一股暖流在杨雨菲心中流淌，一句爱得死去活来，让她充满了幸福感，也更加坚定了心中早已下定的决心。

    虽然杨雨菲对他有足够信心，但她也不是没有想过这个结果。毕竟桃源村太过贫瘠了，想要在三个月内崛起，何其艰难？几乎可以说是不可能完成的任务。

    所以杨雨菲早有下定决心，倘若到时候家族不同意自己和陈二狗的事情，她便干脆以死明志。

    “所以你打算怎么办？”杨雨菲狐疑看着陈二狗道。

    “还有两个月，只要你全力配合，我再努努力，完全还来得及。”

    “怎么配合？”

    看着郑重其事的陈二狗，杨雨菲不妨有诈，而且她也确实希望家人能接受自己和他这段感情。

    为了和他在一起，杨雨菲都已经做好了以死明志的准备，还有什么不能配合的？

    “那简单，两个半月后，我们带着杨家血脉回去。检查报告一甩，那我就是当天最靓的仔。”

    实在憋不下去，陈二狗噗嗤一笑道。

    心中微微一愣，但杨雨菲还是很快明白了陈二狗意思。

    亏自己刚才还被他撩得心中一惊一乍的，弄到最后，他居然一直都是在馋自己身子。

    “啊？都这个时候了，你居然还有心情开这种玩笑，流氓。”

    狠狠推了陈二狗胸口一把，杨雨菲心中又羞又怒，没好气的愠怒道。

    “哈哈，开个玩笑嘛！

    放心，我答应过你的事情就一定会做到。相信我，我一定有办法能让你家人满意我这个女婿。”

    侧身躺下，陈二狗轻轻将她搂入怀中，温柔得轻抚着她那还有些湿漉秀发，格外认真道。

    从杨雨菲刚才的反应中，陈二狗感受得到她心中的担忧。即便她现在并未详细说起她的家庭，但整个桃源村都知道，这个村支书家庭非富即贵。

    “其实我倒觉得，你刚才的主意其实也不错。”

    忽然杨雨菲一个转身便压在了陈二狗身上，极其认真的吐出几个字后，火热红唇也跟着压了下去。?

