    正午，阳光正好，在灵雾的折射下，整个龙虎山都染上了一层淡淡的金色。

    竹园内，气氛有些沉凝。

    坐在凉亭之下，无心钓鱼，张纯一眉头紧皱，庄元则小心翼翼的站在一旁，满脸的忐忑。

    而另外一侧，面对来自红云和六耳的凝视，一只绿毛龟将头缩进龟壳之内，瑟瑟发抖。

    “你做的很好，没有辜负我的期望，不过仙道道阻且长，你切不可心生怠慢。”

    沉默良久，紧皱的眉头松开，张纯一开口了。

    闻言，庄元心中悬着的大石终于放下。

    莫名其妙踏上了仙路，莫名其妙收服了一只妖物，他心中也是忐忑不安的，所以他没有在灵泉庄多做停留，以最快的速度赶回了龙虎山。

    现在得到了张纯一的认可，他的心顿时放松了不少。

    “是，弟子谨记老师教诲。”

    躬身，庄元郑重的行了一礼。

    看着这样的庄元，张纯一再次开口了。

    “你既然已经踏上仙道，那么很多东西就可以学了。”

    “藏经阁内有诸多道藏，你可以去看一看，里面有一册玉母经，应该会比较适合你。”

    话语低沉，张纯一为庄元的未来修行做出了些许安排。

    龙虎山的藏经阁主要典籍都是长青子遗留下来的，张纯一后来向其中补充了一部分，包括《相马说》以及一部分武学典籍，总体来说数量虽然不少，但质量不高。

    当然了，这也只是对张纯一而言，对一般人来说这一屋子的道藏已经是难得的造化。

    听到这话，庄元再次躬身行了一礼，虽然刚刚踏上仙路，但他也知道修行典籍的珍贵。

    而得到庄元的呼唤，那只瑟瑟发抖的龟妖连忙探出头来，连跑带蹿的来到了庄元的身边。

    看着庄元走进藏书室的背影，张纯一的心底深处荡起了层层涟漪。

    庄元一夜之间定住性灵之光，衍生魂火，灼开祖窍，并顺势收服了一只妖物，这个过程简直顺利的过份，就好似那些神仙传记里的主角一样。

    不过在经过仔细的检查之后，张纯一确认庄元和那只龟妖都没有什么异常。

    庄元神魂凝练，没有半分的虚浮，显然在观想法的修持上已经有了一定的火候，而那只龟妖则是一只刚刚化妖的妖物，下等根骨，唯一值得注意的是它所拥有的两枚法种比较少见，分别是下品法种·观山和下品法种·看水。

    借助这两枚法种，妖物可以看山形、察水势，在阵法和地师一道上有不小的用处，也正是因为如此，张纯一才叮嘱庄元让他重点研习一下玉母经。

    目前的龙虎山并没有完整的阵道传承，玉母经这一道地师传承应该是最适合现在的庄元的了。

    “观想异变，不老天松。”

    想到庄元提起的观想法异变，张纯一松开的眉头再次皱了起来。

    观想法的修持是为了磨砺精神，按图索骥是正常，发生异变的情况虽然少，但也并不是不存在，毕竟观想法本身就是一种唯心的东西。

    不过异变并不代表好，相反，异变往往代表着不成熟，相当于修行者要自己在原有观想法的基础上摸索出一种新的观想法，这不是一般人可以做到的，不仅费时费力，而且还很危险。

    “立志长生，不老天松的立意确实要比不老青松更高，可立意越是高的观想法往往就越难落在实处。”

    经过庄元的描述，张纯一对于他观想法异变的前因后果有了一个大致的猜测，简单来说就是他对长生的强烈渴望扭曲了原本的不老青松，用长生不死这种神意取代了不老青松原本蕴含的坚韧。

    “是福是祸尚未可知。”

    摇摇头，张纯一不再多想庄元的事情。

    修仙终究是一件私密的事情，师长能帮的也是有限的，很多事情都要庄元自己去尝试，自己去承担后果。

    黄昏，霞光万里，映的天空一片赤红。

    骑在体如骏马的犬妖之上，身穿一袭黑袍的吕仇来到了龙虎山下。

    雾锁山峰，暮霭沉沉，飘渺与神秘交织，眺望这座不大的山峰，吕仇的眼中闪过一丝惊叹之色。

    上次来时这里还只是一处不错的修行地，而现在已经有了几分真正的仙家气象，这是同样蕴含灵脉的大孤山也无法比拟的。

    “龙虎山，张纯一，我果然没有来错。”

    苍白如纸的脸上满是风霜之色，笑着笑着，吕仇忍不住咳出了一口鲜血。

    故布疑阵，处理首尾，横穿一郡，星夜兼程，花了将近一个月的时间吕仇才赶到龙虎山，在这个过程中他身体的情况越来越差，咳血咳的越发频繁。

    “我的时间真的不多了。”

    不再犹豫，吕仇靠近了龙虎山。

    迎松院内，看着在张忠的带领下走进来的吕仇，张纯一的眼中闪过一丝诧异之色。

    经过上一次坑杀血鹰盗二当家那件事，他确实猜到这位血鹰盗五当家应该与人熊有不小的仇恨，但他没想到对方竟然会在这个时候自己找上门来，就不怕自己直接出手杀了他吗？

    不过在看到吕仇的那一刹那，张纯一明白了，因为这个吕仇已经命不久矣，那即将熄灭的生命之火吕仇一点也没有遮掩，就这样展现在了他的面前。

    “吕仇见过张宗主。”

    看着眼前年轻的过份的面容，眼底闪过一丝异色，吕仇躬身行了一礼，姿态放的很低。

    “你想要我帮你覆灭血鹰盗？”

    听完吕仇的讲述，张纯一神色不动。

    呼，吹散热气，张纯一抿了一口茶水。

    “是的，我与血鹰盗有不共戴天之仇，只有鲜血才能冲刷，而且我快要死了，在死之前，我要拖着他们一起去死。”

    没有过多的遮掩，吕仇再一次鲜明的表达了自己的态度，那怕他知道这样并不利于谈判。

    “作为你帮助我的回报，我会将一件异宝送给你。”

    看着迟迟没有表态的张纯一，吕仇掀出了自己的底牌，这才是他笃定张纯一一定会出手的底气，他相信任何一个修仙者都不会拒绝这样的异宝。

    听到这话，看着吕仇从收妖袋中取出的一个玉瓶，张纯一的眼中闪过一丝异色，那里面装着的似乎是某种灵水。

