    通过和赵士的交流，白烨大致也知道了御使等级的地位。

    这个等级对大多数人来说都是模糊的，因为他们接触不到那个层次的存在。

    对于无法接触的人来说，很多东西都只存在于臆想。

    赵士的阶级虽然不是顶尖，但好歹也是一个国家最受宠的皇子，也是妥妥的是上层阶级。

    冥想程度达到五层就已经是这个世界绝大部分九成九以上的人一辈子都难以超过的极限。

    而在五层之上，一直到第八层，都属于精英。

    能达到这个程度的在外面也称得上一句精英了。

    精英御使也是金字塔，每一层往上的御使数量都是直线下降。

    能达到第十层的基本上都是凤毛麟角。

    算得上一方高手了。

    绝大多数人天才一辈子的境界都是第十层。

    领域级已是另外一个层面。

    某种意义上说，院长的御使境界也处于领域级内。

    领域级只是一个泛指。

    就算在领域级御使之间，实力也天差地别。

    而这其中的差距，甚至会比刚凝聚御之徽章的新手和第十层的御使还要大。

    因为领域级御使就是一个积累的过程。

    将领域的范围不断增大。

    随着领域的面积越来越大，领域带来的权能和力量也会越来越大。

    据说有些强大的御使他的领域甚至可以覆盖一城。

    全城之下，给予所有他认可的御兽增幅。

    这种增幅是不仅仅是基础的身体素质，还包括了御兽的魔力上限、技能释放的威力效果等等，甚至不局限于自己的御兽！

    这才是领域级御使的可怕之处。

    ......

    砰~

    船只忽然一颤。

    仿佛撞上了什么东西。

    正在冥想的白烨睁开眼睛，右手撑着甲板控制住身体。

    白烨赶紧从地上站起来，站在栏杆边缘。

    下一刻，就看见水面破开，一条修长而又巨大的触手刺穿海面，继而不断延伸，越来越往上。

    这根触手上长满了海苔，上面紧贴着藤壶、海草。

    粘稠的海水从吸盘的缝隙里源源不断的滑落。

    触手逐渐延伸，这条触手光是从水中延伸出的长度，就不下五十米。

    触手上的吸盘，微微收缩，里面还有着无数的细密的尖锐小牙齿。

    强壮的肌肉微微摇晃，泛着恐怖的威慑力。

    呼！！！

    带着狂啸的呼声。

    触手重重砸向大船。

    带着重若千钧的巨力，坚不可摧的惯性。

    但在半空中即将落下的时候，船舱里忽然冲出一道黑色的幽光，重重击落在触手上。

    先是一顿，继而无形的冲击波向外扩散。

    触手表面泛起滚滚肉浪，高高扬起。

    砰！！！

    伴随着重物落水的声音。

    水面下一刻骤然暴起，跃出大片浪花。

    触手再度从水中高高举起，在触手表面，停顿着一头毛发被水淋湿湿漉漉的黑色长臂猿猴。

    发出一声的怒吼，长臂猿猴转过头，他眼角有两团金色的眼影，身后尾巴又粗又长，最后是背上长出的那一对肉翼。

    几乎是一瞬间，触手再度重重摔向水面。

    那个高度，如果砸落，几乎和砸在水泥地上没什么区别。

    但就在即将砸落水面的瞬间，黑色长臂猿猴发出一声尖锐的嘶吼。

    一团黑色的风暴以它为中心向外扩散。

    同时黑色猿猴体表泛起一层黑紫色的奇怪光晕。

    触手还没触碰到海面就被高高弹起，黑色长臂猿猴单手提着触手，在海面上拽着触手一路狂奔。

    “这是......黑暗抗拒。”白烨眯起眼睛。

    这是一个黑暗属性的技能。

    激活后能够在体表形成一团覆盖的薄膜，将其它非黑暗系属性的元素隔绝在外，同时能赋予肉身触碰元素的效果。

    海底一头巨兽就像萝卜般被一点一点的从海底拽出来。

    海面隆起，正是船头位置。

    大船甲板忽然翘起。

    甲板上待着的众人发出尖叫声。

    不少人赶紧拼命抓住身旁的任何能抓住的东西。

    甲板上，一棵矗立在中央的大树伸出树枝，将不少人的手腕、脚腕缠绕住。

    除此之外，还有大量的御兽被召唤出来，将它们的主人保护。

    ...

    海面隆起，巨大的水泡高高涌起，带着重若千钧的巨力。

    船只忽然被一股力量影响，紧接着平稳的滑向另一侧。

    这时候，众人才终于看清楚从海底冲出来的巨兽的真实面目。

    这是一头极为庞大的巨兽，极为狰狞，竖起了无数根高高竖起的触须。

    每一根触须都有七八十米长。

    巨大的光秃秃的章鱼头顶浮出水面。

    诡异的是这只章鱼的头顶有许多个眼球。

    密密麻麻的眼球从章鱼脑袋张开。

    布满了血丝，充斥着狂暴的气息。

    众人极为震惊。

    这堪比近海之王吧。

    恐怖的章鱼巨兽却在发出哀嚎。

    它的头顶被撕开。

    一个伤口被撕裂，从里面源源不断的流出黑色的墨汁。

    黑色的墨汁顺着章鱼巨兽的脑袋向四周慢慢流下。

    将附近的海水浸染成一片海色。

    黑色的墨汁向外扩散。

    水面上不多时浮起了一只只泛着白肚的鱼儿。

    “吼吼吼！！！”

    章鱼巨兽拼命的挣扎，发出疯狂的怒吼。

    但也只是持续了一会儿。

    它终于停止了挣扎。

    紧接着，从伤口跳出一头巨兽。

    这头猿猴巨兽高高跃起，单手提着章鱼巨兽的触须。

    而就在头顶的虚空中，忽然裂开一条裂缝。

    猿猴巨兽钻入裂缝中，带着章鱼一同消失在海面上。

    海面继续恢复了平静。

    但刚才发生的事情确实给众人的情绪带来了极大的震撼。

    对白烨来说还好，因为他见过幽冥玄武。

    这头章鱼虽然很大，但相比于幽冥玄武来说，只能算是一个小不点。

    而其他人的情绪就没有这么快的稳定了。

    有人面色苍白的坐在甲板上，神情略显呆滞。

    看得出来，才经历的这件事给他们幼小的心灵造成了严重的冲击。

    这头仿佛从噩梦中走出的深海巨兽，那庞大的体积，狰狞的外表，让人深海恐惧症频频爆发。

    甲板上恢复了安静。

    没什么人说话，船舱里的人还好，甲板上的人都坐在甲板上，脸色惨白，脑袋晕乎乎的。

    “吓死我了。”

    赵士来到甲板上，找到白烨。

    看见白烨平安无事，松了口气，如释重负般的跑过来，安慰白烨：“没事吧。”

    虽然赵士跑过来说了句废话，但白烨还是心底一暖，有些事情知道是一回事，但听见后，还是忍不住会升起一些感动。

    “没事。”白烨摇头。

    “刚才那个章鱼我也不知道是什么魔物。”赵士说道。

    相比于陆地，人们对深海的探索远不及陆地的十之一二。

    深海充满了深邃的恐怖，那恐怖的黑暗深邃之处，不知道会有何等的深海恐惧。

    “深海里魔物的种类太多，像这种深海的魔物，都没有名字，都是统称为深海巨兽。”赵士说道。

    “只是奇怪...船只下面都有褪蛟之鳞，正常的魔物都不会来招惹。”赵士疑惑。

    否则深海里的魔物这么多，像这种远航的船只怎么敢频繁行走于海面上。

    正是因为褪蛟之鳞的存在，才让人们有了踏足于海面的资本。

    否则再怎么强大的御兽，不会飞行不会游泳的话，落入深海中后，都会成为旱鸭子，成为海兽的晚餐。

    “可能是海兽里的哈士奇吧。”白烨说道。

    海兽这么多，总有几个脑子犯抽的，不可能所有的海兽都是正常的。

    “有可能吧。”赵士点点头。

    经历了这个意外，船只继续往前行驶。

    随后，众人前往了更远处。

    次日中午，甲板上忽然有人发出惊呼。

    伴随着这声惊呼。其他人赶紧围过来，然后看向甲板外。

    在侧方的海平面上。一些支离破碎的木板飘荡在海面上。

    而在破碎的甲板之间，浮着大量被海水浸泡得发白的尸体......

