
最终在时间和困意的双重威迫下，江浅还是妥协地睡了过去。

不过这一觉虽说睡得还是不安稳，但总归没有狗血的继续穿越，而那莫名其妙的系统也没有再来找过她。

就这么平安无事地度过了周末两天，周一一大早，江浅才背着个双肩包去了学校。

王老钩见了什么都没说，只是笑着招呼她赶紧归队。

找到自己班级后，眼尖的水依依立马冲了过来，一把把她熊抱住，“靠，江浅，你还真是仗着王老钩好说话搞特殊啊，全班就你来的最晚！”

“来那么早干什么，反正还要等，那还不如晚点再来。”

江浅把身上的双肩包卸下来，随意地扔到了一堆行李中间，与大块头的行李箱相比，她的双肩包显得异常娇小。

水依依眼睛一眨不眨地盯着双肩包，略有些无语地说：“这次虽说是去三日，但我觉得你这包根本放不下什么东西吧？”

话锋一转，她突然满脸惊恐地护住自己的行李箱，“难不成你要来蹭我的！”

“神经！”江浅笑骂了一句，“就算用你的又怎么了，好姐妹的东西就是拿来分享的嘛。”

水依依瞬间大叫：“这么无耻的话你是怎么没有丝毫负担地说出口的！”

“你猜咯。”

两人又嬉笑打闹了一阵，而后一同悄悄的往大二年级那边摸去。

很快，她们就找到了楚深和江储所在的班级，只是队伍中只有后者一人，前者不知道去了哪里。

水依依立马兴冲冲地跑过去，调皮地拍了他左肩一下，而后迅速跳到右边等着看他笑话。

只是江储怎么会被这种小伎俩骗过，他压根就没去看左边，而是直接把头转向了右边，顺理成章地捕捉到了那只惊慌失措的人儿。

“拜托，你也太傻了点吧，以为我每次都会上你当呢？”

水依依俏脸一红，忍不住暗暗嘀咕道：“讨厌，不会配合一下嘛……”

江储嘻嘻一笑，“好，配合，你让我配合我就配合，好不好？”

水依依一听这话，立马扬起了一个灿烂的大笑脸，“好！”

不远处生生吞了两大碗狗粮的江浅：“……”

靠，她就不应该过来，这狗虐的，简直了！

但本着来找男神的心，她还是凑过去问道：“老弟，你知道楚深学长哪去了吗？”

江储把头戴耳机取下来，表情略显无奈地说：“他不知怎么了，这两天叫他出来打球都不打，说是在补觉，这回估计刚出门吧。”

江浅挑了挑眉，心中不免开始起疑。

这么说起来，周四那天下午在图书馆，他的黑眼圈的确蛮重的。

本来她以为自己因为穿越的关系，黑眼圈会很大，结果没想到他的居然比自己还严重。

这会儿，就连王老钩都有些担心，过来向江储打听情况。

不过好在楚深没一会就赶到了，前者见他满脸倦意，也就没忍心训他。

计划照常进行，学生和老师按照班级分成了三十个批次，待所有人都上了大巴后，一辆辆车开始把大家往车站运送。

A市是临省最近的一个大型都市，大家从车站坐高铁，没两个小时就达到了目的地。

只是在搬运行李的时候，发生了一点不愉快的小插曲。

一个和楚深同班的女生因为行李太沉搬不下来，便趁机去找了与自己隔了三个行李位的楚深帮忙。

后者正与江储聊得欢，一时间突然被拜托帮忙，下意识便想点头。

这时，和女生紧挨着行李位的江浅把双肩包扔下，而后豪爽的替她把行李抬了下来，边抬还边轻呼好轻。

女生的脸刷的一下就冷了下来，她瞪着江浅，语气不善地说：“好轻？你什么意思，是在故意嘲讽我没力气？”

江浅心头有些火气，在蹙了蹙眉后，还是心平气和地说道：“不是啊，可能是我力气比较大吧。”

女生冷哼一声，又用眼神狠狠瞪了她两眼，嘀咕着多管闲事之类的话就欲走开。

这下江浅是真的生气了，一把拉住她的胳膊质问道：“学姐，我只是看你搬不下来行李，特意帮你抬了下来，你就这个态度？”

女生哦吼一声，扬起那张抹粉抹的煞白的脸，对着她吼道：“怎么了，不服气？我就是嫌你多管闲事，你能把我怎么样？”

不远处的江储见自己亲爱的姐姐陷入了困境，顿时骂了一句，把手中的水瓶拧上，一把推进了楚深怀中，而后怒气冲天地冲了过来。

“万天吟，你别得寸进尺！我姐好心帮你，你有什么资格冲她大吼大叫？”

万天吟见这个女生居然是级草江储的姐姐，脸色顿时一红一白，只是她在瞥了眼垂眸的楚深后，火气又上来了，指着江浅不管不管地说：

“我又没求她，我求的是楚深，她死皮赖脸地冲过来帮忙，我还想问她安的什么心呢！”

一听这话，江浅嘿了一声，把她的手猛地打到了一边，“我们两个临位，我人也在旁边，你却去找跟你隔了好几个位置的楚深，我看你自己心里才有鬼吧。”

万天吟两只大眼瞪圆，刚想继续说什么，嘴唇都微微张开了，谁知后方一直沉默的楚深突然走了过来，一把拎起了江浅扔在座位上的双肩包。

“走吧，外面在集合了。”

这淡漠的语气在旁人眼中可能会感觉十分冷漠，但此时在江浅心中，它就是最温暖的语气。

他，堂堂学校校草，篮球队队长，集万千光芒于一身的楚深学长，居然帮她拎！包！了！

江浅差点没激动得一头撞到天花板上，无比得意地扫了眼万天吟那瞬间僵硬下来的小脸后，她忍不住哈哈大笑起来，边跑着去追楚深，边对江储说：

“依依已经在外面了，赶紧来啊！”

江储应了一声，略感好笑地盯着两人的背影，而后转过头来对万天吟说：“你也看到了，我们家楚深有心上人了，你省省吧。”

说着，他也特别狗腿地跑了出去，同时口中一个劲地喊着我来了依依。

走出来的江浅接过了楚深递过来的包，心中不住地偷笑着，那双杏眼都被笑意填满，仿佛一双弯弯的月牙。

虽说他这副皮囊太过招蜂引蝶，但他这个人却暖得很，不愧是她的楚深学长！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997377"  chaptername="第  48  章  招蜂引蝶">加入书签</a>
</div>
