    “今年可真是热闹啊。”吴笛秋笑着说，“我看今年天清院和风青宗，恐怕会笑到最后啊。沈修晏和张巍巍都是十八岁，实力也都在从天境第五层。”

    “话也不能这么说，我看你们月痕门的叶天来和那个唐宇金也不错嘛！境界低上一些也未必会输啊！”

    “对了，老吴啊，你们月痕的叶天来到底是什么背景，我怎么查不到呢？”

    吴笛秋打着哈哈：“哈哈，我也不知道啊，你管人家什么背景呢，总之不会是倪日国的背景！”

    “……”

    七校的最高掌权者站在华月池的岸边，表面笑呵呵的互相谦让，心里却只希望除了本校以外的弟子全员拉稀，好让本校弟子在天子太后以及各种勋贵面前独领风骚！

    一般来说，在七校争锋上表现优异的，来年的生源也会更好一些，而上头的各类资源以及一些隐性的好处也会更多。

    当然，谁也不会把真心话表现出来，至少表面的风度还是要有的。七校掌权者在所有人的最前面，既是作为裁判，也是以防有什么意外，可以及时出手。

    华月池一共分三个区域，可以容纳三组人同时比试。

    与七校师生暗中较劲不同，勋贵大臣们看着在华月池上战斗的年轻人，目光全是和蔼和温情。

    理由也很简单，能参加七校争锋的差不多是余怀国最精英的年轻人，而且有着年龄限制，基本未婚，是绝佳的良媳良婿！

    他们是真的来看人打架的吗？当然不是，他们又不是华月池对岸那些没见过世面的平民，他们是来给自家小辈挑对象的！

    而且这个事还得快准狠，因为你看上的天骄说不定别人也看上了，所以他们私下里早就准备好了不少能打的家仆，只要七校争锋一结束，那边就立马命人将他们看上的天骄绑……请到家里。具体情况可日后细谈，总之不能让别人抢先！

    这也是余怀国的一个保留项目，甚至有不少平民出身的弟子也指望能在七校争锋展露锋芒，好飞上枝头少奋斗二三十年。

    第一天就决出了八强，被淘汰的人可以自由活动，而八强选手需要被隔离在官方提供的住宿场所，禁止外出。

    但是抢人大战已经开始了，被淘汰的也要，因为一些被淘汰的人只是因为年纪偏小，在修为境界上吃了亏，但潜力也不容小觑。

    能进八强的实力都在从天境第三层以上，岳灵静自然是被淘汰了。但是她刚出华月池一带就被一群侍女包围了，半推半搡的要请她去某家做客。中途还有另两路人马也看上她了，三方还爆发了冲突。

    岳灵静手足无措地呆在原地，她是第一次参加七校争锋，完全没有应付的经验。虽然在此之前就听先生长老们提醒过了，但终究还是低估了事情的严重程度。

    官府也没人来管，毕竟这是各方都默认的潜规则。

    岳灵静慌得很，虽然先生们说万一被请进了某家，只要好好拒绝的话也会被礼貌地送出来，但是毕竟三拨人马围着自己大打出手，谁见过这阵仗？

    这时，一道洪亮的声音响了起来：“这位姑娘是梁某的朋友，几位可否给梁某一个面子，让她跟我离去呢？”

    正在抢夺岳灵静的两方人马同时一愣，梁某？

    身为京城世家里的家仆，自然不会是什么鲁莽之辈。他们都知道京城梁家，四世三公，门生遍地，权倾朝野！莫非他是梁家的人？

    三方都停止了斗殴，神色谨慎地微微行礼道：“敢问公子尊名？”

    “在下，梁谷太。”那男子微微一笑。

    梁司徒二公子！众人心中一惊。

    抬头看去，只见男子身边还跟着两名绝美少女。他们一位是陈妃之妹陈兰蝶，而另一位一身青衣，清丽无伦，风流绝代，想必是最近风头正盛的李家大小姐李清瑶。

    稍微八卦一点的人都知道这三人是亲密好友，对此众人更无怀疑！

    “既然是梁公子开口，我等自然不敢对这位小姐无礼！”

    众人自然不敢跟梁谷太抢人，所以纷纷行礼告辞。而且他们想抢也做不到，梁谷太身后虽然只跟着两个侍从，但是他们完全没有隐藏实力足有睟天境（五重天）巅峰，远在众人之上！

    “岳师妹，过来吧。”李清瑶笑着招了招手。

    岳灵静仿佛是看见了救世主，连忙跑到李清瑶身边。

    “谢谢师姐。”岳灵静红着眼睛，小声说。

    她知道李清瑶是专门来救自己的，心里只有复杂的感动。握住李清瑶手腕，不敢松开。

    又被她帮助了，明明自己恨她抢走了叶天来的，可是她为什么要对自己这么好嘛！这让我怎么能心安理得地继续恨下去！岳灵静心里烦躁，咬着嘴唇。如果李师姐不是李师姐，该有多好……啊，我在想什么呢！

    “这个梁二公子不是也看上那个丫头了吧？”

    “是啊，那个丫头长得是真的美啊，那容貌绝不输陈二小姐！”

    “可是那身段似乎比陈二小姐强了不少……”

    “你们想什么呢，你们没看那丫头明显是认识李大小姐的吗？肯定是李大小姐请梁二公子帮忙的呗！”

    “这么说来梁二公子对李大小姐有好感是真的了？”

    “这种事在外还是别瞎说，毕竟梁二公子和李大小姐都有婚配，免得祸从口出！”

    离开的一行人边走边聊，没能完成主上交代的事情，心里都有些忐忑。要么再抓一个女的回去吧，总比两手空空要好。

    李清瑶轻轻握着岳灵静手，给了她一股安全感，然后对那梁谷太道：“多谢梁大哥。”

    “哈哈，举手之劳，清瑶你太客气！”梁谷太笑容复杂，盯着李清瑶那清澈如泓的眼眸，心里按捺不住道，“只要是你开口，哪怕是天上的星星我也会……”

    “梁大哥，今日这份恩情清瑶记下了。”李清瑶轻轻打断了梁谷太的话，抿嘴笑了笑，“岳师妹是我在月痕门最好的……朋友，她第一次来这里，我也是怕她有个什么万一。”

    李清瑶说到“朋友”二字的时候，语气有些许变化，岳灵静这个有心人自然察觉到了。她下意识地松了松握着李清瑶的手，心里莫名有些同情。爱在心头口难开，若是在以前她自然会想回避这个话题，但是如今她也是受了情伤的人，难免会有共情。

    梁谷太自然不知这些，他只知道李清瑶是故意打断他的话。毕竟，这种事情说出来又有什么意思呢？

    这些日子以来，李清瑶也刻意在与他保持距离，想必是察觉到了他的感情。若不是今天为了帮这个岳师妹，自己甚至都没有机会。

    甚至李清瑶都没有找他帮忙，她一开始找的是陈兰蝶，只是正好被他听见，于是他自告奋勇地表示他可以帮忙。

    他也知道沈修晏是李清瑶的未婚夫，虽然两家还没有正式的婚聘文书，但也只是因为李太仆去世，差个流程而已。自己或许可以尝试着阻止，但是阻止之后又能如何呢？

    “在下梁谷太，家父是当朝司徒。这位岳师妹想必就是岳灵静岳执令吧？真是久仰大名。在下今晚在快哉亭设有宴席，如果岳执令不嫌弃的话还请一起来吧，交个朋友也好！”

    梁谷太脸上堆着笑容。他早就派人打听李清瑶在月痕门的事情了，自然知道岳灵静这个人。

    梁司徒的儿子？岳灵静一惊，她只是出身地方寒门，比一般人强些，但是何曾见过这顶天的人物？更别说能和他结交了！就算她以月痕门执令者的身份出师，想要挤进这种人的圈子，最起码也得奋斗十年！

    “额……我……”

    岳灵静支支吾吾的，她当然知道和梁谷太结交的好处，但是对方明显不是为她来的，她如何能替李清瑶答应呢？

    梁谷太又故作镇定地对李清瑶道：“对了，清瑶，你今晚要是没事的话就和岳执令一起来吧，就当是你还我方才那个人情了，怎么样？”

    梁谷太知道不会有结果，但还是忍不住想和李清瑶在一起的时间久一些。

    若是平常的邀请，李清瑶或许会借故不去，所以他就绑上了岳灵静。谁都知道一般人能和他梁谷太结交是天大的造化，李清瑶和岳灵静既然是好朋友，那么应该不会让岳灵静放弃这个机会的。

    就算是为了岳灵静，她也应该会来的吧！梁谷太心里对自己道。

    “嗯……好，既然是梁大哥邀请的话，我和岳师妹会去的。”

    果然，李清瑶沉默了片刻，点头答应了。

    “好！”梁谷太心中狂喜，毕竟在此之前他已经被拒绝好几天了，“那我们现在就走吧！”

    岳灵静咬了咬嘴唇，她在京城这么多天，听说过梁谷太喜欢李清瑶的传言，现在看来果然不假。

    看李清瑶的样子似乎是有些排斥梁谷太的……只是又为了她，李清瑶今晚又要参加本不想去的宴席。

    岳灵静抿着嘴唇，想说要么就不去了吧，可是又不敢当着梁谷太的面得罪他，只能默默地握着李清瑶的手。

    她也不知道她为什么会主动握住李清瑶的手，或许是为了“补偿”。

    但是从小到大，没有人为了她牺牲这么多。她有点想哭。

    陈兰蝶从始至终旁观着这一切，只是微笑着和岳灵静说话。李清瑶和梁谷太的关系不是她能管的，装糊涂是最好的做法。

    “真是惨啊，梁谷太和岳灵静，他们都好惨啊，被你这个碧池玩弄一便又一遍！梁谷太绝对不知道你是故意当他面找陈兰蝶帮忙的！岳灵静也绝对猜不到你根本不是什么痴情的老实人，是一个不折不扣的崽种！”传声筒感叹道。

    “比起沈修晏和岳灵静，你眼下更应该关心叶天来和沈修晏，种子早已种下，明天会有好玩的事情发生。”

    李清瑶轻轻一笑，淡淡地道。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：846/100000000

    偷心数：人级心10颗（剩余2颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

    ————分割线————

    我记得之前有写过李清瑶母亲的名字（或者只有一个姓），但是我忘了，谁能提醒我一下。

    还有我似乎也写过梁谷太也有婚约的事情，如果写到了女方的姓或名，也请在这提醒我一下。

    今晚更新比较迟，因为正文有三千三百字，对于我一个一章两千字的咸鱼来说，这是近两章的量了。

    ps：我看有泥潭老哥说想看李清瑶雌堕文，麻烦有大佬写好的话发一份给我，我也想康。

    就算出了也应该不会有我想要的结局……唉。

    哦，别误会，我是正经人，李清瑶身上只有高高在上的神性，我还是比较爱惜我的主角的。

