    她嗤笑，语气之中带着满满的高傲，“有些人，做借花献佛的事情，做的可还真是顺手的很。”

    “不知道的人，还真以为她是有多么的好。实际上呢，不过是捡起别人手中不要的东西来罢了。”

    听着这话，原本还在哀嚎着的霍舒悦和温梓欣不由的将目光转到了颜墨湘的身上。

    霍舒悦的眉头不由的一皱，冷哼一声，“有些人，指指点点真是一把好手，实则到底是什么情况都搞不清楚，还在那里自以为是，沾沾自喜的觉得自己很对。”

    听到这话，颜墨湘猛地将目光转到了霍舒悦的身上，几番明灭。

    就见霍舒悦直接将目光转到了她的身上，悠悠地问了一声，“你说我说的没错吧？颜墨湘。”

    颜墨湘原本以为霍舒悦再说出那句话之后，就算是完了。

    却没有想到，霍舒悦在说完那句话之后，还直接将话头抛给了她。

    这跟直接说她就是她口中的那个人有什么区别？

    颜墨湘手不由的在桌上一拍，差点站起来。

    还是旁边的温如年，摁住了她的肩膀，才让她没有当场发火。

    颜墨湘的胸膛上下起伏着，冷冷的目光之中，带着几分彻骨的寒意。

    “霍舒悦，你给我说清楚，你这话是什么意思？”

    颜墨湘也是从小在颜家娇生惯养的长大的，自然受不了这样的委屈。

    她也没有再忍着，直接便这样语气犀利的问了出来。

    然而面对颜墨湘的问责，霍舒悦也没有丝毫的慌乱。

    “你什么意思我就什么意思，难道你跟我们不是同一个物种，所以听不懂我话里面的意思？”

    这句话就差点没说颜墨湘不是人了。

    颜墨湘忍无可忍，猛地一拍桌子站起来，冷笑，“难道我有说错一句话吗？这么多的冕中资料的功劳，她自己一个人全都扛下来，也不觉得有一丝丝的心虚？”

    “现在又拿着别人拿过来的冕中资料在这里大肆炫耀，还不能让人说了吗？”

    颜墨湘一字一句，话语之间十分清晰有条理的点明了，这些资料压根就不是顾瓷的“事实”。

    自从上次因为冕中资料真假的事情，颜墨湘低了顾瓷一头之后，她的心里面实际上也一直憋着一口气。

    现在又见到顾瓷拿着这些冕中资料做文章，自然是无法忍受的了，便故意开口说了那么一句话。

    却没有想到，12班的人这么的愚蠢愚昧，简直就是跟脑残的粉丝一样，不分青红皂白，不看事实证据的直接出言讽刺她！

    颜墨湘自小就心高气傲，哪里受得了这么样的气？

    当即，她就选择了撕开脸面，一字一句的跟12班的众人将这件事情讲清楚！

    她就不相信，她这样说了之后，12班的人能够继续装傻充愣！

    然而，12班的人听了却只想发笑。

    他们总算是知道颜墨湘为什么这样的阴阳怪气了。

    合着她是觉得顾瓷手中的资料，并不是顾瓷自己的，而是顾瓷从别的什么人手上得来的？

    “颜墨湘，求求你了，长亿点脑子吧，谁会平白无故的给别人这么多的冕中资料？”

    “就是！”温梓欣一把抱住了顾瓷的一个胳膊，跟霍舒悦一般同仇敌忾的看着颜墨湘。

    她气得整张脸都长红了，十分“不讲理”的开口，“退一万步说，就算瓷姐这些资料是别人给她的，那别人给她了，她却分享给我们了这么多，难不还有错了？”

    任何的人，如果得到了冕中的资料，不管是怎么想的，绝对不会想着将这些资料无偿的奉献出来，给这么多的人用。

    听着这话，12班的人不约而同的点了点头。

    倒是霍舒悦的气势忽然一泄，唇角也跟着抽了抽。

    她不由的将飘忽的目光撇向了顾瓷的方向，就见顾瓷也摸了摸鼻子。

    那标志性的动作，让霍舒悦更加笃定了心中的猜想。

    这斯……一定是自己不想做这些卷子，所以才把这么多的卷子都分到了他们的手中。

    只是如果顾瓷自己不想做卷子的话，那又为什么要接手这些资料？

    这么一想，霍舒悦整个人又有了一些动摇。

    就在这时，颜墨湘开口，又将她的思绪拉了回来。

    “你们这样，她的目的不就已经达到了吗？用冕中的资料来收买人心，拔高自己的形象……这种事情，做的可真顺手啊。”颜墨湘的唇角带着几分讽刺，看的霍舒悦格外想打人。

    “不会说人话就闭嘴，没人说你是个哑巴！”

    “果然，永远别想叫醒一群装睡的人！既然你们愿意这样自欺欺人，那也跟我没有关系。”颜墨湘睥睨着众人，冷冷开口，语气中的优越感油然而生。

    即便是温如年在这个时候给了她一个不要再说下去的眼神，颜墨湘在这一次的时候，依旧选择了置之不理。

    “这句话同样还给你！”温梓欣气的对着颜墨湘哼了一声。

    看向顾瓷，她更气，压低了声音，她跟顾瓷咬耳朵，“瓷姐！！！你怎么都不生气的吗？”

    “不过不生气更好，瓷姐你为了这种人生气不值得！”

    “可是我快要气炸了呀！！！”

    听着温梓欣的话，顾瓷抬眸，看着颜墨湘的目光带上了几分冷，“不想在12班呆，就给我出去。”

    “怎么，眼见着被我拆穿，就要赶人了？顾瓷，如果那些冕中资料都是你的，那为什么之前给他们的数量这么多，但是这一次只有三本了？可不要跟我说，这就正好是最后三本了，”颜墨湘冷冷的笑着。

    而听着颜墨湘这么说，12班的众人眉头都忍不住的皱了起来。

    冕中的资料原本就稀有，就算顾瓷只拿出这么多来也十分的正常。

    但是现在，在颜墨湘的刻意描述之下，顾瓷在拿出了这么多的冕中资料后，现在只拿出三本，却好像成了一种罪一般。

    可是偏偏，他们在这个时候还没办法说些什么，若是说了，必定还会被颜墨湘继续扭曲曲解。

    不由的，众人看着颜墨湘的目光，变得更加不善了起来……

