    听到这句话，所有人的目光都转过了过去，就看到进来这个人，穿着一身运动服，身上充满了青春的朝气，却没有一丝一毫的华贵气息，甚至还有一种让人窒息的死意！

    那是勃勃的杀机，可以说，这种杀机，只有在尸山血海中，才能凝聚出来，一个格斗高手，无论如何在训练场上训练，也无法凝聚出这种，杀伐之气！

    张磊虽然是龙王医圣，但是今天这个聚会，乃是当地大家族的聚会，并非是政要的聚会，加上张磊穿的，实在是太随意了，所以，还真的没有人认出他来！

    不过，陈老却认出来了！这个人不是张磊，还有谁？

    他露出了不悦的目光，表情显得十分不耐烦！

    看到陈老这么一个表情，沈老头顿时明白，拍马屁的机会来了！

    他赶紧说道：“哪里来的傻逼？你知道陈老师谁吗？你也敢在陈老面前装逼，你也不撒泡尿照照自己！”

    其他人听到这句话，刚才已经错过了拍马屁的机会，现在怎么可以不拍马屁呢？陈老一句话，那可是解决大问题啊，自己家里的龌龊事情，马上就能解决啊！他们家里的孩子，就算没有杀人放火过，家族企业偷税漏税的事情总会做过吧！

    既然如此，拍马屁才是正道理，有了陈老这个保护伞，看谁还敢收自己家族的税！

    想到这里，那些手脚越不干净的家族，越开始跳了起来！

    赵家家主，赵伟光大声呵斥道：“就是，你算什么东西？我们陈老吃饭，你也敢来蹭饭？”

    张家家主张帆更是怒吼道：“你是什么东西？来蹭饭，你也得认识几个人吧？你认识谁？你认识个基霸！”

    ……

    听到这句话，张磊冷冷的看向这几个人，顿时几个人感觉身上一凉，一股凌冽的杀意到来，虽然理智告诉他们，对方不能把自己怎么样，但是，这种杀意还是让他们，全都闭嘴了，根本无法张开嘴巴继续逼逼！

    其他人也感受到了这股杀意，本来想喷粪的嘴巴，全都闭上了！

    就听张磊冷笑着说：“我认识个基霸？我告诉你们，我认识陈老，陈老师基霸吗？”

    说完这句话，张磊直接扭头看向了张家家主，然后再次质问道：“我一进来就问陈老为什么不叫我，你觉得，我会不认识陈老？你这么说什么意思？你是不是觉得，陈老就是个基霸，还是说，你觉得你想骂陈老，但是心里不敢，所以，接着怼我，指桑骂槐？”

    “我，我？”张帆扭头看向陈老，只见陈老已经气得瞪大了双眼，死死地盯着他，看他怎么怀疑！

    就听张帆我了半天，然后咬牙骂道：“小子，我是说，你是个基霸，你算什么基霸，你竟然敢这么和陈老说话！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，身后顿时走出来一个人，大声呵斥道：“放肆！”

    听到这句话，张帆桀骜不驯的回怼道：“你是什么东西？你敢说我放肆？你别躲在那小子背后，有种你给我出来！”

    一般在领导身边，对别人喊放肆的人，都是小跟班！

    可是，张磊是什么人，他身边的小跟班，能是垃圾人物？

    就看到张磊身后的人，慢慢的走了出来！

    天府的众人看到他的这张脸，顿时全部都吓得直哆嗦！

    别管你是什么世家大族，只要不是诸葛家族，袍哥会这样的超级历史传承大势力，谁能和这个装逼？这不是不要命了？

    张帆看到这个人的脸以后，竟然吓得直哆嗦，忍不住的说道：“赵，赵，赵东来？”

    张帆吓得一批股坐在了凳子上，自言自语的说道：“怎么是他啊！我的吗呀！”

    就听张东来怒吼道：“张帆，你骂谁是个基霸？你让谁走出来给你看看？你给我说清楚！”

    张帆哪里还敢说话！

    可是陈老却不乐意了，这帮人是在替自己说话，自己怎么可能让人家如此被动？区区一个赵东来，他陈老还不放在眼里！

    就听陈老说道：“赵东来，我在这里做客呢！你这么嚣张什么意思？不给我老头子面子？”

    这一句话，直接压得赵东来不敢说话！

    就听另一个人冷笑一声，然后说道：“赵东来不敢不给你面子，我敢……”

    说着，又一个人走了出来，这个人长得极为美丽，就是身高不咋地，不到一米五，但是纤瘦的身子，看起来只有70斤左右，可是胸部却又大又白！

    她穿了一件粉色碎花的连衣裙，脚下一双白色的袜子，踩着一双木屐！走起路来，却没有一丁点的声音！

    就听这个小妞冷笑一声，说道：“陈老头，不知道我灭了你，然后回扶桑，会有人敢找我麻烦吗？”

    “这……”陈老顿时蔫了！

    圆桌会议开了那么多次，这个女人，她又怎么会不认识，这个女人可是扶桑第一杀手，世界第一女杀手，山田美智子。

    说实在的，他不怕张磊，因为张磊不敢杀他，因为张磊是东方国的战神，他杀自己，那就是叛国，可是，这个女人杀自己，一点毛病没有！

    而唯一能够和这个女人对抗的组织，就是张磊的龙王殿，其他的组织，正面战斗没问题，但是对付来去如风的杀手，是一点办法都没有的！

    即便是几个特殊的组织，比如血狱佣兵团也没有能力保证对付得了山田美智子，一个顶级杀手，最厉害的本事，就是隐藏自己！

    更何况，血狱佣兵团，北部战斗指挥部都是张磊的势力！

    陈老咬了咬牙，竟然坐了下去，没有继续说话！

    可是张帆，看着山田美智子竟然显得嚣张无比，他怒吼道：“臭娘们，你是个什么东西？你敢这么和陈老说话？今天，不给你点厉害尝尝，你是不是不知道自己姓什么了？”

    就看山田美智子回头看了一眼张磊，然后笑着说：“龙王医圣大人，如果我在贵国被侮辱了，为了防止我报复在贵国的权贵头上，您会纵容我吗？”

    张磊噗嗤一笑，然后说道：“只要不闹出人民，不伤及无辜，我是不会管的！”

    “哈哈哈！好大的口气，你当我张帆是被吓大的？我张帆怎么说，也是一家之主，没有点实力，我会是家主吗？告诉你，我早就是准战神级别的高手了！你这种小妞，也敢和我这么说话？我看你是找死！”

    “呵呵呵！”山田美智子冷笑一声，然后脚下一动，就已经冲了出去！

