    透过浓厚的雾气，陈风看到游轮周围三百米远的地方，居然一共有十艘大小不一的幽灵船向他驶来。

    这些幽灵船呈现一个圆形，将游轮包裹其中，随着它们逐渐靠近，雷达探测器也疯狂报警，这十艘幽灵船已经非常接近了。

    “卧了个大槽！十艘！？”

    陈风一脸惊愕，他想过幽灵船的数量会很多，但没想到居然一下子会来这么多。

    十艘幽灵船上的怪物同时攻击，就是攻击幽能防御罩，那幽能晶石消耗的速度也是快的吓人。

    陈风本来以为，方圆两万米，能有个三四艘幽灵船就了不得了，到时候，肥仔三个鱼人对付一艘，吉娜对付一艘，自己和周灵睿也能应付一艘，算上小胖，三四艘也能对付。

    可一下子十艘，可真是始料未及。

    不过，既然这些幽灵船都来了，那再感慨也没有什么作用。

    陈风急忙通知众人：“大家注意，游轮的周围有十艘幽灵船包围过来了，随时准备战斗！”

    听到是十艘，吉娜这些个鱼人们没什么反应，周灵睿可是将眼睛瞪的滚圆，差点掉了出来，嘴里快速嘀咕：“要疯要疯！”

    肥仔带领美美和乐乐走到甲板上，吉娜已经变成本体升空。

    周灵睿控制着一滩水围绕着自己转圈，随时准备攻击。

    小胖在海里来回游动，两排参差不齐的巨齿寒芒闪烁。

    而陈风，已经来到控制室，开启幽能防御罩，看看有没有使用迟钝声呐的机会。

    很快，十艘幽灵船靠近游轮。

    砰砰砰……

    十艘幽灵船全部猛烈的撞击在游轮上，发出一阵阵令人牙酸得刺耳碰撞声。

    还好陈风提前开启了幽能防御罩，这十次撞击直接让幽能防御罩掉了五次充能，还在接受的范围。

    饶是如此，游轮没被防御罩包裹的地方，金属船体直接损坏。

    陈风的耳中也随之传来系统提示需要修复的声音。

    点击选择修复，陈风冲着早已准备好的众人一声大喝：“动手！”

    这些幽灵船上的怪物可都有不死不灭的性质，直接击杀它们肯定不是明智的选择。

    最好是将他们全部困住，才是最佳的方法。

    周围的幽灵船大小不一。

    200米的一艘，150米的四艘，100米的五艘。

    这也说明了，3级首领有一个，带着三十个1到2级的小怪，2级首领的四个，各带有二十个 1级小怪，1级首领的五个，各带有十个垃圾小怪。

    等于这次的敌人数量，达到了恐怖的170个怪物！

    这！绝对是一场艰难的战斗。

    “吉娜！你先干死那艘有3级首领的！我们先搞那些有2级首领的！”

    陈风一指那艘最大的幽灵船，众人也全都听从他的指令跳出去进行攻击。

    游轮上没人，幽能防御罩关闭，陈风等人出去吸引，也不怕幽灵怪物不顾他们攻击游轮。

    游轮上众多身影跃出的同时，这些幽灵船上的怪物也全都现出身来。

    骷髅、诡魂、僵尸！

    密密麻麻，就这么直勾勾的盯着陈风一群人。

    噬血的眼神好像想要将陈风等人活活吞了一般！

    “为了幽灵王丹尼斯大人！杀死这个人类！”

    最大的幽灵船上是一群诡魂，为首的3级首领女诡一声尖啸，狰狞至极！

    “为了幽灵王丹尼斯大人！”……

    众多幽灵怪物齐声附和。

    陈风可没有被这群诡怪的气势吓到，同样嘶吼一声给自己鼓气：“我要打十个！”

    陈风六人一鲨对170幽灵怪物！

    虽然人数不多，但是这气势却如同千军万马在交战一样恐怖。

    首先是吉娜的一道千万伏特喷出。

    她对付诡魂怪物，只有能量冲击才能对他们有所影响。

    二十多个乱舞的诡魂瞬间化为飞灰，吉娜也在身体周围充斥着电流，不让诡魂靠近。

    她要孤身一人冲进3级首领的幽灵船内，摧毁它们的丹尼斯之眼。

    可是，这次3级首领是诡魂，她的能力可不比吉娜差，一个灵魂之触快速袭来，吉娜也不敢硬接，侧身躲开。

    就这么一会，吉娜的速度就被影响了，而众多诡魂也都复活，瞬间包围住吉娜。

    好在吉娜一直释放电流，这些诡魂只能缠住她，却不能伤害她。

    一时间，吉娜僵持住，无法更进一步。

    肥仔美美和乐乐三个鱼人一队，跳到一艘有2级僵尸首领的幽灵船上。

    对付僵尸，他们三个鱼人已经配合的非常默契，肥仔当肉盾，美美当输出，乐乐辅助并且治疗。

    很快众多僵尸都被美美的墨汁给困住了，包括它们的首领，2级僵尸王。

    可是没等美美进入船舱寻找丹尼斯之眼，旁边一艘幽灵船跳过来几十个骷髅怪物，让美美三人陷入苦战，耽搁下来。

    而海里的小胖，无法上船，只能用庞大的身体不停撞击一艘幽灵船。

    虽然让这艘幽灵船上的僵尸怪物连站稳都做不到。

    但是幽灵船无法被摧毁，小胖也只能做到这样，它的空间切割的技能使用了也没有作用。

    而陈风这边，他和周灵睿跳上一艘有2级骷髅首领的幽灵船，利用风·波动和周灵睿的降温能力结合。

    将这个骷髅小怪全部冻成了冰渣不能动弹。

    但是面对2级骷髅王，却无法控制住。

    再加上周围冲过来的其他幽灵怪物，局势越来越不好。

    那些1级首领和它们手下1级实力都没有的幽灵怪物虽然不能对陈风他们造成什么威胁，而且陈风等人随手一个技能都因为威力过大，就直接灭了他们。

    这些怪物死了又活，不厌其烦的继续攻击。

    吉娜、美美三人、小胖、陈风周灵睿分成了四个小队分别攻击，但是全都被数量众多的怪物限制住。

    这种情况下，根本就没办法在任何一个幽灵船里找到丹尼斯之眼。

    陈风看着这对他们越来越不妙的局面，眉头紧锁。

    怎么办？这些幽灵怪物居然会互相协助，继续耗下去也只是浪费技能次数和1级蓝药水。

    陈风心中不停思量，最后他只能懊恼的一挥手，大声呼喊：“所有人，不要恋战，全部退回游轮！”

    陈风说完，率先带着周灵睿往游轮上退去。

    而小胖还有美美三人以及吉娜也不敢违抗陈风的命令，将面前的幽灵怪物逼退后，也往游轮上退去。

    众人退避，这些幽灵怪物可不会放弃攻击，全部蜂拥着冲过来，一个个张牙舞爪，可怖至极！

    陈风冲进控制室，等到众人回来后，急忙开启防御罩。

    那些幽灵怪物迟了一步，被幽能防御罩挡在外面。

    但它们没有放弃，疯狂的攻击幽能防御罩和裸露在外面的游轮船体。

    幽能防御罩充能疯狂下降。

    居然达到了十秒一层，吓的陈风不停补充幽能晶石。

    而裸露在外面的船体因为不停损坏，系统提示需要修复，而且游轮开始渗水。

    陈风不得不花费大量金属材料进行修复。

    金属材料倒是多的很，按照目前的损坏程度，持续修复几十个小时都可以。

    只是幽能防御罩，就是短短的一分钟，陈风已经往里面补充了不少幽能晶石了。

    照这么耗下去，陈风身上四百多个幽能晶石也耗不了多久的！

    “陈风！我们怎么办？”

    周灵睿和吉娜等人焦急的看着陈风，等着他的命令！

