    剑阵被屠夫破掉，每一颗细沙间再未藏有天地元气与剑意，细沙也就变回了本来的重量，而在屠夫的劈砍下，细沙变成了更是细小的颗粒，当屠夫拔刀冲向叶启，荡起了地上的细沙后，细沙在空中飘荡了很长时间。

    叶启将屠夫的双手斩成血雾，那些血雾落在细沙上，被细沙吞没。

    而屠夫的肉身很强大，即便是一双手，也蕴含着可说无量的天地元气，足以撑破知命境界的魔宗修行者，细沙融合了血雾之后很快地又重新焕发光彩，就如大明湖间的块垒，在被小师叔破掉之后数年，纳足天地之息依旧可护魔宗山门。

    那时的屠夫在看天，看完天之后，他只能在自己将死的时光里用来嘲讽叶启，没有更多的时间观察重新复生的剑阵。

    自此，活过一个永夜的屠夫也随着酒徒死在了燕宋边境的小镇之中。

    ……

    柳白掀开楼阁珠帘，看着南晋东南那片雨云，他知道先前有两个无距境界的强者在争斗，并且，有一个无距境界的人死了。

    而现在，那里也有一场争斗，同样也有人死了，他无法确认是谁，因为他捕捉不到任何气机，只能感应到那里应该很恐怖。

    究竟是谁？

    ……

    南海一座孤岛上，陈某坐在桃林之前，海洋在他脚下礁石外寂静的可怕，柳白不敢确认是谁人在战，但他清楚，因为他统领道门无数年，知道的够多。

    “酒徒与屠夫就这么死了？果真是两个废柴。”

    孤岛上无人，没有人回答他的话，千丈之外忽然生出一道与天相交的的海浪，拍在了岛前平静的海面，随后，海面暴起数十道百丈宽的水柱，直至撕碎了天穹下的白云。

    ……

    书院后山，李慢慢失手打掉了夫子最是喜爱的朝阳郡出产的紫砂壶，他没有做错事情般急忙去与老师赔礼道歉，而是看着天上沉默不语着。

    夫子也没有平常一样发火去斥责弟子，随着李慢慢一同看着天上。

    “面对这样的结局，我想说的是，十二师弟威武。”忽然，李慢慢说道。

    君陌在突破生死玄关之后，一直没有选择去迈过那一步，因为他不想躲，也知道老师不愿意自己像小师叔一样举着剑与昊天战上一场。

    但人活着总是要走路的，不破境，那该怎么走？想了多日，没有头绪，他便来找夫子请教。

    恰好听到大师兄说起十二师弟威武，他疑惑问道：“十二师弟怎么了？”

    没有等李慢慢解释什么，他面色一边，爬在草屋前的一棵青树上，发现十二师弟不在湖畔，继而想到了这几日十二师弟一直都不在，而自己竟然没有察觉，他猛然伸手，摘掉头上的古冠，在头发之中找出了一片微蓝蝉翼。

    不是二十三年蝉，但确实又是二十三年蝉。

    眼见君陌就要暴怒，李慢慢急忙说道：“这是老师给他的课业，而他又不愿意让我们知道。”

    余帘也不知何时走来，她的手中同样捉着一片蝉翼，她本是要直接质问夫子，然而此时草屋里哪有夫子的影子，只能看向大师兄。

    “不愿让我们知道的事情，一定是很危险的事，他还小，可以说是不懂事，难道大师兄与老师你们也不懂事吗？”

    在师兄师妹的注视下，李慢慢不知如何作答，瞥了一眼空荡的草屋，他忽地看向通往草屋的小路远处，自己嘀咕道：“十二师弟这么快就回来了？”

    余帘与君陌向着那处看去，没有发现有人，再扭头的时候，李慢慢已经不见踪影。

    ……

    距离南晋都城约七十里外，有一座山。

    这座山不像长安城南郊书院后山般雄伟高绝、终日被云雾遮住大部分身体，而是坦然平静的露在阳光之下，每一块山石每一粒尘土都显得那样的清楚。

    这座山的整体外形也很清楚，三面山崖相较寻常山崖光滑一些，反射着自苍穹投下的光线，闪烁着亮光在峰顶相聚，看上去就像是一柄剑。（注）

    这座山被很多人称为剑山，曾经的人间第一强者柳白的宗门便在山脚，那是一座的黑白二色分明的旧式古阁，人们称这座古阁为剑阁。

    杀完酒徒与屠夫对于叶启来说只是杀了两个人，至于将两个人的修为吞噬，他没有任何心里障碍，之后数日，他在宋国行走，回到曾经居住过的临海小镇看了几眼，又在海堤前看了几眼，就启程向着南晋而来。

    走在黑白分明的剑阁之前，他不无想到了曾经的东夷城，矮山是在东夷城之外，也与这座剑山一般能让人看的清楚，四顾剑也用剑，也被世人称作剑圣。

    他修行时日很短，显露人间的剑也只有长安城外的两次出剑，但无疑让世人都记住了他，尤其他在长安城外的第一次出剑击败了柳白，剑阁的人没有理由不认识他。

    在他出现在剑阁门外之后，就有门外值守的剑阁弟子进入剑阁深处禀报。

    一位值守弟子走上前来，恭敬地弯腰行礼，说道：“见过十二先生，敢问您来剑阁是？”

    叶启点头示意面前这位剑阁弟子不必多礼，说道：“柳白说过，等我来剑阁要请我喝酒，今日来讨杯酒来喝。”

    听到喝酒二字，剑阁值守弟子面上显然松了一口气，说道：“已经有人前去通知阁主，按照剑阁规矩，还请您在阁前等待，请您见谅。”

    叶启挥手说道：“无妨。”

    ……

    多日思考，柳白最终确定了那两个无距境界大修行者的身份，李慢慢不善打架，那便只剩下了与卫光明一战破五境的十二先生，而另一位的身份，他又猜了数日，想到了在西陵教典中记载的那两个人。

    他果然又强大了很多。

    柳白坐于楼前池畔，看着一池青荷，就像在看整座人间一般入神。

    浊湖已经清澈见底，他曾经不敢越过那一步，长安城外一战之后不再畏惧，今年初秋时于池前舞剑，便不屑再破，既然不屑，那便坦然于天地之间，池中的水又何须污浊？

    像是感应到了什么，某时他忽然起身，笑着向阁外走去。

    （注：对于剑阁那段描述，有摘抄《将夜》原著，换了几个词。）

