    第1927章西部雄鹰

    他记起来了，这个萧艳儿曾经为自己和柳海夫妇买过一次单，还主动打电话给自己，但是张一凡跟她没有深交。没想到今天会碰到她，倒是有些意外。

    人家这么热情，自己总不能一直这么冷漠，而且张一凡听小护士说，救人的是一男一女，男的很帅，女的很靓。眼前这女的，难道就是救刘晓轩的两人之一？

    果然不假，对方跟张一凡握过手后，带着那种自信的微笑，“张书记还真是西部人民的好领导，百姓心中的公仆，连这种事情都亲自出马了。”

    张一凡说了句大话，“群众的事，就是我们的事。关心体恤人民群众，难道不应该是我们这些国家公务员应尽的义务吗？”

    萧艳儿就娇笑起来，“嗯，我听一位首长说，急群众之所急，想群众之所想，群众的事再小也是大事，自己的事再大也是小事。张书记果然是与众不同，我想我们西部省所有人民群众都会因为有您这样的好领导，而感到欣赏，感到幸福。”

    张一凡笑了下，“这倒不必。这原本就是我们的本职工作之一。”

    萧艳儿看着他，“既然来了，何不多留一会。我也是来看刘小姐的。”

    “哦？你们认识？”

    刘晓轩看到萧艳儿，不禁有些惊讶，“艳儿，是你？”

    萧艳儿脸上再次闪过惊艳的笑，“晓轩，这次你可把我吓死了。”

    由于萧艳儿的关照，刘晓轩已经换了一个单独的房间，另一名受伤的女子就住在隔壁。萧艳儿在床边坐下，拉着刘晓轩的手，“听说你醒过来了，我第一时间就赶过来。”

    萧艳儿瞟了眼张一凡，“张书记，坐会吧？看你每天都这么忙，总得休息一下。”

    张一凡看了眼刘晓轩，“我还有事，你们先聊。”

    临走的时候，他对萧艳儿道：“你这种见义勇为的事迹，我们要表扬。”

    萧艳儿开了句玩笑，媚眼一勾，“有奖励吗？”

    张一凡说，关于奖励的问题，我们回去研究一下。这样吧，你们既然是熟人，多聊会，我还要开会，先走一步。

    萧艳儿朝他瞟了一眼，“研究就算了，只要以后我有什么困难找张书记的时候，不要再不接我的电话就行了。”

    看着张一凡走开，萧艳儿那狐魅的丹凤眼一瞟，实在是风情万种。

    也只有她这样的女子，才敢公然挑戏省委领导。刘晓轩知道她是混血人物，有着不一般的美艳。看到萧艳儿那模样，不由在心里暗暗担心，真要让他们牵上线，张一凡能禁得起她的诱惑吗？萧艳儿可是一个绝对的尤物。

    不过她听说萧艳儿在男女之间这方面，看得比较开放，这一点可能不是张一凡喜欢的。

    两人在病房里聊着天，萧艳儿看到刘晓轩，简直就象亲姐妹一样，问这问那。“晓轩，你怎么好端端的就不干了？你那个位置，不知有多少人想破了头都进不去的？”

    刘晓轩摇摇头，“累了，就想休息一下。”

    萧艳儿是何等聪明，目光瞟过刘晓轩那壮观的胸部，她马上就明白过来了，刘晓轩还在哺乳期。不过她也不点破，只是道：“休息一阵也好，晓轩，等你出院了，我带你去天山逛逛，保证你玩得开心。不过有件事，你可真不厚道。既然来了西部，为什么不打电话给我？”

    刘晓轩看着她道：“你当年一别，哪里有告诉我电话？”

    萧艳儿拍了拍脑袋，“我还真忘了。”

    她眼珠子一转，“哎，你是不是跟张书记很熟？”

    刘晓轩最怕人家问这方面的事，便道：“他以前在湘省呆过，我们认识。”

    萧艳儿就有主意了，目光落在刘晓轩身上，“安心养身子，过几天我就把你接过去。你这回一定得在西部好好玩一段时间。”

    刘晓轩怕她又扯自己的事，便道：“说说你吧，当年京城一别，你去了哪？”

    萧艳儿摇摇头，“哪都没去，直接回了西部，自己做生意了。”

    “原来是女强人。！”刘晓轩赞道。

    萧艳儿叹了口气，“现在的生意难做啊！竟争十分激励。”

    她停了下，“不说了，等你出院，我接你去我那里。”

    刘晓轩看她这么热情，只好应允下来。

    崔红英提着鸡汤来了，她不认识萧艳儿，却知道刘晓轩的模样。崔红英自我介绍，“晓轩姐，我是腾飞的老婆，你叫我小崔或者红英就行。”

    刘晓轩看着崔红英，心里就想起刚才腾飞提起过的，他老婆崔红英今天会来看自己，于是她点点头，“快坐，快坐！”

    崔红英给她舀好了鸡汤，“趁热吃点，等你好了，我们来接你。”

    旁边的萧艳儿见了，心里暗思道：“腾飞不是张书记的秘书吗？他老婆对刘晓轩这么好，看来刘晓轩和张书记关系不简单啊。嗯，一定把刘晓轩留下来。”

    张一凡回到省委，腾飞说市委书记过来了。

    市委书记必须就昨天的事情，跟张一凡做个汇报。

    在张一凡的办公室里，市委书记道：“根据公安局的同志调查，这起翻车事故，是由汽车右侧轮胎爆炸引起的。再加上雨天路滑，司机一时没有控制住，车子失控翻落路边的沟中。造成了四名游客当场死亡，三十几人受伤。司机自己也卡在车里出不来。”

    张一凡听着汇报，有些怀疑地问道：“没有人为因素吗？”

    市委书记摇摇头，“到目前为止，还没有发现。而且汽车刹车系统完好，这应该是一起意外交通事故。”

    张一凡好久没有说话，刘晓轩是找到了，也没什么大问题。但这中间毕竟牵扯到四条人命。四条活鲜鲜的生命，眨眼的工夫就没有了。怎么跟死者的家属交待？

    他看着市委书记，严肃地道：“把所有可疑的地方，通通查一遍。还有，这些路上是不是经常发生事故？如果是经常发生事故，为什么不做好预防工作。每次都是事发之后出来亡羊补牢？管这段路的是哪个单位？这个责任要落实下去。”

    市委书记本来想说什么，可看到张一凡脸色不悦，他言欲又止。

    刘晓轩出院了，张一凡听她说是被萧艳儿接走的，张一凡叫人查了一下这个萧艳儿的底。

    张雪峰告诉他，萧艳儿是天山科技股份有限公司的老总，也是南疆最大的老板之一。听人家说，在西部有两大民营企业家，其中一个是前几天捐款的热西提，另一个就是萧艳儿了。

    排名全省十大首富的人群中，只有二位女性，萧艳儿排在前二，仅次于热西提。而且她还是全省境内，最年轻的女企业家。虽然说她的产业大都是继承家族产业，但很大程度上，还是在她手里发展壮大。

    张雪峰说，她曾经参加过青少年歌手大赛，也参加过节目主持人选拨赛，后来不知什么原因，放弃在留在京城的机会，回到西部继承家业。

    张一凡明白了，原来她就天山科技的老总，上一次她打电话给自己，自己并没有留意这个人。从这两次的交往来看，张一凡觉得萧艳儿还真有一种妖艳的味道，从某种程度上说，她是一个很放得开的女人。你看她的眼神，完全就是那种很主动，很奔放，也很精明的那种女子。

    看来不宜让刘晓轩跟她混得太近，否则说不定会出现什么意想不到的事情。

    PS：第四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

