    无尽大道凭空出现，亿万朵魔莲铺天盖地，宇宙各处出现了一个个巨大黑洞，附近的一切尽皆被吞噬。

    此等异象，让无数人为之震动。

    正在打坐的无心霍然睁开双眼，目光穿透大量建筑，看向了苍穹之外，苍老的脸上浮现出丝丝惊讶：“有禁忌魔功出世了，了不得。”

    “师父！”迦南来了，跪在无心面前，神色带着惊骇：“这波动的源头来自于藏经阁，定然是那龙帝创造出了禁忌魔功，我们要不要...”

    “不必了。”无心收回目光，语气平淡：“那魔功明显是他专门为自己量身所创造的，强行夺取过来对我等不一定就是好事。”

    “可是！”迦南还是感觉万分不甘心：“一门禁忌魔功的价值实在是太大，哪怕是我们不修炼，给底下的人用，对我们战力的提升也将是一个十分可怕的增幅啊。”

    无心眼睑微抬，目光像是可以看透迦南的内心，他不由自主的把目光错开。

    “既然你不甘心的话，那么就自己去向他讨要吧，为师知道你对他有意见，也有些不服气，一切凭本事。”

    迦南大喜：“多谢师父！”

    他躬身一拜，然后急匆匆的起身快步离去。

    藏经阁内，龙帝不知道外面的异象，但是却知道当功法一成之时，他的修为凭空提升一小截，已经无限接近太皇境了。

    这门魔功经过龙帝百年的修改，填补，增强之后，已经跟原来的有了巨大差别。

    最大的不同就是虽然是魔功，但施展的时候已经没有那种魔气森森，阴冷的气息了，反而是中正平和，带有一丝磅礴大气。

    “再叫魔功有些不合适了，直接叫吞天功吧。”自语间，龙帝给这门功法取了一个新的名字。

    咚咚！

    外头门户被敲响，而后就被推开。

    迦南大步流星的走了进来，二话不说，直接就对龙帝出手。

    一道道漆黑如墨，霸道、狂野的气息，从迦南身上流转开来，化为浓郁黑云，如万龙齐啸，滚滚荡荡的铺展开来，直奔龙帝而去。

    龙帝轻笑一声，第一次见面的时候就隐约觉察到此人对自己怀有敌意，倒是不觉得有什么意外。

    嗤！

    龙帝屈指一弹，一道乌光迸射而出，瞬间化作一个巨大黑洞，眨眼间就把所有攻击给吞噬、炼化掉。

    吞天功的炼化效率比吞天魔功强大了百倍不止，而且还多出了护体、反弹等功效。

    “嗯？”迦南目光一凝，而后流露出深深的贪婪：“好可怕的禁忌魔功，它不属于你，给我交出来！”

    “哦？原来是为了这个。”龙帝恍然，冲着他勾了勾手指头：“那就看看你有没有这个本事了。”

    “小子，在我佛魔一脉的地盘上还敢如此嚣张，真的以为有师尊保护你就可以安枕无忧了吗，接招，看我魔佛大帝！”

    吼！

    一道沧桑、可怖的咆哮声骤然从虚无空间中发出。

    紧跟着一头身高近十万丈的恐怖佛帝破空而出，其身披黑龙帝袍，头戴皇冠，在其脚下，无尽魔气化作各种各样的上古大魔，尽皆跪伏地上，做出臣服姿态。

    “死！”

    这尊恐怖的存在发出惊世一语，而后探手一抓。

    轰！

    龙帝四周围的空间炸开，进而内凹，其力裂天。

    “不错的招数。”龙帝没有半点畏惧的样子，心念一动，吞天魔气自天灵盖中冲出，瞬间化作一尊神魔大帝，其双脚各自踩踏着一条魔龙，左耳上倒垂着一条大蛇，腰间云龙缠绕，恐怖至极。

    虚空中传来阵阵洪亮佛音、神龙盘旋、天魔嘶吼等等异象，这些异象凝聚成一道巨大掌影，以崩天之威势镇压而下。

    两尊帝影在碰撞，结果却是呈一面倒。

    噗！

    气机牵引之下，迦南身体倒飞出去，浑身是血，眼中露出震怒，贪婪之色更甚，把龙帝的强大都归咎于吞天功身上：“别得意，看我至强之术：观自在·如意轮·天人通魔掌！”

    滚滚荡荡的魔气从他身上狂暴而起，同时天灵盖中更是冲出一件强大的三级无上神器，与之融合在一起，化作一个百丈大小的魔掌。

    那魔掌中央有一个如意轮不断旋转，八方虚空的力量全部都被加持过来，随着魔掌镇压下来，威力也在不断的增强。

    “有点意思。”龙帝忽然身子前倾，做出拔刀的姿势。

    天谴刀没有被他佩戴在腰间，完全只是虚握而已。

    但下一刻，明亮的刀气瞬间就把这可怕的魔掌给切开。

    如意轮被打飞，镶嵌在墙壁上，嗡鸣不休，上面遍布无数裂痕。

    至于迦南，则是呆立在原地，不敢有半点动弹。

    在他眉心上，有一缕及其细微的刀气聚而不散，随时都能破开他身体的防御，致他于死地。

    “还打吗？”龙帝淡淡的道。

    毕竟是在人家的地盘上，在没有绝对实力之前，他也不愿意把事情做绝。

    但如若迦南依旧对自己保留有杀意，那么他也不会留手。

    迦南脸色不断变幻，最后咬牙道：“我认输。”

    话毕，他眉心前的刀气瞬间消散，不由得感到一阵后怕，整个身体都被冷汗浸湿了。

    刚才他要是不认输的话，恐怕已经活不了了。

    自感颜面无光，他也没好意思继续留着，把墙壁上的如意轮拔出来后就头也不回的离去了。

    龙帝大手一挥，将门关上，转而把目光放在那十八亿册佛经上面。

    这些佛经也是需要领悟的，看了一册后龙帝估摸着要把这些全部领悟，所花费的时间会更加长。

    虽然佛经数量只有神通的一半，但龙帝以前鲜少接触，等于是要从头再来，自然要困难得多。

    修炼不知岁月，在藏经阁内，龙帝完全沉浸其中，不知不觉就过去了一百五十年。

    所有佛经都被他看完了，自身的气质也发生了巨大变化，双眼开阖间蕴含无尽天地至理。

    “呵呵。”龙帝忽然笑了，自语道：“你的愿望怕是要落空了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

