    抓紧30秒的战斗倒计时时间迅速沟通了一番下回合该怎么打，片刻之后，待倒计时结束，第七回合的战斗立刻打响！

    战斗一开始，上回合已经被救起的千仇照例催眠符起手，朝着对面速度最快的那只雨师就封了过去——

    封印成功！

    一道催眠符落下，这次千仇总算没有再失水准，立刻就将对方给封印上了。

    而在千仇封上雨师帮凶后，对面的蚩尤魔神立刻跟上，一发善恶有报朝着千秋那只残血宝宝就砍了过来！

    一刀劈下，却见这只雾中仙身上再次跳出一片绿色数字，代表着它刚才已经被蚩尤秒杀，触发了高级神佑才活了下来。

    蚩尤出手无果，轮到酥酒出手时，她竟然依旧没有推血，而是发动‘金刚护法’，直接为方云跟萌面乖兽两人加了道伤害！

    酥酒加完伤害，对面另一只雨师帮凶一甩脑袋，朝千城丢了发水攻过来。

    这发水攻自然不能拿千城怎么样，可还没等他松口气，却见对面在这回合已经从催眠中苏醒过来的鬼将黑影一闪，瞬间来到了他的跟前！

    呼——

    一刀挥出，在宝宝的保护下，对方这刀虽然没有将他放倒，但却直接将他血量给打至残血，分分钟就要倒地的节奏！

    至于保护他的那只雾中仙，这家伙运气倒是不错，在鬼将一刀之下竟然再一次触发神佑，仿佛是把之前不幸遇难的那些宝宝身上的神佑全吸到了自己身上。

    而在这只雾中仙触发神佑幸运苟活下来的同时，就见顶着两层伤害BUFF的千城终于出手，发动‘破血狂攻’就朝刚刚回归队列的鬼将帮凶冲去！

    -5477！

    -5596！

    在黄贺几人震惊的目光中，就见这只鬼将帮凶头上猛然飘出两刀令人发指的超高伤害，直接打着转就飞出了场外！

    “……”

    “……”

    待这只鬼将帮凶被千城狂暴两刀直接带走，方云身旁的两个队友包括站在身后的黄贺几人此时却没有像之前一样可劲吹捧，而是一个个保持着沉默。

    很显然，这几个人在经历了刚才那犹如过山车一样的剧情后，现在已经不敢再乱吹了，生怕紧接着又迎来一顿打脸。

    随着鬼将帮凶被千城两刀送走，就见对面的另一只雨师帮凶果断出列，似乎是为了替同伴报仇，朝着他就冲了过来！

    -3011！

    一发普攻打来，本就没多少血的千城立刻就躺了下去。

    不过方云对此倒是不太在意，反正他这回合能做的已经做完了，接下来能否继续按照计划进行就只能看天意了。

    在千城倒地之后，已经完成变身的萌面乖兽果断发动‘狮搏’，朝着对面那只已经被千秋龙腾过两次的吸血鬼帮凶就冲了过去！

    嗷——

    -3017！

    一发狮搏砍下，吸血鬼帮凶头上立刻跳出一道高额的伤害，可惜并没能将其直接送走。

    苟活下来的吸血鬼帮凶也不客气，扑过来一口就啃了下去！

    -3493！

    随着一道爆高的伤害从萌面乖兽头上飘出，同样身为残血的他没有任何意外的，跟着千城就一起到地板挺尸去了。

    萌面乖兽倒下去后，酥酒面前那只巡游天神则一甩长幡，为身后的主人喂了颗高品金香玉，直接助她恢复了近2000点血量。

    紧接着，在酥酒的宝宝出完手后，千秋的宝宝也紧随其后，同样为身后的千秋喂了颗金香玉。

    两个人在宝宝的帮助下恢复了一大波血量后，就见压轴的千秋再次出手，一发龙腾甩出，终于将对面那只残血的吸血鬼帮凶给带走了！

    “六只了！这次应该……没问题了吧？”

    随着对面的吸血鬼帮凶也被送走，看着此时蚩尤阵营中仅剩下的三只雨师帮凶以及蚩尤魔神本尊，全程提心吊胆看下来的桃子咬着嘴唇，满怀期待地问道。

    谁知，她这句话刚问出口，一旁的黄贺就立刻转过头，绷着脸斥道：“别说话，好好看！”

    “噢……”

    被黄贺训斥了一句，桃子连忙闭嘴，不敢再多说什么，再次将目光投入到前方的屏幕上。

    此时场上的战斗倒计时已经即将截止，来回切换窗口的方云此时也将窗口切回了大唐号上，看着对面站着的蚩尤魔神以及那三只雨师帮凶，目光无比专注。

    很快，待倒计时彻底结束，就见依旧一速出手的千仇这回合继续催眠起手，只是目标却不再是那些帮凶，而是蚩尤魔神本尊！

    “诶？”

    “封错了吧？”

    “怎么会去封蚩尤？”

    见千仇这次封印的目标竟是蚩尤本尊，萌面乖兽几人顿时就愣住了，不知道方云这玩的是哪一出。

    可紧接着，待这道催眠符在蚩尤魔神身上落下，他们几个立刻就齐齐傻了眼，因为他们发现蚩尤竟然真的被睡上了！

    看着周围一众震惊脸的小伙伴，原本心弦紧绷的方云也长舒了一口气。

    事实上这个时期的蚩尤的确是可以被睡的，只是对于大部分玩家来说，蚩尤魔神那残暴的伤害以及一众伤害爆表的手下就足以让前来挑战的他们焦头烂额了，哪还有闲心去研究蚩尤这个终极大BOSS能不能封印。

    而第一个发现蚩尤可以被睡的玩家不是别人，正是之前刚刚被他们打包送走的东方明珠代表队当中，那个从头到尾被他们控到死的方寸‘喜马拉雅’！

    不过这一切都是前世往事了。

    到了这一世，随着方云率领着汴梁城代表队击败东方明珠夺得第二届武神坛甲组冠军，面对蚩尤魔神这尊所有人都认为不可能挑战成功的终极BOSS，他想试一试‘睡杀蚩尤’的传说在这一世是否依然可行。

    而从结果来看，这一世的蚩尤跟前世并没有什么区别，都是可以被催眠的！

    既然确定蚩尤可以被睡，方云的心思立刻就活泛起来，不过他并未多说什么，只是看着场上的战斗继续往后发展。

    随着蚩尤被睡，本该出手的它如今只能原地罚站，顺位立刻就来到了酥酒身上。

    轮到酥酒出手，就见她一个‘我佛慈悲’出手，将倒在地板上的千城给救了起来。

