    月初赶紧道：“小姐，二小姐，三皇子心中的人，是您啊。您先不要慌，想必三皇子是不会同意的！”

    叶千璃心中虽然不安，但还是强迫自己镇定，道：“你说的是，三皇子不会同意的！他一定不会的！你赶紧去宫外等着，探听消息，有了结果，第一时间回来告知我。”

    只恨自己只是一个庶女，都没有资格参加宫宴，也不能知道，宫中到底会发生什么。

    月初：“是！”

    月初前脚出门，叶千璃便摔碎了桌案上的茶盏，一张娇美的容颜，已然因为恨意而扭曲，怒道：“贱人，叶夭夭你这个贱人！出身就压着我一头，还要与我抢三皇子！你是生来就要挡我路的吗？我绝不会让你得逞，谁也不能阻止我叶千璃成为三皇子妃！”

    ……

    去皇宫的路上，叶夭夭想着自己二婶婶方才那一出。

    总觉得，这个叶家的众人，恐怕都不是省油的灯，于是想起来什么，忽然问了红鸾一句：“红鸾，你先前说，我跟三皇子决斗，摔下马，当时具体是个什么情况？那马是无缘无故，将我摔下来的吗？”

    红鸾道：“这……这倒不是！当时马不知道为什么，忽然发了疯，谁都控制不住，把您摔下来之后，就跑了。当时仆人们去抓马，见它野性难驯，便将它给杀了。不过说起来，您当日骑的是我们府中，最温驯的一匹马，好端端的，怎么会突然发疯呢？奴婢一直没想明白！”

    叶夭夭：“哦……”

    叶夭夭拨了拨指甲，看来自己这个身体的原主人，摔下马这件事情，不简单啊！

    听着叶夭夭这一声意味深长地“哦”，红鸾蹙眉，诧异地看了她一眼，问道：“小姐，怎么了？是有什么问题吗？”

    叶夭夭道：“没什么，从宫中回来之后，你去查查那匹马的尸体在何处。”

    红鸾虽然有点纳闷，但还是道：“是！”

    ……

    此时此刻。

    大臣们的马车，也都往宫中而去，这一路上，不少朝臣都议论纷纷，很是为太子的东宫之位忧虑，三皇子是嫡皇子，若是还娶了叶宸风的妹妹……

    虽然说，天圣皇朝立太子，都是立长不立嫡。

    可是三皇子，要是有了叶宸风，这么厉害的大舅子，东宫的位置，怕就要易主了。

    众人想着，都是一阵唏嘘。

    到了皇宫门口。

    所有人都下车，步行进宫。

    叶夭夭也下了车，四面一扫之后，她也终于体会到了，自己这个身体原主人，平头哥人设的威望，只见她转头一望，没有一个文臣武将、世家子弟，敢跟她进行眼神接触，都是跟晋国公和叶宸风打招呼之后，就纷纷拉扯拥簇着，往宫里走。

    那成群结队的样子，好像很是觉得他们自己都是脆弱的羔羊，只要落单了，就有被叶夭夭，抓住爆揍一顿的风险。

    女眷们看叶夭夭的眼神，也是恐惧中透着同情，同情中透着鄙视，鄙视中透着嫌恶，嫌恶中还是很恐惧，飞奔进皇宫了。

