    流沙不断挤压着朱清他们的身体，似乎要将朱清体内最后一缕空气都挤压出来。

    朱清冷哼了一声，身躯一震，他周围的流沙竟然被震飞！

    “哦？神灵劫武者！”在远处的沙堆上，三名武者正盯着被流沙缠住的朱清他们。

    “似乎是专修肉身的武者，肉身很强，我们的流沙伤不到他。”一名全身都是沙子的武者眉头紧锁。

    “连你的沙海大葬都伤不到他？”旁边一名女子一愣。

    “毫无伤！”沙男苦笑了一声。

    “哼哼，那个男人留着最后对付，先将那老头和女人解决！”领头的男子冷笑了一声。

    专修肉身的武者的确是难缠的对手，但是遇到他的话，最多也就是多花费一点功夫罢了。

    “沙鳄，你先缠住那男的就行，先绞杀那老头和女的！”男子说道。

    “明白！”沙鳄大笑一声，身体半蹲，由沙子组成的身体融入了茫茫沙漠之中。

    骤然间，这茫茫的沙漠仿佛是活了过来，流沙的范围增大了数倍，若是从上空俯瞰的话，会现以朱清三人为中心，附近的方圆千丈之内的沙漠都变成了一个巨大的漩涡，并且有不断扩大的趋势。

    老瞎眼感觉自己要死了，他已经喘不过气来了，沙子不断挤压着他的肉身。

    老瞎眼从来都没有淬炼过自己的肉身，一个采花大盗整日沉迷于********之中，要他去淬炼肉身受尽苦楚，这比杀了他还要难受。

    能够有恒心有毅力去淬炼肉身的无一不是心智卓绝之辈，老瞎眼除了在女人身上有一点毅力之外，其他地方几乎是看不到的。

    “出来！”朱清手掌一拉，将老瞎眼抛到了空中。

    不知道什么时候，朱清竟然摆脱了流沙的束缚，将心宁和老瞎眼都扔到了空中。

    然而如果他们认为飘在空中就安全的话，那真的是大错特错了，流沙漩涡之中竟然飞出了两只打手，抓住了心宁和老瞎眼。

    “雕虫小技！”朱清以指为剑，斩碎了两只大手，右手握拳，一圈白色的光晕出现在了拳头上！

    朱清的右拳朝下挥出，空间震荡，骤然间下方的流沙漩涡竟然消失了，在这一拳之中彻底湮灭。

    和沙漠融为一体的沙鳄自然是死的不能再死了，一名渡过了心魔大劫的强者竟然就这么死了。

    连那男子都没有想到，朱清一拳之威竟然恐怖如斯！

    沙鳄是极为罕见的沙人族，在别的地方战力或许并不强大，但是沙漠之中，凭借沙人族的天赋，他完全能够和神灵劫的武者相抗衡。

    而且沙鳄能够和沙子融为一体，除非将这一区域内的沙子全都消灭，不然沙鳄几乎是不死的。

    然而朱清就挥了一拳，仅仅是一拳，就让沙鳄灰飞烟灭。

    朱清漂浮在空中，看着远方的两个男人女人：“就是你对我出手的吧，现在你的同伴已经死了一个了，现在你是准备自裁还是让我出手！”

    “炼体武者，别太嚣张了，你们这些炼体武者，我铁钢根本就不放在眼里！”男子哼了一声。

    “砰！”几乎是在同一时间，朱清和铁钢的身体动了，然后两只拳头碰撞在了一起。

    “铿锵！”朱清的手掌上传来了一丝痛楚，他的骨骼在咔咔作响，在这一拳的对拼之中他竟然是没有占到任何的便宜。

    “炼体武者？”朱清眉头一挑，这铁钢也是炼体武者！

    铁钢笑嘻嘻的看着自己已经变成钢铁的拳头，嘴角露出了一丝冷笑！

    “是铁人族的！”石仔提醒了一句。

    “铁人族？”朱清眉头一皱。

    “这是一个靠吃铁为生的种族，他们能够将自己身体化为钢铁，随着年纪的增长，他们的身体能够变化成更加坚硬的钢铁，如果吞噬了了一些稀有的矿石的话，会更加的恐怖！”石仔说道。

    “也就是变相的炼体武者喽？”朱清问道。

    “可以这么说吧，不过他们的身体在没有钢铁化之前，和普通的武者没什么两样。”石仔点了点头。

    一般说来，大部分铁人只能将身体的一小部分钢铁化，但是眼前这个怎么看都不像是普通的铁人族，神灵劫的修为，再加上是铁人族的强者，这对朱清来说倒是一个不错的对手。

    说真的，这铁钢将自己的拳头化为钢铁的时候，坚硬程度甚至比现阶段的朱清要强出一筹。

    在没有动用霸天体的圣体之力和九转金身的情况下，朱清的肉身也堪称神灵劫巅峰，这铁钢能够和这样的朱清在肉身上一教高下， 的确是有两把刷子。

    朱清微微一笑：“你似乎很有信心！”

    “死在我手中的炼体武者已经有数百人，你将会是下一个！”铁钢大笑一声。

    “唰！”铁钢的手掌竟然化为了一把钢刀，横劈了下来。

    “九转金身！”朱清全身冒着金光，两根手指轻而易举的夹住了铁钢的刀刃，手指一错，这一把钢刀竟然被当场折断！

    铁钢一声哀嚎，捂着自己的断臂急忙后退！

    然而朱清几乎是贴着铁钢的身体，手掌印在了铁钢的胸口！

    铁钢急忙将自己的身体钢铁化，但是哪怕是钢铁化的身体也被硬生生的打碎，朱清施展了九转金身之后，他的肉身的强度和力量已经越了神灵劫的极限，距离不朽也只有一步之遥。

    “轰！”那女人一剑斩在了朱清的脖子上！

    朱清活动了一下脖子，那女人的一剑甚至没有在朱清身上留下哪怕是一道伤痕！

    “这女人是什么族的？”朱清忍不住问道。

    “普通的人族，没什么特别的，实力也就是风火大劫。”石仔不屑的撇了撇嘴。

    朱清有些失望的摇了摇头，之前遇到了极为罕见的沙人族，又碰到了铁人族，本以为这个女人也是罕见的种族，没想到只是普普通通的人族罢了。

    铁钢的出现多少是让朱清来了一点兴趣，不过对于现在的朱清来说，能够当他对手的人实在是少之又少，这铁钢也仅仅是能够让朱清挥一部分的实力罢了。

    “结束了！”看着浑身钢铁化的铁钢，朱清摇了摇头，他还想要做殊死一搏，但是实力上的绝对差距，无论他如何拼命都弥补不了。

    “不，你不要杀他，只要你不杀他，我随你处置！”那女人跪在了朱清的面前，挡住了铁钢的身体。

    朱清眉头一挑，看着这女人还算不错的面容，凹凸有致的身材，嘴角露出了一丝淫邪的笑容。

    站在朱清身边的心宁不悦的冷哼了一声，反倒是老瞎眼忍不住咽了一口口水，这女人虽然是比不上心宁，但是好歹也算是一个美女，他好长一段时间没开过荤了，用这个女人来泄一下火也不错。

    朱清瞪了老瞎眼一眼，这个色中饿鬼，真的是见到女人就想上！

    “你一条命就能换神灵劫武者的性命，你的命似乎没这么值钱。”朱清摇了摇头。

    “我们有很多天材地宝，只要你放了我们，我们愿意全都拿出来。”那女人说道。

    铁钢已经闭上了眼睛，他本来就不是什么好人，三人在这一带不断猎杀过往的武者，杀人者恒杀之，既然走上了这一条路他早就料到会有今天，可是看到红娘在敌人的面前苦苦哀求的时候，他依旧是不忍心！

    “你们两个的命都归我，为我做事，我可以考虑让你们活下去，还有那个沙漠里的混蛋！”朱清指了指那大坑底部正在蠕动的一堆沙子说道。

    朱清也不得不佩服沙人一族强大的生命力，也是第一次有人在他的空间震荡下活下来。

    朱清那一击几乎是将所有的傻子都彻底湮灭了，可是最终还是留下了两粒，也正是这两粒沙子，让这沙鳄活了下来。

    “为奴为仆！”老瞎眼在旁边补充了一句。

    铁钢脸色铁青，但是在朱清的实力面前，他没有拒绝的机会，因为拒绝就意味着死，而且是让红娘和沙鳄一起死！

    “小子，这铁钢资质不错，可以培养一下，只要他能够忠诚于你，以后他会是一个不错的助手。”石仔说道。

    “忠诚于我，你认为在这血狱界之中会有忠诚这两个字吗？”朱清冷冷一笑。

    哪怕是最敬畏朱清的老瞎眼对朱清也没有丝毫的忠诚可言，他只是在畏惧朱清的力量，如果有一天老瞎眼拥有了比朱清还要强大的力量或者朱清失去了现在的强大力量，老瞎眼立马就会翻脸。

    “绝对的忠诚自然是不可能，但是只要他听你的话就足够了，给一大棒再给个甜枣的事情你该不会做不来吧。”石仔嘿嘿一笑。

    “棒子是有了，但是甜枣还没有弄到，我可不知道他要什么。”朱清撇了撇嘴说道。

    “在神通星空之中就有，有时间你去一趟，应该能找到适合他们的神通，我想你不会不清楚，一门强大的神通会对武者有多么大的诱惑力吧。”石仔说道。

    朱清耸了耸肩膀：“看情况吧，如果他们表现好的话，我不介意给他们一点好处。”

