    斯凯勒看着如同下饺子一般，朝着海滩跃来的海贼，突进之间，拔出黑曜，一道凝儿不散的斩击出现，沙滩染红。

    但是当她第二次斩击挥斩而出之时，一道斩击也是凭空出现，裹挟雷电，与斯凯勒的斩击对撞，随后绽放开来。

    “这一次，是一个正经的剑豪吗？雷电斩击...马库盖伊？”

    斯凯勒看着停下来的海贼，人群之中，一个人影从队伍之中挤出，来人金色披肩发，手持弯刀，上半身颇为健硕，但是下半身却纤细得有些失衡。

    “哈哈~居然能让怀迪贝负伤！来吧，让我见识一下！”

    马库盖伊刀锋一指斯凯勒，大声喊道：“随我冲锋！”

    一瞬间，数百海贼踏着染血的沙滩朝着斯凯勒方向冲来，但是有意无意间，其他海贼都避开了斯凯勒，想要从她身边跑过去。

    或许是剑豪与剑豪之间，不需要其他人插手，也或许是...他们的目标是斯凯勒身后的海军，斯凯勒想到这里，剃步展开。

    穿梭在人群之中，手持黑曜与古御作，用鬼缚丝操纵着白牙，在人群之中不断磨砺着锋刃，但是，才稍微扼制住海贼前进步伐，马库盖伊便跟了上来。

    那过分纤细的腿，似乎并没有影响他的腿部爆发力，甚至让他的灵活度，丝毫不输于斯凯勒，两人对立，斩击瞬间凝成。

    “嗤~”

    斯凯勒墨镜下的双眼有些凝重，刚刚马库盖伊踏海而来，显然不是果实能力者，但是...斯凯勒余光看着发梢的卷曲，已经身体传来的感觉。

    她被电到了，马库盖伊的雷电斩击，不仅仅是形状，而是拥有雷电的特性！

    斯凯勒快速撤步，报随一道道飞翔斩击，她要避开与马库盖伊的直接接触，与怀迪贝的冰霜一样，这雷电会让她的身体越来越滞涩。

    但是斯凯勒想要远离马库盖伊，马库盖伊何尝看不出来，他迅速跟上，两人斩击不断碰撞，周围的海贼被波及误伤甚至枉死。

    不过马库盖伊却像是丝毫不在意自己的船员死于自己的剑下，接连不断的斩击，将斯凯勒的绝对速度不断拖慢的同意，一个个船员的性命，在他手上亲自终结。

    “这就是海贼！”

    一次次的经历，让斯凯勒彻底明白，不能再用浪漫的眼光去看待这些海贼，在他们做出那些令人觉得敬佩的事情前，必须见谨记，他们是杀人如麻的罪犯！

    不知不觉之中，斯凯勒的速度再一次缓慢提升，马库盖伊察觉到了，斩击中的雷霆愈发峥嵘，当斯凯勒体内的武装色霸气，也在不断的流动。

    斯凯勒一人立于海岸之上，加上身后的火枪协助，竟是硬生生的抵挡住着海贼的前进，比起对抗怀迪贝时的慌乱，斯凯勒以及整支斩夜支队，此时都冷静了下来。

    粉色的斩击，如同血液在海水中稀释后的颜色，没有了以往的妖艳，而是一阵阵的血雨腥风，马库盖伊无法再压制斯凯勒！

    两人斩击的对撞，斯凯勒仅仅用了十几分钟，便从下风直接扳平。

    这让马库盖伊都深感不可思议，虽然被白胡子下令不得取斯凯勒的性命，但是此时...已经不是他能不能取斯凯勒的性命了。

    而是连他，都需要全力以赴，才能保证局势不被逆转。

    但是...这种难得的势均力敌，让马库盖伊内心中罪犯的凶性一点点苏醒，与怀迪贝一样，从一开始的玩乐，变成了危险的决斗。

    心态的转变，让马库盖伊重新占据上风，裹挟着凶悍杀意的雷电斩击，让斯凯勒无暇再估计其他的海贼。

    当她选择全力放在与马库盖伊的战斗中时，一个个海贼从她身边掠过，朝着努尔基奇等人突进。

    努尔基奇将没有了弹药的枪支扔下，拔出佩刀，一边下达阵型改变的指令，一边朝着不断突进的海贼杀去。

    比起斯凯勒和马库盖伊两个怪物级的战斗，其他人的战斗要结束早得多，没有了船只压制，努尔基奇等人作为天才的战斗天赋，也逐渐展现。

    中午时分，便已经将马库盖伊带来的海贼尽数消灭，虽然己方也有所损耗，但是比起上一次好了太多太多。

    当然，马库盖伊显然也是没有将自己的船员全部带来，毕竟这其中还是有白胡子安排的，只是此时的马库盖伊，却已经心生退意了。

    他带来的那些船员，大多都是打败其他海贼团之后收编的，他自己的核心船员，他可舍不得带来，但是...

    看着逐渐形成的包围圈，马库盖伊眉头紧锁，眼神频频回顾自己带来的海贼船。

    斯凯勒也注意到了这一点，她的嘴角勾起，大声喊道：“登船，把他们的物资全部留下！不留一针一线！”

    说话之间，她手背上鬼缚珠光华闪动，一缕缕鬼缚丝组成剑网，她则是在剑网之中不断穿行，阻止马库盖伊想要回到自己船上的念想。

    努尔基奇此时一拍脑门，回想起来了，他们这群人，现在可是什么都缺少，没有食物、没有药物、没有生活用品，可以说是有什么他们就要什么的地步。

    努尔基奇振臂一呼，斩夜支队的战斗员，爆发出了比海贼看到宝藏时更猖狂的笑声，朝着马库盖伊带来的海贼船疾速冲去。

    马库盖伊彻底慌了，一旦这些海军登船，那么他就别想回去了。

    他不顾受伤的风险，直接转头朝着自己的海贼船奔去，斯凯勒紧随其后，不断挥舞斩击，在马库盖伊身上增添一处又一处的伤口。

    马库盖伊的速度还是要比努尔基奇等人快太多，而海贼船上的风帆手、舵手等非战斗成员，也是反应过来，迅速调转海贼船。

    终于，马库盖伊跳到了自己的船上，还没松一口气，突然感觉甲板剧烈震荡起来，跑到一旁一看，双目都快瞪了出来。

    只见斯凯勒直接才船体的侧边开了一个大洞，就如同她的军舰被怀迪贝最开始撞出的缺口一样，不知道是报仇还是只是凑巧。

    而这还不是马库盖伊戴上痛苦面具的缘故，真正让他戴上痛苦面具的，是斯凯勒手中鬼缚丝牵连的那些东西。

    食物、被子、衣服这些无关紧要的东西无所谓，但是...那几个宝箱怎么越看越眼熟？！

    “淦！那是劳资的！”

    马库盖伊怒极，但是却不敢下令停船，只能眼睁睁看着斯凯勒将他船上的财宝直接收刮。

    站在浅滩之中，斯凯勒奇葩，且语气中自信到令人感觉有些傲慢的话语传出。

    “下周！多带点衣服和药品过来！”

