
　　晓涵转眼看向晓正平说道“爸，我不在的日子里，你多照顾我妈，同时也要注意自己的身体啊！知道你每天应酬多，要是能推就不要去了。”晓正平努力忍住眼中的泪水不让眼泪流下来，嘴唇蠕动着却说不出话来，有时候，人能劝慰的了别人，却反而劝慰不了自己。晓正平可以对晓夫人说伊拉克很安全，女儿不会有危险，安抚住晓夫人心中的悲怆，但是对他自己，同样的话却没有同样的作用。

　　晓涵别过父亲，走向三个好姐妹中间。龙灵儿流着泪说道“我们四个人当中，只有你最为娇弱，却没想到，你却走的最远！这真是天意弄人。。。”晓涵将龙灵儿的眼泪轻轻的擦干，努力流露出一片笑容说道“是啊，我以前太娇弱了，处处都被他宠着，这次我就是要让自己坚强起来，像你们一样，能够给他帮忙！你应该高兴才对啊。”龙灵儿抽泣了一下，收拾一下伤感的情怀，说道“对，我应该高兴！我们的晓涵长大了。。。”晓涵看着龙灵儿那老气横秋的模样，忍不住扑哧一声笑了起来。

　　“晓涵，其实。。。本来他是想来的，只是集团刚刚恢复生产，事情太多，所以就耽搁了，你千万不要。。。不要记恨他啊！”李丽轻轻的说道。晓涵做到她身前，张开双臂搂住她说道“怎么会呢！这一辈子我只会爱他，想他，却不会怨他，恨他！永远都不会！”李丽动情的抱住晓涵的腰说道“一年很快的，我们等着你回来！”晓涵点了点头，松开了双手，走到周晴的面前说道“周晴姐，我走了之后，他就拜托你照顾了。。。”

　　周晴苦笑一声道“他现在指不定把我恨成什么样儿呢，不过，你晓涵一句话，我周晴就鞠躬尽瘁！我会的。到了伊拉克有时间多跟姐妹们联系，不要让我们担心！”晓涵笑道“那好，我们就来个约定，你们好好照顾他，我就好好的照顾自己！”四女愣了一下，随后又忍不住同时笑出声来。

　　晓涵情不自禁的向门的方向看了几眼，却始终没有看见张强的身影，心中不由得透出一股子失望，她多想能在走之前好好的再看一眼张强，哪怕张强现在还在怨她，她也无所谓。只要一眼，他就能把张强装在眼里，藏在心里，那样的话，他无论走到哪里，都会觉得爱人就在他的身边。在她的周围，分别的心伤和重聚的喜悦，两种截然不同的情感在空气中交织，却都是那样的让人动情。

　　随着机场甜美的，催促乘客登机的声音响起。晓涵俯身提起随身的行李，对晓正平夫妇，还有龙灵儿三女笑道“好了！我该走了，一年之后我们再见！”一句话让晓夫人又流下了泪水，儿行千里母担忧，母亲流着泪的脸让晓涵忍不住一声痛呼保重啊！”说完抬起脚头也不回的向登机通道走去。“晓涵，再等一会儿吧，说不定他马上就会来！”龙灵儿知道没见到张强最后一面是她心中此时最大的遗憾。晓涵没有回头，只是停了一下，随后摆摆手，消失在走廊的尽头。

　　“这个张强，真是可恶！他凭什么这样对待晓涵，难道他真的觉得自己是全天下最委屈的人吗！”龙灵儿看着晓涵有些寂寥的身影，忍不住高声说道。李丽和周晴也是心生不满，只是没龙灵儿那么强烈罢了。晓正平摇摇头说道“这不能怪他，也许他真的很忙，或他。。。他真的已经不再爱晓涵了！”“不！不能这样，他不能做一个不负责任的人！李丽，周晴，我们现在就回s省，我们要好好的问问他，他真的是那种始乱终弃的人嘛！”龙灵儿说完就拉着周晴和李丽急匆匆的走了出去，即使是晓正平夫妇的高声呼唤也没能让她们停下。

　　晓夫人看着她们的背影说道“你真的觉得强子他已经不爱我们晓涵了吗？”晓正平笑道“胡说什么呢？张强和晓涵的感情之深，你我可都是见识过的，怎么会这么轻易的就分手呢？”晓夫人吐出一口气忍不住轻声责问道“那你刚才那样说，害的我的心里那么紧张！”晓正平说道“谁让张强那家伙连飞机都不来送，我就要给他制造点儿麻烦，给他点儿教训！。。。嘿嘿。。。不过要治愈张强现在的心病还是需要下点儿猛药的，要不然他还不知道要等到什么时候才能缓过劲儿来！”

　　晓夫人有些娇嗔的看了他一眼说道“以前我怎么没现你竟然这么的狡诈呢？”晓正平得意的笑道“要是被你现了，你还会做我的老婆吗？哈哈。。。”晓夫人用胳膊肘顶了一下他越来越见丰满的肚子说道“你那么狡诈干吗不阻止晓涵去那么危险的地方呢？”晓正平叹息了一声说道“晓涵那丫头这么做有她自己的深意。哎，老伴儿啊，我只能告诉你，我们家的晓涵真的是长大喽。。。”

　　带着心伤，带着孤独和迎接孤独的勇气，晓涵走上了飞往伊拉克都巴格达的飞机。飞机上的乘客不多，这年头除非有特别重要的事，否则谁也不会去伊拉克这样的战火纷飞的地方，这样的情形让晓涵心中的孤独更加的强烈了一分。走到属于自己的座位，她的座位紧靠着走廊，旁边的座位靠着舷窗，此时已经有一个男人了，看不到他的样子，因为他的脸被毛巾该住了，看起来好像正在睡觉。上飞机睡觉是一个缩短旅途的最佳办法，晓涵已经司空见惯，轻轻的坐了下来。

　　飞机经过一番颠簸飞上了高空，恢复了平稳。想到自己现在正在远离祖国，远离自己的爱人，晓涵心中越的悲伤，从口袋里掏出一张张强的照片认真的看着，一遍又一遍，好像永远都看不够似的。两人之间美好的回忆，一幕幕的在她的眼前闪过，幸福，忧伤，感动，温暖，每一个小小的片断都会让她细细的品味半天。

　　“哇喔！好帅啊，是你的老公吗？”就在这时，睡在他旁边的男人忽然问了一句。晓涵还沉浸在美好的回忆当中，听了他的问题，随口回答道“恩，他是我的老公！”丝毫也没有意识到这个声音竟然是那么的熟悉！“天啊，晓涵，你的脸皮好厚啊！我们明明都没结婚，你却到处跟人家说我是你的老公，天啊，我受到的伤害实在是太大了，我要去法院告你！”张强一把将毛巾扔出去，做出一副恶狠狠的样子对晓涵吼道。

　　晓涵先是一呆，然后就好像是触电了似的转过头去，如目的果然是她朝思暮想的人儿。这突如其来的巨大惊喜，就好像是一分钟前还是冬天，而一分钟后，就已经是冰雪消融，树木吐绿，百花盛开的春天一般，晓涵忍不住用手捂住嘴唇，不顾一切的大声尖叫起来，好在飞机上人本来就不多，所以不会太尴尬。但是即使是如此，张强的脸上还是一阵火辣辣的刺痛，急忙将晓涵的嘴巴给严严实实的捂了起来，小声说道“你想让我死吗，我可是逃票上来的！”23sK.com

　　“哈！我不是在做梦吧真的是张强！”说完情不自禁的就在张强的手上咬了那么一小口儿，张强一边疯狂的抽回自己被袭击的手，一边说道“这才几天不见啊，你就染上了这么个坏毛病，这还得了！”晓涵认真的说道“我们已经有三十三天没见了！”随后就一眨不眨的看着张强，好像是要把张强给看化似的。那充满了爱意的眼睛，让晓涵整个人在张强的心里美的就好像是一个天使。

　　张强晒然道“不要用这样的眼神贿络我，你刚才咬我的事情我不会就这么算了的！”晓涵伸出洁白如玉的手说道“那好啊，你也咬我！”张强握住那只是，细细的感受着那手的温暖和柔软，撇撇嘴说道“切，我才不会上你的当呢，又让你占我的便宜！”晓涵咯咯一笑，随后看着张强幽幽的说道“强，我真的好想你！”张强道“我可不想你！”晓涵听了不满的嘟起了嘴，张强呵呵一笑道“不想你，我就不会来了！你这个笨丫头！”

　　晓涵这才满意的笑了起来，冲着张强伸开双臂说道“老公，抱我！”张强板起脸来说道“不要乱叫哦，否则的话虽然我跟你很熟，但是我还是告你诽谤的哦！”晓涵好像是故意气他似的，连声叫道：“老公，老公，老公。。。”“好，好！被你占了这么多便宜，那我也不能太吃亏！来，亲个小嘴儿吧！”说完对准晓涵的嘴唇就吻了下去。三十三天的分别化做无数甜蜜的思念，通过嘴唇的契合传达到了彼此的心中。温暖了两人的心也甜蜜了两人心。

　　久久之后，晓涵才满面红晕，喘息着离开了张强的嘴唇。飞机已经升入到了高空，两人的手彼此紧紧的握在一起，谁也没有说话，只因为这一刻实在是太幸福，太甜蜜了，看着窗外漂浮着的朵朵白云，他们好像真的是已经到了天堂。一切都仿佛是世界上最伟大的画家的画出来，到处都充斥着让人灵魂都要飞起来的美！

　　“强，你知道吗，当我在机场没看到你的身影，我的心中是多么的痛！我几乎连走路的力气都没有了，那种感觉我一辈子都不会忘记的，真的很痛苦！”晓涵终于幽幽的开口说道。张强笑道“傻丫头，你看我现在不是来送你了吗，而且还要送你到地头儿！所以你应该忘记那些痛苦，把现在的幸福珍藏在心中！”晓涵看着张强说道“恩，我明白了！”说着说着，晓涵忽然转移了兴趣，指着张强的一头银说道“强，我怎么忽然觉得，你的白色头让你更帅了，增添了一种奇特的气质，但是奇特在哪里我又说不上来！”

　　张强大言不惭的嘿嘿一笑道“我是谁？我是你老公张强，不客气的说，你老公我就是剔个光头，还是一样的帅气，奇特的气质也是一大把一大把的！”晓涵忍不住咯咯的笑道“强，你的脸皮变厚了！”张强反驳道“那还没有你厚！也不知道是谁刚才拿着人家的照片叫老公，哎，真是羞死人了！”晓涵被张强说的脸都红了，嗔怒道“我不管，你要把刚才的那一幕给忘了，以后再也不准说，否则。。。否则我就让你好看！”

　　“让我好看？拜托，我已经这么帅了，你还要让我好看，那别人还怎么活啊！拜托你，给别的男人留一条活路吧！”张强的脸皮神功是越练越精神了，晓涵瞠目结舌的看着张强，忽然伸手向张强的脸上抓去。张强不解的问道这是要干什么？即使是想要非礼我，拜托你也要等没人的时候好不好，这么多人，我可是不好意思的！”晓涵撇嘴道“谁要非礼你了，我是要看看你今天带了几张脸出来，怎么跟个二皮脸似的！”

　　张强爆汗道“二皮脸？我？那我也要检查检查你的，我觉得你今天至少带了七八张脸出来。。。”说完，机舱里就响起了晓涵的一阵‘凄惨’的叫声。

　　闹了一会儿，晓涵累了，头靠在张强的肩膀上休息。张强轻声说道“你为什么要去伊拉克这么危险的地方，难道不知道那里每天都在死人吗？你生活在这里，每天我们大家都会替你担心的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十五章 晓涵的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 