    徐章才喝了半盏茶不到，便见一个身穿锦衣，龙行虎步，气度不凡的中年人迈步走了进来，身边是一个看上去三十来岁的贵妇人，容貌颇佳，风韵犹存，是那种叫人一看就忍不住觉得亲切的面相。

    身后还跟着几个婆子女使小厮。

    徐章忙起身拱手施礼：“晚辈徐章，见过顾候，见过顾候夫人！冒昧登门，还望二位长辈见谅则个！”

    中年男子和贵妇人坐上首位，贵妇人手里拿着柄团山，轻轻的摇着，端坐着打量着徐章。

    中年男子便是当今宁远侯顾堰开，也是顾二的父亲，而这位贵妇人，应当就是顾二口中那位慈祥和蔼，待他极好，事事以他为先，总是维护他的继母小秦大娘子了。

    顾堰开也打量着徐章，说道：“我听烨儿说过你！说你文武双全，智计无双？”顾堰开的声音浑厚大气，隐约间，似乎还带着某种摄人心魄的气势。

    徐章腼腆一笑，说道：“晚辈不过粗粗读了几本书，学了一点猫脚功夫，哪里称得上文武全才，是仲怀过奖了。”

    顾堰开没有反驳，继续说道：“听烨儿说你在江宁时已经中了举，此番来汴京，是为了明年的春闱？”

    徐章道：“晚辈确实有下场一试的打算，晚辈年幼学浅，此番全当是来东京城见见世面，攒攒经验。”

    顾堰开看着彬彬有礼，不卑不亢的徐章点了点头，瞧着徐章那略带着几分稚气的面容，以及嘴角那尚未完全褪去的容貌，好奇的问：“听烨儿说你比他还要小上一岁？”

    徐章道：“晚辈确实比仲怀小一些，再有两月便要束发了！”

    顾堰开眼睛一亮，脸上露出满意之色，赞道：“小小年纪便能有如此成就，也算是不凡了，若是我家那个混账能有你一半的本事，也不至于叫我和他母亲替他这般操心了。”

    说起顾二，顾堰开的语气就变了。

    徐章微笑着说道：“顾候可不要轻视了仲怀，若论天赋，仲怀远胜于晚辈，而且如今仲怀已经考入了白鹿洞书院，其天资更是受到了山长和书院一众夫子学究们的赞许，对他寄予厚望呢！”

    “什么？”徐章的话，着实叫这位顾侯爷大吃一惊，直接拍案而起，“那孽障考进了白鹿洞书院？”

    就连一旁的小秦大娘子，手中摇着的团扇也为之一顿，目光闪烁着，似乎有些复杂，脸上的神情似乎也僵了那么一刹那。

    可惜徐章的注意力全都被失态的顾侯爷给吸引了过去，完全没有注意到小秦大娘子的变化。

    徐章冲身后摆了摆手示意，王破敌立马从怀中掏出三封书信，走过去递给顾候。

    “千真万确，岂会有假！”徐章信誓旦旦的道。

    “侯爷，这是仲怀从庐州寄回来的书信，托晚辈转交给侯爷和侯夫人，还有贵府的三公子！”

    顾堰开瞪大了眼睛，不可思议的看着手中的信件。

    “这是那孽障的信？”顾堰开眉头微皱。

    徐章解释道：“因晚辈在白鹿洞书院还有一位好友，先前便多有书信往来，知道仲怀去了白鹿洞书院，晚辈便拜托那位好友照料一二，是以仲怀的书信便同晚辈好友的书信一起送到了晚辈手中。”

    ········

    顾候是个面冷心热的性子，心底其实对顾二多有挂念担忧，可当着顾二的面，却从不表露，只是听他说起顾二时的语气，徐章就隐约看出来几分。

    至于顾二的继母小秦氏，热情好客，说话好听，说气话来也很是得体，脸上总喜欢带着淡淡的微笑，看起来下意识的就让人觉得亲近。

    可敏锐的触感，却让徐章觉得哪里似乎有些不太对，但又说不上来。

    徐章很不喜欢这种感觉，也就熄了在顾家多留的心思。

    将书信与了顾候夫妇之后，徐章便向二人提出告辞。

    顾候很是高兴顾二能够结交徐章这样的朋友，出言挽留，邀徐章留下用饭，正好把他家三郎也介绍给徐章认识。

    徐章推说有事，给婉拒了。

    临别时，顾候还让徐章若有时间多多登门，说这回没机会看看徐章那让顾二也赞不绝口的武艺，正好等下次再好好瞧瞧。

    徐章自然不会拒绝，顾二的武艺便是顾堰开手把手教的，能够得到顾堰开的指点，对徐章是只有好处，没有坏处。

    不过眼下要忙着准备春闱，徐章只能推到下次，可下次究竟是什么，就连徐章自己也不确定。

    ········

    嘉佑八年十月十三日，盛家嫡长女盛华兰和袁家嫡次子袁文绍成亲，华兰的嫁妆甚是丰厚。

    不过一想两家之间的差距，外人也都表示理解。

    忠勤伯府怎么也是勋贵之家，而盛家主君不过一个小小五品官，能够攀上袁家这门亲事，嫁的还是家中嫡子，这便是高嫁了。

    素来女子高嫁，娘家都会多多的置办上嫁妆，给足女儿体面。

    徐章也是第一次见到袁文绍这位表姐夫，二十出头的年纪，中等个头，相貌也不算特别出众，至少徐章认为比起自己还是差了一点儿的。

    瞧着性子倒是蛮随和的，待人谦逊有礼，不像个武人，看上去竟有几分文人的气度。

    三朝回门之后，华兰回盛家的次数便越来越少了，也只有逢年过节的才能看到她的身影，而且似乎在婆家的日子过得不怎么顺畅。

    可华兰素来是个报喜不报忧的性子，便是受到了婆家的刁难，也不会向家里哭诉。

    好在新婚没多久，华兰的肚子就鼓了起来，不得不说，这对小夫妻还挺卖力，华兰的肚子也算争气。

    有了身孕，王大娘子便有了借口，时不时便跑去忠勤伯府看华兰，送这送那，各种补品，有好几次甚至从家里叫厨娘熬好了汤，拎着食盒便去了袁家。

    日渐一日日过去，嘉佑九年，都已经过了院试的长柏和长枫一道参加秋闱，长柏顺利过关，成了举人，取得了不错的成绩，而长枫则毫无意外的落榜了。

    甚至为此还消沉了一段时间，整日在外饮酒作乐，结识了好些官宦子弟。

    然后就是理所当然的被盛紘动了家法，狠狠地揍了一顿，禁足在书房里头，不准他外出，除了学塾之外，平日里连园子也不准去。

    悲催的长枫只能含泪憋在书房里头可劲儿读书，听说林氏心疼的跟什么似的，在盛紘面前哭的稀里哗啦，我见犹怜，甚至还晕过去好几次。

    才央求得盛紘解了长枫的禁足，但对长枫的学业显然比以前捉的更紧了，时不时便会来一场随即的考校，吓的长枫连门都不敢出了，整日跟在长柏和徐章后头读书，很是刻苦用功。

    几乎把吃奶的劲儿都给用上了。

