    在听完燃的描述后，冰华的内心也对她离开的这几天正义世界和萨梅艾洛的交战情况有了大概的了解。

    总体来说发挥出了自己应有的实力，萨梅艾洛的常规部队遇到正义世界的正规军和天使军团的组合基本上很难占据优势，一般付出一定的伤亡就能取胜。

    至于萨梅艾洛这是一个意外因素，就算冰华在场也不见得就能让神之舰队和牺牲的那一部分天使在萨梅艾洛的攻击下幸免于难。

    不过萨梅艾洛不会抹除暗信息数据的能力，牺牲的天使战士中除了那些梅洛天庭出身，复活过的那一小部分高阶天使表示自己不想再被唤醒, 彻底的陨落之外。

    正义世界的天使战士基本都会在战后的恒星环实验室中重获新生，至于牺牲的正义世界普通军人，因为没有接受过这方面的改造，是彻底的死亡了。

    正义世界现在也就只有超级军团这一种建制的部队拥有留存自己暗信息的手段，但即使他们获得了新生，他们也只是将作为较为长寿的普通人度过自己的余生。

    像是精锐军团这种建立较为早期的部队, 其中也只有后期的一些军团才安装了数据灵魂存储装置。

    正义世界百分之九十的军队战士是没有重来一次的机会的，这虽然并不公平, 但这个世界上什么时候真正的公平过。

    其实冰华有时也在想要不要封禁这项技术，因为这个技术扩散之后，所带来的后果是极为严重的。

    现在正义世界有着永恒升华者以及混沌病毒这个强大的外敌，但当这两个敌人被消灭之后呢。

    正义世界虽然在冰华的潜移默化以及发展之下，社会秩序极为稳定，居民也对自己的现状没什么不满，但智慧生物的欲望是最受不了挑拨的。

    正义世界快速发展，以及为了战争而发展出的强大技术，很多都能让一名凡人从一介普通人蜕变成宛如半神一般的强大战士。

    但作为一名活了几万年，被凡人尊称为神的冰华内心却很坚定，虽然对转生技术扩散的后果，有所预料，但却并没有停止这项技术的使用。

    而且对于正义世界在未来有可能爆发的种种问题，以冰华的智慧并不难预估, 但她却并不惧怕。

    即使现在的正义世界在未来倒塌了，那她就在这個废墟之上建立一个更加牢固的正义世界, 无非就是再花费她几千年的时间罢了。

    现如今主要目标是击败萨梅艾洛，并获得萨梅艾洛的净化科技, 充实正义世界的技术储备。

    这些未来才有可能发生的事情还是以后在思考解决办法吧, 毕竟冰华想要建立的是一个所有文明都能安稳生活下去的美好世界。

    只有当科技发展的足够强大，人人如神的时候，一些智慧生物的欲望才会被压制到最低。

    亦或者冰华自己作为最强大的个体，如同真正的神明一般，让凡人在自己制定的规则中而活。

    …………

    冰华回来的消息并没有被隐瞒，这让正义世界的神之舰队，因为之前的伤亡而陷入低落的士气，恢复了一些。

    经过了一天的休整后，冰华决定主动对萨梅艾洛展开进攻，打破现在的僵局。

    而她这样做的信心来源就是自己这一星期所取得的成果，这一次冰华绝对要在萨玫艾洛的星系级防御系统上打开一个缺口。

    对于冰华的决定，燃，镜南没有任何意见，鹤追则是好奇，到底是什么给了冰华这么大的自信。

    艾兰虽然有些担心，但见其她天使都没有意见，也就没有提出反对意见。

    神之舰队就更不会反对了, 女神在他们眼中就是无所不能战无不胜的。

     “萨梅艾洛, 这是我送给你的礼物！好好收下吧！”

    冰华穿过屏障, 身后事集结完毕的神之舰队以及天使军团。

    他们将等待着冰华的信号，如果冰华成功突破了星系级防御的节点，这些集结完毕的部队，将跟随冰华一同发起进攻。

    同时正义世界开始投送由各个世界舰队组成的远征舰队，以补充正义世界在这片星域的兵力。

    超级军团以及半神军团也在投送之列，可以说随着冰华的出现，正义世界制定的萨梅艾洛歼灭计划，再度开始了向前挺进。

    冰华在广域通讯中说的话并没有萨玫艾洛太大重视，他以为冰华还是会像上次那样单兵突破他的星系级防御系统。

    但冰华这一次直接越过了那些星系级防御平台，丝毫不在意他们发射的净化轨道炮轰炸。

    犹如在花径中穿梭的蝴蝶一般，冰华开启雷霆战法，犹如一抹电光般，在激射而来的净化光束组成的弹幕中随意穿梭。

    片刻间冰华就已经贴近一颗百分之三十部分呈现出金属结构的巨型行星附近宙域。

    身化电光的冰华这时猛的止住自己继续冲锋的势头，手中的王剑一指这颗行星。

    下一刻密密麻麻的雷霆闪电纠缠在一起，犹如一道射线般，涌向这颗行星。

    但一层笼罩整颗行星的厚重净化能量场，却让冰华的闪电冲击只能在其表面荡起淡淡的涟漪，就再无建树。

    冰华见此并没有惊讶，迅速改变自己的位置避开行星随后的反击。

    面对这颗像是刺猬般有着厚重能量场防御的改造行星，一般的天使可能就真的束手无策。

    但冰华可不是一般天使，这些天她可是专美为这些萨梅艾洛的星系级防御系统节点准备了一些好东西。

     冰华装备着泰坦之握的手掌摊开，随着空间一阵模糊，一颗周围有着金属结构固定，极度微缩，模样酷似行星的圆形球体出现在冰华的掌心中。

    “看是你的护盾能不能抗住天体级别撞击产生的动能！”

    冰华话音落下的瞬间，泰坦之握的力场操控发动，将手中的微型球体推向不远处的改造行星。

    微型行星在力场的推动下向着改造行星飞去的时候，固定限制微型行星的金属结构，突然崩碎。

     原本被空间和力场压缩的行星突然失去限制，开始以一个无比恐怖的速度开始膨胀。

    眨眼间一颗巨型的岩石行星就出现在了冰华和改造行星之间，.这正是微型行星原本的模样。

    在冰华泰坦之握力场的推动下，这颗突然出现的行星，以一个无比惊人的速度撞向萨梅艾洛的改造行星。

     

     

