    火灵们有了新的工作，恢复了原本的活跃，虽说对于新的熔炉来说，有没有火灵都一样的，不过有了火灵的存在，多少能让熔炉的效率优化那么一点点吧。

    解决了火灵的事情, 郑逸尘回到了舰桥这边，看了一下自检的数据，依然稳定。

    这方面没事，那之后的事情就是帮火山之主搬家和选址了。

    “火山不需要移走，保留着就可以了。”火山之主在上层的生态区说道，这片区域也不算小了, 以火山的规格，坐落在这里也不会显得‘憋闷’。

    当然这里的火山也不需要搞得太大，以前的火山算是古神残骸，现在她们都独立化了，那么火山直接就降格了，或许还有一些古神的残留性质，但是那些已经是残渣中的残渣。

    不选择移走火山是没必要，还浪费时间，她对外界的火山没有任何的留念，相反还因为火山有着古神残留的性质，让她就不想要那种地方，即使是新的火山，也应该是她自身的力量塑造出来的。

    “那行，你觉得这样可以就这么决定了, 地址选的如何了？”

    “就这里。”火山之主踩了踩脚下的地面, 这里根本不需要刻意的选择什么地址, 整个上层生态区虽说被完善过了, 但这里还是空荡荡的，什么都没有。

    只要选择一个接近边缘的区域就够了。

    火山。

    红炎伸手摁在了大地上，面前的岩浆池涌动着，一颗表层有着流动岩浆的巨大圆球冒了出来。

    这东西宛若是一颗心脏一样, 在旁边看着这东西的郑逸尘对这东西到没有多大的兴趣，这东西只是火山之主的力量混合着岩浆产生的。

    唔，好像还有一部分属于火山之主的本源力量。

    这东西蠕动着成为了一个熔岩巨人。

    “守护者啊？”

    “恩。”红炎点了点头，虽说之后这里对她而言不重要了，可也是伴随着她很久的地方，她离开了这里也不想着让人糟蹋火山，不说别的，只要火山没有火山之主，肯定会有人对这里产生明显的想法。

    就算是她不要了的地方，也不是别人随便能在这里搞事的。

    “我要一些陨石合金。”火山之主伸手在面前的岩浆池里摸了一下，甩掉了手上的岩浆，将两颗火元素之心抛给了郑逸尘。

    “……”看着两颗新入手的火元素之心，郑逸尘嘴角忍不住一抽，元素之心这种东西，火山这里的存货量还是很大的啊，至于有没有更多，郑逸尘是不想了。

    火山能有这些火元素之心，大概率的也是火山比较特殊, 还有时间积累导致的, 甚至火山下方都不用勘测，都能确定有着一个庞大无比的超高质量火元素矿脉……对那个郑逸尘其实也有想法的。

    然而火山之主话里的意思很明确了，这個地方就算是她不住了，以后也是她住过的旧寨，而地下庞大的火元素矿脉，在这里就相当于是她家里的地基，动那些东西跟拆她家一样。

    “多了。”

    “没关系，等以后我从别的方面找回来。”红炎语气平淡的说道，以前她也知道郑逸尘需要元素之心。

    但那又如何？那个时候的关系不像是现在，郑逸尘是郑逸尘，她是她，不存在被白嫖的可能，现在嘛，算是互利互惠了，郑逸尘这边增强了，对她也有益。

    “陨石合金冷却后也很难处理，最好就是现场使用，熔炉那边有相应的控制面板，你需要那种类型的陨石合金直接去合成就行了。”

    方舟飞船里的熔炉除了质量更好，效率更高之外，就是便利性方面的提升了，熔炉内置相关的材料库，那些材料就是专门用来生成陨石合金用的，在有需要了，通过控制面板选好了相应的陨石合金，很快就能获得成品。

    同时还有大量的相关模具用于使用，便利性直接拉满，这个可是火山熔炉远远比不了的。

    红炎现在给了他两颗火元素之心，用点陨石合金怎么了？

    剩下的那些陨石金属就是用的，只不过大部分的情况，陨石金属的使用方式就是做成合金，而不是纯粹的使用。

    做成合金的时候，一份陨石金属能做出来三四份甚至翻倍的陨石合金。

    “知道了，我很快回来。”红炎点了点头直接离开，十分钟的时间吧，她就折返了回来。

    这段时间里，郑逸尘就看着这个熔岩巨人发呆，这东西散发出来的气息很强，火山之主赋予了它形体，让它变成了类似于火灵的那种元素生命，不过这东西还没有被完全的激活，只会木楞的漂浮在岩浆池里。

    这个时候如果有什么幸运的人出现在这里，甚至可以尝试来一下占据，前提是那个人的灵魂能顶得住最初的灼烧。

    应该没有人吧？火山之主的火焰可是能顺着精神力量进行延烧的。

    回来的火山之主将一颗红色的小球抛进了熔岩巨人的胸口里，得到了小球的熔岩巨人从木楞状态脱离，八米高的身躯动了动之后，从岩浆池里走了出来蹲伏在火山之主的面前。

    “这里交给叫你了。”红炎伸手摸了摸熔岩巨人的脑袋，声音平静的说道。

    熔岩巨人站了起来，重新回到了岩浆池里，慢慢的没入其中。

    从今天起火山依然是火山，只不过在这里的存在却不是火山之主红炎，而是一个被她留下的熔岩巨人。

    郑逸尘拿出来魔兵召唤书看了看，果不其然的，在上面找到了一个新的ID，毫无疑问就是熔岩巨人，但那个红色的圆球肯定不是只有魔兵契约这么简单，郑逸尘琢磨着红炎还将神文给刻上去了。

    就算不是完整的神文也是简易的火属性神文。

    那东西以后就是这个熔岩巨人真正的核心了。

    有着这个核心，外加红炎的少许本源力量，这个熔岩巨人守护着火山并不难。

    而红炎的行为，郑逸尘完全能理解啦，换成他也会留下点什么，就像是地下基地，虽然那边很久都不用了，拆迁的话成本太大不如直接留下来。

    可即便是留下来了，郑逸尘也不会随便的将那边的大门敞开，相反会设置不少防护系统，自己不住了那也是他的房子，怎么能让来历不明的人随随便便的进去，拉屎糟蹋？

    “网络的世界很复杂的，你就不怕它在网上被人欺骗。”

    “不会。”红炎平淡的说道，既然能上网了，她也可以在网络上与其交流，况且熔岩巨人是她弄出来的，这东西定位就是守护者，属于沉默寡言的那种。

    “那行，走吧，你接下来找个合适的房间。”

    房间那种东西红炎需要不需要是一回事，但他这边给不给就是另一回事了，人家都已经加入这个圈子里了，相应的福利保障肯定要给全的。

    一个面积巨大的房间，属于那种一个人住在这里都会感觉空旷呼啸声的声，这种房间能够进行多种的设置，无论是原始风格的还是现代风格的，亦或者是别的什么精神污染风格的都可以。

    空旷只是初始状态，可以的话，红炎甚至能让这里变成一片红云火海覆盖的区域。

    “不错。”红炎表示这里整体还行。

    知道了这个房间的使用方式后，就将郑逸尘赶了出去，对此郑逸尘也不在意，个人房间嘛，除非是关系非常亲密，或者是被人邀请进去的，一般来说是不能擅自闯入的，别的魔女那边，大部分的也都是如此。

    少部分的……郑逸尘想了想，安妮的房间可以，丹玛丽娜的没问题，红玉的等等，好好的一算，不少都能直接进去，倒不是郑逸尘试过了，而是她们分好了房间之后都直接丢给了他一把钥匙。

    萝丽丝的房间更不用说了，他俩一间房。

    “哦豁？两颗火元素之心啊？谁这么大手笔？”芙丽妲看着郑逸尘拿出来的两颗元素之心，让开了位置，让郑逸尘去接触那个在透明罩子里的无限炉心。

    “红炎的。”

    “她那么大方？拿着这东西当嫁妆了？”

    “咳，别乱说，这东西留在火山也是浪费，还不如放在这里呢。”郑逸尘轻咳了一声，将两颗火元素之心镶嵌在了无限炉心上面，他也不怕无限炉心因此失衡。

    这东西就不存在失衡的可能性，要么就是无法运作，要么就是正常运作，多放进去的元素之心都能增加无限炉心的强度。

    单独放进去的元素之心之就是增强的幅度低一点而已，但整体依然是增强的。

    就像是现在放进去的两颗火元素之心这样，如果之后他再放进去新的元素之心，并且那些元素之心和多出来的火元素之心组成了一套新的‘基础元素之心组’的话，那么无限炉心的强度会得到一次显著的提升。

    不过这个郑逸尘不强求了，只要最为重要的第一层，也就是基层的元素之心组存在着，后续增加上来的，有的都算是额外赚到的。

    同时无限炉心也是一个特殊的储存道具，多出来的元素之心放在这里就和理财一样，用不上的时候也能带来额外的收益，需要的时候直接将多出来的元素之心取走使用就行了。

