    探索者在抵抗，但是在轨道炮之下，也无可奈何成为被湮灭的一部分，连那一炮的范围都没能逃出去。

    “秦家城池之中，有垂钓者。”太空之中的夜枭眼神微凝，他不知道那个级别的强者能不能在轨道炮之下存活。

    如果可以，那么他们就该逃命了。

    天穹之上的光束在削弱，最终，成为废墟的城池中央也没有什么动静传出。

    夜枭松了一口气，秦家的垂钓者不管死没死，总归没有冲出来。

    “还能开几炮？”夜枭看向一边的老人，后者给出了一个不太满意的答案。

    “如果主战舰其他火力停止充能的话，还能支撑轨道炮一击，但之后就得立刻维修了，所以没有必要最好还是别继续。”

    “通知其他战舰，饱和炮击秦家城池，时限……”

    夜枭看了看时间，“三分钟！”

    “另外，让那三艘战舰接应下面的人，他们对付不了秦家的探索者。”

    三艘战舰，面对已经靠近的数名探索者，很难做到有效防御，一旦被对面贴近，战舰也不过是待宰的羔羊。

    数百道猛烈的光束不断从天穹之中落下，终于是逼迫那几个探索者回防。

    他们不得不退，否则战舰炮击之下，秦家不过数月历史的城池就会彻底沦为废墟，其中的数万人能活下来多少谁也不敢保证。

    “时间到了，撤！”

    秦家的战舰已经升起，城池之中的备用防御体系也开始运行，夜枭终于是下达了撤退的命令。

    “轨道炮停止充能，其余副炮启动，拦住那些探索者和战机，给下面的人争取撤退的时间。”

    三艘战舰迅速升空，回到舰队的行列，夜枭看着下方秦家城池的浓烟，冷笑了两声挥手下令。

    九艘战舰向着深空的黑暗之中远去，随后从另一个方向重新进入希尔星。

    等到这一切结束，时间已经过去大半日。

    随后夜枭便听到了一个让他也震惊无比的消息。

    ……

    第三城，被轰掉了一半！

    死亡人数超过千万，资源损失无数，其中尤其是视第三城为大本营的冬家损失最为惨烈。

    烈风级主战舰损失两艘，其余护卫战舰损失超过两位数，至少有上万的部队和超过十名探索者陨落在忽然出现的饱和炮击之下。

    其中，冬家的家主冬宪宗也被轨道炮重伤。

    他没死，不是因为他运气好，而是所有人直到那一刻才终于发现，这个冬家的家主居然已经成为了渡空者。

    行星境五大境界中的第三个境界，能够横渡星空的存在，虽然速度依旧比不上星舰，但已经无惧那黑暗的星空。

    也是因为这样的实力，让他在三道轨道炮之下活了下来，如今正在被冬家秘密治疗。

    第三城的废墟和冬家的盛怒，惊动了所有人，也将半日前秦家的动静瞬间掩盖。

    秦家的事，不少人都猜到或者查到了那几艘战舰属于夜枭，原本还在为夜枭的疯狂而咋舌，如今已经完全被那未知的武力替代。

    因为没有人知道，那支舰队是从什么地方来的，又是属于谁的。

    “找！把他们找出来，那些沧月星的崽子！”终于，冬家的声音传遍希尔星的角落，令所有人惊醒。

    “整个临海的舰队几乎都被调往了临海十三，如果还有谁家有着足够的战舰的话，就只有那被歼星的沧月人！”

    “他们手上还有着残留的力量，只是……”

    只是，没有人在意过，那颗被毁灭的星球上的人，那些家中长辈都死干净的二代们，居然掌握着如此强大且完整的武力。

    冬家也没有在意，哪怕他们庇护了包括应子道这种三大家族嫡子，也没有觉得对方能够隐藏这么多战舰。

    事实上，所有人都没有猜错，比起夜枭这种级别的沧月星人，应子道这种承受的更多，他们进入希尔星后被冬家这些人压榨的更加可怕。

    可以说，夜枭给出去的所谓夜家家当，只是他们之间讨价还价的筹码。

    每一次增加或者减少，都能够以夜家家当作为单位。

    如此情况下，谁还会认为那些沧月人依旧有那么可怕的力量？

    夜枭拥有主战舰在内的九艘战舰在太空对秦家镇杀，这些希尔星其实都已经查到了真相，主战舰是夜枭抢的琴家的，唯一不知道的或许就只有冬家为何会给夜枭最原始的积累和照顾。

    但是对于第三城上空的炮击，却是没有人知道。

    只有夜枭在看到这些消息之后想到了当初看到的画面。

    应子道站在星舰之下，身后是众多沧月星的追随者。

    “他没有那么多战舰，但是那么多人加在一起，就能让他拥有那么多。”

    应子道，打了所有人一个措手不及。

    没有人知道，他在这几个月里做了什么。

    “沧月星的人，怕是不敢露头了。”

    ……

    这一天，希尔星被点燃，人人自危，害怕那支可怕的舰队将临在自己的头顶。

    第三城的天空，整整三天都没有恢复清明，灿烂长空，被浩瀚浓烟隔绝。

    废墟没有被清理，冬家没有浪费功夫在这上面，他们这些天在疯狂的寻找沧月星的人。

    他们的损失，让他们怒火无法冷却。

    而就在这样的时间里，夜枭出现在了冬家的面前。

    一直隐藏在暗的夜枭其实也是拒绝露面的，只是因为他从祝融那边得到消息。

    第三城出事之后，希尔星人人自危，已经闹到临海十三那边了，有人想要舰队回来才能安心。

    但是银河议会的舰队怎么可能允许，虫族之事和这些比起来，他们根本不会在意一颗星球内部的争斗。

    “他们，还有用。”最终，舰队中心的大人物开口，舰队也不得不给出答案。

    他们不会让临海星系的舰队离开，所以舰队亲自安排人来处理了。

    没有人敢和银河议会的舰队硬碰，于是夜枭也不得不从暗中走出来，他需要知道一些内幕。

    “我想，你们不敢动我。”

    看着眼前怒目而视的冬家众人，夜枭耸了耸肩，大摇大摆地从他们中间走了过去。

