    这时陈建道：“赵懂，林总，最近高盛联系我们了，说愿意帮助我们在美国上市。”

    “高盛？你的意见呢？”赵东问道。

    “可以考虑合作，这可以加快美国上市进程。”陈建笑道。

    “陈总，你认为，所有的公司高管，包括刚进公司的，都有资格参与股权激励吗？”

    赵东忽然问道。

    陈建心中格登一下，看了看赵东的脸色，又看不出什么。

    赵东的这句话，传递了一个信号，并不认同他的意见。

    公司成立一年以来，之所以发展这么好，其中的原因他太清楚了，赵东的影响力。

    要按他自己的认知，现在公司是完全不需要进行股权激励的。

    但他又不得不推动这个事情，因为不推动，他甚至会失去所有高管的支持。

    股权激励这个行为对高管的诱惑太大了，就是给他们送钱，一旦实行，他们在公司就会有更多的话语权，所以刚一提出来，不到十天，几乎所有的高管都表态支持，他哪敢逆众意而独行？

    “陈总，你通知一下，一小时之后开会，所有在京的高管都要参加。”再谈了一会儿之后，赵东让陈建离开了。

    “艾微尔，你说这个陈建推动去美国上市，是公心还是私心？还是受到了别人的影响？”赵东问道。

    林赛眨了眨眼睛，有些茫然地摇了摇头。

    她很聪明，但年纪太小了，阅历太少，人心还是看不太透的。

    “唉！”

    陈建离开了赵东的办公室，心中也有些不安，不知道赵东会怎么办。

    一小时后，会议召开，一共十一位高管参加。

    会议一开始，气氛就很紧张，很沉闷。

    很多高管都是第一次亲眼看到赵东，但他们的表情，似乎并不是员工看到老板的正常态度。

    因为他们很清楚，在当今国内这个环境下，学国际上搞什么股权激励，就是骑在老板的头上，从他口袋里掏钱。

    赵大成做为董事和公司的安保主管也参与了会议，他也不知道老弟今天会怎么搞，所以心情有些紧张。

    这些天他接触了所有高管，每一个人都支持赴美上市，身为小老板，他在公司被孤立了，成了少数派，既憋屈又愤怒，就等着老弟回来收拾局面。

    “夺夺……”

    赵东敲了两下桌面，待所有人都看过来之后，他开口道：“有人反对上市吗？”

    众人你看我，我看你，没有人说话。

    “有人反对股权激励制度吗？”赵东再问。

    还是没有人说话。

    仔细看了众人一眼，赵东沉默下来。

    从这些人的态度来看，他不敢想像一旦在美国上市，他的话在公司还有什么人愿意听，铁定会被架空。

    他现在可以肯定，这些人中的某些人，他们背后一定有人。

    “先散会吧。”

    当面确定了众人的态度，也就没什么聊的了，赵东挥挥手，示意众人先离开。

    “老王，你觉得他会怎么做？”

    “怎么做？他还敢全开了我们？公司不要运作了？”

    “说不定会开几个，杀鸡儆猴。”

    “我们可说好了，他开我们任何一个，我们全体辞职，别做叛徒啊，这可是涉及到我们所有高管的利益，要坚持住。”

    高管离开之后，马上聚在一起开始分析赵东的态度。

    黄志文看了看这些同事，忽然说道：“你们先聊吧，我那边有点急事，先处理一下。”

    “你们说，黄志文会不会背叛我们？”

    “不会吧，他从来就没有反对过我们。”

    “他一个人反对有什么用？只要我们坚持下去，老板一定会让步的。反正去美国上市，受益最大的就是老板，他可以大笔套现，我们就能赚点小钱。”

    在黄志文离开后，一众高管议论起来。

    “老弟，这特么就是一群狼崽子，你准备怎么办？”在高管们离开后，赵大成急忙问道。

    “全炒了。”赵东冷声道。

    “那公司怎么办？”赵大成急道。

    “能怎么办？中层骨干不动，顶多忙乱一点，还能倒闭不成？”赵东笑道。

    “那倒是。”赵大成松了一口气。

    “老公，中层骨干都是他们的手下，炒了高管，中层很可能会乱套。”林赛提醒道。

    “不用担心，拉拢分化就可以了。炒了高管，就从这些中层中提拔一部分。如果有中层闹事，再炒一部分，从他们的手下中提拔一部分。利益而已，人都是自私的，别把这些高管和他们手下的关系想的那样好。”赵东笑道。

    三人正讨论着事情，突然黄志文找了上来。

    “黄部长，你为什么不和他们在一起，而向我坦白？”赵东惊讶地问道。

    刚才黄志文告诉他，有部分高管鼓动他，让他支持飞龙体育公司赴美上市，成功之后支持他出任公司副总。

    “赵董，公司在北美的竞争很激烈，我敢肯定，这次的事情背后有耐克阿迪的影子，我在美国就吃过亏，我不信任他们。”黄志文道。

    赵东笑了笑，他不管黄志文因为什么原因，只要站在他这边就好。

    黄志文是公司总部销售部部长，主管所有的销售，目前来说，公司销售是主要的工作，其他什么技术部门才起步，就算所有部门全部裁掉也不打紧，重建很容易。

    “你手下的人能控制吗？”他问道。

    “没问题，销售部都是我亲手招进来的。”

    黄志文精神一振，从赵东的这句话中，他听出来了，赵东很可能会对那些人动手，他的选择果然是对的。

    他从没想过和那些高管站在一起，因为在他看来，那些高管没有任何胜算，只是被利益蒙昏了头而已。

    “陈建可以信任吗？”赵东忽然问道。

    黄志文一怔，想了想道：“我认为陈总只是迫于无奈，如果他不支持高管，他的命令出不了总经理办公室，所有高管对他都会阳奉阴违。

    而且他管理公司所有的事务，这种地位和权力连耐克和阿迪也给不了他，根本没有背叛赵董的动机。”

    “行，我知道了。”赵东笑了笑。

    没有乘机踹陈建一脚，黄志文还是可以用的。

    黄志文走后，赵东道：“陈建还是要换，这个人立场不够坚定。我们掌控百分百的股权，他居然为了坐稳总经理的位子，选择和高管们站在一起，这是个极迷愚蠢的选择。”

    “什么时候行动？”林赛问道。

    “就现在。”赵东笑。

    “现在？”赵大成一惊。

    “回来之前我已经物色了一批人，老哥你不用担心公司乱套。”赵东笑道。

    “原来你有准备了啊，亏我还担心。”赵大成松了一口气。

    “知道公司出问题了，还能没准备？这个世界上，什么都不多，人还是够多的，替代这些高管的人，多的是，也不是什么不可替代的人才，普通的管理人员而已，真当自己是块宝了？”赵东笑道。

    接下来，成立刚刚一年的飞龙体育公司，发生了一场高管层的大清洗。

    赵东先杀鸡儆猴，炒了一个高管，然后引发所有的高管辞职，然后，就没有然后了，他果断批准了所有的辞职报告。

    “老板？”

    看到赵东这么干，陈建吓得浑身大汗，不知道该怎么办好。

    “陈建，你有能力，但没立场，我不能留你。但我给你一个面子，你自己递辞职信，体面的离开吧，不要让我炒了你。”赵东道。

    “明，明白，谢谢老板。”

    陈建失意地离开了飞龙体育。

    “黄总，从现在开始，你升任公司总经理，销售部移交出来，你看呢？”赵东对黄志文道。

    “谢谢老板。我马上移交销售部。”黄志文惊喜地道。

    “OK。”

    赵东笑道：“你的能力，还是不错的，不弱于陈建，就是有些激进。说好听说，就是敢于冒险。

    但我们不是互联网公司，也不是什么新领域，所以你要管控好自己的节奏，管理风格要稳妥一点。”

    “我知道了，老板。”黄志文笑道。

    赵东想了想又道：“也不是我不愿意搞国外的那套股权激励制度，但你认为那帮管理层有资格吗？

    技术是我的，资金是我的，公司也是在我的影响力之上发展的，如果你们仅仅只是按部就班地进行发展，永远都不可能从我这样拿到额外的奖励。当然，我可以许诺，你们如果有不错的发展，也不是没机会。

    比如，从银魔那些几千项专利技术中研发出其他运动项目的鞋，特别是足球鞋，又或者打开欧洲市场，将公司发展成为这个行业的巨头等等。”

    “老板，我们会努力的。”黄志文重重地点了点头。

    赵东又道：“还有一件事情，你自己也说了，这件事情背后有人在推动，除了高管，我们的中层也说不定被人渗透了，还有研发部门，你去查清楚，再清洗一次。”

    “好的，老板，我马上着手处理。”黄志文道。

    搞定了飞龙体育，赵东和林赛又去了巨龙风投公司。

    这边情况不如飞龙体育复杂，这一块在国内还是空白，都是国外的资本通过香港的渠道在做，巨龙风投发展得不错，是国内这一行业的龙头老大，自动送上门的投资项目多如牛毛。

    飞龙体育总部这边的事情，立即反应到了美国，阿迪和耐克、锐步几家大品牌公司都收到了消息。

    “计划又失败了，飞龙还真的有魄力，直接炒了所有高管。”耐克总裁菲利普耐克摇头叹道。

    他一共收买了三个飞龙体育的高管，加上一些中层骨干和几个技术人员，加起了近二十人，但这次清洗，让他花的这些钱全白费了。

    他估计阿迪和锐步也一样做了同样的计划，现在他们全失败了。

    而在此之前，他的另一个计划也在季后赛开始之前也失败了。

    幸好那个计划太隐密，没有暴露出来，否则后果难测。

    6月29号，赵东来到了东成训练基地，也就是原来的东成俱乐部。

    现在这个地方，已经没有了面对普通人的健身俱乐部，改成了国家队训练基地，而且是国家队最受欢迎的力量训练基地。

    这里只做力量训练，包括身体康复训练，技术和设备都是全国水平最高的，也是世界一流的。

    不过地方太小，训练师也少，各个项目只能轮流训练，由训练师做计划，然后在这边训练几天，才自己训练。

    因为这里成为了国家队最受欢迎的训练基地，所以常年有许多记者在这里蹲点，赵东一到，马上就被记者围住了。

    “飞龙，男篮名单还没宣布，你会打这届世锦赛吗？”

    “打，当然要打。NBA是个人的职业荣誉，世锦赛是国家荣誉，怎么可能不打？”

    “目前美国队的名单还没有出来，飞龙，你了解情况吗？”

    “NBA很可能停摆，NBA球员正头疼这件事情，所以美国队的参赛名单难产了。”

    回答了几个问题之后，他才得以进去。

    “哇，赵东，超级巨星，终于看到你了！”

    “东哥，你好。”

    赵东刚进去，就碰到好多国家队的运动员，体操队和跳水队的都在，纷纷和他打招呼。

    “今天你们轮到你们的项目了？”赵东笑着问道。

    和熊泥、李小鹏几个聊了几句后，他便去了男篮那边。

    男篮不用轮换，天天都可以过来，占了大便宜，赵东听说搞得其他项目对男篮都有意见了。

    一到男篮这边，全是熟人，刘玉民今天也特地过来等着他。

    这次世锦赛，男篮主教练是蒋新权，暂定成员是赵东、大至、巴特、李小勇、郭世强、孙君、张劲松、胡卫东、郑五、刘玉东、李南、巩小兵。

    不过名单还没有公布，大名单也没有最后确定，刘玉民说要等赵东回来后再定。

    具体的意思，刘玉民要问问大姚的情况，看是否征召大姚。

    “赵东。”

    胡为东和赵东一起回来的，回家了一趟，昨天过来报道。

    “东哥。”

    大至昨天刚回来，也是今天过来报到的。

    “诶。”

    赵东点点头，又和其他人招呼起来：“刘主任，蒋指导……”

    “合同签了？”

    招呼过后，赵东回过头来问大至的情况。

    “签了，3+1，球队选项，加起来接近四百万的总金额。”大至笑道。

    赵东点点头，首轮末尾签能拿到这样的合同，已经不错了，公牛在这个方面倒没有亏待大至。

    接下来他和刘玉民、蒋新权商量起大姚的事情。

    赵东道：“说大姚之前，先说说胡为东吧。胡哥打了一个赛季，上百场比赛，强度完全不是国内的联赛可比的，体能消耗非常大，顶CBA几个赛季。我的建议是，关键场次上场。像什么热身赛的，小组赛的非关键场次，用不着上他”

    现在的国家队人才还是挺多的，不缺人用，刘玉民和蒋新权都同意了。

    “大姚的话，他现在的实力也可以进来了，但我认为不是最好的时候。我们现在内线不缺人，要不下届奥运会再让他进来？那个时候他肯定能达到职业球员的水准，而且是一流的NBA内线水准。”赵东建议道。

    “那也可以，今年有你，巴特，大至，巩小兵，刘玉东，内线确实不缺人。”蒋新松道。

    刘玉民笑道：“赵东，我听大至和小胡说起，你觉得今年我们应该有所作为？”

    赵东打了个哈哈，笑道：“聊的时候是说到这个，我的意思是这次NBA可能停摆……”

    “停摆？”刘玉民疑惑地道。

    赵东解释道：“现在劳资谈判还没谈出个结果，僵在那里了，如果在七月一号交易窗口打开之前还不能解决，那就会正式停摆。

    到那时，可能所有的NBA球星都拒绝打世锦赛，美国队只能靠大学生和一些在欧洲打球的人组建国家队，算不上梦之队。

    如果我们打好了，拿块牌子也是有可能的。”

    “前三？”刘玉民和蒋新权心头一跳。

    中国女篮还好，92年奥运会亚军，94年世锦赛亚军，但男篮最好的就是第八，想进前三，冲入小组赛之后，至少要挺过两轮淘汰赛。

    这时赵东又来了一句话，直接让二人张大了嘴巴。

    赵东笑道：“要是打得不错，直接冲冠军也有可能，不是没机会。”

    “可能吗？”刘玉民怔怔地问道。

    要真拿了世锦赛的冠军，就算没有梦之队，含金量不够，但冠军就是冠军，她就能凭着这个冠军，在篮球这一块说一不二，再无学院派的掣肘。

