    第474章 韦老七的高光

    “很好，很好！”

    若宁气的浑身发抖，她为了在华烨那么保住天使冷的性命好言相劝。

    她身后的这些天渣经过三万年的磨炼全都已经晋级成了二代级别，而天使冷她们在她的计算中失去了凯莎知识宝库的支持，基因等级虽然比天渣高级，可是人数上的差异堆也能堆这些天使。

    但是她没有想到天使冷脾气居然这么硬，在这种情况下都敢反驳自己。

    “上吧，天使冷交给我解决，趁着现在解决掉她们！”

    若宁面无表情直接一挥手，近百天渣直接就向着天使们袭去。

    蓝星！

    华烨进入蓝星后就用他那灵敏的鼻子闻到了凉冰的气息。

    “哎呦呦呦呦，我闻到了那股沁人心脾的味道了！”

    华烨猥琐的抽动了下鼻子双翼扇动速度再次提升向着凉冰的位置飞去。

    “姐姐们，你们将手中的操控权都给我吧，我可以的！”

    炙心见天渣袭来直接将稳定聚能环控制权给收拢到自己手中，同时解放了所有天使。

    “阿追，莫伊你们保护炙心和彦，剩下的姐妹们，我们上！”

    天使冷感受到约束消失眼中寒芒闪过直接手握烈焰之剑冲向了若宁。

    而剩下的天使也是面色坚毅的冲向其余天渣。

    “启动战斗天体！”

    洞察之眼开启，天使灵溪在暗位面中启动了帝乾坤送给她的战斗天体，数据直接连接到了二十多个后台，所有被连接到的天使战力瞬间达到了巅峰。

    二十战近百，现在已经不是保留实力的时间了，她们必须用出所有的手段。

    有了后台的支持，天使们迎向天渣几乎是承碾压的局面。

    虽然天渣的人多，虽然她们没有了凯莎知识宝库的支持，但是有着作战天体支持她们屠戮起没有任何后台的天渣还是无比轻松的。

    天使冷对上若宁，虫洞算法，剑法，体术，身为师徒两人的手段几乎一致，只要是天使冷要是没有任何支持的话，若宁就可以用丰富的经验击败天使冷。

    但是现在不同，天使冷有着战斗天体的支持战力得以彻底解放。

    而若宁虽然早就离开了天使星云，可是她的后台依旧是神圣凯莎的知识宝库。

    凯莎的陨落同样对她有着不小的影响！

    有着天体支持和没有天体支持完全不是一个级别。

    “不可能，你不可能还有着这么强大的实力！”

    若琳再次躲过天使冷的一道斩击狼狈的说道。

    在她的推算中神圣凯莎陨落，凯莎知识宝库肯定崩溃了，没有了凯莎知识宝库支援的天使们绝对会实力大减，不然她这么敢来对上这些装备精良的新一代天使？

    “没什么不可能，若宁再给你一个机会，离开这里不然我下一剑绝对不会再落空！”

    十分熟悉若宁手段的天使冷之前确实是留手了，不然第一剑若宁就得饮恨当场。

    “若宁大姐我们撤吧，这些天使小妞实在是太强了，我们都已经牺牲了好多个兄弟了。”

    就在这时，一个男天渣捂着肩膀来到若宁身边，而他原本的胳膊处现在已经变得空荡荡的了。

    只见现在的天使战场上，一个天使轻轻松松挡住三个左右天渣，天使灵溪更是左右齐手双手挥舞着两把烈阳之剑追得一群天渣上天无路入地无门。

    天使灵溪有着帝乾坤神国的支持，还有着海量生命能量恢复己身，杀起天渣来直接就是眼都不带眨的。

    而原本天渣手上对三代还有着严重危险的烈焰级武器在打到天使灵溪身上时却是不痛不痒的，伤口才刚刚出现就被立马修复了。

    打的天渣们都有心理阴影了。

    太空中天渣被天使打的一个措不及防上天无路入地无门，蓝星中华烨的情况其实也不怎么样。

    虽然刚开始的时候因为凉冰有所隐藏被压制了，可是因为蔷薇被攻击惹火了凉冰。

    这就导致了凉冰直接展开了恶魔之翼。

    “华烨，三万年不见你还真是一如既往的让人感到恶心啊！”

    用恶魔之爪瞬间捏死一位天渣，凉冰黑着脸看着华烨狠不得将他碎尸万段。

    她刚才可是被这些废物虐的不轻！

    “冰姐！”

    韦老七身上闪烁着八枚魂环震惊的看着凉冰，他实在是没有想到凉冰居然有这么强大的实力，要是早点用出来的话，他们，他们。

    韦老七目光转向他的周围，在那里，数具被劈成两半的尸体血淋淋的躺在那里。

    帝乾坤和魂环体系是打怪升级体系，看看韦老七身上的魂环就可以猜到他们到底经历了多少战争。

    只是现在的韦老七情况也不怎么样，以一代实力对上二代天渣哪怕强如昊天锤也没有任何胜算。

    “这是，恶魔？”

    蔷薇目光呆愣的看着莫甘娜身后的翅膀嘴唇微颤。

    “呵，看来她们很震惊你的身份吗？”

    华烨笑看着凉冰眼中的挑衅之色毫不掩饰。

    “喂，我给你们拖住这家伙，你们速度快点！”

    华烨明显是看清楚了蔷薇对凉冰重要性，既然凉冰让他心爱的凯莎陨落了，那他也要让凉冰心疼一下不是吗！

    华烨说着面带笑容的拦在了凉冰身前。

    “恶，恶魔吗？果然还得靠自己啊！”

    韦老七苦笑了一声，然后撑着昊天锤站了起来。

    黄黄紫紫黑黑黑黑八枚魂环围绕着他疯狂的旋转着。

    “冰姐，这可能是我最后一次这么叫你了，要是可以的话请你别将心思放到我的国家！”

    嘭！嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    “大须弥锤，定位追踪！”

    只见韦老七身上除第三魂环外其余的七个魂环接连爆炸，浑厚的能量充斥着韦老七的身体。

    武魂引擎疯狂运转，在大量的能量注入下韦老七手中的昊天锤迅速的成长到小山一般大小。

    第三魂环闪烁着快速从韦老七身上脱离直接套在韦老七身前的那个天渣身上。

    死死的抓着锤柄，韦老七拖着昊天锤在地上转了一圈一个蓄力以一个战斧式锤法将小山般的昊天锤举了起来。

    “给我死！”

    韦老七双目通红，体内武魂引擎疯狂运转，一道道裂纹逐渐出现在其上。

    那天渣想逃，可是不知怎么的，他身上的魂环总是能很好的将韦老七托到他身边。

    巨大的昊天锤从上而下的砸了下来，在昊天锤砸到天渣的时候，韦老七体内的武魂引擎嘭一声的炸了开来，化作一道更加精纯的能量注入昊天锤。

    嘭！

    巨大的力量直接将整个天渣砸成了一团烂肉失去了所有生命气息！

    在大须弥锤的燃命攻击下哪怕是低了一个大境界的韦老七也用自己的生命活生生的干死了一位天渣。

    (本章完)

