
　　第486章欢喜冤家（2）

　　秦优才不管他，自顾自的拿着酒瓶子继续喝酒。

　　她特别豪气的仰头灌酒，每咽一下酒的时侯，胸口便要起伏一下，江芜躺在下面，看着她的胸口，咽了一口唾沫，突然觉得自己的身体好像有点热，似乎有点什么古怪的反应。

　　他赶紧伸手去推秦优，“唉，你快起来，我要尿尿。”

　　秦优一个翻身，坐到沙发上，看着江芜慌乱无比的朝洗手间跑去，她撇了撇嘴，“就这个战斗力，我还跟我比喝酒，真的不是来自取其辱的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她将空瓶子放下，又重新开了一瓶酒。

　　江芜在洗手间待了挺长时间的，再出来的时侯，脸上的神色有点不太自然。

　　秦优夹了一块莲藕放进嘴里问他，“还比不比了？”

　　江芜点头，“比，当然比。”

　　说完，他一屁股坐下来，拿起一瓶酒，咕嘟咕嘟的喝了起来。

　　秦优瞅了瞅他，“你也吃点菜，别净喝酒，不吃点东西，一会儿很快会醉的。”

　　江芜取了一双筷子，夹了一块莲藕吃了一口，摇了摇头，“唉，今天第一次在你家做饭，影响我发挥，这个水平，只是我平时的一半，做了两道菜，我才好不容易把握住火侯。”

　　秦优挑了挑眉，“要不，你再去炒两个？你现在火侯都把握住了，那下一道菜肯定能炒出平时的水平了吧？”

　　江芜点了点头，问：“你家还有什么菜？或者说，你还想吃什么？”

　　秦优摇了摇头，“随便，我不挑，我家有啥菜，就炒啥菜呗，你自己去冰箱里找，我妈三天回来一回，给我包饺子，都冻在冰箱里，还会给我把冰箱塞满，反正东西不少呢。”

　　江芜摇了摇头，“啧啧，瞅瞅你，一点也不像个女人。”

　　秦优也啧啧了两声，“瞅瞅你，太像个女人，真是娘炮。”

　　江芜气的想揍秦优，奈何他打不过。

　　最后只能作罢。

　　他去厨房又炒了一个青椒腊肉，还有一个锅包肉。

　　他是打算多弄点菜，让秦优好好吃吃，到时侯喝酒她指定输。

　　菜端上来的时侯，秦优闻了一下，先夹了一块锅包肉，差点烫了嘴，她吃的很争切，因为她平时就喜欢吃锅包肉，这个味儿，她想许久了。

　　而且江芜做的菜，确实闻着挺香的。

　　江芜看着秦优那着急的样子，突然有点心疼这姑娘，她是多久没有吃过一顿好饭了？

　　好像，这次再见她，比起上次见她的时侯，她好像消瘦了不少呢。

　　他来的时侯，看到她桌上还放着泡面盒子，估计她平时就是吃泡面的吧，看着她这个样子，就是不会做菜的，虽然阿姨给她把菜买了一冰箱，还有许多熟肉，她已经懒到连自己去切一切都不愿意。

　　他摇了摇头，嘀咕了一声，“男人婆。”

　　然后把莲藕和油焖大虾端了起来，秦优立刻拦下他，“你干什么？我还要吃呢，就算没有发挥到最好，那也能吃啊，浪费可耻你知道吗？”

　　“我拿去热一下，都凉了。”江芜翻了一个白眼，“你当我跟你一样啊，我可从来不会浪费的。”

　　“我也不浪费啊。”秦优开口。

　　“那你今天把这些全吃了。”江芜挑衅的说道：“不全吃了，就是浪费。”

　　秦优看着六个菜，想了想，“我肯定会吃完的，今天吃不完，明天再接着吃呗。”

　　“嗯。”江芜点了点头，端着两盘菜去厨房热。

　　秦优就在那里一边喝酒，一边吃着刚炒出来的两道热菜，似乎真的挺好吃的，虽然很家常，但是热腾腾的，油润润的，每一块肉都鲜嫩流汁。

　　等江芜热好两个菜的时侯，她又喝了一瓶酒，菜也吃了不少，看来她是真的饿了。

　　江芜端菜出来，秦优笑眯眯的道：“我两瓶了啊，我喝的瓶子放在这边，你的在那边，你丫的把两瓶酒都喝了一半，连一个整瓶的都没有喝完。”

　　江芜挑了挑眉，“我一个大男人，让着你一些，一会儿再喝，照样把你喝爬下。”

　　秦优挑唇，“试试呗。”

　　江芜取了一双一次性手套戴上，然后默默的坐着开始剥虾。

　　不过他是一只没有吃，等他把所有虾剥完了，这才将手套扔掉，跟秦优说：“吃吧。”

　　“给我剥的？”秦优惊讶的问。

　　“哼，看你用嘴在那里扯撕虾皮，太恶心了，我怕我会把喝的酒全吐了，所以给你剥一剥，别再恶心到我了。”江芜一边拿着酒瓶子喝酒，一边默默的甩了这么一句。

　　秦优撇了撇嘴，往嘴里塞了一只虾，笑眯眯的，嘿，这别人给剥了的虾就是香啊。

　　从小到大，除了妈妈和萌萌，这还是第一次有一个异性给她剥虾呢，这种感觉还蛮……幸福的。

　　她又往嘴里塞了一只虾，狠狠的咬着。

　　江芜默默的喝酒，偶尔吃一口菜，他就是要少吃菜，多喝酒，争取在喝酒这一项上把秦优赢了，要不然他在任何一方面都赢不了她，那太没有面子了。

　　秦优一边喝酒，一边吃虾，倒是喝的也快，不一会儿就喝掉第四瓶了。

　　江芜也加快脚步，很快也四瓶见底了。

　　两个人这样坐着干吃干喝的也没有什么意思，秦优干脆开了电视，放了一个电影，很老很老的电影，叫《泰坦尼克号》，她一边看着电影，一边骂骂咧咧，“这种电影真的不知道怎么就那么火的，我根本就不相信，两个人这算什么啊？一见钟情么？一见钟情不应该是始于颜值吗？有什么感情基础啊？居然就为了她去死，怕也只是一时冲动吧。”

　　江芜挠了挠头，“我也不懂这种爱情，感觉假的很，可是事实是，这个电影是真实故事改编的，所以，它是真的，真的有这种可歌可泣的爱情。”

　　“你相信爱情吗？”秦优突然扭头问江芜。

　　此刻两个人都喝了十几瓶了，他们喝的可都是大瓶的酒，并不是易拉罐的，所以，十瓶对于一般人来说，这已经很多了，早都醉了，帮优和江芜算是酒量不错的了，两人这会儿微醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第486章 欢喜冤家（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 