    不死镇。

    位于洛斯里克高墙的下方，这是一座拥有悠长历史的特殊城镇。

    以帮助不死人获得安息而闻名，曾经是不死人的圣地。

    由洛斯里克的一支白教所管理。

    各地的不死人聚集于不死镇，以寻求肉体和心灵上的安息。

    面对这些远道而来的不死人，教会通过一种特殊的放血仪式，来妥善处理他们。

    以放干不死人的血液为目的，最大程度上延缓不死人的复活。

    而通过这种放血仪式的不死人，最终可以安然下葬。

    对于那些饱受黑暗之环诅咒的不死人来说，这是便最好的归属。

    但是，成也如此，败也如此。

    白教也因此而发生重大的改变。

    通过放血仪式的不死人，其血液中含有大量的人性。

    如果这些富含人性的血液，不进行妥善处理，将会形成深渊。

    为了避免，这种情况。

    白教的圣职们模仿曾经深渊爆发的小隆德，将这些血液倒入深湖之中，妄图以湖水来镇压血液中的人性。

    然而事实证明，这个方法根本行不通。

    这些沉淀在湖底中的血液，最终形成为一种名叫“人心沉淀物”的特色物质。

    也就是日后的“幽邃”。

    日积月累，湖底的幽邃渐渐的越来越多。

    最终被身为主教的魔法师麦克唐纳所发现。

    在发现，幽邃的那一刻。

    麦克唐纳就已经牢牢被幽邃所吸引，他无比开心的说道：“啊！太棒了，世界之渊就在此地。”

    随后，他上报给欧斯罗艾斯。

    欧斯罗艾斯，在得知深邃之后，第一时间就派遣人手，开始研究幽邃。

    自此幽邃教会正式诞生，并取代了这支白教。

    随着研究的不断加深，深邃开始逐渐被教会所利用起来。

    但是幽邃，毕竟是人类智慧无法触及的黑暗。

    随着时间的推移，教会都逐渐被幽邃所浸染。

    他们开始编写深邃教义，即深海故事，并开始崇拜那些恐怖的事物。

    欧斯罗艾斯有所察觉，派遣一名圣者前往幽邃教堂调查情况。

    然而这一切，并没有因为圣者的到来而好转。

    反而因为这名圣者的到来，引发了一串令人难以想象的变化。

    而这名圣者正是艾尔德利奇。

    艾尔德利奇来到深邃教会，发现这里的一切，在朝着一条无法预料的道路上偏移。

    为了阻止这一切，艾尔德利奇着手研究起了深邃。

    “当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。”

    正如这句话所说，随着艾尔德利奇研究的不断加深，他似乎在幽邃中看到某种不可思议的事情。

    竟然开始主动投身于幽邃之中。

    为此，艾尔德利奇的性情骤然大变，他整日沉迷于幽邃之中，无时无刻都在渴望着幽邃。

    在一次意外中，他不小心“品尝”到了一些不死人的血液。

    自此，一发不可收拾。

    他终究还是踏出，那禁忌的一步。

    “吃人。”

    而也正是因为这一步，把原本静谧而神圣的不死镇，推向了一个无底的深渊中。

    从那以后。

    不死镇，不再是不死人安详下葬的地方。

    幽邃教会，开始蛊惑不死镇的居民，让他们以车轮、肢解等残忍的手段，来处理来到不死镇中，以寻求安息的不死人们。

    而“货色上好”的不死人，则被当做活祭品，供艾尔德利奇享用。

    当时的欧斯罗艾斯，因为过度沉迷于白龙法术的研究，无心过多的处理。

    只能把艾尔德利奇囚禁于幽邃教堂之中，默许他“吃人”的行为。

    随着艾尔德利奇吃掉的不死人越来越多，其体内沉淀的幽邃也越来深。

    他的身体，逐渐转变为那烂泥一般的幽邃物质。

    最终成为霍克伍德口中的那个。

    “一团四处乱流的烂泥巴。”

    而不死镇，也由此变成了恶名昭彰的不死聚落。

    葛雷瑞特禁闭双眼，努力的感应着不死镇中的篝火

    在一片黑暗之中，他只感应到那寥寥几点火焰，还在缓缓燃烧着。

    每一点火焰，都代表着一个篝火。

    这意味着，他所知的篝火都已经被人所熄灭。

    一股不可言表的伤感，瞬间涌上心头。

    葛雷瑞特似乎联想到什么，神色呆滞的看着，手中的螺旋剑柄。

    “你没事吧？”

    古达见葛雷瑞特久久没有传送，于是拍了拍他的肩膀问道。

    噗通!

    葛雷瑞特一下瘫软倒地，口中呆呆的不断念念道：“罗蕾塔...罗蕾塔...”

    如同一个被人抛弃的孩子一样。

    “罗蕾塔?”

    听着耳边这熟悉的名字，古达瞬间就明白了缘由。

    他蹲下身来，并没有选择安慰葛雷瑞特，而是缓缓道：“有什么，能够帮助你的吗？葛雷瑞特。”

    葛雷瑞特回过神来，摇了摇头，声音沙哑的道：“谢谢您，古达大人。您帮助我已经够多了。”

    说着，他小心翼翼的从怀中掏出一枚晶莹剔透的蓝宝石戒指。

    默默递给，古达。

    “这是我最为珍贵的物品，请您收下。”

    于此同时，一道冰冷的声音。

    在古达耳边响起。

    叮！

    “触发葛雷瑞特人物任务：拯救。

    时间变化无常，或许只是一眨眼的功法，世界就已经发生翻天覆地般变化。

    任务目标:前往不死聚落，拯救罗蕾塔。

    任务奖励:获得10点属性点。

    时间：6天。

    是否接受?”

    这一次系统竟然破天荒的没再强制接受任务。

    甚至连任务失败的惩罚没有了。

    令古达感到有些惊讶。

    他伸手郑重地接过，这枚蓝宝石戒指。

    “成功接受任务。”

    “获得蓝泪石戒指x1。”

    “蓝泪石戒指：以泪石为名的珍贵大宝石戒指。

    受到伤害时，力量会暂时提升1～10点。

    伤势越重，所获得的力量越多。

    传说那是女神夸特所流下的哀悼眼泪，而正是因为与死亡相连，眼泪才显得美丽。”

