    第281章 追忆羁绊（19）——我接受！

    “事情的经过，就是这样了。”

    墨寒将自己掉入海螺洞穴，到被蘑菇王追杀，接着艾琳为了保护自己而受伤，到最后自己母亲及时赶到救了他们两个的经过完完全全叙述了一遍。

    “嗯……”

    听完墨寒的陈述，艾琳的母亲眉头微微皱起，显然陷入了沉思。

    这种事情，似乎一时间难以下定论。

    一时间，整个病号房的气氛略显阴沉，见两位大人没有说什么，墨寒一时间也不敢乱多说话，只能静静地等待着两位长辈的发候。

    雪莉老师在一旁沉默不语，她抿了抿嘴巴，关于艾琳小姐的受伤，雪莉老师一时间也不知道该作何补偿可以让艾琳的父母满意。

    既然这样的话，实在是没有办法的话，那她也就认了。

    无论艾琳的母亲提出什么要求，无论是多么过分的要求，她都会尽力去赔偿，去补偿他们。

    最起码，医药费得先帮他们垫付了。

    “雪莉老师……”

    艾琳的母亲突然看向了雪莉老师，眼神之中似乎多了一丝坚定。

    难道……

    她已经想好要什么赔偿了吗？

    “嗯？”

    雪莉老师应了一声，他看向了艾琳的母亲。

    “您也听到了，我们家琳儿，是为了救您家寒儿而受的伤……”

    艾琳的母亲缓缓站起了身子，接着看向了一旁的雪莉老师，她的表情十分严肃，但是却并没有什么怒火和责怪的意思。

    “嗯，无论您想要什么补偿，我都会无条件接受。”

    雪莉老师同样也站了起来，眼神坚毅，眼中带着些许泪花，但是却依旧表示出了自己内心真实的感觉。

    “唉……”

    艾琳的母亲轻声叹了口气，她看了看一旁的墨寒，接着又看了看雪莉老师。

    “首先，感谢您及时赶到那里救了他们两个。”

    艾琳的母亲说着，冲着雪莉老师微微鞠了一躬。

    这并不在雪莉老师的意料之中，她连忙上前阻止，但是却无济于事。

    对于艾琳的母亲来说，自己没有第一时间到达现场保护两个孩子也是身为家长的失职，这一点，她要感谢雪莉老师，救了这两个孩子。

    要不然，墨寒也会变得和艾琳一样，甚至可能比艾琳伤的更严重，那样的结果谁也不想看到。

    “不用这样的。”

    见已经无法阻止艾琳的母亲鞠躬，雪莉老师只得这样说，不过她还是上前想要扶起艾琳母亲。

    “其次，我们不要您的赔偿，医药费我们自己来支付就好。”

    艾琳的母亲直起身子，冲着雪莉老师继续说道。

    她有考虑过，虽然雪莉老师从道德上有义务帮助她们垫付医药费，但是如果强行这样的话，略微有一丝道德绑架的感觉。

    更何况，雪莉老师也是不知情的，整件事情的起因经过，几乎都是意外。

    如果不是海螺沙滩的地层突然碎裂，如果掉下去的只有墨寒的话，那现在在急救室的，恐怕就只有墨寒了。

    以雪莉老师的性格是不会要求他们索赔的，只会劝诫他们也要多加小心。

    而这次事故，也是艾琳出于珍视朋友，才会受伤。

    既然这样的话，那医药费垫付不垫付都没有用处，她已经有办法解决了。

    “这怎么行？艾琳小姐为了救寒儿受了这么严重的伤，我如果不再……”

    雪莉老师正说着，却被艾琳的母亲出手打断了。

    “您的好意我们心领了，但是医药费就不用了。”

    艾琳的母亲伸手挥了两下，接着，看向了坐在病床上的墨寒。

    “最后，既然琳儿是为了保护墨寒而受伤，那么！我要墨寒小朋友来赔偿我们！”

    艾琳的母亲的语气十分坚定，仿佛不允许任何人拒绝一般。

    “寒，寒儿？！”

    雪莉老师不禁愣在了原地，让墨寒来赔偿？怎么赔偿？

    她并不支持「孩子还小，不懂事」这种放纵的话语，对墨寒的教育她绝对不会比任何一个家长松懈。

    但是让墨寒来赔偿……

    他怎么赔偿？墨寒现在，也只是个六岁的孩子啊，六岁的孩子，要怎么补偿？？

    “寒，寒儿……”

    这个时候，雪莉老师也不由自主地看向了墨寒那边。

    他又会作何回答？

    “我接受，阿姨，无论您要什么赔偿，我都会去补偿您们！”

    墨寒看向了艾琳的母亲，他双手握成了拳头，似乎在借此表达着自己的决心。

    既然事出由他，那么，无论要做出什么来赔偿艾琳，他都无条件接受！

    “很好，那么……”

    艾琳的母亲满意地笑了笑，接着，她缓缓睁大了瞳仁，看了一眼雪莉老师，接着看向了墨寒。

    她微微启齿，说出了自己对墨寒要求的赔偿——

    “我要你赔偿琳儿的木琴。”

    “嗯？！”

    雪莉老师和墨寒异口同声地说道。

    一个是惊讶万分，一个是十分惊诧。

    一个是震惊自己听错了，一个则是十分激动！

    “这个……”

    听到艾琳的母亲的话，墨寒和雪莉老师两个人互相对望了一眼，眼中都带有震撼的光芒。

    接着，雪莉老师看向了墨寒，脸上露出了一抹笑容，静等着墨寒的回答。

    “怎么样？这个要求？不过分吧？”

    艾琳的母亲说完，也看向了墨寒，她的眼神之中充满了希冀。

    她不要求墨寒做出什么过分的事情，只要赔偿了艾琳的木琴，她就已经满足了。

    这并不是一个过分的要求，甚至对于墨寒来说，这根本用不着阿姨来强调。

    “阿姨！”

    墨寒似乎已经做出了决定，他看向了艾琳的母亲。

    艾琳母亲和雪莉老师同时看向了他。

    只见墨寒深深地吸了一口气，接着轻轻吐出，然后看向了艾琳的母亲。

    “我接受！”

    墨寒缩紧了瞳仁，鸢色的瞳仁之中透露出一抹坚定。

    “雪莉老师，你同意吗？”

    艾琳的母亲将目光停留在雪莉老师身上，接着笑着问道。

    “当然。”

    雪莉老师报以浅笑。

    这样的补偿在她的意料之外，但是一想，却又在情理之中。

    “阿姨，我可以去看看艾琳吗？”

    墨寒连忙问道。

    “当然可以，我带你去吧。”

    艾琳的母亲笑着，接着从桌子上拿出了几个水果，给了雪莉老师和墨寒一人一个。

    墨寒虽有腿伤，但是毒素已经清除，缠了绷带之后就已经可以走动了。

    从自己的病号房到艾琳的病号房，这点路程还是可以的。

    “嘎吱”～

    艾琳的病房大门应声而开……

    (本章完)

