    没等小布鲁斯做出什么反应，阿尔弗雷德忽然转身，朝着林易深深鞠了一躬。

    “尊敬的普林斯先生，我代表韦恩家族向您表达最为诚挚的谢意，感谢您将真相告知我们，如果老爷和夫人真的是被谋杀的，韦恩家族愿不惜一切代价，也要让幕后黑手得到他应有的惩罚！”

    “不惜一切代价……”

    林易似笑非笑地望着阿尔弗雷德：“说的真好啊，阿尔弗雷德，我可以理解为……你在向我求助吗？”

    “……”

    阿尔弗雷德沉默的站在那里，没有正面回答林易的问题。

    林易似笑非笑地摇了摇头，语气悠悠地说道：“收回这句话吧，你可知道向我求助代表着什么？你就不怕我出手夺走你家韦恩少爷的全部家产吗？”

    “……”

    小布鲁斯皱起眉头，终于从刚才发生的一切品过味来，转过头重新开始认识这个昨天才刚刚见到白衣男子。

    他虽然只有八岁，但也知道世上没有无缘无故的爱。

    林易愿意为他死去的父母做出这么多，一定是有他自己的谋划的，甚至于，林易很可能就是杀死韦恩夫妇的真正幕后黑手。

    要不然的话，为什么昨天他会如此巧合地出现在命案现场呢？

    这样的想法不止出现在布鲁斯和阿尔弗雷德的脑海，一旁的法尔科内和勒布局长心里也泛起了嘀咕。

    前者虽然知道些许内幕，但并不清楚真正的幕后之人到底是谁，后者就是完全的搞不清楚状况了。

    林易望着沉默的阿尔弗雷德，忽然一拍手大笑道：“我知道了，你是在试探我，想看看我是不是谋害你家老爷和夫人的真正凶手……不过很抱歉，阿尔弗雷德，昨天的事情确实只是个巧合，韦恩夫妇并不是被我杀害的。”

    望着神色坦然的林易，小布鲁斯忽然开口。

    “但你想通过帮助我拿走我的家产？”

    “……如果我说是呢？”

    “那你就拿去好了。”

    布鲁斯毫不犹豫地说道。

    阿尔弗雷德沉默的表情终于变了。

    “少爷，您……”

    “那是我的家产，阿尔弗雷德，不是你的。”

    小布鲁斯淡淡的说了一句，将阿尔弗雷德还未说完的话语噎了回去。

    林易大笑一声，忍不住揉了揉小布鲁斯柔软的头发：“你看，这就是你永远比不上你家少爷的原因。”

    小布鲁斯没有在意林易过于亲昵的动作，仰着头神色认真地说道：“普林斯先生，如果你能帮我报仇，我愿意将所有的家产全都转让给你，而且保证合理合法，不会有任何人来找你的麻烦。”

    稚嫩而又认真的声音在客厅中回荡，语气坚定而又随意，似乎他转让的只是口袋里零零散散的零钱，而不是价值上百亿美元（80年代）的庞大财团。

    听到这里，一直坐在书房中的戴安娜忍不住噗嗤一声笑了出来。

    客厅中的众人都被这笑声吸引，纷纷怔然地望向书房的方向。

    只见一个穿着深蓝色风衣的高挑女子从书房中走出，毫无瑕疵的脸蛋上挂着一抹绝美的笑容，宛若从油画中走进现实的绝世美人。

    “特雷弗女士！”

    勒布局长连忙起身示意。

    戴安娜微微一笑，而后将目光放在了那个怔怔望着自己的年幼男孩身上：“孩子，你叫什么名字？”

    “布……布鲁斯·韦恩。”

    小布鲁斯回过神来，脸颊微红地说道。

    戴安娜微笑着点了点头，旋即转头望向林易：“老……父亲，我很喜欢这个孩子，帮帮他吧。”

    “我当然要帮他，毕竟他以后可就是你的小师弟了。”

    林易略带笑意的声音回荡在客厅中，客厅中的所有人皆是一怔，勒布局长和法尔科内忍不住对视一眼，觉得自己似乎见证了什么了不得的大事发生。

    阿尔弗雷德的神色也不断变幻，似乎在考虑这中间的得失。

    “小师弟？”小布鲁斯怔怔地望着林易。

    “没错。”林易笑着开口道，“我不需要你的家产，那是你的东西，我想要的是你，布鲁斯·韦恩。”

    “为什么？”小布鲁斯眉头紧锁地问道。

    “这一点你以后会知道的，但是现在，我们还是好好聊聊你父母的事情吧。”

    说完，林易又拍了拍手，两位黑发女仆当即从外面推进来一个移动病床，上面躺着的赫然便是被小黑猫一巴掌拍的奄奄一息的凶手。

    看到这个还在喘息的凶手，小布鲁斯的眼睛瞬间就红了。

    阿尔弗雷德也暂时抛下了对韦恩家族财产的担忧，三步做两步来到病床旁，揪起凶手的衣领怒吼道：“快说，你到底是谁派来的！”

    还没等他吼出第二句话，旁边的女仆便一把抓住了他的胳膊，轻轻一抛便让他无法抗拒地向后倒退了七八步。

    稳定身形后，阿尔弗雷德皱起眉头，一脸惊愕地望着那个神色冰冷的女仆，似乎对她方才展露出的强大力量感到分外震惊。

    “没用的，阿尔弗雷德。”

    林易摇了摇头说道：“我已经替你们审问过了，这家伙叫乔·奇尔，是个来自外地的通缉犯，前天晚上还在纽约躲避着追捕，结果昨天一觉醒来就来到了哥谭，身边只有那把定制手枪……”

    “所以他什么都不知道？”

    “是的。”林易点了点头道，“他对自己的处境也非常惊慌，但因为毒瘾犯了，所以不得不持枪抢劫，打算先搞点钱花，结果碰巧撞上了韦恩夫妇。”

    “碰巧……恐怕没有那么碰巧吧？”

    阿尔弗雷德整了整凌乱的衣衫，冷笑着说道。

    “我也是这么认为的。”林易点了点头，旋即转头望向法尔科内，“所以，我才会将勒布局长和法尔科内阁下请到这里。”

    “可我什么都不知道啊，普林斯阁下！”

    勒布局长连忙起身解释道，老脸上满是委屈。

    法尔科内咽了口唾沫，强自镇定地说道：“普林斯阁下，您知道的，我手下的人是全哥谭最在乎规矩的人，他们绝对不可能涉足普林斯庄园三条街道内的区域！”

    “是啊，这一点我倒是相信。”

    林易居然一脸赞同地点了点头，然后忽然话锋一转道：“不过，我认为你至少应该知道一点内幕。”

    “我……”法尔科内张了张嘴。

    “猫头鹰法庭。”

    林易淡淡地说出一个词语。

    法尔科内神色惊愕，刚刚张开的嘴巴再度闭合了起来。

    一旁的布鲁斯和阿尔弗雷德看到这一幕，顿时意识这个猫头鹰法庭，或许就是韦恩夫妇被谋杀的关键，于是连忙追问道：“普林斯先生，猫头鹰法庭是什么？”

    林易笑而不语，只是目光直直地盯着法尔科内。

    法尔科内苦笑一声，摇了摇头说道：“普林斯阁下，您既然什么都知道，又何必在这里羞辱于我呢？”

    林易淡淡地说道：“因为我需要你来替我解释。”

    法尔科内望了眼神色淡然的林易，又望了眼面容稚嫩的布鲁斯，点了点头道：“我明白了，我会将我知道的一切都告诉你们，但我希望您能出手保住我的性命。”

    “放心，区区猫头鹰法庭，还没有被我放在眼里。”林易神色淡然地做出了保证。

    “那就好。”法尔科内点了点头，而后神色凝重地解释道，“想必你们或多或少也听说过有关猫头鹰法庭的传说，事实上，猫头鹰法庭确实存在，它是一个由诸多有权有势的哥谭上层大人物组建起来的暗中议会……”

    随着法尔科内平静的叙述，一个隐藏在哥谭幕后，暗中操控着整个哥谭黑白两道的庞大组织跃然浮出水面。

    在普林斯家族不出面的情况下，这个组织便拥有着哥谭市最大的权力，哪怕是像法尔科内这样的黑道教父，在猫头鹰法庭面前也只是一个俯首听臣的棋子。

    “可这和我的父母有什么关系？”布鲁斯忍不住问道。

    “很简单。”法尔科内转头望向布鲁斯说道，“猫头鹰法庭中有不少议员就隐藏在韦恩集团，他们有些是韦恩集团的股东，有些是韦恩集团的高管，甚至有些时候，法庭的议会地点就定在韦恩大厦！”

    话音落下，布鲁斯和阿尔弗雷都都感到一阵毛骨悚然。

    法尔科内叹了口气说道：“孩子，我认识你的父亲，他是一个非常正直，而且非常聪明的人，像他这样的人，如果发现了隐藏在韦恩集团内部的猫头鹰法庭，很有可能会做出一些非常不理智的行为。”

    “而这样的行为，势必会招来猫头鹰法庭的报复……”

