    远古家族被灭，这是在亚特兰大陆历史上，从未发生过的事情。

    也因此，令狐家众人，听到袁家被灭的消息，立马心神不宁，从未有过的危机感，涌现在他们心头。

    等听到老者的这番话，脸色立马都是变了。

    “离开！我们必须马上迁移，这里不能待了。

    对方能覆灭袁家，意味着，也不是我们能够抵挡的。

    尽管还不能确定，对方也会来找我们麻烦，但这种事情，我们根本赌不起！”

    一名令狐家长老，满脸焦急地说道。

    “没错！我们根本赌不起，如果赌输了的话，那么命就要没了。”

    “该死！为什么会出现这么可怕的家伙，竟然能够将袁家灭族。”

    “仔细想想，这等存在，历史上并非第一次出现。

    如前辈般来自冥神海的超级强者，以前也出现过，但之前，那些外来的强者，并没有在这边滥杀无辜！”

    ……众人你一言我一语，很快意见就达成一致，那就是立马将令狐家的所有人进行转移。

    尽管只是猜测对方可能会来找令狐家的麻烦，但绝对不能坐以待毙。

    令狐家家主心细如发，观察了下林辰的表情，迟疑道：“前辈，您莫非知道，是谁灭了袁家？”

    众人心头咯噔一响，全部看向林辰。

    这时都是想到，林辰和那个覆灭袁家的家伙，都是最近出现在亚特兰大陆，很有可能彼此之间，有着什么关联。

    “我的确知道是谁。

    你们选择举族迁移是对的，纵然你们联合其他远古家族，也不可能是他的对手。”

    林辰点了点头，缓缓说道。

    令狐家家主眼睛一亮，恳求道：“前辈，那家伙实在不是个东西，肆意滥杀无辜，能否请您出手，帮我们……不！是帮亚特兰大陆上的所有生灵，把那该死的家伙铲除掉？”

    其余人眼中浮现光亮。

    只要那覆灭袁家的神秘人一日不死，或者一日不离开亚特兰大陆，那么自己等人就永远只能躲藏起来。

    这也根本不是仅属于远古家族的灾难，而是整个亚特兰大陆上所有生灵共同的灾难！若是能够将对方除掉，无疑是最好的选择！“求前辈出手，拯救亚特兰大陆的所有生灵！”

    “前辈，那家伙随手屠城，根本不是个东西，还请您帮帮我们。”

    “前辈——”面对令狐家一众人的恳求，林辰叹了口气：“我也觉得，那家伙不是个东西，问题是，眼下我对付不了他。

    我的身上，还有那家伙打入我体内的至尊神器，直接导致我眼下连运转体内世界之力都办不到。

    除非他的身体也出了大问题，不然的话，现在的我对上他，只有被秒杀的份。”

    说着，他将胸口的衣服拉开，露出胸膛，也露出他胸口位置的“定魔锥”。

    “定魔锥”带有惊人的腐蚀性，周遭的血肉腐烂，但也能够看到，那腐烂的血肉在顽强蠕动，努力想要愈合，在与“定魔锥”的腐蚀性做着抗争。

    若非林辰肉身足够强大，那就不只是无法运转世界之力，而是早早丢掉性命。

    几名令狐家长老，一脸失望。

    令狐家家主震惊道：“前辈您的意思是说，之前展现出来的实力，是在体内世界之力无法运转的前提下？

    您和我们交手时，压根就没借助体内的世界之力？”

    其余人这时也注意到这一点，心神狂震。

    “确实没有。”

    林辰道。

    令狐家家主望着林辰胸口的“定魔锥”：“不能强行将这东西拔出来吗？”

    “不能。

    若是强行将它拔出来，我的内世界便会崩坏！这意味着什么，你们应该清楚。”

    林辰说道。

    令狐家家主道：“那如果先让这东西失去效果呢？”

    “你这话什么意思？

    你有办法让它失去效果？”

    林辰立马兴奋起来，如果能让“定魔锥”失去效果，那么就像是被几根寻常箭矢刺入身体，自然能够轻易拔出来。

    话说出口，林辰稍微冷静些，摇头道，“这不可能。

    就连我都没办法，你一个小小的至尊境中期，能有什么办法？”

    小小的至尊境中期？

    听到他这话，众人都是有种说不出的挫败感。

    在他们眼里，至尊境中期已经等同无敌，而在林辰口中，好像即便达到这个境界，也只是不值一提的弱鸡。

    令狐家家主有些尴尬地道：“我自然没办法，但我知道，有一个地方，应该能够让这东西失去效果。”

    “什么地方？”

    林辰呼吸都急促了几分，死死盯着令狐家家主。

    “一个岛屿。

    准确点说，是位于‘冥神海’中的岛屿！”

    令狐家家主见林辰很感兴趣，说话语速提高几分，“其实，这个岛屿我压根没去过，不知道叫什么名字，也不知道具体在哪里……”林辰眼皮跳了跳，很想问一句“你是不是在逗我？”

    但终究还是耐心地继续听下去。

    “关于这个岛屿的相关信息，我是几十万年前，从一个和前辈您一样来自‘冥神海’的强者那儿听说的。

    当时，我帮了对方一点小忙。

    故而，面对我对外界的诸多询问，他便选择性地告诉了我一些。

    其中就包括一个特殊的岛屿。

    他说在过来这边的路上，偶然遇到一个小岛，那岛屿看起来寻常，但有一个特殊之处。

    那就是登岛之后，他身上所有的宝物立马就失去效用！他做了许多尝试，但都无法发挥出宝物原本的威能。”

    说到这儿，令狐家家主声音一顿，想了想道：“我记得，他当初说过，那岛屿离冥神海不远。

    再加上他是从亚特兰大陆的东南方向登陆，也就是说，是在东南方向的冥神海中，靠近大陆的地方！不过，那终究也是在‘冥神海’中，非常危险。

    说起来惭愧，我对那岛屿也很好奇，但这么多年来，压根就不敢进入‘冥神海’去寻找。”

    令狐家家主将该说的都说完后，便沉默望着林辰，不再多说。

    他也不确定，对方是否会进入“冥神海”去寻找那座岛屿。

    毕竟，这位前辈显然身体已经出了状况，如果进入“冥神海”，很可能就要死在里面。

    

