    “那你能和我讲下，我们这届准新生中大致的实力情况嘛。”叶昊虽然不存出风头的心思，也是想了解下在这届准新生中自己的水平定位。

    “哈哈哈，叶昊，原来你也对这个感兴趣啊。既然你想了解的话，那我就和你说说。帝都学府今年这届大概会有五千人左右的准新生。按照大考的成绩，实力水平大概分为几个梯队。”

    “第五梯队，也是最差的一个梯队，位于这个梯队里面的，基本都是刚刚过录取线的水平的准新生，同样第五梯队也是也是占据了最多的人数。”

    “第四梯队，大考成绩比录取线要高上不少，但是高的有限。在郡里面基本上都是名列前茅的存在。比如，像你这样的情况。”

    莫谦笑嘻嘻地看着叶昊，一脸欠揍的表情。

    叶昊一阵无语，大兄弟，会不会讲话。不会讲话，少讲点！比如，最后一句话就很多余！

    “第三梯队的准新生，就已经走出了郡的比较，迈入了域。基本上在南域都是排在前一百位的存在。比如昨天和人世界比斗的高峰。”

    “第二梯队的准新生，数量极少。这个梯队，已经意味着，哪怕在帝都学府内，他也是一等一的天才。这样的人物，基本上毕业即是道尊。未来绝对有冲击道祖境的可能性！而且可能性，还不小！在域里面已经是排名前列的存在，在整个王朝都可以和人较量较量。大考成绩基本上在745分以上！”

    745！

    叶昊参加过大考，知晓大考的难度，想要考到745分，确实极其艰难！

    “至于，第一梯队嘛！那绝对是最耀眼的天才，每一位都是一时之选！在王朝境内也算得上是名动一时的天才！在学府大考中，他们的成绩都是......”

    “满分！”

    “满分！？”

    “是的，满分！这样的人物，今年帝都学府的准新生中，一共有二十一位！”

    这么多！

    叶昊一愣。他还以为大考考满分的人很少呢。没想到竟然但是在帝都学府里就有二十一个。不过，转瞬他也明白了。参与大考的考生数以亿计，在如此大的人口基数中，出现这么多满分的考生也算正常。

    “叶昊，你要是遇上这二十一位中的任意一位啊，你可要好好的打好关系。因为，按照往年的惯例来看，他们中的每一位，基本上毕业即是道尊，而且还是其中的强者。未来不出意外，必入道祖境。甚至于说，连天道境都有尝试的可能性！”

    天道境！?

    这还是叶昊第一次听到这个境界。黑石城不大，他也无家庭支持，所知道的东西基本上都来自于书本。道尊和道祖他都清楚。但是天道境确实是第一次听到。

    “不过......叶昊，这二十一位虽然都是满分考生，但是里面人与人之间的差距，可能比第二梯队到第一梯队的差距还要大！”

    “哦，什么意思！？”叶昊好奇道。

    “二十一位满分考生中有些人刚好只能满分。而有些人，却是大考只有这么多分！”

    “比如说，那最负盛名的孟子道！今年大考还没开始，学府的那些高层就早早上门游说，让他选择帝都学府。听说过程中还给他许诺了不少好处。后面确定孟子道报考帝都学府，可把那些老家伙们激动得不行！”

    “这么夸张！？”这可是顶尖学府啊，什么时候这么没有牌面，还要主动上面去游说考生选择他们。

    “那是自然，这可是孟子道啊。被誉为帝都学府数十年一出的奇才。有小道消息说，孟子道在去年，也就是他还是二年生的时候，就拥有考入顶尖学府的实力。你说，同样都是最顶尖的天才，他硬生生地领先别人一年。恐怖吧！”

    “如果真是这样，确实恐怖。”叶昊点点头。不愧是值得帝都学府主动拉拢游说的天才，天赋确实是夸张。

    “所以啊，都在传言，这孟子道啊，将来天道有望！”莫谦一脸唏嘘。都是天才，怎么差距就这么大呢！

    “这可是天道境啊！就算是顶尖学府数十年都不一定能培养出一位的天道境！一旦迈入天道境，在王朝内也是声名赫赫，手握大权的人物。”

    “这二十一位满分准新生能和我介绍下嘛。”

    “没问题，这二十一位准新生啊，稳居第一位的自然是孟子道。第二第三实力据说差不多，分别是......”

    “这排名十七的是洛青璃，据说长得清丽无双，那叫一个.....咳咳，扯开了扯开了。这排名十八的啊......”

    帝都学府满分的准新生，莫谦分别一一道来。颇有一股不出家门半步，便知天下事的气魄。

    “这些满分准新生啊，绝大多数都家世显赫。再不济，家里都有人是道祖境界。啧啧......这人比人气死啊！”莫谦一脸“幽怨”。

    嗯，确实。家世显赫虽然也会有不成器的子嗣，但是大概率来说，起步远远要不普通人家更容易，也更加容易诞生出优秀的子嗣。优秀的父母更容易培养出优秀的孩子。从广义意义上来，是真理无疑！普通人家想要出贵子，难于上青天！不过......

    莫谦怎么介绍了二十个就停了，还有一个是谁！？叶昊有点疑惑。

    “都介绍完了！？”

    “嗯，介绍完了。”

    “这不是才介绍了二十个嘛。还有一个是谁？”

    “额......这......”莫谦说话突然缓了下来。

    说话吞吞吐吐，不像莫谦的性格啊。是怎么回事！？莫非，最后一个准新生不好说！？叶昊暗自猜测道。

    “最后一个满分准新生，正是区区不才在下。”

    “你！？”叶昊惊了，这莫谦一副不着调的样子。大考竟然考了满分！？

    “正是。”莫谦假装一副扭捏的样子。

    ！！！

    想起之前那句：“要是遇上这二十一位中的任意一位，你可要好好的打好关系”的话，叶昊突然升起了狠狠揍面前这个小胖子的想法。

    “不过，这都是大考时候的事情了。现在几十天过去了，大家都在进步。几个梯队的人员排布排，估计也算不得准咯。”

    确实！叶昊暗自点头。就目前了解的情况，他的小世界的瑾成就一品金丹，可越阶而战。足以与金丹后期抗衡。如此，他应该算得上是第二、三梯队的新生。

