    这就是那天郑青见到薄玉姜的第一眼，给她的震撼。

    实在太像了，但却是人为的模仿，充满矫揉造作的痕迹，实在是辣眼睛。

    若不是怕坏了事儿，郑青端着咖啡真想泼她脸上，给她洗洗脸。

    郑青觑了眼明镜：“说吧，她到底什么货色？”

    明镜素手拿起香箸，银色的质地越发映得那双手莹白如玉。

    掀开三足香炉的盖子，轻轻搅了搅，那檀香越发悠远宁静，令人如跌梦中，昏昏欲睡。

    “你见过夜鹰了吧？”

    郑青有些走神的思绪立刻拉了回来，心底“咯噔”一跳，立刻坐直了身子。

    “他跟你说了什么？”

    郑青不经思考直接脱口而出：“名单。”

    等意识到不对劲已经晚了。

    “我在问你薄玉姜的事情，你别给我岔开话题。”

    “不打紧，她只是个小角色，不会影响到什么。”明镜轻飘飘的说道。

    薄家大小姐你说是小角色？天底下也就明镜才有这样的自信。

    “夜鹰给你的名单，都是谁？”少女温柔的声音如同梦呓。

    郑青盯着她的唇，下意识脱口而出一串名字。

    明镜浅浅抿了口茶，眉眼弯起，这是郑青第一次见到她发自内心的微笑。

    “你照他说的做吧。”

    郑青已经是一头雾水：“你们俩到底在打什么哑谜？”

    “总有一天你会知道的。”

    “你为什么跟那只臭鹰说一样的话？把我当傻子吗？”

    “一孕傻三年，你觉得呢？”

    郑青：……

    好气哦，但还是要保持微笑。

    “你的伤怎么样了？”

    明镜笑笑：“无碍，已经痊愈了。”

    “冉家，你打算怎么办？”

    “不入虎穴、焉得虎子。”

    明镜静静的八个字把郑青骇的一阵心惊肉跳。

    “你、你到底要做什么？”

    明镜看向落地窗外：“下了好几天的雨，该放晴了吧？”

    “阿青，帮我做件事。”

    郑青知道，当明镜这样喊她的时候，她从来拒绝不了。

    ——

    曲飞台透过猫眼见到一个男人去了明镜家里，他可是亲眼见到明镜拒绝了多少登门的人，连祝家来人她都一概不见。

    可见这个男人跟她关系不一般。

    过了一会儿，那个叫十八的少年进去了。

    曲飞台数着时间，抓耳挠腮，坐立难安，写歌也没了心情。

    两人在明镜家里待了一个多小时才离开。

    少年走进电梯前，似乎感应到什么，扭头朝他的方向看了过来。

    曲飞台惊了惊，立刻后退一步，背贴在门上。

    过了一会儿再看去，已经没了少年的身影。

    他忽然想到那天赵蓁拦住他时说的话。

    十八、就是西羽。

    明镜在想什么，在做什么，他统统不知道，曲飞台忽然感觉到一种深深的无力感，

    他环抱着膝盖，靠着门板蹲在地上，像回到了六岁那年。

    他像陷进了一个漆黑巨大的牢笼中，没有太阳没有月亮，没有风没有声音。

    只有无穷无尽的孤独和不见尽头的绝望。

    刮在身上的风，很冷很冷，他紧紧环抱住自己。

    他最近很爱睡觉，因为只有在梦里，才能无所顾忌的见到她。

    曲飞台发现一个血淋淋的事实，白日梦终究只是白日梦。

    多么残酷。

    韩素文晚上来送饭，敲了半天门没人应，以为曲飞台是出门了。

    明尘一口咬定：“曲哥哥没出门，他肯定出事了。”

    明尘拉着明镜去敲门，“二姐，曲哥哥很可怜的，在江州无亲无故，他要是一个人悄悄晕倒在屋子里都没人知道。”

    明镜对韩素文说道：“他没有留下钥匙吗？”

    韩素文一拍大腿：“有，之前他把备用钥匙给了我一把。”

    韩素文匆匆回去拿钥匙，打开门，门只能打开一条缝，被什么东西挡住了。

    明尘猫着腰从门缝里钻进去，忽然尖叫道：“二姐，你快来，曲哥哥晕倒了。”

    明镜走进去看了一眼，蹲下身摸了摸他的额头。

    人已经烧的没意识了。

    少年蜷缩成一团，脸色苍白如纸，似乎在忍耐着巨大的痛苦。

    明镜看他手一直捂着肚子，摁着压了压，曲飞台嘴里溢出一声痛苦的低吟。

    “急性阑尾炎，打120吧。”

    韩素文说道：“中午我给他送饭的时候还好端端的，怎么忽然就急性阑尾炎了呢？”

    明镜看向阳台，阳台上的门没关，冷风飕飕的灌进来，他又穿的单薄，本就是阴虚之体，还没调理好，怎经得起折腾。

    明尘抹着眼泪：“曲哥哥太可怜了。”

    明镜摸摸她的脑袋：“你回去吧，明天还要上学，早点睡。”

    “那二姐你陪曲哥哥去医院吗？”

    曲飞台忽然伸手抓住明镜的手，他的体温滚烫，五指如同火钳。

    明镜顿了顿，点点头。

    明尘抿抿唇，有些不情愿的说道：“那好吧，二姐如果曲哥哥醒了，你一定要告诉我。”

    转过身，明尘比了个Yes的手势，曲哥哥你要把握住机会呀。

    救护车很快来了，当护士看到晕倒的人是曲飞台，而明镜守在一旁时，一脸吃到大瓜的震惊。

    秉持着专业素养，忍着狂喜给曲飞台抬上救护车，因为曲飞台始终抓着明镜的手，明镜一步都不曾落后，始终紧紧跟随。

    救护车呼啸而去，护士给曲飞台打了止疼针，曲飞台渐渐平静下来，只是抓着明镜的手，却始终不曾松开。

    很快到了医院，曲飞台被推进了急诊手术室，明镜拿着单子去缴费。

    医院的急诊科，是个无论什么时候人都很多的地方。

    明镜走了一半忽然想起来，她没有拿手机，没办法缴费。

    这时有人喊道：“明镜？”

    明镜抬头看去：“韩医生。”

    韩烨没穿白大褂，一身休闲装，显得高大挺拔，人也年轻不少，他本来年纪就不大，不到四十岁就做到了外科一把手，在他身上有成功人士的自信从容，又不乏成熟男人的优雅持重。

    在他身边跟着两个男人，其中有一个也是熟人。

    明镜笑道：“陶叔叔。”

    陶谦走过来，目光中流露出一抹担心：“你怎么会来医院？”

    来医院绝对不是什么好事。

    另一个男人看着明镜的目光透露着惊奇。

    这位就是传闻中的大名人明镜了，真人果然是美的无与伦比，惊艳到一时失语。

    明镜无奈的说道：“我一个朋友急性阑尾炎，我送他来了医院，缴费的时候忽然想起来，没有拿手机。”

    “现在这时代真是，没手机寸步难行，先缴费要紧，我跟你一起去。”陶谦不由分说，对韩烨两人道：“你们先去吧，我陪明镜缴完费过去。”

    韩烨是知道陶谦的女儿是明镜的闺蜜，点点头：“跟急诊室打个招呼，等会儿把人推我科室，我好就近照顾一点。”

    明镜的朋友，估计也不是普通人。

    急诊人多眼杂，对明镜来说也不方便。

    “谢谢韩医生。”

    “跟我客气什么，你的伤怎么样了？”

    明镜晃了晃手臂：“已经好了，多谢韩医生妙手回春。”

    韩烨摇头失笑：“你是在讽刺我，需要我给大家科普一下你的光荣事迹吗？到时候你的女神光环可就要碎一地了。”

    陶谦和另一个医生眼中均露出好奇。

    明镜笑笑：“韩医生莫拿我打趣了，陶叔叔，我们走吧。”

    韩烨盯着明镜的背影，另一个男医生问道：“老韩，什么女神光环碎一地？你们俩之间竟然还有秘密？你不会对这小姑娘有意思吧？”

    韩烨脸色沉了沉，没好气道：“胡说什么？我这年龄可以做人家父亲了，以后这种话别再说了，没得污了人家姑娘清白的名声。”

