    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    陆鹰化。

    罗翠莲的直传弟子，轻功卓越，掌力绝大。比所有“王”中的五个，武术的水平都要强。

    从小被师父殴打，因而养成了腹黑并且强烈厌恶女性的陆鹰化，虽然看上去很受女生欢迎，但却非常偏执，扭曲。

    对于美丽、有本事的女性，特别抱有敌意。

    这就是陆鹰化，一个矛盾的人。

    然而也正因为如此，陆鹰化才深切的明白，自己的师父罗翠莲有多强大。

    当今世上，除了欧洲的沃班侯爵，没有任何一位弑神者能够和罗翠莲比肩。

    就是这样的罗翠莲，此时却狼狈地躺在乱石堆上，身受重伤，腿骨折裂，连爬起来都做不到。

    无边的恐惧如同滔天的巨浪一般淹没了陆鹰化的内心。

    他完全不敢想象，将罗翠莲打成这样的八云墨，到底强大到了一个怎样的程度。

    ——这完全是罗翠莲长年累月在陆鹰化心中烙下的不可战胜的印记产生的错觉。事实上，八云墨虽然比罗翠莲强了一线，但却并没有强多少。

    而罗翠莲看上去伤势很重，但以弑神者的体质来说，这样的伤势一天就能痊愈。

    只是八云墨在恢复能力上比罗翠莲还要强大一些，使得此时他看上去仿佛没有受伤一般，这才让陆鹰化产生了“八云墨可以无伤碾压罗翠莲”这样的错误判断。

    “蠢货！跪在那里做什么？还不过来！”

    看到陆鹰化的身影，罗翠莲恨铁不成钢地骂了一声。

    陆鹰化丝毫不敢犹豫，连忙起身，纵身一跃跳到了罗翠莲身边。

    犹豫地看着自家躺在地上的师父，陆鹰化不确定自己应不应该上去将她扶起来。

    不扶——自己作为弟子，师父受了伤却不去帮忙，事后定然会被师父狠狠揍一顿。

    扶——以罗翠莲唯我独尊乖戾无常的性子，说不定事后还会怪自己多事，然后狠狠揍自己一顿。

    于是陆鹰化顿时风中凌乱，不知如何是好。

    “你看看你……”

    八云墨哭笑不得地看着陆鹰化。

    “……积威深重。把你弟子吓成什么样了？”

    “不成器的东西！”

    罗翠莲感到面子上挂不住，再次骂了陆鹰化一声。

    【完了！事后铁定要挨揍了】

    陆鹰化心中一片绝望。

    “master……？”

    一直安静地站在八云墨身后的伊卡洛斯，看着眼前的情况不解地歪着头。

    伊卡洛斯的声音吸引了陆鹰化的注意，在看到伊卡洛斯绝美无双的容貌后。陆鹰化顿时深深低下头。

    ——显然，伊卡洛斯很美，同时身上散发出来的气息让陆鹰化也知道她很强大。

    正好符合他厌恶的女性的标准。

    只是良好的涵养让陆鹰化将这一份敌意深深埋在心底，唯有罗翠莲察觉出了一点，却似笑非笑地看着陆鹰化。

    “蠢货。将为师扶起来！”

    罗翠莲发话了，陆鹰化顿时不在纠结，连忙上前小心翼翼地将自家师父扶起来坐好。

    “怎么话也不说？为师平日里怎么教育你的！？”

    “……咕！”

    暗暗吞了口口水，陆鹰化硬着头皮对着八云墨行礼。

    “鹰化，见过【妖王】！”

    “妖王？”

    八云墨顿时一愣，这是什么称呼。

    “你这家伙，不是说自己是妖怪吗？”

    罗翠莲在一边解释道。

    “格林尼治那帮人公布了这个消息后，也顺便给你安上了一个【妖王】的称号。”

    八云墨砸了砸嘴。

    “怎么了？不满意？”

    “不，只是【妖王】这个称号，我真的受不起。”

    ——幻想乡比自己强大的妖怪那么多。他可没有自称【妖王】的资格。

    “受不起？你打败了我，【妖王】这个称号完全受得起。”

    “不是的，比我强大的妖怪，在我的世界还有很多，所以【妖王】什么的……”

    ——即便是强大如姐姐大人和风见幽香，也没有自称【妖王】。

    八云墨是真心不愿意得到这个称号。

    “哦？还有很多比你强大的妖怪吗？”

    罗翠莲顿时双目发光。

    身为【武侠王】的她，不断追求强大，挑战强者是她最大的兴趣。

    “说起来，你不是说有个和我一样同样武艺高绝的人吗？也是你那个世界的妖怪？”

    八云墨点头。

    一边的陆鹰化一直深深低着头，听着八云墨和罗翠莲的交谈。心思急转。

    “那个世界”什么的……

    陆鹰化心中隐隐有了几分猜测——聪明如他，很容易抓住关键点。

    “迟早我会去挑战的。”

    罗翠莲露出了傲然的神情。

    “你这家伙，现在打赢了我，接下来有什么打算？”

    “打算？”

    “你不会不知道吧？每一位王都会有着自己的领地。剑之王统领南欧。我的宿敌——沃班统领北欧，亚雷克在英国，北美也有一个臭屁的家伙。”

    “另外——”

    罗翠莲的脸色突然变得有些奇怪。

    “——某个隐居了上百年，弑神也有一百五十年以上但却死不承认自己年龄，自称永远十七岁的女人虽然不知道在哪里，但因为祖国是印度所以那里也被默认成了她的地盘。”

    八云墨囧囧有神。

    罗翠莲的爱莎夫人的评价。让八云墨一瞬间想到了自家姐姐大人。

    “所以说，你打算呢？”

    罗翠莲带着莫名的笑意看着八云墨。

    “作为新晋的王，你打算将哪里化作自己的地盘？”

    “如果是中国的话，我可说不得要再和你打一场了。”

    陆鹰化也抬起头看向八云墨。

    眼前这位美丽的如同妖精一般的男人的决定，将在接下来改变整个世界的局势。

    在八云墨弑神成功后，整个世界暗地里的魔术结社们全都行动起来。

    那些本国没有弑神者的魔术结社都在暗中打听八云墨的消息，企图向新王效忠。

    这其中，因为八云墨那“八云”的姓氏，日本的魔术结社尤为活跃。

    不过，八云墨却摇头说道：

    “我没有那种打算。”

    “为什么？”

    “因为我不是王。”

    八云墨如是说道。

    ——你tm在逗我？

    罗翠莲虽然没有说话，但是那闪亮的大眼睛却分明表达了这个意思。

    八云墨不准备再多解释，他站起身，妖力鼓动，将衣袍上的灰尘驱除后说道：

    “罗教主，此间事了，我也该告辞了。”

    “你打算去哪里？”

    虽然八云墨说他不准备划分地盘，但以他现在的身份，一旦决定在某个地方常住，那里必然会被默认成为王的领地。

    八云墨看着东方，幽幽说道：“日本。”

    虽说理论上这个世界的任何地方都可以进入幽世，但八云墨却分明感知到——日本的现实世界和幽世的连接点最为薄弱。

    从那里进入幽世的话，将轻松很多。

    幻想乡的建木虽然可以将这个世界侵蚀，但要想将和表世界有着联系的幽世等里世界也同样侵蚀的话，还需要八云墨去幽世种下一枚“种子”才行。

    对于弑神者这个世界来说，如果仅仅侵蚀了表世界，而放过了幽世和神话世界的话，对八云墨而言并没有什么用——那样一来无法让这个世界反馈给建木足够的营养。

    因此，幽世必须去一趟。(未完待续。)