
风自月很奇怪眼神打量她。

“讨厌，看什么看，你可不要爱上我奥，我会答应你的！”

风自月气的原地上窜下跳，走走走带我到你住处参观一下。

当然是被无情拒绝了。

“快去前面看看，他俩交流时候山坡密林传来声音，蒙面骷髅城主快速飞身不见，风自月躲在暗处观察。”

洪水沟亲自带队带领女矮人五怪，胖瘦妇***阳二魔，寻找风自月。

“妈了个巴子，寻找小爷是真主要想发现小爷秘密吧！”

风自月骂骂咧咧离开没过一会扛着猎物回到竹林大院。

他故意在院中显眼地方分割食物准备烤肉食材！

过了好一会洪水沟带领他们赶了回来。

“快看，快看，风大侠回来了，阴兽魂快速进院，其他人紧跟其后来到进前。”

洪水沟偷偷观察风自月一举一动没有发现破绽，吃饱喝足暖暖阳光其他废物在院中躺椅侃大山进入梦乡，风自月回屋躺在床上琢磨下一步计划。

自从前几日黄狼发现竹林大院，环境优美，鸟语花香，决定带领四百多人以竹林大院为临时指挥中心，其他人在大院附近安营扎寨，住在竹林大院比野外木屋强多了。

黄狼仔细查看竹林大院综合分析这里人走的时间不是很长，这原始密林肯定还有隐藏住处，派出多支小分队寻找下落。

他无意间发现洪水沟屋内墙体监视器观察隔壁房间清清楚楚。

“哎吆喂，这老东西还有偷窥爱好，黄狼脑海浮想联翩，难道隔壁房间住着女人，越想越开心他也想感受一下偷窥快感命令女护卫晚上住在隔壁。”

这一夜黄狼盯着监控器目不转睛嘿嘿笑到天亮，熬夜加上兴奋早晨猛地起身脑供血不足晕死过去！

手下发现他晕死后假装没看见快速离开！

过了好一会黄狼自己苏醒过来伸伸懒腰扶墙来到隔壁房间看女护卫。

吩咐手下准备王八人参枸杞汤补补身子，吃饱喝足火力壮带领所有人马进入密林寻找洪水沟下落。

他们刚离开竹林大院一会顺着西北大峡谷来了四个人，三女一男。

方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人在山寨派人打探多日西山派严防死守，他们想回武林盟主府必须经过西山派如果被发现凶多吉少没办法只能留在山寨。

通过在山寨贼人了解到原始密林可以绕过西山派回到武林盟主府。

他们四个秘密讨论三天三夜决定绕过原始密林回武林盟主府。

当天晚上逼迫寨主交出金子每个人扛着二百斤金条快速离开，平时狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人吃饭都嫌弃累今天扛着金子喜出望外兴奋至极。

四人扛着金子走进原始密林闷热口渴根本无路，原始密林坑坑洼洼厚厚树叶地面一不小心就掉入深坑！

时不时还有猛兽突袭！

四人坚持扛着金子走出去一百多里路累的翻白眼，他们相互看看明白一个道理眼前金子是累赘，不当吃不当喝一气之下骂骂咧咧扔掉。

四人进山之前穿着干净整洁精神气爽进入密林一天时间，蓬头垢面，衣服破洞，两眼无神放绿光，四人面貌和车祸现场似的，毒蛇，毒蝎子，剧毒猎物猛兽见到他们四个吓得纷纷躲闪！

四人狂笑不止饿透气抓住猎物来不及煮熟直接生吃！

凡是他们四个路过地方猛兽躲得远远的！

他们四个相互看看对方都害怕。

尤其晚上睡在山洞半夜三更起来撒尿看到对方更害怕！

四人计划挺美好现实很残酷，进入原始密林后超出他们控制范围很快就迷路了！

他们四处乱转急得呲牙咧嘴嗷嗷大喊大叫！

嗨嗨，转来转去发现竹林大院。

四人观察一会大院无人快速进屋，看到屋内锅碗瓢盆饭菜都有四人狼吞虎咽风卷残云开吃，举杯畅饮吃的满嘴流油哈哈大笑。

吃饱喝足人容易犯困。

紫云尚人，方清波，许逍，狂魔天，四人酩酊大醉四仰八叉躺着鼾声如雷，打呼噜，说梦话，放屁，梦游齐全！

睡得香甜黄狼带人返回来进屋后看到桌子上，地上，躺着四个野鬼吓得护卫队后退！

黄狼冷眼观察也汗毛孔发炸深山老林突然出现四个怪物反常啊！

他吩咐护卫队堵住门窗抓活的好好研究一下。

四个野人喝的太多被抓住挂在当院大树上晃悠竟然一切不知！

方清波瞪眼呲牙嘿嘿笑吓得护卫嗷唠一声后退！

“教主，野鬼会笑，太特码吓人了！”

很多护卫靠近看了看方清竟然睁眼睡觉很好玩。

黄狼仔细辨认四个家伙有点眼熟，哎吆喂，看完后气不打一出来吩咐手下取来木柴点燃火烤死敌！

黄狼很疑惑方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人怎么会来到竹林大院呢！

难道他们和洪水沟勾搭连环！

“教主，教主，这四个野鬼要被烧死了！”

快快快救火，黄狼要亲自审问。

嗨嗨，大火火烤他们四个烧糊的味道竟然没醒，黄狼也很奇怪难道他们修炼成不怕火炼神功。

靠近挨个踢了一遍他们几个鼻子嘴流出黑血，不好，他们中毒了！

救治及时四人平安无事。

四人苏醒过来看了看黄狼和护卫队吓得他们四个嗷嗷唱歌跳舞，不敢相信事实揉揉眼睛仔细看了看确实是黄狼。

四个人装傻充愣拉住黄狼的手喊大妹子，走走走，跳广场舞去！

狂魔天眼色方清波后退准备跑。

他俩把许逍和紫云尚人推到黄狼面前，你们聊跳广场舞去，我们去广场打扫卫生！

黄狼气的狂笑不止！

许逍和紫云尚人气的憋不住直接骂骂咧咧，你们两个真特码坏透气了！你们害怕黄狼该死鬼，啊不对，你们害怕黄狼教主我们更害怕啊！

许逍快速握住黄狼的手，干爹，二姨夫，祖宗晚辈有礼了鞠躬作揖！

紫云尚人为了活命豁出去了直接大喊爸爸……爸爸搂抱亲吻！突然举动搞得黄狼心花怒放伸出兰花指抛媚眼。

他一声令下护卫队挡住方清波，狂魔天，她俩乖乖的返回现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67152657"  chaptername="第1475章  伸出兰花指">加入书签</a>
</div>
