
　　圣子加冠礼。

　　一般而言，只有圣地拥有这个资格，可以册立圣子。

　　其他势力，是没有这个实力底蕴的。

　　连一些一品势力，都未必拥有这个资格。

　　但凌霄剑宗不同。

　　凌霄剑宗虽没落，但数万年前，亦是圣地之流,底蕴雄厚，甚至是凌驾于诸多圣地之上。

　　但随着剑宗的老一辈封王封皇强者陨落，加上年轻一代中未出现那种惊才绝艳之人，方才渐渐没落，沦落为三品势力。

　　是以如今，是有这个资格可以册立圣子。

　　只不过，在其他诸多势力眼中，愿不愿意承认，便又是另外一回事了。

　　除了少部分与凌霄剑宗交好的势力之外。

　　更多的势力,愿意将其当成一个笑谈。

　　而凌霄剑宗之所以广发请帖，昭告天下。

　　这是在向世人表明自己的态度，表现剑宗对林逸的重视程度。

　　这样，能够更好的保护林逸，让得其他势力的老辈强者，不会放下面子对其出手。

　　即便非要出手，也要掂量一下凌霄剑宗的反扑之心。

　　哪怕只是三品势力，但凌霄剑宗的底蕴强悍，想要将其彻底抹灭,便是圣地也未必能够做到。

　　而一旦被强者逃出，那么来自这些强者的报复，将给予圣地极大的麻烦。

　　即便全灭,但自身所付出的代价,也未必在可以接受的范围之内。

　　这个时候,反而容易被其他势力有机可乘，取而代之。

　　历史上,这样的事情,出现不过不止一次两次。

　　到如今,各方势力也不会轻易放下自身势力的威严名声，去对后辈出手。

　　反而更愿意让各自年轻一辈的天骄来拼斗。

　　这样，对于各自势力而言，都能接受，亦是不会太过损坏根基。

　　这一次，凌霄剑宗的圣子加冠礼，早已经人尽皆知。

　　而其册立的圣子，更是极境天才，这更让得诸多势力心生忌惮的同时，也多了几分尊重。

　　也都愿意卖这个面子，来凌霄剑宗庆贺。

　　在不得罪剑宗的同时，也打算见识一番极境天才到底如何。

　　距离加冠礼正式开始还有三天时间，整个凌霄古城就已经人满为患，人流量几乎达到巅峰。

　　来自大楚各方的势力，都是纷纷赶来，齐聚一堂，前所未有的热闹。

　　而当代表太初圣地和大楚皇朝这两个大楚的巨无霸势力到来时,整个凌霄古城都沸腾了。

　　“快看，那不是太初圣地的飞舟吗？他们居然也来了？”

　　“还有大楚皇朝的,我的天，极境天才果然非同凡响，若是平时，谁会在意剑宗这样的三品势力！”

　　“不止，连水月圣地好像都来了！”

　　“还有无量圣地，昆仑圣地……”

　　“天啊，大楚五大圣地竟是全部都来了！”

　　“平日数百年难得一见的圣地，竟是在此刻主动参加剑宗的圣子加冠礼，那岂不是说他们也认同了剑宗圣子的存在？”

　　“想多了吧？我感觉更多的，还是他们想看看这个剑宗圣子到底如何……听我一个在圣地的远房表叔说，这些圣地曾经都有意招揽过林逸，还提出了不少的代价，但都被拒绝了……”

　　“嘶……竟然连圣地的面子都不给？”

　　“哈哈，若是你的宗门好不容易出现一个极境天才，你会舍得吗？”

　　“倒也是……”

　　古城之中，各方势力的长老议论纷纷，眼带敬畏地看向前方的飞舟。

　　也在此刻，凌霄剑宗的长老也是连忙出城，亲自迎接。

　　由于古城禁空，圣地的飞舟到达城门前方时，便已经停下。

　　一道道身影从飞舟之中掠出。

　　“咦，那不是太初圣女东方曦月吗？怎么圣地居然派她前来？”

　　不少人看到了一袭白裙宛如仙子的东方曦月，惊愕得不行。

　　其他圣地此次除了随行长老之外，都只带了三位年轻弟子。

　　太初圣地，竟是连圣女都出动，有些出乎意料，足以看出对此次剑宗圣子的重视。

　　但很快，又是一道身影，引起了更大的惊哗声。

　　“哇，那不是大楚的小公主？居然也来了？”

　　“原本我以为这些大势力到场，也只是走个过场，看来是我想多了！”

　　“平日几乎难得一见的美人，竟是在今天同时出了这么多位……”

　　“有这几位存在，这次圣子加冠礼，可算是难得的一次盛会了！”

　　议论声中，沧澜圣地此次前来的核心弟子叶孤辰也是将目光看向了大楚所在位置。

　　当看到那一身金色华服，高贵得宛如天上的凤凰的龙萝芙，心神不由一荡。

　　之前他费劲心思，前去皇城求见龙萝芙。

　　但，刚好遇到龙萝芙闭关，苦等一月没有结果。

　　回去之后，他可是茶饭不思，连修炼都没有了心情。

　　如今再见，那种感觉，令他有些想哭。

　　可很快，他就发现，这个小公主却根本没有多看自己一眼，不由微微有些发愣。

　　什么情况……

　　难道这么快，她就忘记自己了么……

　　不对，她应该是没想到，这次圣地派出的是我……

　　心中自我安慰，让得叶孤辰好受了许多。

　　“诸位亲临鄙宗，剑宗荣幸之致，快快有请！”

　　连凌霄剑宗的长老，见到这幅阵仗，也都是愣了许久，但很快，脸上的笑容愈发浓郁。

　　这么多巨无霸势力到来，那是剑宗的荣光啊！

　　极境天才的吸引力，果然够强！

　　“呵呵，高兴什么，圣地前来，难道是真心祝贺？哈，待得我们将那所谓圣子的骨头给击碎时，到时候极境天才成为废人，谁还会多加在意？”

　　古城中，绝影宫等势力此刻派来的几位真传弟子也是呵呵一笑，笑容中满是妒忌与残忍。

　　双方本就不合，加上之前林逸斩杀绝影宫弟子，东方靖覆灭随行长老一事，更是让得双方势同水火。

　　此刻，他们来剑宗的目的很简单，就是借着祝贺之名，来搞事情。

　　原本剑宗根本没有邀请这些势力。

　　但他们却是主动前来，还以各种理由，让得剑宗不得不接纳。

　　说什么，我们有祝贺之心，而剑宗无容人之量这样的话，剑宗也只好捏着鼻子让其参与加冠礼。

　　不然的话，剑宗名声容易受损。

　　当诸多势力纷纷到齐之后。

　　圣子加冠礼，也如期而至！

　　朝阳初升，所有势力便齐齐从古城出发，前往剑宗！

　　一时间，半空上，各种虹光漫天，看起来绚烂无比，成为了所有人脑海中不可磨灭的记忆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第122章 121.五大圣地齐至，圣女公主都来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 