
第十轮开始。

虽然刘善和金善喜的搭档同时出现了‘失误’，这让他们这两组的比分被其他选手追上来不少。

金善喜搭档在第十轮终究是乱住了阵脚，又射了一个偏坏的六环。

而金善喜依旧是稳定发挥，八环。

刘善看了柳舞一眼，发现她依旧神情镇定，于是放心的也射了一个六环！

都十轮过去了。

就算是金善喜和她的搭档没看回放。但只要稍微关心一下刘善的成绩，就知道刘善现在根本不是表现不好，而是在故意羞辱他们！

或者说，故意在羞辱金善喜。

因为他相信，柳舞可以完全依靠自己的实力战胜金善喜！

金善喜这组的成绩只比刘善他们领先一环了！而且第一名和第三名的差距来到了两环！

也就是说，如果柳舞发挥失误，很有可能导致排名掉到四五名开外去！

“她一定会输的！”金善喜看着已经离开箭靶的刘善，咬牙切齿的说道，“你一定会因为自己的决定后悔的！”

“我相信她。她有不得不拿下这场比赛的理由。”刘善对于金善喜的话毫不在意。

场上，柳舞开始射箭了。

她的大脑里开始闪回自己和男朋友的各种过完，闪回自己曾经的美好回忆。

她，感觉到了风在身边流动。

感觉到自己的怀里，有什么东西仿佛在生成。

刘善愣住了。

他感觉到风元素在向柳舞那边汇聚。

可是，温迪明明只给了蓝宛风元素印记啊。

难道是温迪出手了？

刘善看向了观众席位。

那里的一个包厢里坐着钟离，温迪还有诺艾尔。

“唔，是因为风元素的涌入，导致这里的人们也可能因为愿望而拥有神之眼了吗？”

包厢内，钟离开口说话。

“应该是这样吧。元素会回应人们的愿望，从而形成神之眼。刚才我有感觉到风元素的力量在向我申请形成神之眼，所以我就同意喽。”温迪一副看热闹不嫌事大的表情。

“也算是个好事。证明提瓦特大陆上的人和地球上的人没有什么差别，都可以拥有神之眼。”

岩神和风神两个神明仅仅是对这件事情感慨了一下，没有什么其他的想法。

现在只有丘陵市因为他们两位神明的到来开始出现元素力量。

而柳舞能产生风之眼的原因是因为今天温迪恰好在附近。温迪附近磅礴的风元素力量因为柳舞强烈的愿望而诞生了神之眼，温迪有顺便批准了这个神之眼的发放。

没有这些巧合，柳舞是不可能拥有神之眼的。所以两个神明并不担心这个世界上突然冒出很多能使用元素力量的人，甚至出现本土魔神威胁到他们。

十环！

各国的解说在一瞬间呼喊了起来。

柳舞在最后一刻，以一个十环完成了反超！

柳舞依靠自己的能力战胜了金善喜！

金善喜的表情在这一瞬间变得惨白。

她不相信自己日日夜夜的苦练，居然还是输给了柳舞，输给了一个几年都没有参加过国际大赛的人！

所有射箭项目的比赛结束了，回到更衣室的通道上，柳舞突然从怀里掏出了一个让刘善很眼熟的东西。

“你知道这个是什么吗？”柳舞询问刘善。

“神之眼。”刘善也已经有些猜到，柳舞最后时刻是获得了使用风元素的力量才扭转了比赛。

“原神？”一旁的蓝宛凑了过来。

“原来你也玩原神？”

“哈哈。”蓝宛听到刘善的话拉着柳舞不好意思的说道。

“其实我们两个都玩。不过我们是佛系玩家，只是偶尔玩一下。”

果然玩原神的玩家在现实中都是越共，不被问出身份是不会探头的。

刘善耐心的跟他们解释道，“这个神之眼就是游戏里的那个神之眼。有了它，你就可以操控风元素的力量。”

“那我手指上这个是？”蓝宛问。

“你那是温迪给刻下的风元素印记，不是神之眼。”

“温迪，等等，你该不会想说，这几天我带着到处喝酒的那个酒鬼，就是风神巴巴托斯？！！！！”

蓝宛尖叫了起来。

“我说那两个小辫子怎么那么眼熟！他的发色还和温迪一样是蓝色的！我一直以为他那是学习苏格兰风格的打扮！”

“重点，不应该是，为什么游戏里的神明和物品呼真实存在啊。”

柳舞拿着神之眼有些不可置信。

“这个就说来话长了，等领了奖牌退场以后我慢慢给你说吧。”

“八重神子那个小狐狸是不是也是真实存在的。我想要rua狐狸！”蓝宛兴奋的喊道。

比赛彻底结束以后，众人一起吃了一顿饭，然后将其中的缘由给解释了清楚。

不解释清楚不行啊。

之前还能用什么终南山隐士的幌子伪装。

但是温迪这家伙给柳舞批了一个风元素的神之眼，就彻底伪装不了了。

好在柳舞和蓝宛都没有特别高的政治觉悟，听到了提瓦特要搬来地球以后，反而积极的出谋划策，一点儿也没有维护地球人大家庭的觉悟。

当然，这也和提瓦特大陆准备搬去和美利坚做邻居有很大的原因。

“哎哎哎，你现在有了神之眼，是不是也学会什么技能了！”蓝宛看着柳舞激动的问。

“好像还没有。”柳舞说道。

“神之眼的持有者需要经过漫长的联系，才能拥有属于自己的独特能力。而且还需要有人的教导。”

诺艾尔好心的给他们解释道，“在提瓦特大陆神之眼的拥有者并不缺乏老师。

但是在这里，没有人教导你们就只能自己摸索了。我虽然会西风骑士团的很多知识。但是没有团长或者代团长的允许，我没办法教导你。”

“我先自己慢慢领悟吧。“柳舞对此完全不是太在意。

她只打算参加这一次的比赛，以后不会再参加任何箭术比赛了。

安心的当她的教练，好好生活。

能通过神之眼获得什么能力，她完全不考虑。

“风神大人，我可爱的温迪。”蓝宛则抓住了温迪。“我请你喝了这么多天的酒，你是不是也给我一个神之眼。求求你了！”

“唔，我好想有些喝醉了。”才喝了几口酒的温迪听到了蓝宛的话，瞬间脸色变得红润，一副喝醉酒的样子，然后直接倒在桌子上睡着了。

论蒙混过关，谁能比得过他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066316"  chaptername="046箭术篇章：神之眼诞生">加入书签</a>
</div>
