    傻子低声说道：“我很庆幸，这种遭遇，没有落在你的身上。”

    他垂着眸，目光惆怅地说：“一方面，父母的做法让我震惊，然而另一方面，我又觉得乔楚楚她是罪有应得的。”

    “我知道我是在逃避，为自己找了一个借口，后来乔楚楚离开我们家之后，我觉得解脱了。”

    他看向锦黛说道：“如果不是你找上门，可能我会傻一辈子，就这样逃避一生。现在你找上门了，我终于可以解脱了。”

    他望了望自己的房间说道：“把你的人叫进来吧！让他们把证据搬走。”

    不等锦黛开口，殷权凛就带着锦贡进门了。

    一进来，殷权凛就拉住锦黛的手腕。

    在傻子说那句“这种遭遇，没有落在你身上”的时候，他就有一种杀人的冲动。

    她被拐，是他一生都无法释怀的事情。

    虽然这件事他更加责怪的是自己，没有第一时间去解救她，然而这件事仍旧是不能触碰的。

    锦黛万万想不到，她苦苦寻找的证据，竟然就在傻子的房间里。

    一走进这间黑暗的屋子里，回忆便如潮水一般涌了上来。

    傻子将床上的被子拿开，一个地道入口出现在大家眼前。

    这个入口平平无奇，一点都没有之前秀岩山发现的那个地道那么古老复杂。

    锦黛此时相当佩服百里关。

    因为这里是她噩梦一般的存在，她连想都不愿意去想，更别提来这个地方查找地道了。

    她想下去亲眼一睹地道的真容。

    然而殷权凛却拉着她，将她拉到院子里。

    锦贡进了地道，与她视频。

    地道很普通，就像是一个寻常农村家族的地窖，里面那些害她的证据，随意地堆放着。

    百里关没把这些毁掉，是因为要留给后人的。

    这些原本就是要留给傻子的，可他傻了，这让百里关不得不重新寻找人选。

    锦黛的崛起，牵扯了百里关的精力，放缓了他培养继承人的动作。

    当然他也考虑过儿子百里律。

    一方面他想给自己留个后，另一方面，阿律也让他失望了。

    所以事情就一直拖到现在，被锦黛发现了。

    所有的东西都被搬了出来。

    每一页纸上，都记录了锦家人承受的痛苦，遭受的残酷对待。

    锦黛拿着这些证据，整个人都在微微颤抖。

    她猛地说道：“现在就去见百里关。”

    百里关虽然被抓起来了，但是他的心理素质，吃得好睡得好，一点都没受影响。

    至于那天说过的话，他岁数大了，又老是失眠，吃失眠药对他的精神有影响，所以胡言乱语了。

    反正你没有证据，他想怎么说都可以。

    说过的话分分钟就不承认了。

    他老了，没办法！

    “老”字成了他最佳的保护伞。

    锦黛带着这些证据，赶回京门，见到了得意洋洋的百里关。

    百里关一看到她，问道：“怎么？是来接我出去的吗？”

    他马上就可以出去了。

    锦黛这个女人压根奈何不了他。

    他怎么进来的就怎么出去。

    她能怎么办？

    锦黛坐了下来，看着百里关说道：“并不是每个人，都没有良知，也不是所有人，都那么愚昧。”

    百里关不明白她的话是什么意思，笑着说：“锦黛，别想再诈我，没用的。”

    上了一次当，还能再上第二次当？

    他是真没想到，少主会配合她玩这么幼稚的游戏。

    锦黛从包里拿出几个本子放到了桌子上。

    百里关的神情，终于变了。

    她看着百里关的表情，冷冷的问：“怎么样？你不想说也没关系，这些东西足以定你的罪了。”

    百里关死死地盯着这些东西，不可置信地问：“你怎么发现的？”

    “傻子没有傻，你才是被骗的那个。”锦黛笑了，笑得春光璀璨，一副胜利者的姿态。

    百里关喃喃地说：“他居然、他居然……”

    锦黛居然能够感同深受，恐怕谁都想不到，傻子竟然能装那么久。

    别人还看不出纰漏。

    其实也不难理解。

    大概谁都想不到，一个在外面上过大学的人，回来会装成一个傻子吧！

    锦黛看着他冷冷地说：“百里关，解决你并不是难事，我早就有这个能力。但我必须要用这样的方法，让你受到应有的惩罚，让你眼睁睁地看着，你们百里家族的邪恶绵延至今，终于被我瓦解了！”

    “从此以后，再也不会有人有机会陷害我锦家人。”锦黛掷地有声地说。

    百里关听到这话，大笑出声，说道：“锦黛，你是最后一个锦家人了吧！我已经成功了，不可能再有什么锦家人了！”

    他笑得无比开心，相当癫狂。

    这一刻，他已经不像个正常人。

    长年的害人，他早就陷入一种病态中。

    更何况百里家族的列祖列宗，还有等着他清算的殷王，让他心理压力巨大。

    锦黛笑了，说道：“那又怎样？你以为你就有后了吗？下半生我会让你的阿律定死在我身上，还会掏空百里家族所有的资产，我锦家没人了，你百里家族就算不灭族，也得生生世世受穷，而你就是最大的罪人！”

    “你敢！”百里关的脸一下子冷了下来，怒瞪着她质问。

    “我还有什么不敢的？我现在有这个能力，你是知道的。你可以无畏，我又有什么不可以？”

    余生太长。

    无辜的百里族人是不用卷进她和百里关之间斗争中的，所以不管以后怎样走，现在她都不能让百里关痛快了。

    她微微弯了眸，看着他说：“你早就看出来你儿子对我的心思了吧！你说你费那么大的力气让他结婚，他同意了吗？以后我就钓着他，不让他找女人，我想他心甘情愿为我守身如玉！”

    百里关怒不可遏！

    他一个老头子，什么都无所谓了。

    他不怕死！

    可他放不下的，自然就是命根子阿律了。

    “锦黛！我咒你不得好死！”百里关死死地盯着她，愤怒地骂道。

    锦黛反问道：“你觉得我还怕什么诅咒吗？你看看你自己的下场，就知道诅咒有多么的不靠谱了！”

