    “师尊，弟子愿意进入里面。”

    终于，有圣武学院弟子承受不住，咬牙开口，大概是想要证明他们圣武学院的人不是懦夫，也不怕死。

    “没错，弟子也愿意前往。”

    “我们不怕死。”

    “请副院长允许。”

    ……

    有人带头，圣武学院弟子顿时纷纷开口，神色间尽管有些害怕。

    但此时被架在了火上，即便是害怕也不得不下去。

    更何况他们这么多人，即便碰上凌天也不是没有一战之力。

    他们相信凌天拥有击杀君王境的实力，但也就觉得领头最多击杀君王境一两重，至于击杀君王境四重，肯定没那么简单，说不定就是借助那上品神器翻山印。

    可是现在翻山印已经被秦执事给夺走，凌天也就是相当于君王境三重而已。

    他们之中也不是没有能够匹敌君王境的天才。

    而且还不止一两位，最少有四人，百强榜前十。

    其中还有百强榜排名第三的吴俊云，曾经也有过击杀君王境二重强者的记录，他们定然能够牵制住凌天。

    更何况这下面是什么情况，谁都不知道，谁知道凌天是不是还在，说不定里面是一个独立的空间，他们未必就能遇到凌天。

    “这……”

    “好，我答应了。”

    有人迟疑，但其中一名半步圣人却是飞快开口，话语中带着一丝怒意。

    不等众人多想，他抬手一块泛着铜色光芒的铁片骤然出现在他手中，被他丢给其中一名弟子，开口道：“这是残缺的半神器圆月刀碎片，其中蕴含着我的一缕神魂，遇到危险就将其唤醒，能够爆发出我的一击之力。”

    “还真是肯下血本啊！”

    听得此话，那秦化道微微一怔，随即眼中的嘲讽之色更甚。

    可是圣武学院的人都没在理会他，大概是再和他废话，会认不出想要出手弄死他。

    若非秦化道，他们也不会让圣武学院弟子冒险下去，他更不会拿出那半神器残片。

    即便是残片，在他手中也能增强他一成的力量。

    可是现在交给弟子，却只能爆发出一击，一旦那一击没能击杀凌天，即便有残片在手，也没什么大用了。

    “师尊放心，弟子一定会保护好众位师弟。”

    此人便是百强榜排名第三的吴俊云，道宫境九重巅峰，曾经单打独斗击杀过君王境二重的强者，而那还是三个月前的实力，现在虽然还未踏入君王境，但肯定也是更为强大了。

    说不定都用不着副院长给的底牌，他拿着半神器残片，就能对付凌天了。

    与此同时，在圣武学院弟子进来的时候，凌天已经将万道熔炉之中的血气吸收了差不多一大半，也是将体魄力量提升到了君王境二重。

    “你们先搜着，我去第五层收点血气之力。”

    感受到更为强大的体魄之力，凌天一边吸收着万道熔炉之中的血气之力，一边将的目光投向了第五层，落在了那些君王境的血影之上。

    到了第五层，君王境血影的数量又增加了数倍不止，几乎达到了十分之一，而这还是他能够看到的数量。

    要知道这乃是一个椭圆形，他们落下的地方是一个广场，这些建筑在前面，以椭圆形朝着后面绕过去。

    面积之大，堪比天星城，甚至还要大。

    而这些建筑又被分成了不知道多少份，每一份不过万米左右，在这万米之中，便有超过差不多数百名君王境血影，若是全部加起来，可以想象这里面的力量有多强。

    第六层的情况凌天看不到，但是相比应该有君王境七重之上的血影。

    那么第七层，第八层，第九层，甚至那教堂，里面会是什么情况。

    即便是凌天，都没法猜测，其中肯定有圣人境的强者。

    至于是血影还是活人，这就不知道了。

    这些牵扯的似乎有点远了，凌天的目的就是弄死一些君王境的血影，吸收一些血气之力，提升一些体魄强度。

    若是不出预料的话，等他将第五层的君王境血影全部击杀，说不定有机会，将体魄力量提升至君王境四重。

    而其他人，看着凌天就这样冲上了第五层，也是倒吸一口凉气，这小子是不怕死，还是有底气？

    第四层那君王境的血影，甚至还有不逊于君王境四重的血影。

    虽然这些血影的攻击都很单一，实力对于真正的君王境强者来说，差的不是一星半点。

    可一旦被他们沾染上，即便是境界相当的武者，怕不死也得重伤。

    别看凌天实力强大，但真正的境界也不过道宫境六重，他哪里来的胆量。

    而凌天的身影已经冲上了第五层，刚刚一上去，迎面而来的便是一头君王境的血影。

    凌天直接抬拳，将其给击碎，然后手臂一挥，一股吸力涌出，将其给吸入了万道熔炉之中。

    而随着凌天血气之力的爆发，四周其他的君王境血影便是狂涌而至，其中不乏君王境四重的血影，那强大的气息，也是震慑的其它君王境血影与之隔开了一些距离。

    凌天面色身边，脚步踏动，身上的血气之力非但没有收起，反而全部爆发，只觉得一股血光自他身上爆发直冲天际。

    与此同时，刚刚落下的圣武学院弟子，也是看到了那一缕血光，感受到那上面爆发出来的强大力量，还有那一抹熟悉的气息，一个个面色发白。

    这就是凌天的实力吗？怎么会如此恐怖，完全不逊于君王境四重，也就是说他之前击杀君王境四重的强者，可能并不是依靠外物，而是凭借着真正的实力。

    吴俊云也是瞳孔微缩，虽然之前他承认凌天强大　，但心中多少还是有些不服气的。

    觉得自己对上凌天，就算不如他，但他想杀自己的话也没那么容易。

    可是现在他沉默了，感受到那股血气的恐怖，他知道自己一旦对上凌天，必败无疑，甚至都未必逃得了性命。

    不过很快，想起师尊给他的那一块圆月刀碎片，这里面可是蕴含师尊的一击之力。

    师尊是半步圣人境，即便凌天实力不下于道宫境四重，在半步圣人境的强者手中，也不比蚂蚁强多少，那一击绝对能够击杀他。

    当然，他也知道，其中蕴含师尊的一缕神魂，而不是神魂之力，一旦自己爆发的话，会给师尊造成一定的伤害，但能够击杀凌天的话，这完全值得。

