    第870章别说我们是朋友！

    佟双双的年纪实在太小了，不适合知道这么多的内情，他便没有和佟双双说。

    没想到，最终却牵累了旁人入了这个局。

    而柳老家主的行事风格他十分了解，就是——狠。

    如今吃了这么一个大亏，那柳老头恐怕会对楚千璃他们不利。

    佟大少顿时急了，迈开步子就努力加快速度往院外走。

    他要赶紧把这事同楚千璃他们说清楚。

    而这时，楚千璃他们一行人正站在小院外。

    佟文光一行人则站在不远处。

    本来，楚千璃他们刚出来的时候，佟文光还很激动，以为楚千璃要办的事已经办完了，满脸欣喜地就凑了上来。

    结果被楚千璃一通嫌弃，又只能憋屈地缩了回去。

    这会儿气得在心中直诅咒佟大少。

    本来他还打算，等这个侄子搬出佟府后，他这个做叔叔的，也一定会让他吃穿不愁，每个月起码给五千灵晶。

    现在。

    呵！

    佟家主在心头冷笑连连，这种只会坑叔叔的玩意，就不配好吃好喝，他一个灵晶都不给了！

    佟家主正在心中拼命发狠呢，就看到佟大少和佟双双两人竟然也走了出来，他眉头顿时一皱，“你们俩怎么也出来了？”

    然而，佟大少还没想好要怎么挤兑佟家主呢，一道凉凉的女声就响了起来。

    “你管得着吗？”

    佟家主顿时心头一个咯噔，而后，他就与楚千璃投来的似笑非笑的目光对上了。

    “我，我……”佟家主惊得都结巴了。

    可还没等他结结巴巴的把话说完，佟大少已经学着楚千璃的语气，凉凉说道：“议事厅太过狭小，景色又不好看，在这种地方谈事情，不免委屈了驭兽师大人。”

    “我这就要带驭兽师大人去府中的小花园边逛边聊。怎么，佟家主有何指教？”

    指教？

    他哪里敢有指教！

    佟家主听到佟大少这挑事的话，差点儿没惊得一颗心都跳出来。

    这个时候，他可是万万不敢得罪楚千璃的！

    “不敢不敢，侄儿你说笑了，议事厅里谈事情确实没有小花园里好。”

    “快快快，你赶快招呼驭兽师大人去小花园。叔叔我就在这里等你们回来。”

    “嗤。”佟大少顿时冷笑一声，而后就招呼着楚千璃等人离开。

    这一路上，佟大少终于有机会询问一下恩人们的名字了。

    而后，他才飞快地把佟家的境地没这么糟糕，他只是设了一个局，准备套幕后黑手的事情说了出来。

    “厉害啊！”苏少听完了后，顿时对佟大少赞叹不已。

    灵魂受损所产生的疼痛是十分可怕的，甚至连丹药都压制不住这份痛意。

    而佟大少竟然还能在这种情况下理智的思考，并设局安排了这一切！

    佟大少顿时笑道：“没什么厉害不厉害的，爹不在，家中便只有我这个兄长是妹妹的靠山。”

    “我要保护妹妹，便绝对不能让这些人得逞。”

    “不过，我却没想到会因此而连累了你们。”说着，佟大少又赶忙把柳家老家主是个威胁的事情说了。

    “没事。”楚千璃听完后摆摆手，“我若怕事，开始的时候就不会招惹柳家了。”

    “反而是你，从今日过后，最好不要对外说我和你们佟家人是朋友。”

    “为何？”佟大少脸色顿时一变。

    他不觉得楚姑娘会是那种因为看不起他，才不让他说出这番话的人。

    那么，这其中肯定有隐情。

    不过，他也是一时情急才问了出来。再仔细这么一琢磨，佟大少就想到，若真是有隐情，楚姑娘恐怕也不方便说出来。

    于是，他连忙就要改口。

    “小伙伴，这是为何啊？”苏少这时偏偏却好奇地问道。

    “咳。”楚千璃的眼神顿时飘了一下，而后，她才无语地瞅向苏少，“你还问，你难道忘了我之前在奇珍居外的壮举了？”

    “……咳咳咳！”想起楚千璃那壮举的苏少顿时被自己的口水给呛着了，猛咳不已。

    佟大少听着苏少这惊天动地的咳嗽声，顿时把本来要改口的话给吞了回去，而后，挠心挠肺地好奇了起来。

    “小哥哥怎么咳嗽了？”被佟大少忽悠到大前方带路，全程错过了这些比较灰暗话题的佟双双，此时听到苏少这惊天动地的咳嗽声，顿时忍不住地扭头问道。

    “咳，没，没事，就是被口水给呛着了。”苏少连连摆手道。

    “……”佟双双。

    唉，让人操心的小哥哥哦。

    这好端端的竟然还能被口水给呛着。

    “……”苏少的表情突然就微妙了。

    等等，那小傢伙的眼神是怎么回事？

    关爱……智障？

    “噗！”楚千璃也注意到佟双双这个奇妙的眼神了，顿时喷笑。

    这就对了嘛。

    没道理只有她之前变成被尊上关爱的对象，她这小伙伴分明也是。

    脑中闪过这个念头的楚千璃，此时完全忘了这样一句话——人以群分。

    等到她暗搓搓地高兴完，这才压低了声音道：“我之前把九星宫的人给得罪了。所以呢，九星宫的那群人只怕眼下恨死我了。”

    “若是知道你们和我是朋友，只怕有麻烦的反而是你们。”

    “所以，你们最好同我撇清关系。”

    嘶！

    佟大少默默倒抽了一口凉气，并敬畏地看着楚千璃。

    这位到底是什么来头啊，竟然连九星宫的人都敢得罪。

    那可是四星势力啊！

    如此想着，他不由看向苏少。

    这人冲着楚千璃一口一个小伙伴地喊着，难道就不怕被连累？

    “我不怕啊。”苏少看懂了佟大少的眼神，直接道，“我有我二哥。”

    容二少：……

    默默地亮了一下袖子上的霞光绣纹，语气平静地说道：“若真有麻烦，报上我的名字。”

    “……”佟大少。

    咕嘟！

    佟大少突然就咽了咽口水，眼神有些飘，脚步更是直接飘了起来。

    天啊，极上殿！

    而且他记得，极上殿的殿主就是姓容吧，而这位公子刚刚说了，他叫什么来着？

    哦，对了，容君彦！

    同样姓容，又底气这么足，那，那么……佟大少突然不敢往下想了。

    一向冷静理智的脑子突然不好使了起来，佟大少几乎是一路飘着就到了关押驭兽的地方。

