    李东凝半眯着眼睛道：“你已经不是从前的你了。”

    “以前的你张扬，狂妄，嚣张，纨绔，看谁不顺眼就怼谁。”

    “我甚至好奇，你是怎么评上东海市十佳青年企业家的，难道是拿刀架人家脖子上逼人家投票的？”

    顺着她的话，夜帆也顺带回忆了一下曾经纨绔霸道的自己，现在看来的确有些幼稚。

    “现在呢？现在我在你眼里又是什么样子？”

    “现在啊，那可好太多了。”

    李东凝深情款款地看着他：“现在的你隐藏了锋芒，懂得了隐忍，受得起委屈，也懂得照顾别人的感受。”

    “现在的你，才算成长为一个真正的男人，一个值得托付的男人！”

    夜帆生怕她发情，在大庭广众之下做出危险举动，连忙站起来远离他。

    不管在别人看来他有多大的改变，夜帆始终一个坚守的原则没变。

    那就是保护好自己要保护的人，不放过任何一个害自己的人。

    距离下班还有一个小时的时候，吴师昌来到天使之眼正式入职。

    不过他的名字不再是吴师昌，而是叫仇继春。

    他的容貌早已经改变，他的履历也早已经被夜帆做得天衣无缝。

    不论是李海明还是李东来，都不曾发现这是曾经被他们迫害过的人。

    而李海明这两天正在全力筹备跟两家公司的签约事宜，四处筹集资金，还没详细去调查这个人的履历，就批准同意他入职了。

    他能这么放心招聘仇继春，还有一个重要原因是因为孟鹤州和林梦楠的双重的推荐。

    特别是林梦楠还是他的心腹，他没理由怀疑。

    在夜帆的算计和巧妙安排下，吴师昌非常顺利地进入天使之眼，紧锣密鼓地展开财务调查。

    他手上有天使之眼以前的财务数据，这些东西已经被“销毁”，所以孟鹤州在入职后查不出问题很正常。

    但是他通过历史数据和现在数据的对比，就能查出大问题来。

    而夜帆在收服吴师昌之后，已经跟孟鹤州和七爷密谋谈妥，全力掩护他做财务调查。

    就这样，在李海明和李东来毫不知情的情况下，夜帆给天使之眼埋下了一颗重磅炸弹。

    深夜，黑暗之中，最适合做一些见不得人的勾当。

    一个雅致的包间内，李海明正在享受着两个美女的伺候，他的面前就站着孟鹤州。

    他问道：“新来的那个财务副总监，你怎么安排？”

    孟鹤州道：“他查漏洞的能力非常强悍，我打算派他带团队调查超凡科技和雷鸣科技的财务状况，确保我们的投资安全。”

    李海明冷哼道：“你这是在怀疑我的判断力！”

    “我盯超凡科技和雷鸣科技两年，对他们的财务和业绩都了如指掌，你有什么好调查的？”

    孟鹤州寸步不让：“小心使得万年船，查不出问题当然最好。万一查出问题，咱们也能及时撤资或追回，尽可能减少损失。”

    “正如您所说，如果这次投资成功，天使之眼将借此成为全国最优秀的风投机构。这一仗太重要了，我们不能不谨慎。”

    李海明的声音软下来：“你说的很有道理，那就照你的意思做吧。”

    “夜帆那边，我已经安排东来和梦楠处理，你有什么想法？”

    “这小子是一根利刺，扎在我喉咙里让我很不舒服。况且他价值已经利用完，你们要趁早把他清走。”

    孟鹤州不紧不慢道：“这次仇总监下去调查，就算没问题咱们也弄出一点问题来。到时候让夜帆背锅，把他踢出去公司就行了。”

    李海明挥挥手让她退下，很显然接受了这个方案。

    孟鹤州毕竟是他经过层层筛选后培养起来的心腹，这点信任还是给得起的。

    同样是在黑夜下，吴师昌去见了林梦楠和夜帆。

    林梦楠问道：“吴总监，现在的时间非常赶，你能来得及吗？”

    “当然不可能来得及！”

    吴师昌的直言不讳，让林梦楠心中一凉。

    她很明白，现在他们最缺的就是时间。

    “我一个人是不可能来得及的，但是我背后还有一个强悍的会计团队。”

    “在他们的帮助下，最多两天，就能捋清天使之眼的所有财务账目。”

    他的思路很明确，既然自己做不完，那就把数据拿出来让背后的人去做，速度成百上千倍提升。

    林梦楠闻言一喜，原来还可以这样操作。

    她又问道：“超凡科技和雷鸣科技那边的调查，你们又做何安排？”

    吴师昌看了夜帆一眼，看来他果然还有很多事情瞒着林梦楠。

    夜帆接话道：“这两家公司你不用操心，我会直接拿到有问题的财务数据，到时候直接暴雷，把天使之眼炸得粉碎。”

    他冷酷地看着林梦楠道：“不过在天使之眼死之前，你得先死。”

