
　　“尹诺莎，我要吸干你的血！”

　　血神怒视着眼前这位高贵的女人，瞪着金红色的眼睛吼道。

　　“强尼多卡尔？”

　　尹诺莎穿着中世纪白色长裙，美艳绝伦的脸庞透出一丝杀气：“没想到让你这只臭虫居然成为血神了，我还真是小瞧你了。”

　　“血神？”

　　一位八翼天使嘲讽道：“就算你是黑暗世界的神，面对神族天使也必死无疑，你还真是不自量力啊。”

　　“哈哈…今日有魔王大人在，你们神族的末日来临了。”

　　血神往旁边一挪，他身后的路西法就出现在了众人眼前。

　　“路西法！”

　　十几位天使突然脸色巨变，甚至有几位四翼天使和二翼天使额头都流汗了，双手都在微微颤抖。

　　“尹诺莎，好久不见啊。”

　　路西法抬起头，一双赤红色的眼睛紧盯着对方邪笑道。

　　尹诺莎浑身一惊，勉强镇定道：“路西法大人，欢迎您的回归！”

　　“哈哈…”

　　路西方狂笑道：“尹诺莎，你是神族第一个欢迎我回归的人，你放心…就凭这一点，我会最后一个杀死你！”

　　“你说什么？混账…”

　　一位二翼天使不知深浅的刚要怒骂，只见路西法一伸手，直接就把对方给吸了过来。

　　他一把掐住对方的脖子，就听刺啦一声，一团黑烟冒起，连惨叫声都没来得及发出，瞬间就化成尘埃了。

　　这位神族二翼天使，在他面前连一击都扛不住，可见路西法的力量要远在其他天使之上，属于另一种境界了。

　　“我最恨不懂礼数的人了！”

　　“该死的…”

　　“都别动！”

　　就在所有天使打算围攻路西法的时候，尹诺莎一声暴喝：“路西法大人，难道我们之间，就没有和平解决的办法吗？”

　　“和平？”

　　路西法阴冷笑道：“灭了你们神族，欧洲自然就和平了，我说的对吗…依诺莎？”

　　尹诺莎盯着他冰冷的目光咬牙道：“大人，别忘了，您也是神族大天使，难道您甘愿堕入魔道跟这些黑暗异族为伍？”

　　“尹诺莎…”

　　路西法收起笑容：“我为何会有今天，难道你不清楚吗？不是我抛弃了神族，而是神族抛弃了我。”

　　他最后一声大吼，冲击波的力量极强，除了尹诺莎以外，其他天使都被震的往后退了好几步。

　　“那就是没得谈了？”

　　尹诺莎也目露凶光，既然避无可避，那就只好开战了。

　　“呵呵…”

　　路西法那赤红的双眼闪着光芒：“我今天来这的目地，就是为了灭掉整个神族！”

　　‘砰！’

　　突然一声巨响从天空传来，只见滚滚乌云内撕开一条裂缝，四道黑色光芒从乌云内飞射而出，以极快的速度凝聚在了路西法的身边。

　　‘刷！’

　　四道黑色光芒同时一闪亮，幻化成四个身穿黑色轻甲，背后长着羽翼，手拿黑色长剑的堕落天使！

　　“这是…黑…黑暗天使？该死的！”

　　尹诺莎一见到这四位黑暗天使，美丽的脸蛋立刻阴沉了下来。

　　而其他那些天使嘴角一阵抽搐，他们已经感觉到大战一触即发，是不可避免的了。

　　“哈哈…尹诺莎大人，好久不见啊！”

　　唯一的六翼黑暗天使龇牙邪笑，其他三位都是四翼黑暗天使，他们都是千年前跟随路西法的天使。

　　在那场世纪大战中被杀死，如今全被路西法给复活了，这就是路西法的可怕之处。

　　尹诺莎咬牙怒道：“路西法，你居然复活了他们？你这是在违抗神主的命令！”M.23sk.com

　　“神主？”

　　路西法嘲讽一笑：“哈哈…那老家伙在我眼中又算得了什么？今日过后…你神族也将不复存在，给我杀了他们！”

　　随着他一声令下，血神昂天嘶吼，率领黑暗天使率先杀了过去，一场终极世纪圣战，终于在这一刻彻底爆发了。

　　神族十几位天使同时显出真身，立刻跟血神等黑暗天使缠斗上了，他们可都是拥有天地之力的存在，几乎顷刻间就把教廷给夷为平地了，黑色光芒和白色光芒飞入半空，展开了一场黑暗与光明的生死之战。

　　而路西法则一直没动，他对面还站着十翼天使尹诺莎，以及一位八翼天使，二人是目前唯一能抗衡路西法的天使了。

　　“米迦勒呢？让他出来见我！”

　　依诺莎似乎还在抱着幻想：“路西法大人，求您收手吧，难道您真想亲自毁灭神族吗？西方神族可是您一手创立…”

　　“住口！”

　　路西法一声暴喝：“神族对我不仁，就别怪我不义！”

　　“尹诺莎大人，跟他废什么话，他已经不是我神族天使了，今日不是他死，就是我们死！”

　　八翼天使一声嘶吼，他飞身一剑斩落，白色光芒奔着路西法就杀了过来。

　　只见路西法一挥手，就好像拍蚊子一样，一巴掌就将那杀过来的白光给扇灭火了。

　　“什么？”

　　这八翼天使一惊，立刻凝聚神之力：“受死吧，震天神力，天使之光！”

　　他全身的白光越来越闪亮，当达到顶峰时他一掌击出，一道极强的白色光芒在黑暗中乍现，瞬间就把整个梵蒂冈城给照亮了。

　　“不自量力！”

　　路西法一声怒吼，双眼闪着红光：“死吧，暗黑吞噬！”

　　他轻轻一抬手，轰的一声爆响，黑暗光芒有如巨浪一般翻滚而来，瞬间就把白光给淹没了。

　　“什么？该死的！”

　　就在八翼天使眼看着白光要被黑暗彻底吞噬时，尹诺莎终于出手了：“路西法，今日我代表神主消灭你，天使之怒！”

　　她纵身跃起，巨大的羽翼一煽动，空气仿佛都要被撕裂了，她双手一推，一颗巨大的白色光球奔着路西法就杀了过去。

　　轰的一声爆响，能量光波在路西法的身上炸开了，白光芒瞬间消灭黑暗，把整个空间都给照亮了，一时间天地全是这刺眼的白光，就连周围的意大利人都看到了这恐怖的一幕。

　　“击中了，看他死不死！”

　　就在那八翼天使正兴奋的时候，依诺莎却一惊：“该死的，他要杀过来了！”

　　只见白光消失后，路西法显出真身，十二只巨大的黑色羽翼将他包裹住，很完美的挡住了尹诺莎的天使之怒。

　　‘砰！’

　　羽翼打开，路西法全身轻甲闪着黑色光芒，周身还缠绕着一圈圈黑色雾气，他的力量正在迅速凝聚。

　　“该死，他还是那么强悍啊。”

　　八翼天使的脸都快绿了，面对十翼大天使尹诺莎的全力一击，他居然一点伤痕都没有，这真是太可怕了。

　　尹诺莎面色阴暗道：“他曾经就是神族最强天使，即便迈入黑暗，那也不是我们能抗衡的。”

　　“米迦勒，滚出来见我！”

　　路西法一声暴喝：“受死吧，暗黑风暴！”

　　他双臂往后一震，黑色雾气瞬间爆发，短短几秒钟的时间，就凝聚成了一团黑色龙卷旋风，从地面直接连接到云层。

　　就连在上空战斗的黑暗天使和神族天使都纷纷躲避开，双方看着这个巨大的黑色龙卷雾气，谁也不敢向前靠近。

　　黑暗天使是兴奋不已，而神族天使则是满脸惊恐，这等威力根本不是他们所能阻止的，就算十翼大天使也绝不会有这等力量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第857章 黑暗对战光明免费阅读。https://xs.23sk.com 