    “那这件事就交给你吧，卡普。”

    战国稍微想了一下，顶上战争即将来临。

    让索罗参加绝对是利大于弊的事情。

    于是便同意了卡普的提议。

    除此之外，战国心里也对索罗的表现充满了期待。

    就这样……

    卡普切断了的电话虫，然后联系上波卡托，让他叫索罗过来。

    不一会儿的功夫，波卡托上校便带着索罗来到了卡普的休息室。

    “卡普中将。”

    索罗一如往常的敬礼，心里隐约猜到了一些情况。

    阿拉巴斯坦事件就让斯摩格不得不到海军本部授勋。

    自己这次解决了金狮子，往小了说，是拯救了罗格镇。

    往大了说，那可是拯救了整个东海，还确保了世界政府得颜面。

    卡普想要带上自己，一起返回马林梵多授勋。

    不是什么奇怪的事情。

    不过现在的索罗也看开了一些。

    既然自己想躲躲不掉，不能在东海安心养老，那索性就走一步看一步吧。

    “索罗，这一次你击败金狮子有功，我刚刚与海军本部联系过了。”

    “决定提拔你为海军本部的上校。”

    卡普直接向索罗公布了这件事。

    像这种破格提拔的事情，并不多见。

    但考虑到金狮子的影响之恶劣，卡普反倒是觉得，直接把索罗拉到准将的高度也没什么问题。

    最关键的是……

    一旦成为海军本部的上校。

    就没理由推脱接下来的顶上战争了。

    “本部上校？”反倒是一旁的波卡托不由一怔，当场惊呼。

    要知道，自己可是花了十几年的时间，才好不容易爬到了这个地位。

    结果索罗直接连跳数级。

    从少尉晋升成了上校！

    可是一想到索罗的功劳是打败了金狮子，波卡托的心里也释怀了不少。

    是啊。

    索罗这次可不是随便对付了几个普通的海贼团。

    是击败了金狮子。

    虽然金狮子的悬赏金已经几十年没有更新了。

    但几十亿贝里水平还是有的。

    “本部上校？”索罗皱起眉头，他知道自己一定会得到晋升。

    却没有想到，自己得到了这么大的晋升！

    而且，一旦成为本部上校，再参加顶上战争。

    再得到提升。

    到那个时候，恐怕真没有什么机会，返回东海了。

    “我可以拒绝吗？”

    索罗深吸一口气，反问着说。

    他是真的不想当什么上校。

    “索罗，我没听错吧？你这是在拒绝晋升？”波卡托用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    从少尉破格提拔到上校。

    这是多少海军的梦想啊？

    结果索罗倒好，直接拒绝了！

    饶是卡普，也是微微愣了一下。

    紧接着，卡普便发出爽朗的笑声，手掌不停的拍起了桌子。

    从某种程度上来说，索罗倒是跟自己有几分相似。

    这让卡普，更加喜欢索罗了。

    “不是，我已经解释过了，金狮子的陨落，跟我的关系并不大，主要是金狮子自身的问题，还有佩罗娜的果实能力，直接提升上校，我觉得不太行。”索罗阐述起自己的顾虑。

    索性将锅都背给了佩罗娜。

    无论怎么说，自己邀请佩罗娜加入海军，就是为了让她背锅。

    只是这一番话，让一旁的波卡托当场傻眼，心里直呼好家伙。

    他平时倒是见过有人甩锅的，但是像索罗这样甩功劳的，他还是头一次见到。

    简直不可思议。

    “你是罗格镇的最高长官，佩罗娜是你的部下，她的功劳，自然也要算在你身上。”

    卡普见状，只好解释起来，“况且重要的不是过程，而是结果。”

    “金狮子确实是在你阻截的过程中，被打败的。”

    “自然要算在你身上了。”

    不管怎么说，让索罗返回马林梵多，都是卡普提出来的。

    又怎么可能会允许索罗拒绝？

    “罗格镇的修建工作，就交给这里的海军。”

    “明天一早，你跟我一起返回马林梵多。”

    “还有你的那几个部下。”

    “事情就这么定下了。”

    卡普继续补充着说，根本不给索罗机会。

    这一次，卡普是铁了心，要拉上索罗参加顶上战争！

    索罗见状，心里也是郁闷。

    “起码，也要让我处理好这边的事情，再去本部吧？”

    索罗再次开口。

    作为穿越者的他，自然清楚，接下来的剧情发展，将会是海贼世界中最大的节点！

    顶上战争！

    这个时候返回马林梵多，多半是逃不了了！

    可唯独顶上战争，他是一万个不愿意参加！

    鬼知道会发生什么事情！

    于是，索罗只好以罗格镇最高指挥官的身份要求留下。

    在修建好罗格镇的建筑，自己再去本部。

    估计到那个时候，顶上战争也就结束了。

    “这件事就这么定下了，听我的。”卡普的态度更是坚决。

    修建的工作，交给谁都一样。

    那里需要索罗亲自出马。

    简直是大材小用。

    不过……

    索罗这种作为，倒是让卡普很喜欢。

    他之前看过索罗的档案，知道他在罗格镇当了快十年的海军。

    割舍不下这里，也于情于理。

    根本没有想不到，索罗不愿意参加顶上战争这一层。

    而索罗看着卡普强硬的态度，心里更是郁闷。

    一方面，卡普是本部中将，地位比自己高得多，又是海军英雄。

    大家的精神支柱。

    对于世界政府的意义也十分重要。

    同时他还是战国的战友！

    实力强劲。

    以自己的处境，根本没法拒绝。

    总不能在这里……

    直接杀了卡普吧？

    索罗皱起眉头，想了想解决卡普的后果。

    到时候，自己怕不是要连同在场的所有海军，都得杀死。

    上千人的性命。

    而且，还会受到海军本部的追杀。

    到时候只怕会陷入没完没了的争斗当中。

    除非自己脑袋有问题，才会走这样的极端。

    “算了，现在真的是只能走一步看一步了。”

    “希望顶上战争，没有什么问题吧。”

    索罗深吸一口气，最终只好选择妥协，明天一早，跟卡普一起返回海军本部。

    终究还是……

    没能逃的掉顶上战争啊。

    看着索罗点头答应，卡普这才浮现出欣慰的表情。

    “好了，准备去吧。”卡普说道。

