    黄昏。

    火红的日头让西边染上霞晕，用今日的最后余光，照耀人世间，衬托众生相。

    周府，韩复所在小院。

    院落很大，即便不达周府十之一二，却也远非寻常人家可比。

    院落正中栽植一株海棠，约高三丈。

    时值九月，早不见花，唯有累累硕果簇挂，且已成熟。

    海棠果实不大，与前世北方的山丁子颇像，但两者并非同一品种。

    除却此树，院中再无他物，格外宽阔，韩复甚是欣喜。

    如此场地，用来练武健身最为合适。

    虽说三日后便会入赘周家，得以安身，从此不愁吃穿。

    但得益于小康帝的不懈努力，此时胥朝可谓民不聊生，苦不堪言，动乱将起。

    届时，王朝覆灭亦有可能。

    乱世若起，世人皆为浮萍，周家也不见得能够保全。

    因此，于韩复而言，安稳只是一时，若想一世，还得依靠自身。

    读书，了解此方时空的历史及文化。

    练武，面临危难时，得有自保能力。

    居安思危，有备无患。

    倘若从此躺平，真的衣来伸手饭来张口，待乱世来临，面对危局而难以自救时，则悔之晚矣。

    正房，门窗紧闭，灯火如豆，摇曳明灭，光线柔和散发，为房中添许明亮。

    房内布局简单，进门便是饭桌，围置四张圆凳。向内则是书案，纸墨笔砚皆有。

    东西两侧，各有卧榻，以竹帘屏之。

    东榻为主人所用，西榻为侍女所用。

    平日里，贴身侍女得与主人同住，以此方便主人传唤。

    同时，在主人有所需求时，以身侍寝。

    这也是通房丫鬟的由来。

    瓶儿便是此列，不过韩复是入赘，没有那种权力。

    桌上，摞放几本史书，皆是托殷勤的百里明达找来。

    对于韩复的看书请求，百里明达表示理当如此，动作极其迅速。

    为了不被打扰，也有些私人空间，意欲陪伴他读书的百里明达，被请了出去。

    胥朝与前世的所有历史朝代都不同，也无法对应某个时期。

    比如，如今胥朝已有桌椅，却无炒菜，甚至一些前世汉朝便自西域引进的作物，胥朝也没有。

    因此，韩复此后要做的第一件事，便是先了解这个时空的历史，如此方能掌握更多信息。

    看的入神，韩复不觉时间流逝，当第二本书合上时，方才闭目养神。

    须臾，韩复忽地有些怅然，前世片段在脑海中纷呈。

    “爸，妈，儿子不孝，无法陪伴左右，为您二老养老送终了。但你们放心，我定让韩家的血脉在此方世界传承下去！”伤感之情袭来，一发而不可收拾。

    念头刚过，他又皱了皱眉，陷入沉思：“貌似DNA已经变了，不知还算不算韩家的种...”

    这是生物学与神学的综合性难题，韩复一时想不通，遂不再去想。

    管他呢，这是以后的事，暂时无须过多考虑。

    今之计，看书。

    念及于此，他翻开第三本书。

    很快，韩复便陷入进去，甚至瓶儿在外敲门，许久未得回应后推门而入，都没有察觉。

    按理来讲，百里茗素搬到别院，作为贴身侍女的瓶儿也该跟去。

    但百里茗素将她留了下来，表面是照顾韩复，实则另有心思。

    三日时间，观察韩复为人如何。

    小丫头的任务很重，因为她没做过这事，比较生疏，觉得无处着手。

    下午，百里明达的一番话，将她羞的不行，直到现在才敢出来。

    至于百里明达为何对韩复如此热切，瓶儿懒得去想。

    在她的认知中，那位大少爷神一天鬼一天，捉摸不透。

    瓶儿端着食盘，两菜一饭，肉素皆有，外加一碟小鱼酱。

    她见韩复看书投入，不由诧异。

    姑爷不仅才华横溢，且刻苦用功，小姐真是好福气呢...瓶儿偷偷打量韩复侧脸，替百里茗素高兴，不由露出一丝浅笑。

    想到百里明达的露骨言语，她脸颊又泛起浅浅红晕，遂暗啐不知羞，连忙将食盘放在桌上，说道：“姑...”

    话刚出口，便收了回去。

    小丫头意识到，小姐与韩复还未成亲，此时不能改口。

    “公子，该吃饭了。”瓶儿说道。

    韩复这才如梦初醒，微微一笑，正要说话，百里明达的声音在门口响起。

    “叫什么公子，叫姑爷，茗素与他马上就要成亲了，不差这三日。”却是百里明达端着食盘屁颠屁颠的过来了，将食盘放下，咧嘴笑道：“妹夫，咱俩一起吃，有个伴。”

    说罢，又看了眼瓶儿，强调道：“记住，叫姑爷，哦...你是陪嫁侍女，提前叫夫君或是相公倒也可以。”

    “百里公子...”瓶儿半羞半恼，急的跳脚。

    “我稍后来收拾。”

    留下一句话，小丫头转身就跑。

    韩复倍觉有趣，不禁莞尔一笑，说道：“兄长平日也是这般与瓶儿玩笑的么？”

    “什么玩笑。”百里明达一本正经道：“我是认真的，她是你的通房丫鬟，提前叫声夫君怎么了。”

    韩复心中大为不解，怎么感觉这位是他亲哥，而非百里茗素亲哥...

    赘婿的身份摆在那里，虽然韩复不介意，但遇到这么好的大舅哥...让人摸不到头脑啊。

    百里明达见韩复用疑惑的目光看着他，忽然意识到自己确实过于热情，不由使劲往嘴里扒饭，含糊不清的说道：“今日味道不错，妹夫快吃。哈哈...别这么看我，以后咱们是一家人，对你好实属应该，嗯...是的...”

    说着，为了转移韩复注意力，自怀中掏出一本书，道：“你爱看书，我也爱看，待吃过晚饭，你我秉烛夜读。”

    韩复看去，见书皮封面上赫然写着《众生面相详解大全》！

    “兄长擅长相面？”他疑惑问道。

    “略懂略懂。”百里明达咽下饭菜，傲然挺胸，道：“其实，我擅长卦术，相面只是刚刚涉猎。”

    “哦。”韩复点头，没去多想，低头吃饭。

    虽说胥朝只有脍炙蒸煮四种烹饪方式，比较单一。

    但口味属实不错，并非前世小说中写的那般不堪。

    民以食为天，历代发展之下，四种烹饪方式已然达到某种高度。

    且不说别的，单是酱料就有几百种，什么小鱼酱、茱萸酱、肉酱、素酱、蛋酱、青蛙酱、蚂蚁酱、蝌蚪酱...应有尽有。

    百里明达看着韩复，欲言又止。

    与此同时，秦府。

    军中当值许久的扫眉将军秦昭宁带着弟弟秦维泰回来了。

