    而唐玄策几人要借到七曜大宇！之前的大战动静太大了，几乎让整个东大宙都知道了。

    尤其是那小白船上的船夫三人，实在太恐怖了。

    此刻七曜大宇巨擘真的是有些难以安宁了。

    因为他不属于天王总殿一脉，早就有心独立出去了。

    但是恰恰是这样，天王总殿那边最喜欢看到的就是唐玄策祸水东引，顺带将船夫三人引过来。

    到时间，他根本不是对手，因为显然天王总殿那边是不会帮他出手的。

    在一阵紧张之中，七曜大宇巨擘最后终于长出了一口气。

    因为唐玄策等人真的只是借道而已，并没有生出什么事端！古老的传送阵跨越大宙，耗费了极大的时间与材料，最后众人西去！等光芒散尽，众人眼前出现的是一座高大的仙城！这是一座巨大的关隘！关隘上方是一颗巨大的星辰，那星辰照耀四方，是巅峰！唐玄策带着追忆看向了这里，四周的一切都是那么熟悉！“唐前辈曾经孤身一人来到西大宙的混宇漠关！”

    “一人而已，破关而入，镇杀了守关的十七位巨擘，一位掌座！”

    梵音此刻提及了此事。

    而这也让唐玄策老脸一红，一阵感叹与唏嘘。

    他曾经何等的风光无限？

    但是今日故地重游，他却再也没有那份傲气，也无法再登临那巅峰了！也在这个时间，合共九人踏天而来！这九人气机强盛，穿透天宇，身穿道袍，道袍古老，花纹繁复，像是某种大道凝聚而成的。

    这是道体仙衣，一般只有不朽的大势力才能够凝练，因为即便是巨擘也无法凝练这种道体仙衣。

    道体仙衣璀璨无比，光芒四射，在仙界，这就像是地球顶级名牌一般，同样是身份的象征！而八个人，八位巨擘，他们如仙降临，如神一般傲世天下！“我等前来迎接，唐玄策前辈！”

    八位巨擘之中，有一个人走了出来了。

    他是为首之人。

    这个阵仗太大了，巨擘虽然在各大宇多，但是也不是寻常可见的，每一个都是一个大宇的真正掌舵者！可以说，他们就是一方诸侯，可以号令一个大宇，镇压一个时代。

    此刻，八大巨擘联袂而来，这已经说明了对方的势力到底有可怕了。

    因为他们穿着同样的道体仙衣，自然是一家了。

    一门八巨擘！个个都是顶天立地的大人物！“三山二湖一殿陨日湖的人？”

    唐玄策已经猜到了。

    “不错，正是陨日湖，言道正是家师！”

    为首的巨擘开口道。

    言道！西大宙的渊薮！更是在掌座之上！曾经威名赫赫，绝对是老一辈之中的佼佼者，素有平生见言道，悔意无限浩！成名早就有了数千万年了！绝对是一位堪称宇宙级的元老级别老怪物！而当年唐玄策一人独来西大宙，独挑三山二湖一殿，将言道击败，逼言道立下誓言，唐玄策不死，他不再踏足大地！“他上岸了吗？”

    唐玄策叹息一声。

    “家师已经于昨日踏足大地，此刻大道东来！”

    大道东来！这是一种景色，也是一种天象！因为这是渊薮这个级数的人，一旦出世，走到了哪里，就会有大道跟随在哪里！唐玄策等人看向了天空，的确，天空之中正挂着一条条的鸿蒙雾气。

    这雾气自西方而来，像是要吞噬天地，这不是某个大宇，而是西大宙所有大宇内都有这种奇异的景色。

    “如今家师出关，踏足大地，正在接受各大势力朝拜！”

    “家师说了，他在陨日湖等前辈你！”

    为首的男子道号陨日湖齐大！这是一种特别的景象，整个天地都是鸿蒙之气一般的雾气，已经遮盖了天地，而无数的人都赶向了陨日湖。

    而且，一来，就有渊薮直接派人盯上了唐玄策，这简直就是毁灭性的。

    浩瀚的大道雾气激荡天地，让整个天地间的每一颗星辰都沾染上了那种可怕的雾气。

    包裹一切，就是星河之中的恒星都不例外，被大道雾气遮掩，红色的雾气让世人在疯狂呐喊。

    而在城门口则是聚集着数百万人。

    这是漠关城内的黎明百姓，或者说也是这里的战士！他们个个气焰嚣张，犹如百万大军一般，此刻聚集在一起，看向了唐玄策！而陨日湖齐大则是看向了唐玄策！此刻气焰滔天，那数百万人借着大道雾气，气焰已经通天，与大道雾气交织在一起，犹如一堵无形的气墙了。

    这气墙通天，同样也是一个下马威！“前辈，请！”

    齐大走向了漠关，他自然可以走进去。

    而他身边的七个人也跟着走了进去。

    他们是走了进去，但是唐玄策一行人却被那股无形的气墙给拦住了。

    那堵无形的气墙是一种试探，也是一种羞辱。

    说是试探，是因为天王殿那边已经告知了西大宙各大势力，唐玄策废了。

    但是毕竟天王殿是敌人，说的话不可尽信！所以，他们要试探一番。

    说是羞辱，那就是！“唐前辈既然要来我西大宙，替天王殿少殿主讨要一个说法，如果此刻西大宙的大门都进不了！”

    “那唐前辈还是回去吧。”

    齐大已经站在了漠关的城楼上了。

    唐玄策能够回去吗？

    不能！他回去，先不说天王殿少殿主王归肯定要杀他，就是他自己也没有那个脸面！他一回去，那就是一个一生的耻辱了，那就是一个抹不去的羞耻了。

    去西大宙讨要说法，结果连漠关都进不去，这是何等的丢人？

    所以，他没有回头路，只能进去！但是气墙无形，但是却犹如铁桶一般。

    祝三眉头一皱，就要强行破开，但是他刚要动手，就见到齐大开口道。

    “祝三，你也是西大宙的人，难道要判出西大宙？”

    “我想就是梵空岛的仙圣在这里，怕是也不会如此让你行事！”

    齐大冷笑道。

    “你别动手，你一动手，他们也会出手了。”

    洛尘拦住了祝三。

    “可是这样我们根本进不去！”

    “这是大道西来，除非唐前辈是渊薮那个级别，否则根本破不了！”

    

