    对于克莱尔经理的疑问，容光早就有了准备：“先生，我承认这是新人作品，也承认这是小成本的独立电影。但在去年，我们国家仅仅颁发了100多张影片许可证，真正院线上映的仅有91部。而今年的数字同样如此，差不多就是这个数量。因此在颁发许可证的时候，其实已经有过严格的筛选。起码证明了对我个人和这部影片的认可。退一步说，就算上不了院线，那么上央视电影频道还是可行的。您是行家，您应该清楚央视的广告费。我保证在影片里出现三个清晰镜头，其中一个不少于5秒。原谅我的冒昧，这同样也是贵公司绕开《广告法》的一个好机会。”

    “嗯嗯。”克莱尔经理点点头，表情不置可否。目前新出的《广告法》中，禁止电视、报纸等媒体播出刊登烟草广告。反而影视剧里的植入广告就没有限制。

    容光继续说服道：“任何电影项目都有失败的可能性，这点我也不否认。但有了先例，有了成功的模式，就能够不断的复制。贵公司应该早晚会选择尝试，那为什么不能是我呢？我是小成本的独立电影，那么植入广告的费用也低。那么试错的成本同样也很低。”

    “嗯嗯。”克莱尔经理笑着点点头，“能否介绍一下，中国大陆影视圈里的情况吗？”

    容光微微有点意外。不过这样的问题难不倒他：“是这样的。我们原先有十几家国营制片厂，他们……”

    “那么演员的情况呢？”

    “我们的专业演员一般都……”

    “我听说，好像有许多香港台湾演员来你们大陆？”

    “是有这样的情况。港台演员……”

    “……”

    话题开始越扯越远。克莱尔经理对那些八卦似乎很有兴趣。聊着聊着，俩人就聊到了好莱坞的那些明星八卦。克莱尔经理就更不困了，他变得谈性很浓。这就让容光感觉很纳闷，正事基本上没谈，怎么变成两八婆闲的没事唠嗑了呢？

    不过金主决不能得罪，还是要悉心伺候。容光可是来自信息爆炸的年代。互联网上到处充斥着明星的八卦。尤其还有那么多的华娱文、港娱文和美娱文，基本上有名的明星都被挖了个底朝天。只要稍微透露一些内容，就能让克莱尔经理听的津津有味。

    直到聊了近两个小时，克莱尔经理才抬腕看看表，突然道：“好吧！容。关于植入广告，你想要多少？”

    “……”容光再次一愣，怎么来了个突然袭击？“我认为，1万美元比较合适。”

    在项目计划书中，容光肯定不会那么老实。影片预算定了120万，宣发费用为30万。按照书面上的投资比例，这里要1万美元确实不怎么过分。

    克莱尔经理哈哈一笑：“太多了，最多给你五千美元。”

    “八千美元！贵公司并不在乎那几千美元。贵公司需要的是成功案例！相信我，会给您一个满意甚至奇迹？”

    克莱尔经理大笑：“好吧好吧！你说服了我，容。那就八千美元。”

    由于新《广告法》的颁布，菲利普莫里斯国际集团的中国大陆办事处，每年几百万美元的广告费都没法花出去。而且菲利普莫里斯国际集团的野心很大，他们希望在中国大陆合资建立烟草厂，甚至都不怕再多花几百万美元。

    当然，未来的情况都知道，大陆方面并未开放烟草市场。但此时的克莱尔经理并不知道啊？所以那几千上万美元，真的就是九牛一毛。

    还是因为大陆政策的变化，办事处这里就变得无所事事。克莱尔经理早就闲得蛋疼，所以有机会与容光闲聊，那就索性聊的时间长一些。

    其实刚见面，看到容光那份项目计划书，克莱尔经理已经心里同意了。再财大气粗，那也不能乱花钱，还是需要充分的理由的。所以容光的PPT经验还是很有效果的。

    ……

    离开的时候，克莱尔经理并不小气。在签了合同后，明白容光是私人独立电影，他就索性让财务给了美元现金。并且还奉送了大半箱的万宝路，十几个广告烟灰缸，一大盒的打火机，广告衫、广告表等若干。全都是在影片里能够用到的。

    容光兴冲冲的把这些东西带回到出租屋。今天好兆头，开门大吉，希望下午再接再厉。

    然而下午却变得有喜有忧。在白酒那里，容光接连几家被拒绝。理由各不相同，无非找不到先例，那些办事的人就不敢做主。一直等到遇上茅台，他们才勉强赞助了1万元试试，还同样奉送了一件酒（六瓶）作为样品。

    容光心中感叹，不愧为国酒茅台，真的有魄力。决定了，哥就是你的爱豆一生粉。

    想到这里，容光突然回忆起茅台的股票。当年剧组几个股民在喝酒瞎扯淡，似乎提起过这家股票，上市后好像涨了300多倍。

    容光也就记得那几家出圈的股票。平时根本就不关心股市，学习提高自己都忙不过来呢。

    而现在，容光就对茅台印象大好。他决定了——还清欠债以后，有了100万，就全部都去买茅台！300倍啊！那就是30亿！

    绝对不会算错，就是30亿！你们要信任哥的数学能力！哥的体育老师可是特级教师！

    而到了保健品那些商家，容光更是连连碰壁，最后居然是一无所获。

    算了算，资金充裕了不少。因此最终的结果，容光还是很满意的。

    ……

    现在其他的基本上都已经搞定，缺的就是那位女主角了。不过容光并不怎么担心。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女演员遍地都是。别忘了，这里可是京城，艺校生和北漂的聚集地！

    于是在第二天，容光换了西装，穿上羽绒服（这天气，西装骑霸伏实在太酸爽），一加油门，就冲到了出租屋附近的东棉花胡同。

    在中戏斜对门的大红居停好霸伏，再拿出大铁链锁上。容光转身就向中戏走去……

