    

    
第2336章

    
“我没有闹！”穆如雪说道：“我只是想让他们，停止这一行为，因为我知道护肤品的生产，对雪莲的用量并不是很大，可海元集团，却把雪莲采购一空，说是为了囤货生产产品，可市场的雪莲量如此之大，就算囤货，也没有必要把市场的雪莲买空啊！”

    
“买空市场的雪莲，一百年他都用不完，而雪莲存放个一百年，早就不能用了，那么他囤积那么多的雪莲，不是为了打压我的乐盈集团是什么？”

    
“正是因为，看出了他们打压我公司，我才去找他们讲理的，而且他们的负责人，并非被我所杀，而是被你孙子一掌拍死，然后以此为由杀我，说我帮龙虎宗秒榜让他很不爽，早就想让我死了，刚才趁机把我杀了，就可以公开的说，我跑他们公司闹事，打死他们的负责人，他一气之下打死了我，也就可以顺理成章的除掉我了。”

    
“总之，他变成这样，都是他自己做出来的，真的怪不得我啊！”

    
她说的泪眼汪汪，只觉冤屈死了！

    
“放屁！你他妈放屁！”陶元朗怒吼道：“你怕我公司发展起来，你公司hi面临倒闭，就跑我公司，杀害我公司负责人，然后又放火毁尸灭迹，嫁祸到我头上来，你可真够狠的！”

    
“爷爷，可不能信她的鬼话啊！”

    
这时，萧战道：“谁在撒谎，实际上并不难，到海元集团的生产车间看看，海元集团的产品，用雪莲的量有多大，海元集团囤积的原材料中，雪莲的囤积量，是不是比其他消耗大的原材料还多。”

    
“如果雪莲用量少，却大量囤积，其他用量大的货，却囤积很少，那么目的很明显，就是要断我妻子乐盈集团的原材料供应，使乐盈集团生产不了产品，他海元集团的产品好趁机霸占整个市场。”

    
“陶少一个洞天出来的人，没有学过经济学，却懂得用这种手段打压竞争对手，背后肯定是有经济学的高手在指点，把背后那个人揪出来，严格审查，真相不就大白了？”

    
这话一出口，陶元朗顿时慌了。

    
因为海元集团囤积的货物之中，雪莲的囤积量最多。

    
是穆海玲教他，断了乐盈集团的雪莲采购，使乐盈集团没有原材料生产产品，海元集团的产品可趁机抢占乐盈集团的市场，从而赚个盆满钵满。

    
最关键的是，他海元集团的产品，都用不着雪莲这一原材料。

    
他囤积雪莲，是想等抢占整个护肤品市场后，然后再把雪莲高家卖出去，赚点差价的同时，还能把乐盈集团搞垮，可谓是一举两得的事。

    
这要是让他们去查，不就露馅了？

    
为此他慌了，连忙说道：“爷爷，不可以让他们去查，免得他们把我海元集团的原材料都记下来，到时也生产我们的产品，跟我们打价格战，那我们资本没他们雄厚，会输很惨的，所以一定要制止他们去查啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->