    丁桂平毕竟也是七十六岁的人了，脑子已经有点迟钝，坐在那里想了一会儿，才缓缓说道：“这话还要从戴山的父母说起，当年戴山的父亲戴卫国也是机械厂的职工，是个开大车的，那时候司机这个工作还是挺令人羡慕。

    不过，他的母亲杨玉环是农村人，当时都没有宁安市的户口，算是个家属，没有工作，每天早晨在家属院门口卖豆腐，由于长的有几分姿色，所以外号叫豆腐西施。”

    秦时月一脸惊讶道：“怎么？戴山的父母那时候也住在机械厂家属院？”

    丁桂平点点头，说道：“那当然，不过，那时候的家属院当然没有现在这么大，戴卫国一家三口就住在职工宿舍楼里。

    按道理戴卫国只有戴山一个孩子，虽然杨玉环没有工作，可相比于三四个孩子的家庭日子肯定要好过一点。

    可问题是戴卫国很年轻的时候就患上了肺痨，整天病恹恹的，一年不知道要请多少病假，再加上看病吃药的费用，所以，家里的经济状况反倒比一般双职工的人家差多了。”

    秦时月插嘴道：“杨玉环是哪里人？”

    丁桂平说道：“好像是吴中县人，也不清楚戴卫国跟她是怎么认识的，不过，那时候戴卫国是开大车的，整天到处跑，也许是在去吴中县认识了杨玉环。”

    顿了一下继续说道：“就是因为戴卫国长年看病，所以他们夫妻两就认识了南门头有名的天一大药堂的老中医。”

    “韩寿？”秦时月说道。

    丁桂平楞了一下，随即摇摇头，说道：“韩寿是谢爱民老婆韩丽的父亲，给戴卫国看病的应该是韩寿的父亲韩国庆。

    韩家的生活条件当然要比戴卫国家里好多了，也许是杨玉环长的有几分姿色，反正就有谣传说杨玉环跟韩国庆有一腿，为此戴卫国都省了不少医药费。”

    刘振业打断老婆的话说道：“没有亲眼看见的事情你少胡说八道啊，我怎么没听说过这种谣传？”

    丁桂平嗔道：“我这不是随便说说吗？你急什么？哼，你那时候可没有少吃杨玉环的豆腐。”

    刘振业一愣，随即骂道：“你这婆娘怎么胡说八道啊。”

    刘玉民急忙打断刘振业说道：“爸，听我妈说，你少插嘴。”

    丁桂平白了丈夫一眼，继续说道：“要说杨玉环的传闻还不止这一件呢，大家都说没有杨玉环的话，戴卫国的司机早就当不成了，甚至后来戴山也当不上厂长。”

    刘振业似乎对戴山颇有好感，气哼哼地说道：“越发胡说八道了，戴上当厂长那是人家的本事，没有他的话，东风机械厂的几千职工早就喝西北风了。”

    丁桂平嗔道：“一码归一码，我现在说的是戴山的父母，又没说他。”

    刘玉民见父亲老是打岔，站起身来把他拖起来，说道：“爸，你就别坐在那里了，出去转悠转悠吧。”说完，强行把刘振业赶出了门。

    秦时月问道：“这么说杨玉环一直都没有正式工作过？”

    丁桂平摇摇头，说道：“也不能这么说，她起码在天一大药堂干过好几年，直到戴山当上了厂长，这才搬出了家属院待在家里享清福。”

    “那戴卫国是什么时候去世的？”秦时月问道。

    丁桂平想了一会儿，说道：“具体时间想不起来了，不过，后来戴山顶替戴卫国进了机械厂，那时候戴山也只有十八岁。”

    “那杨玉环也没有再嫁人？”秦时月问道。

    丁桂平迟疑道：“据我所知好像没有再嫁人，说实话，我后来几乎很少看见她，可能是因为家属院里的闲言碎语，她搬走之后也没有再来过。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，问道：“那戴家的事情怎么会扯上谢爱民。”

    丁桂平说道：“事情也不复杂，当年谢爱民跟戴卫国关系好，而谢爱民还是个单身汉，于是杨玉环就给他介绍了韩寿的女儿韩丽。”

    秦时月惊讶道：“韩丽就看上了谢爱民？”

    丁桂平说道：“说起谢爱民这个人，除了相貌仪表堂堂之外，确实没有多大的本事，可那个时候国营企业的工人还是挺吃香的，加上又是司机，所以想找个对象并不难。”

    顿了一下，小声道：“实际上韩家可能也没有觉得这桩婚事门当户对，我认为韩丽最后真正下嫁谢爱民有两个原因。”

    “哪两个原因？”秦时月问道。

    丁桂平迟疑道：“一是谢爱民当年确实是个美男子，其次就是韩丽本身也有毛病，她患有癫痫病。

    有人曾经亲眼看见过韩丽发病的样子，据说发作起来还真有点吓人，我估摸着谢爱民事先可能不知道，如果知道的话还不一定会要呢。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“你的意思是就因为谢爱民的老婆是戴山的母亲牵的线，所以戴山就对谢爱民另眼相看？”

    丁桂平说道：“当然还有他父亲和谢爱民的关系。”

    顿了一下，又说道：“如果老头子在的话可能又要怪我多嘴了，实际上戴山跟谢家还有一层特殊的关系。”

    秦时月问道：“什么特殊关系？阿姨，你尽管说，你说的话我们不会出去随便乱说的。”

    丁桂平沉默了一会儿，说道：“这件事可不是我瞎编的，我还是从当时厂卫生院的陈医生那里了解到的。

    那年谢爱民不是丢了几根手指头吗？戴山给了他一个工伤待遇，并且还补偿了三万块钱，当时有不少人都在背后议论，说谢爱民是因为疏忽大意才出了事故，压根就不能算工伤。

    谢爱民病退之后，他的三个女儿当时都已经有了工作，大女儿谢新云在子校小学教书，二女儿谢新梅在厂食堂工作，三女儿叫什么我忘了，当时也已经安排了工作。

    所以，最后是谢爱民的小女儿进厂顶替了父亲，并且刚进没几天就被调到了厂办，直接给戴山端茶倒水。”

    “谢爱民的小女儿叫什么名字？”秦时月问道。

    丁桂平摇摇头说道：“名字确实想不起来了，只知道小名叫玲玲。”

    秦时月已经听明白了，说道：“这么说戴山看上了谢爱民的这个小女儿？”

    丁桂平迟疑道：“说实话，我也没有证据证明这一点，不过，玲玲进厂的时候也就十八岁的年纪，并且那长相确实没的说。

    可第二年，玲玲有一天身体不舒服，于是就去厂卫生院找陈医生看病，结果才发现自己怀孕了。

    结果没几天玲玲就辞职了，从此再也没有回过机械厂，不过，陈医生可不敢到处乱说，所以几乎没人知道玲玲怀孕的消息，她家里人也绝口不起，只是说女儿去外地上学了。

    但现在想想，玲玲肚子里这个孩子的父亲除了戴山还能有谁？如果是别的什么人的话，早就传开了。”

