    听到陈涵的话，艺术范儿男人看向陈涵，她认识自己？

    当他看清楚陈涵的模样时，眼睛一亮，好漂亮的妞儿啊！

    刚才他并没有看陈涵的样子，只是听到有人那么说就开口了，现在见陈涵这么漂亮，心里不由得有了点想法。

    尤其是……陈涵似乎认识自己！

    难道自己是她的偶像么？

    如果是这样的话，就太好拿下了！

    一个个念头闪过，男人做出疑惑之色：“你认识我？”

    “嗯嗯，我认识您的。”

    陈涵点点头，严咏，也是美术界里小有名气的画家了。

    “呵呵。”

    严咏得到确定后，露出一丝笑容。

    他如今在美院任教，平日里见多了崇拜他的小姑娘，都非常好上手儿！

    当然了，像陈涵这样极品的，几乎没有。

    看样子，这小妞儿也有点崇拜自己，那就好办了啊！

    “你叫什么名字？”

    严咏哪还有刚才冷嘲热讽的语气，尽可能让自己表现得很儒雅，笑着问道。

    “我叫陈涵。”

    相对来说，陈涵还是挺单纯的，哪能想到严咏的那些心思。

    不过，她单纯，唐洛和林一鸣却不单纯。

    他们一下子，就看出了严咏的想法，这家伙……是盯上陈涵了啊！

    尤其在唐洛见严咏目光扫过陈涵胸前时，眼中闪过寒芒，找死！

    “陈涵？好名字啊。”

    严咏重复一遍，笑容更浓。

    “陈涵，你刚才说，你想跟莫老合影啊？”

    “嗯嗯。”

    陈涵点点头。

    “我很喜欢莫老的作品。”

    “呵呵，老师可不是谁都合影的……”

    严咏笑了笑。

    “陈涵，你是哪个美术学院的学生么？”

    听到严咏的话，陈涵眼中闪过黯淡之色，摇了摇头：“不是的，我没有读美院……”

    “不是？”

    严咏先是一怔，随即更放心了。

    看来是纯粹喜欢画画，喜欢艺术的文艺女青年啊！

    文艺女青年什么的，他最喜欢了！

    因为文艺女青年，最好骗了！

    “嗯嗯，因为一些事情，所以没有去读美院。”

    陈涵点点头。

    听到这话，严咏念头一闪，难道是家境贫寒么？

    学美术，还是挺费钱的，一般家庭供一个美术生，挺吃力。

    所以，很多喜欢画画的学生，最终没有踏入美院。

    缺钱，喜欢画画……那就更好上手了！

    甚至……可以搞个长期的！

    严咏眼睛越来越亮，如此极品，可不多见啊！

    “老唐，小涵妹子被盯上了啊。”

    林一鸣小声对唐洛说道。

    “你听过他么？”

    唐洛淡淡地问道。

    “严咏？不知道。”

    林一鸣摇摇头。

    “顶级的我知道，像这种阿猫阿狗的，我哪知道，入不了我的耳。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，以林一鸣的身份，还真是如此。

    “老唐，怎么着？收拾他一下？让他知道知道，不是谁都能惦记的？”

    林一鸣问唐洛。

    “先不用管他，要是过分了，再收拾也不迟。”

    唐洛摇摇头，一个小角色，他还真没放在眼里。

    “好。”

    林一鸣点点头，看着严咏，来，继续你的表演。

    严咏的心思，都放在陈涵身上了，并没有注意到唐洛和林一鸣的对话。

    再说了，能跟陈涵一起来的，又能有什么大人物呢！

    “陈涵，莫老师不随意跟人合影的，不过等会儿我可以帮忙说一声。”

    严咏对陈涵说道。

    “哦，忘了跟你说，我其实算是莫老的学生。”

    “您是莫老的学生？”

    陈涵有些惊讶。

    “对。”

    严咏点点头，有些得意，这身份果然好使啊。

    “哎哎，差不多得了啊，别吹起来没完了，我怎么不知道莫老有你这个学生。”

    林一鸣听不下去了，虽然我想看你表演，可你特么的，演得也太过了吧，完全让人看不下去了。

    听到林一鸣的话，严咏脸色一沉，转头看了过去：“你是什么人？”

    “我是什么人，你还没资格知道。”

    林一鸣语气轻蔑地说道。

    “你……”

    严咏大怒，他没资格知道？

    这话……太过了！

    “莫老一共收了六个学生，没有你‘严咏’的名字，你敢冒充他的学生？”

    不等严咏说完，林一鸣冷冷说道。

    听林一鸣这么说，陈涵先是一怔，然后看向了严咏。

    是的，外界传莫子行一共收了六个学生，其中没有严咏。

    刚才她只顾着惊讶了，忽略了这一点。

    难道是后来收的？

    还是他骗自己？

    注意到陈涵的目光，严咏心中恼怒，该死的胖子，坏我好事儿？

    本来他一个套路下来，就有把握搞定陈涵了。

    现在好了，被破坏了！

    “哼，我说的是学生，不是弟子……莫老师在美院当过副院长，也带过班，我是其中之一！”

    严咏冷哼一声，对林一鸣说道。

    “啊，是这样啊。”

    林一鸣恍然，随即嘲弄笑着。

    “那你可真会给自己脸上贴金……照你这么说，莫老的学生太多了，没有一千也有八百，你就是其中之一而已，搞得跟嫡传弟子一样。”

    “……”

    严咏脸色更黑，他想反驳，可是……又无从反驳，因为林一鸣说的是实话。

    按照他的说法，莫子行的学生，那可就太多太多了。

    只不过……他是其中混得比较好的而已！

    “老唐，你说莫老知道这家伙上过他的课么？”

    林一鸣才懒得管严咏脸都多黑，转头问唐洛。

    “以前应该不知道，不过我觉得现在应该知道了……喜欢往脸上贴金的人，又怎么会放过莫子行呢？肯定各种扯关系，恨不得把自己包装成莫子行的嫡传弟子。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，你说得对。”

    林一鸣点点头。

    陈涵看看唐洛和林一鸣，再看看严咏，下意识离他远了一点。

    哪怕她不知道严咏的肮脏心思，但肯定小洛哥更亲啊！

    严咏见陈涵动作，更为恼怒，好好的事情，就这么被搅合了？

    “哼，要不是莫老师说不收弟子了，他肯定会收我为嫡传弟子……他多次表示，为有我这个学生感到骄傲！”

    严咏冷哼着，说道。

    “人家客气几句，你还当真了？傻不傻。”

    林一鸣鄙视道。

    “……”

    严咏气得脸都青了，这胖子……太过分了！

