    “你还活着？”

    见到明羽的出现，瓦三特顿时变了脸色。

    方才在丽贝卡两人的面前，他可是针对明羽的死吹嘘了好久，但转眼这个本该死去的人却又再次出现，这就让他脸上有些挂不住了。

    “是啊，我还活着呢。”

    掂量了下地藏御魂那熟悉的手感，明羽的嘴角微微勾起。果然还是刀剑更适合自己啊，单纯的拳头限制太大了。

    在和渡鸦的战斗中，即便是身处劣势，他也没有唤回地藏御魂。除了想检验下自己的实力外，还有一个重要原因就是让这柄神之键充当定位作用。

    凭借和神之键之间的感应，明羽就能轻松地找到瓦三特，从而找到温蒂了。

    视线落在了空地中的浮空战舰上，明羽眸中也不由浮现出一丝惊讶：“逆熵的量子技术已经到了这种程度了吗？

    为了夺取渴望宝石，可可利亚还真是大手笔呢！”

    哪怕在他的记忆中，逆熵也只是能做到机甲的量子态转换而已，至于战舰……即便是体型最小的战舰，重量也是机甲的几十上百倍，其中的技术难度根本无法同日而语。

    让一艘战舰进行量子态转换，所付出的代价绝对不小！

    真不知是该说逆熵家大业大，财大气粗好呢，还是该感叹可可利亚的决心呢。

    如果能把这份财力和意志用在对抗崩坏上，世界应该会和平得多吧。

    明羽有些不切实际地想到。

    “丽贝卡…你停手吧，逆熵的计划已经破产了！”

    将目光看向了瓦三特身后的丽贝卡，明羽眼中涌现出几缕复杂的神色，仍旧尝试性地进行说服。

    “我……”

    视线在明羽和瓦三特身上来回转了数次，丽贝卡脸上露出一丝挣扎。

    她很清楚，明羽既然出现在了这里，也就代表着她已经做不到带着温蒂潜逃出去了。

    或许杀死明羽会是一个不错的选择，可即便不论她能否下得去手，这件事本身似乎就不具备可行性。

    瓦三特也许有抵挡明羽的实力，但既然他上一次杀不死明羽，这一次同样不会有什么区别。

    甚至只需要明羽拖延一下时间，反应过来的大洋洲支部就足以将瓦三特镇压了。

    正如明羽所说的那样，逆熵想要带走渴望宝石的计划，已经破产了！

    但是，她早就没有回头的机会了……

    “啊呵呵呵~”听到明羽的话，瓦三特忽然捂着额头狂笑了起来，“逆熵的事情，还轮不到你来多嘴！

    我不管你是怎么活下来的，但既然我能杀你一次，自然就能杀你第二次！”

    这次虽然没有了那个叫渡鸦的女人帮忙，可瓦三特丝毫不觉得自己会输。

    毕竟，他可是逆熵的盟主，是第一律者，是神！

    看着狂笑中的瓦三特，明羽忍不住扯了扯嘴角。

    这个人是出门没带脑子吗，生之战魂的败落，什么时候成了他的战绩了？

    只是一具傀儡而已，就能把他逼到那种境地。若不是有渡鸦，瓦三特早就被生之战魂斩于剑下了。

    明羽完全无法理解瓦三特的逻辑，仅是仗着帮手的力量小胜了他一局罢了，就能膨胀成这个样子？

    “喂！你这眼神是什么意思啊！”

    似乎察觉到了明羽的蔑视，瓦三特一边叫喊着，一边朝明羽掷出了三枚黑色能量球。

    黑色能量球一经脱手就变得轨迹飘忽了起来，以无法捉摸的规律在空中留下一道道曲折的残影，从不同的方位射向了明羽。

    血色的双眸微微转动，明羽便将三枚能量球的轨迹收入了视野之中。

    即便能量球的速度极快，轨迹也是飘忽不定，但在无尘剑心的感知下，明羽却是能够轻易地捕捉到它们的位置。

    右手一抬，黑色的地藏御魂便迎上了同样颜色的能量球。

    剑身上撩，以剑刃斜斜地劈向了率先到来的一枚能量球。

    能量球以雷霆万钧之势撞向了地藏御魂，在剑刃一侧狠狠摩擦着，迸溅出无数能量粒子。

    感受到神之键传来的冲击力，明羽将剑身轻巧地一转，能量球便被甩飞了出去，直直地迎上了另一枚能量球。

    嘭！

    两枚能量球猛烈相撞，在空中轰然炸裂开来。

    澎湃的气浪扩散开去，疯狂席卷着周围的一切，引得树木的枝桠哗哗作响，扯落了无数枯叶。

    面对这股冲击，明羽也没有抵挡，脚下一松便借力滑了下去，趁机也躲过了最后一枚能量球。

    站在高处的滋味固然不错，但他可没有当靶子的兴趣。

    见把明羽打了下来，瓦三特脸上顿时露出笑意，向着丽贝卡吩咐道：“你先上舰，等我把那个家伙解决了，立刻前往逆熵！”

    说罢，他一边凝出了更多能量球向明羽射去，一边缓步向着明羽的位置走去。

    对于这艘唯一的交通工具，瓦三特哪怕心里不以为意，但还是不愿意战斗波及到这艘脆弱的战舰。

    否则，他想要把渴望宝石带回去就难办了。

    哪怕他自己也能飞，但也做不到独力飞回逆熵去，更何况还带着这些累赘了。

    看到瓦三特果真跟了上来，明羽心中也很是满意。

    对于这艘配备量子科技的战舰，明羽并没有怎么放在心上。即便是逆熵主力型号的战舰，月渊装甲下的他也能把它硬生生拆掉，更不要说是这种体量的小战舰了。

    等他腾出手来，分分钟就能把这种战舰给拆了。

    他唯一担忧的，是和瓦三特的战斗可能会波及到温蒂。

    毕竟，现在的温蒂已经不是那个天才少女了，只是一个坐轮椅的残疾女孩罢了。本该能保护她的丽贝卡看起来也是一副疲惫的样子，很难说能发挥几分实力。

    想到这，明羽用眼角余光瞥了下还在缓缓走来的瓦三特，顿时加快了向树林深处进发的速度。

    “丽贝卡姐姐，收手吧。如果是明羽先生的话，或许还能有机会的。”

    见瓦三特渐渐远去，温蒂也再一次朝丽贝卡劝说了起来。

    通过那身亮眼的装甲，温蒂能肯定明羽绝对不是一般的S级女武神候补。如果这样的人肯为丽贝卡说话的话，她或许还能得到一个戴罪立功的机会。

    即便在天命更进一步的可能性不大，但已绝非完全没有退路了。

    将温蒂放在了一张椅子上，丽贝卡温柔地摸了摸少女的脑袋，语气中却满是冰冷：“不！没有机会的！天命……是不会容忍叛徒的！”

    哪怕她也相信明羽是个好人，可丽贝卡绝不会再相信天命了。那个夺去温蒂双腿的天命，她无论如何也不会相信了！

    只要还有一丝可能，她也要让温蒂恢复双腿的能力，让曾经的那颗明星重新绽放光辉！

