    “受死吧！”

    无视眼魔，盖茨提着时间严斧快速冲到异类Ghost面前，猛地一个下劈。

    锋利的斧刃划过异类Ghost的胸膛，顿时溅出一大摊火花。

    2015年时的异类Ghost虽然膨胀，但他的实力，显然并不足以支撑这份膨胀。

    一斧劈下，盖茨感觉自己就像是在砍瓜切菜一般，异常轻松。

    一脚踹开异类Ghost，盖茨无语道：“就你这实力，你在狂个什么?低调做人懂不懂?”

    絮絮叨叨地给异类Ghost灌输自己低调做人的原则。

    盖茨手上也没闲着，一手抓住异类Ghost的肩膀，一手拿斧，又是一阵猛砍。

    在这样狂暴的攻击下，异类Ghost身上的气息以肉眼可见的速度迅速下滑，跌落谷底。

    就在盖茨准备一斧彻底了解异类Ghost时，一股极致的灼热瞬间弥漫当场。

    “呃啊！”

    在这股高到令人窒息的温度下，盖茨双手震颤，手中时间严斧“哐当”一声掉落在地，而他也忍不住发出了一声惨叫。

    盖茨只感觉自己现在好像置身于一个冶炼熔炉当中，在这滚烫的温度下，连他的战甲都隐隐有些抵挡不住。

    战甲内的皮肤甚至都直接泛起了焦黑色。

    轰!

    一股剧痛从腹部传来，盖茨的身体顿时化作断线风筝，随风飘扬，撞倒在繁杂的建筑材料中。

    异类Ghost的反击开始了。

    “抱歉啊，时劫者跟我说要保护好这家伙。”

    听到这异常熟悉，极具辨识度的声音，陷入建筑材料内的盖茨猛地支撑着站起来，瞪大眼睛看着缓缓走来的家伙。

    哪怕模样又变了，但是这声音，还有那可恶的品红色驱动器，盖茨一辈子都不会忘。

    “又是你，门矢士!”盖茨又惊又怒。

    门矢士微微摇头，“别那么暴躁，既然又见面了，那就让我看看你有没有什么进步。”

    “嗯...和你打的话，就用这张吧。”

    从卡盒中抽出卡片，面向盖茨轻轻点了点，单手拉开驱动器，又随意地放了进去。

    “KamenRide！Ghost！”

    “Let's Go！Kakugo！Gho-Gho-Gho-Ghost！GO！GO！GO！GO！”

    慢慢拉下兜帽，看向呆滞的盖茨，门矢士淡淡道：“现在有三个Ghost了，哼，倒是一个别出心裁的设定。”

    “AttackRide!Gan Gun Saber(眼枪剑）!”

    根本不给盖茨反应的时间，门矢士提起眼枪剑便是一个劈砍。

    锋利的剑刃给盖茨带来剧痛的同时，也让他快速清醒。

    脚步一动，盖茨拉开距离，看着门矢士，惊疑不定道：“为什么，为什么你能变成别的假面骑士?!”

    若是像他一样，只是继承传说骑士的力量，盖茨或许不会吃惊，但是直接变成一模一样的传说骑士，盖茨简直闻所未闻。

    当然，这主要是读书少的缘故。

    若是月读在这里，一定可以清晰地说出对方的名字。

    假面骑士Decade!

    世界的破坏者!

    路过的假面骑士!

    这已经不知道是门矢士第几次摇头了，看着盖茨，门矢士略显失望，“就你这样，还怎么帮助魔王?”

    “帮助魔王?你在乱说什么，我怎么可能帮助魔王?!”盖茨立即高声反驳。

    这大概是他最后的遮羞布了。

    不管怎样，盖茨都得承认，现在的他，消灭魔王的心已经被沃兹磨得差不多了。

    之所以嘴上不愿意承认，仅仅是心中那不知所以的尊严在作祟罢了。

    提着时间严斧，盖茨带着暴怒，砍了过去。

    但是这样的攻击放在门矢士眼中，简直漏洞百出。

    时间严斧横劈而过，门矢士直接后仰，身体弯曲，轻松躲过这一击。

    已经恢复得差不多的异类Ghost见状，立刻冲上前抓住盖茨，与他缠斗在一起。

    门矢士摇头，提剑再次冲上去。

    缠斗间，盖茨的眼魂肩甲一动，两道幽灵斗篷顿时冲了出来，袭向两人。

    见此，门矢士轻笑一声，一旁的异类Ghost与他同时放出幽灵斗篷。

    六道颜色外形各异的斗篷，在天空相互交织，碰撞，谁也分不出胜负。

    盖茨在受了伤的情况下，再次与异类Ghost交手，却只能勉强占据上风。

    继续耗下去，最终胜利者肯定还是他。

    这是在对手只有一个的情况下...但是他现在的对手一共有两个。

    他能打过魔改版的Ghost，却打不过高仿，甚至干倒正版的门矢士。

    如鬼魅一般的门矢士不断挥出斩击，一剑不落地轰击在盖茨身上。

    令盖茨苦不堪言。

    见盖茨的模样，门矢士将手中眼枪剑随意地丢弃在一旁，从卡盒中抽出一张新卡片，淡淡道：“教你一个东西，在战斗的时候，不要让情绪影响到自己。”

    “到此结束了。”

    “Final AttackRide!Gho-Gho-Gho-Ghost！”

    异类Ghost在门矢士身旁站定。

    一黄一黑，两道各异的眼魂纹章浮现在二人身后。

    在纹章的带动下，两人的身体缓缓升起，面向盖茨，门矢士连携着异类Ghost，右脚燃起狂暴的能量火焰，同时发动了骑士踢。

    轰轰!

    “呃啊!”

    两声炸响后，盖茨的变身状态被迫解除，整个人趴在地面，神色灰败难看。

    啪嗒——

    一个没握紧，盖茨手中的Ghost表盘一路滚落，最终来到门矢士脚下。

    “这个东西......”

    “快还给我!”

    扫了眼盖茨，门矢士道：“我听时劫者说了，要是没有这个东西的话，你就不能打倒异类骑士了。”

    “你要做什么?!快住手!”看着门矢士的动作，盖茨惊怒，抱着门矢士的脚不断捶打。

    可是这样的攻击，连挠痒痒都算不上。

    大手微微用力。

    盖茨心爱的Ghost表盘便这样被摧毁，变为没有骑士之力的空白表盘。

    随手丢弃。

    门矢士又从四次元菊花中拿出一块品红色的表盘，直接丢到了盖茨身上。

    “作为交换，就把这个给你吧。”

    (建议配合乌蝇哥名场面食用)

    或许是某种恶趣味在作祟。

    看着毫无动静的盖茨，门矢士又狠狠踢了踢，“捡啊，不捡就没机会了!”

    身体蠕动，盖茨看了看门矢士不知何时捡起来的眼枪剑，沉默了一会，慢慢将手伸向了品红表盘。

    看见盖茨捡起表盘，门矢士这才满意道：“哼，还不快说声多谢帝骑哥。”

    “....多...多谢帝骑哥......”

    盖茨屈辱地埋下了头。

    门矢士摆摆手，转身离去。

    “下次不跟你玩了。”

    皇家翻译：彩笔，下次不跟你玩了。

