    唐导看着打断他说话的黄子辰，年轻人脾气能不能不要这么的毛毛躁躁，听他把话说完了再反驳也是可以的。

    “如果你们捕捉不到“野兽”的话，那么你们的一日三餐，就只能吃素了。”

    导演丑话说在前头，到时候可别怪他没有给他们准备吃的，是他们自己没本事吃到。

    “唐导，不用做任务了吗？”

    注意到唐导把所有的事情都给安排好了，众人忽然意识到一个问题。

    难道他们不需要做任务了啊？

    “不需要。”

    唐导还真的点点头，表明他们想的没有错。

    “那经费的事情······”

    倒不是他们很喜欢做任务，只是有一点他们想不明白。

    既然不需要做任务的话，那么为什么唐导觉得他们需要经费？

    上半期的最后一天，他们又是为了什么拼命的做任务？

    他们差点以为自己要被群殴了呢。

    “虽然我们会不定期的给你们投放“野兽”这些食材，但是你们能不能抓到是两回事，而且上山挑水，你们确定你们抗得下来？”

    唐导也是有话直说，直接说了自己的“险恶用心。”

    “经费就是这么用的，找我们兑换食物的话，需要用钱，根据你们的需求不同，我们收取的经费也是不同的。”

    “还有挑水的事情，你们也可以用经费来换取工作人员给你们挑水的次数，毕竟抬着几十斤重的水从山上下来，以你们上半期的体力······”

    唐导沉默了一会之后，浅笑着开口说道。

    “别说我看不起你们，主要是事实胜于雄辩你们知道吗？”

    唐导微微一笑，表示自己也是好心。

    至于这好心会不会挨揍，那就不一定了。

    “我刚刚进来的时候，看到院子里的水缸里的水都是满的，应该不需要挑水才对。”

    林伊琳想起他们进来的时候经过的几个水缸。

    “如果只是需要做饭，洗衣服的话，或许是够的，只不过--你们需要洗漱的话，那就不够了。”

    唐导笑眯眯的指出了这个沉重的问题。

    “没有自来水吗？”

    洗澡连自来水都没有，需要自己去挑水？

    太狠了一点了吧！！

    “经费不允许我这么做。”

    主要是什么事情都安排好了，顾惜时他们到时候可不得清闲坏了？

    “算你狠。”

    林伊琳无话可说了，唐导还真是一点活路都不给。

    “可是，要是我们的经费不够怎么办？”

    虽然觉得导演应该不至于这么的丧心病狂，但为了以防万一，苏语岑开口询问道。

    唐导说了是根据他们不同的需求索取不同的费用，那么谁能够肯定，他们手中的钱能够支撑到节目组录制完为止？

    “聪明，你们这么快就想到这个问题了？”

    唐导微微一笑，苏语岑还是挺有远见的，这么快就发现问题所在了。

    “我们也考虑过这个问题，如果你们的经费不够的话，可以自己去山脚下的村子寻找能够颁发任务的村民NPC，做完任务之后，你们会得到不同程度上的报酬。”

    “不过你们要自己辨认，并不是所有的村民都是颁发任务NPC,有的只是狡诈的“捣蛋鬼”，即便你们做了任务，也有可能什么都得不到哦。”

    这样才叫有趣，能不能找到真正的任务，就要看嘉宾们的眼力和聪慧了。

    “说好的可以不做任务的呢？”

    薛云峥疑惑的看着唐导，他刚刚不是说可以不做任务的吗？

    “确实是可以不做任务的，只要你们的经费足够，只要你们不需要工作人员的帮助，你们完全可以自给自足。”

    “但是你们需要寻求工作人员的帮助，手中的经费不够的话，那么你们可以选择去做任务，选择权在你们手中。”

    唐导表示自己并没有强制颁发任务，所以这件事和他没有关系，做不做任务，那是嘉宾们自己的选择。

    “我该感谢你的善解人意吗？”

    黄子辰皮笑肉不笑的询问道。

    “不客气，让嘉宾们有完美的田园生活体验，这是我的荣幸。”

    虽然黄子辰的语气并不是真的想要感谢唐导，而是在讽刺唐导的不做人。

    但是唐导就直接当做黄子辰是真心感谢他，笑眯眯的答应下来。

    很好，今天的唐导又不要脸了。

    黄子辰翻了一个白眼，放弃和唐导理论了。

    “好了，没事的话，你们可以自行活动，男生住在一楼，女生住在二楼，房间你们可以自己商量，今天没有录制任务，大伙可以趁着这段时间在周围逛逛，免得到时候不认识路。”

    宣布好所有的规矩之后，唐导就离开了。

    “我想要最里边的那间房子，其余的你们随意。”

    墨筠泽直接说了自己想要最里边的房间，男生都没有意见。

    第一是因为墨筠泽是所有男嘉宾中人气最旺的一个，论咖位他们比不上。

    第二就是因为最里面的房间采光不是很好，因此墨筠泽想要，大伙都不会有任何的意见。

    大伙拿着自己的行李箱，分配好他们的房间之后，就先去自己的房间收拾一下，把衣服拿出来放好。

    等所有人离开之后，墨筠泽看了看四周。

    这里有没有野兽并不确定，但是脏东西不少。

    也不知道在几千几百年前，这附近是不是有什么乱站岗之类的，他感觉到了鬼气，满含怨气的鬼气。

    而且这股感觉十分强烈，这就说明对方虽然比不过自己，但是一点也不弱。

    深山野林的灵气比较多，这鬼怪也不知道是活了多长时间。

    他们在这里录制节目，也不知道到时候会不会出事。

    一个体质特殊，家中有祖上和他相识的苏语岑，没碰到也就算了，现在他们在同一档节目拍摄，自己作为长辈，也不能眼睁睁的看着苏语岑出事。

    还有顾惜时，他看不透顾惜时的命数。

    听说顾惜时出道至今，资源好得过分，所以有人猜测顾惜时身后必然是有金主。

    墨筠泽倒是没有怀疑顾惜时背后有金主。

