
〝〞

因为成员是由灵魂组成的，所以龙阳用名魂盟。目前，魂盟由龙魂、靳魂、古魂、厉魂、白魂以及十七个魂体组成。龙阳命狗娃为副盟主，古魂为军师，统领所有人员。此时，魂盟的核心人员只有他们几个，无需太费周章。

龙阳交代完之后，将白魂单独唤至一边，因为他还有事情需要询问。白兰说过，她爷爷经常在夜里唉声叹气，嘀咕着过往。而且每每念叨至一个地名时，他就会悔恨万分，痛哭流涕。

那个地名就是七星岭，龙阳猜测应该是黑袍人的一个据点，他需要从白魂处得到证实。

“白魂，七星岭是什么地方？”白魂已经认主，龙阳没有必要拐弯抹角，直接问道。

“主人，你怎么知道七星岭这个地方？”白魂没有心里准备，非常惊à。

“哦，白兰告诉我的。我需要知道它是一个怎样的地方？”龙阳继续问道。

“七星岭！”白魂重复着地名，脸上呈现出痛苦的神色。“主人，七星岭确实是黑袍的一个据点，我以前为他们卖命的地方。”白魂深吸一口气，调整情绪，对龙阳说道。

白魂的话证实了龙阳的猜测，但他的话让龙阳产生更多的疑问。白魂曾经讲过他作为黑袍人的经li，他为的非、作的歹，全没有隐瞒。为何单单提到七星岭就会如此痛苦？

“七星岭是你的伤心地？”龙阳看着眼前低着头的白魂，决定查清其中的原因。

“主人，我以前也是有家有口的人。阴险的主上为了控制我，抓走了我的家人，要挟我，逼着我加入他们。后来，我知道家人早已惨死七星岭上，因而逃离了那里。”说到这里，白魂眼泪纵横，涕不成声。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，何况是一个老人，一个失去家人的老人！这才是真正的原因，难怪白魂一直避而不提此事。

“想报仇吗？”龙阳对着哭泣的白魂说道。

“想！当初我身单力薄，无法与黑袍组织抗争，只有躲避。况且后来收留了白兰，更无法施展手脚。”一提到报仇，白魂脸上立刻充满激动的神色。紧接着，他又叹了口气，耷拉着脑袋。“主人，我都死了，还怎么报仇？”

“哈哈！只要想就会有办法，而且你还有魂盟！你去和厉魂商量，带我们去七星岭。”龙阳吩咐道。

“谢主人！”白魂拜谢，他的眼中再次充满泪水。而此时的泪水却是激动的泪水，感激的泪水。因为龙阳说了，还有魂盟的人支持他、帮助他。“主人，我估计七星岭上已经没什么人了。”白魂迟疑的说道。

“嗯，我也有此考lu。不过五年过去了，谁知道会怎样，先去那里再说。”龙阳说完，让白魂离开。

白魂的话不无道理，黑袍人始zhong小心谨慎，内部有人叛逃，他们还会不会保留那个据点？按照龙阳对黑袍的了解，他们会设下陷阱，废弃据点，迁移他处。

但五年过去了，是否会出现例外的情况呢？

还有，厉魂与杀害白老头的黑袍人保持着感应，能察觉他们的去向。清除内部叛徒的事情，只能是本支黑袍人员去做，这是从白魂处得知的。只要白魂与厉魂对接，就能确定七星岭的黑袍据点是否在继续使用。

果不其然，当厉魂与白魂来到龙阳面前时，龙阳得到肯定的答案。第二批黑袍人前进的方向，就是前往七星岭的方向。

“那好，我们就去七星岭，再端他一个据点！”龙阳果断的说道。

“好！”古魂高兴的回应着。他通过与狗娃的交谈，对龙阳与黑袍人的恩怨有些了解。盟主的事就是魂盟的事，魂盟的事就是他们的事。白魂是魂盟的一员，他的事是魂盟的事，也是魂盟盟主的事。

离开前，龙阳并没有将古魂等人收入空间，而是将他们留在了血界，继续恢复着魂体。他们的壮大，无形中增强了龙阳的力量。以后，他们将成为龙阳的秘密武qi，是一支真正隐藏起来的军队。

“吃饭吧！”白兰亲自盛了一碗米粥，递给龙阳。这两日，白兰收起了她的高傲冷，对龙阳多了些体贴。

“谢谢！吃完饭我们就离开这里。”龙阳接过饭，开口说道。

“我们去哪里？”猛然听到要离开，白兰没有反应过来。龙阳这两天不急不躁的，好像没事人一样，白兰正寻思催催呢。你不着急，我可着急，我要为爷爷报仇啊！还没捞着张嘴问，龙阳就说要立刻离开。

“七星岭！”反正要带着白兰一起走，龙阳没有隐瞒她。

“七星岭？去那里干嘛？”白兰不知龙阳的用意，接连问道。

“你不是要为你爷爷报仇吗？”龙阳没有正面回答白兰的问题，故意卖关子。

“你是说杀我爷爷的凶手在七星岭？”白兰心思敏捷，立刻想到问题的关jiàn。

“算你聪明。”龙阳说完，几口喝完碗中的米粥。他出去和村民辞行，感谢人家两日来的帮助。

据白魂所述，七星岭距离此地五百余里，说远不远，说近不近。看来白魂当时存了心思，既想躲避黑袍人的追杀，又盼着有朝一日回去报仇。太近了，怕自己不安全；太远了，怕自己断了报仇的心思。

龙阳与白兰离开了村庄，按照厉魂的感应路线，一路前行。

在路过镇区的时候，龙阳设法与方寸镇的张东方取得了联系，让张东方把信息反馈给凌峰和朱宏远。龙阳拜托二人照看靳村街，同时从外围调查黑袍人监视靳村、李村的用意。

之后，二人一路风餐露宿，直奔七星岭而去。一路奔波，白兰始zhong没有掉队。龙阳知道，是报仇的心理一直支撑着她，让她坚持了下来。

白魂说过，杀害他的仅有两个人，但不是他以前认识的黑袍人。若不是他们偷袭和掌握魂丝，不会那么容易得手，近身杀他。

厉魂的感应也是两个人，他们一直往七星岭的方向前进。但不知是何原因，他们返回的速度并不快，走走停停，不紧不慢的。

一方在拼命追赶，一方在磨磨蹭蹭，双方迟早相遇在一起。不过，相遇的时候，已经行进了三百余里。这是龙阳故意拖延的结果，因为他考lu白兰的体力，不时的放慢了脚步。

夜，静悄悄。

无风，无鸟鸣。

若说有人，有四人。

破庙中两人，身穿黑袍。

远处藏有两人，一白一黑。

“主人，他们栖身在前方的破庙内，我去查看一番。”厉魂一路感应追踪，此时主dong向龙阳请战。

“万事小心！”龙阳嘱咐道。

“没问题，包在我身上。”厉魂说完，悄然消失。

虽说黑袍是人，厉魂是鬼，但小心行得万年船。这两个黑袍人既然能掌控魂丝，定有特殊手段，不得不防。

时间一分一秒过去，厉魂一直没有回来。

“白兰，呆在这里，等我回来！”龙阳不得不亲自出动，他怕担心成真。

“我和你一起去！”白兰起身跃出，跟在龙阳的身后。

“去归去，记得你答应我的事。”龙阳一边迅速靠近，一边提醒白兰。

“一切听你的就是。”白兰低声答应。这是两人当初的约定，龙阳帮白兰找到仇人，但白兰要听龙阳的安排。

破庙之内，响起两个邪恶的笑声。“哈哈！大哥，没想到还有送上门的！”一个又瘦又高的黑袍人桀桀大笑，怪声说道。

“老二，这是我们的福气！”说话的是老大，又矮又胖。他的手中握着一条红色丝线，而丝线的另一头似乎正捆绑着什么，正在拼命的挣扎。

“老大，快收起来！加上这个，我们的第二项任务也完成了。哈哈，这次主上定然要奖励你我兄弟了。”老二从怀中掏出巴掌大的黑色小鼎，将丝线捆绑的东西收入鼎中。

“不好！”正在快速前行的龙阳暗自惊呼。厉魂是交给自己一缕真魂的鬼魂，和他能保持着联系。刚刚，厉魂向他发出求救信号，他被黑袍人捉住。紧接着，龙阳再也联系不上厉魂，仿佛从世间消失一般。

“那是当然的了！你我兄弟如此辛苦追踪查找，终于清除了叛逃者，这是一功；沿途替主上捉魂拿鬼，如今数目已足，这是二功。主上此次定然会重奖你我兄弟的！哈哈哈！”老大非常高兴，笑声不断，浑身肥肉随着他的笑声上下抖动。

“大哥说的是！哈哈哈！”老二随声附和。他的身躯瘦弱高挑，笑起来左摇右晃。若是用力过度，让人担心从腰间折断。

“老二，接着喝？”老大边说边坐在庙内台阶上，顺手端起酒碗。

“当然，人逢喜事精神爽，多喝几杯！”老二也端起酒碗，两人咣当的碰了一个。

原来二人在破庙中饮酒，刚好厉魂前来侦查。二人身怀特殊工具，感应到鬼魂前来，顺势将厉魂捉住，完成了他们的第二项任务。

难怪此二人走走停停，原来他们还肩负着另外的任务，即帮主上捕捉鬼魂的任务。如若不然，龙阳带着白兰很难将他们追上。

杀白魂是他们既定的任务，是黑袍组织不会放qi的任务。只要他们发现白老头的踪迹，他们就会动手清除，谁成功了，就是谁的功劳。

捉鬼魂是他们的第二项任务，是主上特别交代的任务。却不知他们为何捕捉鬼魂，主上要鬼魂何用？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012541"  chaptername="第八十二章  黑袍任务">加入书签</a>
</div>
