    不过，刚到门口，陈飞就被一名店小二给拦了下来。

    店小二眯着一双细眼睛，在陈飞身上打量了一番，“这里是多宝阁！”

    “我知道！我是来卖东西的。”

    陈飞冷声道。

    店小二冷笑道：“卖东西？

    我们这里不收农货，你要是卖什么鸡鸭谷子的，去集贸市场，这不是你该来的地方。”

    “谁说我要卖鸡鸭谷子了？”

    陈飞沉声道。

    店小二继续一脸嘲讽，“你这打扮，除了鸡鸭谷子能卖，还有其他的吗？

    况且，我刚才都看到了。

    你和那两个城外的土鳖一起来的，你也是城外的人吧。

    你们这种人，能有什么好东西可卖的。”

    陈飞一阵狠狠皱眉，提高了声调，“你们多宝阁，就是这么作生意的？”

    店小二道：“呵呵，不怕告诉你。

    我们多宝阁做生意，至少都是一万元石起步。

    把你全身上下都卖了，你能凑得出一万块元石吗？”

    “你怎么知道我凑不出来！”

    陈飞质问道。

    店小二冷笑道：“我在这多少年了，什么样的人没见过啊！你什么身价，我一眼就能看出来。”

    “所以，我劝你还是赶紧离开。

    这不是你该来的地方。”

    “我要是不离开呢！”

    陈飞沉声道。

    店小二冷哼一声道：“怎么，想动手？

    你最好抬头看清楚，这里是什么地方。

    在我们多宝阁动武，别说你一个土鳖村里人，就算是罗七府的人，在这都不敢随意说动手。”

    二人争吵喧哗的声音，引来了周围不少人的关注。

    不少人指指点点，声音不大，但陈飞却还是听到了他们的对话。

    “这种家伙，怎么会来多宝阁！拉低我们的档次。”

    “又来一个胡搅蛮缠的家伙，简直太不要脸了。”

    “多宝阁就应该将这些低端货色赶出去，否则影响我们做生意。”

    “土鳖就应该有土鳖的自觉，不要往不合适自己的地方钻，否则只是自取屈辱而已。”

    ………显然，这些人对店小二的行为见怪不怪，甚至是十分赞同。

    在这一刻，陈飞更加认识到了这个世界相比于地球更赤裸裸的阶层划分。

    此时，店小二已经在招呼多宝阁的护卫，准备对陈飞动手了。

    见状，陈飞不再废话，直接从冰魂珠中，将裂云豹的尸体拿出来，丢在多宝阁门口，“我要卖的是这个，是鸡鸭谷子吗？”

    “呃——”店小二为之一愣，倒是意外，“元体境七重，裂云豹。”

    “这东西，你是哪来的？”

    店小二皱眉问道，还是没有后退，裂云豹虽然不错，但也就价值一万元石左右，刚刚够上进入多宝阁的门槛而已。

    “一只裂云豹而已，嚣张什么。

    不知道你是从哪弄来的，说不定是偷的呢！”

    店小二还在嘀咕。

    “偷的！”

    陈飞甩手一巴掌，抽在店小二脸上。

    “你敢打我！来人——”店小二怒了，呼喊护卫，准备对陈飞动手。

    但，一道影子晃过，陈飞哗的一下，将白额狂熊的尸体拿出，丢在了门口。

    顿时，现场一片惊呼。

    “这，这是白额狂熊！”

    “这是元体境八重境的凶兽吧，很难猎到的。”

    “八重境的凶兽，价值至少五万块元石吧，这小子，要小发一笔了。”

    “能猎杀白额狂熊，这小子，实力很不错啊！你们有谁认识他吗，之前好像在这里没见过啊！”

    ………此刻，店小二也惊了，呆呆的看着白额狂熊的尸体，“怎么可能，这，这——”如果说七重境的裂云豹，店小二还能看不起。

    但八重境的白额狂熊，那就无法无视了。

    毕竟，每升一个境界，想要抓捕猎杀的难度，都会提升不少。

    这元体境八重境的白额狂熊，虽然算不上顶级，但绝对对上的“珍贵”两个字了。

    “怎么不说话了？

    不是要对我动手，不是要赶我走吗？”

    陈飞看着店小二，质问道。

    就在此时，一名身穿黑袍，留着两撇八字胡的中年男子，陪着笑脸走了出来。

    “这位客官，不好意思，请进。”

    陈飞瞥了一眼这中年男子，道：“你是？”

    中年八字胡出声道：“我叫易孔，是多宝阁的管事，刚才的事情，实在对不起，是我们管教不严，一定严格处罚，还请先生见谅。”

    陈飞轻笑一声，没说什么。

    他刚才分明看到了，这位易孔管事，一直在店内，早就看到了门口发生的事情，不过一直没有出来阻止店小二，甚至是默许这件事发生。

    结果现在，看到自己拿出了白额狂熊尸体，他这才出来装好人。

    不过，这种事陈飞也见怪不怪了，也就没多说什么，轻哼一声，跟着易孔管事，走进了店内。

    易孔随即问道：“这位客官，怎么称呼！”

    “陈飞！”

    陈飞道。

    易孔道：“陈公子，您要售卖那两头凶兽？”

    陈飞点头，“正是如此，我听说多宝阁口碑不错，所以才来此售卖。

    却没想到，哼——”“客官见谅，是我们招待不周。”

    易孔连忙出声道，“这样，陈公子想要售卖那两只凶兽，我做主，给陈公子加一个点的价格，以表歉意。”

    陈飞轻轻点头。

    随即易孔开始忙碌了起来，让手下的人将凶兽抬了进来，然后安排专业的人员进行检测定价。

    很快，价格定了下来。

    裂云豹，元体境七重境的凶兽，定价在了一万一千元石。

    白额狂熊，元体境八重境的凶兽，定价在了五万六千元石。

    总共六万七千元石，再加上易孔加的一个点，总共就是六万七千六百七十块元石。

    易孔让人点出了元石，给陈飞送了过来。

    陈飞接过元石，清点一番，收入了冰魂珠之中。

    然后，陈飞起身，没有离开，而是朝周围看了看。

    易孔见状，马上上前道：“陈公子，我们多宝阁，还有各种物品售卖。

    草药、符箓、丹药、武器、功法、凶兽等各种修行所需之物，乃至于美人，如果陈公子有兴趣的话，可以上楼看看。”

    “修行之物！”

    陈飞心中一定，点头道，“我上去看看。”

    

