    

    “盖上两张卡张卡，回合结束了。”

    “北斗桑，就像你说的，没到最后就不要放弃，你不召唤怪兽的话，我的怪兽直接攻击，你就输了啊。”

    “我有说过我要认输吗，实话告诉你吧，我盖的卡是陷阱卡，哼，你能直接攻击再说吧。”

    “陷阱卡！？居然是陷阱卡么！”城之内惊讶的表情仿佛没见过陷阱卡的样子。

    北斗游月当然没有发生手牌事故，但是召唤怪兽然后被打死不一样输了么，这场决斗的规则可是死掉三个怪兽就失败了啊。

    “我的回合，抽卡。陷阱卡吗？不管了，我用炎之剑士攻击！”

    “打开盖卡，陷阱发动，火焰之壁。”

    “北斗桑不会是那种阴间的陷阱卡吧？”

    “当然不会，作为一个真男人怎么会用阴间卡呢。”

    火焰之壁这张陷阱卡应该不属于dm时期的卡，它是游戏王gx时期的一张永续陷阱卡，存在于火山卡组。游月虽然不知道为什么自己的初始卡组里会有这张卡，但显然能帮他撑过去。

    “火焰之壁的效果是，对方宣言直接攻击时，可以通过把自己墓地存在的1只炎族怪兽从游戏中除外，那只怪兽的攻击无效。每次自己的准备阶段支付500基本分。若不支付，这张卡破坏。因为没有基本分的限制，那就当作只能使用一次吧。”

    “我将墓地里的火焰操控者除外，挡住炎之剑士的攻击。”

    “那我就这样结束我的回合。”城之内也没有召唤怪兽了，他虽然是个憨批，但也知道自己不能再损失怪兽了，因为他已经死掉两只怪兽，再被打死一只也输了。

    北斗游月望着自己的卡组，默默咽了口唾沫，胜负就决定在这次抽卡上了，如果自己没有抽到攻击力足够的怪兽卡，那么毫无疑问他来到这个世界的第一场决斗就要以失败告终了。

    我的回合！抽卡！

    来了！我召唤炎之剑豪！

    “可是炎之剑豪的攻击力只有1700点，再加上燃血熔岩的加成也只有2200，还是我的炎之剑士更高。”

    “那可不好说。打开盖卡！”

    “纳尼？是什么时候？”

    “城之内，你忘了么，上一个我的回合可是盖了两张卡的，而这两张都是陷阱卡。”

    陷阱卡，援军！以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力直到回合结束时上升500。

    “我以炎之剑豪为对象，它的攻击力再次提高500点，也就是说攻击力为2700点。”

    “居然超过了炎之剑士！”

    炎之剑士，击破。

    北斗游月，决斗胜利。

    “北斗桑，没想到你居然那么强，很高兴认识你，以后也要一起决斗啊。”

    “啊哈哈，嗯好，如果是决斗的话绝对没问题的。”北斗游月可完全开心不起来，区区一个城之内，打赢他怎么会有感觉呢，而且还是没有成长起来的城之内，就不用说了。

    铛铛铛！上课铃响起，学生们立即回到自己的座位，不知道为什么在刚刚下课的时候没有一个人来搭讪游月，男生都围在一边看着他们决斗，女生则是远远的观察，这不应该。

    这个时候城之内似乎还是有名的混混啊，打架什么的都有过，据说还进过局子，难不成给爷挡了桃花？

    算了，游月懒得去想这些，还是自己的卡比较重要。能和城之内成为朋友的话也不算什么坏事，静香妹妹也挺可爱的。

    除了怪兽卡都是通常怪兽之外，游月对自己的初始卡组还是比较满意的，能打能抗，是在dm时期不考虑口胡的情况下算得上二流卡组了，再强化一下的话晋升一流也不难。

    但是如何晋升呢，北斗游月的系统可是说了，他无法使用任何系统之外的卡片，也就是说买卡是不现实的。

    再次把视线聚焦在角落的面板开关，因为游月发现有个提示小红点，他是见不得任何小红点的，必须点开看看，老强迫症了。

    面板出现在视野上，简约的风格还是蛮迎合游月的喜好。

    在面板的大块空白处，一个新的信息出现了。

    “北斗游月VS城之内克也，胜利。”一行字的后面还有个小包裹。

    这应该是决斗记录和决斗奖励了，在游月玩的决斗链接那款游戏中，任何一场决斗都会得到奖励的。

    平静的心再度燃起希望的烈火，打败了传奇决斗者，怎么都要给点奖励吧。

    在打开奖励之后一行文字又跳了出来，浇灭了游月的热烈。

    决斗奖励规则：

    ①无法从同一位且实力没有大幅增强的对手上连续取得奖励。

    ②决斗失败无法获得奖励。

    ③击败无名决斗者三次才能获得奖励。

    ④奖励的卡片与对手的能力相关。

    ……好多的规则，甚至都比面板上的东西还要丰富了。

    这些规则的话游月都能接受，简单来说就是打赢厉害的人可以获得和对方能力类似的卡，打赢不厉害的要赢三次才有卡爆出来，打不赢的话啥也没有。

    北斗游月已经迫不及待了，想看看自己的奖励到底是啥。

    一道淡淡的金光闪过，两张虚拟的卡片出现在游月的视线之内，很显然是还没有从系统具现化的卡片。

    两张卡都是魔法卡，分别是：

    飞龙炎，装备魔法卡。这张卡是城之内所拥有的一张装备魔法，也是动漫里炎之剑士的专属装备，但不是说只有炎之剑士能用。

    飞龙炎效果：炎属性怪兽才能装备。①：装备怪兽的攻击力上升700。

    第二张卡是，凡人的意志，永续魔法。

    抽卡阶段抽到的卡是通常怪兽的场合，可以通过把那张卡给对方观看，自己再抽1张卡。

    果然都是和城之内关系重大的卡啊。

    两张卡下面还有注释，很简单的一个词，二选一。

    ……游月犯难了，因为两张卡他都想要的一批，一个是提高自己卡组整体强度且能卡组相性很高的高攻装备，一个是提高卡组资源获取哪怕在后来的环境里也会被用到的的永续魔法。

    选哪张呢？好烦啊！为什么要二选一！！！北斗君想要爆炸！

    仔细斟酌了一上午，游月还是痛苦的满怀怨念的选了飞龙炎，虽然凡人的意志很香，但是考虑到自己卡组里卡的数量，以及现阶段的环境，这也是很无奈的选择了。

    没有飞龙炎，遇到攻击力超过两千五以上的大怪，就是被杀穿的命。

    纠结了一上午，游月都给整饿了，可是他身上没钱，也没有便当。看着比自己小上近五岁的同学们吃着小卖部的面包或者从家里带的午饭，游月裂了。

    为了拒绝饥饿感，游月直接冲进厕所，这样就不会去想吃东西的事情了，绝对不是别的原因……

    游月默默看着自己的卡，尝试望梅止渴，突然想起自己系统里的最后一个大板块功能还没有试过。

    卡牌兑换器有啥用？

    第一次打开卡牌兑换器的时候游月就注意到兑换器面板的样子是卡片的形状，既然叫这个名字的话，那么一定能够用卡换东西。

    在游戏里是能用资源换卡的，显然这个卡牌兑换器不行，因为游月没有找到换购卡片的入口。

    拿出一张卡，当然就是那张意义不明的七百攻击力通常怪兽神曲键盘手。

    放入面板的框中，果然如同游月所想的那样，出现了一个是否兑换卡片的提示，这种卡属性弱，而且也在自己的卡组里发挥不了作用，只能忍痛放弃了，如果可以的话，游月是不会放弃任何一张卡的，哪怕不用。

    确认兑换，卡片在北斗游月的注视下化为星光彻底消失，与此同时出现的还有兑换规则和两张意义不明的纸。

    不对！不是意义不明！是钱啊，还是万元大钞，还是两张！

    失去卡片的痛苦瞬挥发，北斗游月以赶着投胎的速度冲向小卖部，打牌是打牌，该恰饭的时候还是得恰饭！

    卡牌兑换器的规则也很简单，只有一条，就是只能兑换系统之内的卡片，兑换出的物品也只能是能够被使用的货币。

    每一张卡能够换两万日元，够北斗游月花上一段时间了，但是只够吃喝。

    抱着一堆食物和水的游月立即开始斤斤计较，两万块的话大概就是一千多软妹币，这个世界的经济似乎和一零年的中国差不多，一千多块的话恰好够活一个月。

    吃喝的问题解决了，衣食住行直接搞定四分之一，再找个立足之地，游月就可以安安稳稳的在这个世界存活下去了。

    打牌啊，还是得打牌，只能通过打牌才能得到卡，有了卡的话就有了钱……

    在游月的印象里，海马社长曾经用一张卡卡住手枪然后反杀的，现在游月也能靠卡活命了，原来卡是这么用的……

    将火龙炎这张魔法卡放入卡组，游月的卡组就不是初始卡组了，数量重新回到四十张。等到再获得一些卡片，然后把那些意义不明并且作用不大的卡卖掉。

    其实北斗游月的卡组已经比大多数这个时期的卡组要强了。想想社长第一次和游戏决斗的时候，他出的第一张卡还是只通常怪兽。

    如果游月没记错的话，那张卡是攻击力1200点的独眼巨人。攻击力过千，已经是普通人很难得到的卡了，游月卡组里超过这个攻击力的怪兽卡也寥寥无几。

    而游戏王世界的主角武藤游戏也是个富二代，只不过是个隐形富二代。

    他第一次拿出手的卡是攻击力高达1500的暗黑的魔龙。要知道他的爷爷武藤双六曾经也是顶级的游戏玩家，还是考古学家和收藏家，他那里也有着许多稀有卡。

    只可惜北斗游月无法使用这个世界的卡，不然的话作为游戏王骨灰级玩家的他，没几个能和他做对手的。

    所以不要做梦了，晚上睡哪里？街头还是公园？舍得花钱住宾馆么？

    ……淦！        

