    在这种情况下，自由职业商会即便知道亡魂水晶的下落，也不会轻易改变一开始的目标，所悬赏的依然是罗德。

    自由职业商会选择悬赏罗德，除了是对袭击的报复外，更重要的给自身找回一些颜面。类似于这种大型组织，对这一点会十分看重，同时也是为了防止其他人效仿这种行为。

    灵会能够取得这些情报，位于迪雅的自由职业商会同样能够了解这一点，不过对于悬赏的对象，并没有任何更改。

    由于摩多的实力太强，自由职业商会即便知道亡魂之母被它夺去，也不愿意与其交恶。

    一名六阶的巫妖，论起真正的实力，在整个迪雅境内都能够排的上号。

    类似于亡灵法师，当实力提升到了一个阶段之后，相互之间很少再进行战斗，即便是发生冲突，也会避免这一情况的出现。

    了解了巫妖的实力后，很少有人愿意对这名巫妖出手，如果自由职业商会硬要悬赏这名巫妖，非但不会取得什么成效，还会遭到这名巫妖的怨恨。

    在这种情况下，同样是袭击了自由职业商会的罗德，无疑十分适合作为悬赏的对象。

    在自由职业商会的这种做法之下，如果罗德实力不济，死在了盗贼的追杀之下，那也没有任何办法。

    不会有任何人选择质疑自由职业商会的决策，即便真正夺去了亡魂水晶的摩多依然好好的活着，也不会遭到任何追究，夺去亡魂水晶这件事，便这么过去了。

    没有人会注意在这件事当中，罗德到底取得了什么。自由职业商会只想要找回颜面，而那些接取任务的盗贼，也只是将罗德当成任务目标而已。

    好在罗德及时从迪雅撤离，没有在那些盗贼的袭击下，出现什么损失。

    将灵会所提供的情报记在心中，罗德打定主意，等到自己重返迪雅时，定会让自由职业商会付出代价。对于抢夺亡魂水晶的摩多本人，罗德倒是没有多想什么。

    摩多只是抓住了这个机会，夺去亡魂之母，并且借助亡魂之母的力量，完成了无尽长夜仪式，将自己转化为巫妖。

    即便罗德想要报复，也只会选择导致这一情况出现的自由职业商会，而不是摩多本人。

    对于里斯有关摩多的询问，罗德并没有多说什么，见状，里斯也只能结束这个话题。

    将一切信息传达完毕后，里斯便与罗德随意交谈几句，接着便准备离去。

    交谈之中，里斯所提到的另一件事，却引起了罗德的注意。

    为了更好的达成接下来的计划，在灵会的要求下，亡灵法师会想办法扩大自己在布拉卡达法术学院之间的影响力。

    对于那些久经学院教导，从未接触过亡灵法师的法师来说，即便是计划进行到最后，魔法行会答应亡灵法师加入战场，这些法师一时间也难以接受。

    在隐蔽性方面，灵会做的非常好，布拉卡达境内，除了各地暗中研究亡灵法术的领主外，普通的法师几乎没有机会接触到亡灵法术，只是听说过亡灵法师的存在。

    为了改变这些法师心中对于亡灵法师的印象，灵会下达的任务，便是让亡灵法师提升自己的影响力，但同时又要注意魔法行会的动向，让自身保持隐蔽。

    灵会的这一要求显得十分矛盾，而一旦达成，却又能起到不错的成效。

    为此，在众多亡灵法师的讨论之下，他们也思索出了达成这一要求的方法。

    在这些亡灵法师中，部分与领主关系密切的法师，已经从领主口中得到了一个消息，那便是法术学院的盛会即将到来。

    对于普通法师而言，他们对于克鲁洛德的动向并没有多少了解，恰逢学院的盛会临近，他们的注意力早就放在了盛会上面。

    布拉卡达的这些法师心中，充满了对于其他各种生物的轻视。罗德也有些庆幸，那些灵会高层，甚至有可能是与魔法行会有关的存在，能够相信自己所说的关于克鲁洛德的情报。

    在布拉卡达之中，各个机构负责的事项都不相同。

    魔法行会负责维持布拉卡达的稳定，有着专门的监管者，清理那些试图探寻禁忌的法师。对于各地的具体事宜，包括领主之间的冲突，魔法行会皆不予理会。

    领主则需要管理好自己的领地，维持领地内部的秩序，包括对于规矩的制定，以及犯人的惩处等等，类似于罗德所处的银崖城，便是这样的一处存在。

    除了这两个机构外，布拉卡达当中还存在着一些大型的法术学院。

    在法术最为兴盛的地区，会存在大型的法术学院。这种法术学院的占地面积，要远远超过一般的城镇。

    由于这种特殊的环境，一所学院本身便算作一处大型势力，自行对内部进行管理，不过依然要受到魔法行会的监管。

    在那里，存在着布拉卡达真正的中坚力量，即便布拉卡达整体呈现出一种腐朽的趋势，但在这里，这种趋势却一点也不曾显现，只会使人见到辉煌的法术文明。

    亡灵法师能够渗透布拉卡达各地的领主，但无法渗透到法术学院当中，亡灵法师的影响力，在法术学院当中达到了最低。

    由于前世的经历，罗德十分了解这些法术学院内部的环境。

    罗德回忆，在法术学院当中，充满了那种一心学习法术的法师学徒，以及最为正统的法师。

    这些法师一直处于学院当中，只接受了学院对它们的教导，对于周边的势力情况，以及亡灵法术到底是怎么样的存在，都一概不知，只是按照自己的理解，进行反对。

    如果说，罗德的计划有什么缺陷的话，便是在法术学院当中，会遭到极大的阻力。这些学院内的法师，会极力反对与亡灵法师的联合。

    在交谈之中，里斯只是简单提到了这一点，不过见罗德似乎十分感兴趣，于是将自己所知的情报完全讲述出来。