    首领在被长矛两次逼退后，很快发现了燕军的打算——只守不攻，静待强援？也太天真了吧！问过我手中匕首否！

    “全力进攻！”首领高呼道，随即手持匕首便冲杀上去。

    众人闻言，也立马调整了阵型，几名长矛手不再顾及外围的袭扰，四人一组，分别将长矛狠狠地戳在两面相邻的盾牌之上，随后默契地一起发力，硬生生将这面盾牌、连同盾牌之后的燕军顶了开来，盾牌阵瞬间形成一个空隙。

    正在此刻，首领带着进攻三人组，也刚好杀到空隙之前，没有丝毫犹豫，首领再次高呼道：“杀！”

    随即，进攻集团的三人组趁着盾牌阵来不及合拢之际，再次欺身上前，钻入盾阵的空隙，收割空隙两燕军的生命，顺便将口子撕大！

    殿后的四人组也不再顾及身后的安全，三步两步赶上前来，挥舞手中重锤，就往盾牌上砸。运气好的，或者说盾牌质量好的，被连人带盾砸飞了出去；运气不好的，手中盾牌连同手臂被砸个稀碎。

    而普通的细作们，也疯了似的，从打开的缺口中跳入敌阵，挥舞着手中的刀剑，收割着燕军的性命。

    燕军再次被杀了个措手不及，而且这次是被正面杀败，阵不成阵。残存的燕军士卒们，只得退入城门洞里头，做最后的抵抗，而在他们的背后不到十米处便是城门。赵国细作们都能看到门缝中透出的光亮了。

    那束若隐若现的光亮，便是生的希望！

    首领都觉得有些不可思议，轻易吗？怎么燕军这么菜吗？自己二十来人就快杀出城了？虽然是有心算无心，但这样太简单了吧！

    隐藏在不远从处民房中的另外几个赵国细作也忍不住叫好道。心中默默喊道：“首领，冲呀，冲出城门！”

    首领也来不及细想了，因为身后已经传来阵阵急促的脚步声，燕军的增援马上就到了。

    “冲！”首领大喊着继续下令道。

    如今到了与燕军抢时间的时候了，自己这方先打开城门，那便是生！若是让燕军增援先行赶到，那便是死。

    细作们闻听首领的指令，又听到身后窸窸窣窣的声响，哪还不明白如今的处境，虽然抱着必死的决心而来，如今却又有了生还的希望，一个个爆发出惊人的潜力，也顾不得什么阵型了，一股脑儿的就冲入了门洞之内。

    好在门洞内的燕军也已经没有了阵型，在赵国细作的冲击之下，很快溃不成军，只消了片刻，便或被细作屠戮，或四散逃去，偌大的门洞内，仅剩下了赵国首领带着的一众细作，而直至此时赵国一方也仅仅付出了十余人的代价。

    首领都有点不敢相信如此战果，即便刨除逃掉的十几二十人，此战也几乎是一比三的战损比，还是在兵力极度劣势的情况下取得的。

    燕军，就这？还敢攻打我赵国？首领摇了摇头，将轻敌的想法抛诸脑后，因为燕军增援的脚步声越发的近了。

    没有任何的耽搁，首领和剩下断后的三名壮汉，两人一边，将关闭城门的门栓抬起，然后扔到地上，沉重的门栓扔到了地上，发出“砰”的响声，溅起一阵漫天的尘土。早已等候在门旁的细作们顶着漫天的尘土，缓缓将城门打开！

    “嗡……”那是弓箭射出的声音！

    在门后的首领最先听到这个声音，心中大叫一声不好，随即本能地双手探出，就想要把准备从门缝中冲将出去的手下给拉回来。

    只是，已经晚了。

    箭矢钉在厚重的城门上发出“当当当……”的声响，而站在门缝中的赵国细作身上也发出“噗噗噗……”的声音，那是箭矢入肉的声响。

    “关门！”首领大喊道。

    众细作还未反应过来是怎么回事，但长期的服从，还是让他们产生了肌肉的记忆，很快按照首领的要求准备将城门关闭。

    而首领在城门关闭的最后一刹那，探出小半个投入往外一瞧：只见城门之外还有至少二屯百余人的燕军，是更长弓架起，直指门洞之内。怪不得燕军如此不堪一击，原来城外还有一层保障。

    而此时，众细作也反应了过来，看着地上被射成了刺猬的同伴，大家不由得悲从中来，好不容易有了条生路，结果却是条死路，人生的大起大落不外如是！

    迷茫的众人，再次将眼神聚焦到首领的身上！

    首领咧嘴一笑，用自己的衣角擦拭着已经有些卷刃的匕首，略略让急速跳动的心脏缓了缓，随即对着麾下众人咧嘴一笑，说道：“还好我们来了，发现燕军在城外还有伏兵！”

    众人见状，心头也是一松！对呀，自己本来就是来送死，为第二批同袍制造机会而已，如今不仅击溃了数量倍于己的燕军，还发现了燕军在城外的布置，可谓是超额完成了任务，死得其所也！

    于是，众人也呵呵地乐了起来，配合着满脸、满手、满身的血污，宛如地狱来人，说不出的怪异与可怖。

    “我安排有细作在附近监视，就是怕燕军藏着什么阴招！如今燕军的布置已经被我们发现了，我们要把这个信息传递出去！”首领渐渐收敛起笑容说道：“如今之计，前有伏兵，后有追兵，唯死战而！诸君随我高呼：城外有伏兵！”

    “诺！”众人应诺道。

    随即众人再次组成了攻击方阵，反方向向着城内冲杀而去！

    “城外有伏兵！”众人一边高呼，一边杀向燕军的增援部队。

    迎接他们的是已经摆好了阵型的燕军士卒，整整又两三百人，密密麻麻，已经将城门洞重重包围。盾牌在前，长刀在侧，长矛在中，弓弩在后，一副围歼的架势。

    而已经厮杀一场的赵国细作，无论从人数、装备，甚至在军心士气上都处于绝对的劣势。面对着如同铜墙铁壁一般的燕国军阵，赵国的细作们还是义无反馈地扑杀了上去。

    一击之下，赵国细作没能破开燕军的军阵，反而侧翼的长矛手和众将的几名细作被燕军的长矛捅了个对穿。剩下的几人也是各个带伤。

    “城外有伏兵！”首领继续高喊着！

    “城外有伏兵！”剩余的赵国细作一起高喊着！

    随即首领率领剩余的几人再次边高喊着“城外有伏兵！”，边扑向燕军。

    如同一朵浪花，狠狠地拍打在了焦岩之上，“啪”的一声，化作漫天的水花，掉落海里，消失不见。

    只留下一地的血色以及“城外有伏兵”的呼喊声响彻在城南的街道之间！

