    李木青退回到恒仁后，除了加强本城的守备，还派了亲信大将金恺耀率领两万人在河边构筑工事以防备秦军渡河。

    陈楚率领第一军团主力于次日早上抵达河边，随即开始准备渡河做战。渡河做战最重要的准备工作就是收集船只，这些船只并不是用来摆渡的，而是用来搭设浮桥。

    与众将议完事后，陈楚叫身边的铁卫去弄一壶茶来。陈楚坐了下来，开始阅览刚刚送上来的情报。

    正当陈楚细细阅览情报的时候，‘亲兵’捧着一壶茶轻轻地来到陈楚的身旁，放下茶壶，斟上一杯，随即静静地站在陈楚的身旁。

    陈楚连忙来到张蕊、孙仁面前，拉着两女的纤手，又看看一旁兀自有些羞色的文鸳，不禁诧异地问道：“你们，你们怎么来了”

    张蕊、孙仁抿嘴一笑，张蕊佯装悲伤地道：“大哥，你这是什么表情难道不愿意看见我们姐妹吗”

    陈楚哪里会不知道自己的皇后在同自己耍花腔，握着张蕊和孙仁的纤手神情地注视着两女。

    两女抵挡不住陈楚的眼波，不禁羞红着娇颜想从陈楚的大手中抽回纤手，哪知竟被陈楚牢牢握住，没有得逞。

    陈楚将两女的纤手按在自己的胸口处，柔声问道：“蕊儿、香香，听见我的心生了吗它在说，你们永远都是我的小娇妻，这一辈子，下一辈子，下下一辈子都别想逃得掉！”

    在场的三女都不禁感到一阵恍惚，孙仁、张蕊一个站立不稳，依偎进陈楚的怀中。

    陈楚同三女温存了片刻，话入正题，“对了，你们三个怎么跑来的而且还这副打扮”陈楚好奇地问道，随即心头一动，又问道：“你们莫不是跟随辎重队一起来的吧”

    三女交换了一个眼神，张蕊用很佩服地语气回答道：“大哥，你真厉害！~~”

    “大哥！~~”张蕊娇嗔地道。

    陈楚呵呵一笑，举起手来，“好好好！大哥不逗你了！”

    陈楚扫视了一眼对自己深情一片的三女，不禁既感动又头疼，一本正经地道：“军中可不比宫中！你们三个必须听从我的命令！否则~~~！”陈楚习惯性地扬了扬巴掌。

    三女登时想左了，娇颜通红地向陈楚抛了一记又羞又媚的眼波。

    陈楚一愣，看了看自己的巴掌，干笑了一下。

    这时，一名传令官进到大帐中。

    “陛下，所有在新乐阵亡的将士的遗体都已经找到！”传令官禀报道。

    陈楚的神情突然变得沉重起来，吩咐道：“告诉文聘，好生收殓，不得怠慢！”“是！”传令官应诺一声，正准备退出去。“等等！找到周仓将军的遗体了吗”

    “已经找到，不过已经被高句丽人给安葬了！”

    陈楚沉默片刻，吩咐道：“把周仓将军的遗体收拾一下，与其他阵亡将士一道运往英魂祠！”传令官抱拳应诺一声，退了出去。

    三女见陈楚的神情不是很好，知道他的心情不好，于是来到陈楚身旁，握着陈楚的手掌默默地带着一丝忧色地注视着他。

    陈楚拍了拍三女的纤手，微笑道：“不必担心！我只是有些感触罢了！”

    第一军团只用了半天时间便收集到了足够的船只。昨天，高句丽军仓皇撤退过河，并没有来得及将这条河上的船只都销毁掉。

    “陛下，搭建浮桥的船只已经齐了，是否可以发起攻击了”吕布和典韦等将联袂进来，吕布迫不及待地请示道。

