
    大汉大步而来，怒火汹涌，他去山林历练，被妖牛撞击胸口，五脏六腑巨痛，在苏浩一嗓子之下，吓了一惊，颤抖之中，伤势更加恐怖。

    “小子，一惊一乍的，你找死吗？”大汉瞪着牛眼，带着血丝，气息散发恐怖，竟然达到凝气七层巅峰地步。

    气息散发，便是导致一阵阵狂风浩荡，引起巨大的音波。

    周围弟子围拢过来，一些人看着苏浩，带着怜悯，这大汉在灵溪宗外门名气不小，也是出了名的暴躁，惹了他的人，最轻一位也是打断了双腿。

    “嗯，五脏受创，还有轻微毒素，你的伤势看上去不严重，但若是长久拖延下去，伤势恶化，会影响日后修炼的。”

    苏浩抬头扫了大汉一眼，有魔君的传承，他的眼力在这里无人可比，一扫之下，断定大汉的一切。

    大汉一愣，运转的法力立刻停止，盯住苏浩，带着一丝激动。

    苏浩所言丝毫不差，他被妖牛撞击，牛角之上带着剧毒，擦破了他的胸口的肉皮，导致毒素入体。

    而且，苏浩所说，与他在宗门长老那里听到，竟然如出一辙，只是长老丹药开价太高，他无力支付，才想着到这里来撞撞运气。

    “你可有办法解决？”大汉神色舒缓下来，带着期盼，道：“若是能治疗我的伤势，蛮风必有重谢。”

    苏浩一笑，这大汉到来，引来不少人的注意，若是为他治疗，可以成为自己宣传的手段，他故作高深莫测，道：“你的伤势，若是一般人出手，自然难以解决，不过，在我眼中，只是小意思，一粒丹药，保你安然无恙。”

    “还请出手。”蛮风大喜。

    “我的丹药，一粒百块灵石，不打折，不赊欠，一手交钱，一手交货。”苏浩淡定道。

    蛮风神色激动不减，一百块灵石，这可比在长老那里便宜多了，他当即道：“只要能治疗我的伤势，一百块灵石，不在话下。”

    “要价低了。”苏浩有些后悔，不过，话已经出口，没有反悔的余地，他取出白色药膏，在手中揉捏，成为一颗丹药，随意的递给蛮风，道：“吃下去，立竿见影。”

    蛮风一愣，苏浩递过来的东西，没有药香，其貌不扬，且，还是现场揉捏的，这东西足以治疗他的伤势？

    按照那长老所说，他的伤势想要彻底痊愈，至少需要二级丹药才可成功。

    他迟疑。

    “放心吃，死不了，不管用分文不取。”

    苏浩头也不抬的说道，样子随意，这是对自己的东西，无比自信的表现。

    蛮风犹豫，许久后，心中一狠，直接将丹药塞入了嘴中，若是不管用，他会一拳拆了眼前这个小子的。

    但，丹药入口，立刻化开，清凉之气流入体内，在受创的五脏六腑之上流转，感觉舒适无比，其中痛苦立刻减轻。

    且，此清凉之气，更是进入血液，蛮风清楚的感觉，自己的毛孔之中，涌出一些汗水，闻之散发恶臭。

    这是毒素被排斥出来的表现。

    “这是神丹！”蛮风大喜，激动导致脸色潮红，随即看向苏浩，抱拳一拜道：“多谢了。”

    “无需谢，你花钱，我出药，你我之间，只是交易。”苏浩淡淡道。

    “再给我来两粒，这是三百块灵石。”蛮风咧嘴一笑，疗伤丹药效果奇佳，立竿见影，修士外出历练，难免不受到伤害，有了这丹药在身，可以减少很大的麻烦。

    然而，苏浩却是一笑，道：“不好意思，每人每日只限一粒，想买明天再来，而且，我是看你伤势太重，方才百块灵石卖你一粒，不然的话，我的药至少三百块灵石！”

    蛮风露出可惜之色，如此丹药，比之宗门的疗伤丹，还要好上不知道多少倍，纵然是三百块灵石，也是值得的。

    毕竟，带着这东西，关键时刻，足以救命。

    他交付一百块灵石，临走前不忘提醒，希望苏浩为他留下一颗，明日会来取。

    苏浩不置可否，继续吆喝，声音更大：“无论是内伤，外伤，我的丹药全部有效。”

    “真的有那么神奇？”

    “那丹药其貌不扬，看上去还不如一级丹药灵气丹有卖相，值那么多灵石？”

    周围的人，望着这一幕，心中打鼓，有心上去购买一颗，但又怕效果不是心中预想的那般。

    毕竟，以前在这里，便有人贩卖假药，让得很多弟子受到了损失。

    “让开，立刻让开。”就在此时，焦急的声音响起，一男子背着一名昏迷之中女子，快速靠近过来，那女子即便昏迷，神色也露出痛苦，显然伤势不轻。

    “我妹妹中了七步断肠散的毒，你的丹药若是真的有效，我出价五百块灵石。”一名男子焦急的看着苏浩。

    七步断肠散，号称七步毒死人，剧烈无比。

    “这种毒，比之蛮风的伤势可厉害多了，一般的二级丹药都无解。”

    “是啊，这毒号称七步死，上一次一名凝气六层弟子中毒，晚了三秒钟，直接要了命，他不去医药堂，怎么跑到了这里来？”

    周围人议论纷纷。

    男子更加焦急，额头汗水刷刷落下，道：“请出手，若是可以医治，我李刀出价五百块灵石。”

    宗门也是存在医药堂，只是，那里相比于此地还要远上很多，而且，李刀在刚刚离开的蛮风口中得知苏浩丹药的不凡，就近选择。

    苏浩点头，扫了那女子一眼，脸色苍白，嘴唇发黑，显然毒素深入体内，已经彻底扩散，这种程度，一般的二级丹药根本无解。

    苏浩迟疑之后，再度揉捏一个丹丸，但是无人注意到，在揉捏之时，他的手指肚上，一滴鲜红的血珠，融入了丹丸之中。

    “喂她服下！”苏浩将丹药扔了过去，神色依旧是那副淡定无比的样子，似乎一切，都在他的掌控之中。

    “咕隆！”

    男子立刻将丹药为妹妹服下，且，法力运转，使得丹药化开，作用在女子身体每一处。

    “啊！”

    丹药入体，惨嚎声立刻响起，昏迷之中的女子颤抖，嘴中不停的冒出黑血，看样子似乎随时要死去。

    “你！”

    李刀大惊，血红的双眼盯住苏浩！