

               “跟你讲哈，晶晶，这揍人啊，你真得要跟阿姨好好学学。”

    “比如刚你这小手就是力道不够。”

    杨晶意犹未尽，第一次打人觉得很爽：“阿姨，我刚已经很用力了，嚯嚯！”

    “你没有看到她脸上，都被我拍了好多的鞋底印！”

    “你那哪里叫拍，根本就是往人家脸上擦鞋底印嘛！不行，我这段时间得好好给你补补身体。”

    “要是哪天再遇到这种事情怎么办？你怎么打得过人家，会吃亏的，姑娘！”她婶一脸教导。

    “不过也没有关系咯，这打人啊，也是有招数，刚你的招数不对。”

    “阿姨，我哪里招数不对啊。”

    “那会阿姨已经死死的按住那死肥婆了，那么你要做的是，用脚踩住那肥婆的脸，然后再用鞋底打知道吗！”

    “好像是哦，以后我一定认真向阿姨让学习！嚯嚯！”

    两个女人经历过这一次打架，情同母女，手挽着手走向了商场门外。

    苏启爷俩望着这两女人目瞪口呆。

    他叔说：‘启伢子，感情刚刚那女的是被我们家这两个女人揍的？’

    “爸，好像是的，他们好像还在讨论怎么揍更厉害。”苏启发愣。

    “这……还是我的晶晶吗？”

    他叔甩了甩脑袋，赶紧对着这边走边说的两女人喊了句：“我说，我们在这里呢，你们哪里去？”

    他婶和杨晶同时回头，杨晶一见苏启，赶紧惊喜的小跑了过来：“苏启，我刚刚跟别人打架了，呵呵。”

    “打赢了？”苏启有些怀疑的望着她这有些苗条瘦弱的身体。

    杨晶一脸向往：“当然啦，阿姨好厉害呢，一脚就把那个女人揣在了地上。”

    “然后如暴雨梨花针一样冲过去就是一顿暴揍，我也很厉害，拿着鞋底不停的扇那个女人的耳光！”

    他婶更加得意了起来：“老娘在村里还没有遇到过对手！”

    山子搭耸着脑袋，这老娘第一的名号表示认同。

    苏启一头黑线的望着他婶：“妈，你这样祸害我女朋友，合适吗？”

    “你这孩子！这怎么叫祸害呢！”她婶立马不干了：“你看看晶晶这身体，必须要长点肉才行！”

    “额，好吧。”

    苏启心里也只能苦笑，在他婶的观念里面，男人女人一个样，得彪悍。

    当然，他也盘算着一定不能够让杨晶受到自己婶婶的影响，他可不想自己跟老叔一样的下场。

    几人正在聊天间，这商场外面突然赶过来了很多的人。

    黑压压的一片，那个衣服被扯的稀巴烂的芳姐居然这么快就纠结了一批人过来报复。

    苏启一脸的黑，赶紧把杨晶给拉在了后面。

    芳姐望着他们几个人，恶狠狠的说：“包姐，就是这几个人揍了我，太他妈的嚣张了！”

    “我老公也正在过来的路上。”

    人群当中，一头卷发，川字眉，嘴里叼着烟，穿着睡衣的彪悍大包姐走了出来。

    眯眼一看，一愣，呦呵，这不是苏启那小子吗？

    赶紧踏着拖鞋，大屁股摇啊摇走了过来。

    她婶在三星村彪悍一世，还从来都没有遇到过对手。

    但是在面对这包姐的时候，突然有了一种如临大敌的感觉。

    直觉告诉她，对面这个穿着睡衣的女人绝对跟自己不相上下。

    正准备开口的时候，包姐口里叼着烟，横眉竖眼的望着苏启：“臭小子，怎么，又惹祸了？”

    “你干嘛！给我站那里别动！”她婶当然不知道苏启跟包姐认识，所以本能的往前面站了一步。

    “呦呵！你爸妈？”包三妹望着苏启依旧很是嚣张，望着苏启：“你几个意思啊，你爸妈来了，也不请到包姐家里去吃个饭？”

    这话让苏启他婶他叔有点搞蒙了，后面的芳姐也有些蒙圈。

    这什么状况啊，包姐不是来给我姐们复仇的吗？怎么一言不合就让人去她家里吃饭？

    苏启苦笑了下：“包姐，这是误会。”

    杨晶也从后面探出了脑袋，很是调皮的喊了句：“包姐好！嘻嘻，你怎么也在这里呀。”

    包三妹回头望了一下芳姐，然后说：“怎么，晶晶你也学会打架了？”

    “不怪我啊，包姐，呵呵，我那是自卫，包姐，我刚可厉害着呢！你后面那个女人脸上鞋底印看到了吗，全是我打的！”杨晶有些兴奋。

    这话让后面的芳姐气的吐血，赶紧走了过来：“包姐，你不是来跟我报仇的吗？这怎么回事啊！”

    “我报仇你妈！”包三妹直接怼了回去：“这我两朋友，你没长眼睛啊！”

    芳姐张大了嘴巴愣在了原地，样子十分的滑稽。

    他婶皱着眉头，打量了会包三妹：“我说姐们，你就是那个我启伢子的房东？”

    包三妹说：‘没错，就是我包三妹，这小兔崽子，爸妈来了也不通知我下，别废话，今天晚饭我那里去。’

    苏启这时候算是看明白了，也终于明白了这芳姐为何总是感觉那里见到过。

    这不就是那天实线变道，让自己车撞了下的宝马车女司机嘛。

    还真是冤家路窄了！

    芳姐望着苏启，好像也认出来了，指着他有些惊讶的说：“我认识你！你小子原来也是这里的人啊！”

    “怎么！对我包三妹朋友不爽啊！”包三妹回头就吼了回去。

    这芳姐其实也就是包三妹的一个牌友罢了，只不过她这人平日里就非常的讲义气。

    刚好正在打着牌，然后就接到了芳姐电话，拉着一票街坊邻居就过来了。

    但是义气也要看人，她跟苏启是什么关系？而你又跟我是什么关系？随便对比一下就知道了。

    芳姐心里非常的憋屈，但也不敢说话。

    心说今天他妈这是倒了血霉了，出门被这彪悍的女人揍了一顿也就算了。

    还遇到了那天撞她车的人。

    好这我还可以忍，但是我拉一票人来复仇，结果是人家朋友，我今天他妈是犯冲了哪路神仙了，倒霉的事情接着来。

    就在这时候，旁边一个男人一脸的凶狠的走了过来。

    芳姐马上就看到了希望一样：“老公，你要为我做主啊，我被人揍了！”

    男人刚在电话里听到了自己老婆被揍后，屁眼里都差点喷出火来。

    一路就朝着这边狂奔而来，心道不弄死对方就好！

    可是他在看到了包三妹的时候，尿差点喷出来。

    在看到苏启后，尿彻底喷了出来。