
　　公元2088年！

　　原本安静的龙国都城。

　　天空绚丽的云彩之下，突然出现了红色的大字！

　　【通告】

　　【全球直播系统启动，将在全球各国的历史人物中抽选一个天选之子作为代表参加比赛。】

　　【每个国家的国运与各自的天命之子绑定，每一个天命之子都会获得一个直播系统。】

　　【每一个天命之子获得直播系统之后做出的行为，都会对未来，也就是现在的各国产生强大的蝴蝶效应。】

　　【直播开始之后，所有国家的热武器将无法启用，直至比赛结束。】

　　【所有人都可以通过弹幕与天命之子交流，交流方式直播后会提示。】

　　【天命之子抽取中……】

　　整个都城，乃至龙国大地，都能看到天空上的这些红色大字。

　　不光是龙国，全世界各个角落都有。

　　就在众人好奇并且疑惑之时，各大网站的所有直播间全换成一个水蓝星的星空图。

　　所有网红全部被强制踢下线。

　　接着是一个抽奖画面。

　　【叮！龙国抽取完成，你们的天命之子是——始皇嬴政！】

　　轰！

　　顿时网上热闹非凡！

　　各种弹幕评论走起。

　　“我靠，全球直播，真的假的！”

　　“牛逼呀，所有网红都被强制踢下线了，这是中病毒了！”

　　“我是国防部的实习生，可以负责的告诉你们，热武器真的失效了，直播可能是真的！”

　　…………

　　公元前213年！

　　即始皇九年！

　　秦国从始皇帝十七年（前230年）起，到灭齐时止，耗时10年陆续兼并了六国，继而于始皇帝二十八年（前219年）开始平定南方百越。

　　从此，秦王政完成统一大业，进入了帝国时代。

　　此时的始皇，一袭精美黑龙炮，戴法冠，上绣十二章纹，腰挂长剑，双手背负，盯着挂起的地图，陷入了沉思。

　　秦一统天下，登基称帝。

　　始皇并没有高兴，反而心存忐忑与忧虑。

　　天下是一统了，但是人心没有一统。

　　周始分封数百年，从春秋到战国，龙腾大地流的血太多太多。

　　仇恨的种子布满天下。

　　文化文字的差异，生活习性的差异，语言交流的差异，制度法规的差异等等，每一个都是棘手的问题。23sk.Com

　　它们随时都有可能颠覆这个新生的帝国！

　　“这就是祖龙吗？玄衣纁裳，黑色打底，白丝玄鸟，金龙蟒……”

　　“青铜剑挂满后壁，两只大铜鹤立于大殿之上，红漆立柱，紫帐联袂，石砖厚重！”

　　“应该是了，看体型，看这气场，只一个背影就透威严，透着王者之气，感觉这要是回头，我能被吓死！”

　　“我怕始皇突然回头，挥剑一斩，将我的脑袋给劈了！”

　　“始皇在看什么？那是地图吗？”

　　“我觉得他是在看哪里可以进攻，打下来就是大秦！”

　　“呵呵，我觉得祖龙是在接收直播系统，然后蒙了……”

　　突然直播画面里灯火摇曳，始皇动了，下意识的右手握向了剑柄。

　　接着拔剑挥出，一气呵成。

　　迅捷凌厉不比战场上的战将。

　　秦剑闪着寒芒掠过直播屏幕。

　　始皇转了半个身，厉喝一声：“何人！”

　　声震如雷，贯彻耳鼓。

　　直播屏幕前的众人纷纷被吓得后退了一步。

　　隔着一个屏幕，都能感受到那股杀气，那种透骨的威慑气场。

　　让人不自然的胆寒想要跪匍下去。

　　而始皇的容貌这时也暴露了出来。

　　四十多岁的年纪，面容威严霸气，一身的杀戮、暴虐，扑面而来的压迫感。

　　“拜见始皇！”

　　突然有人唰起了弹幕。

　　接着更多的人纷纷留言。

　　“向祖龙请安！”

　　“始皇千古一帝，后辈小子敬上！”

　　“始皇威武，大秦威武！华夏威武！”

　　秦始皇眉头微微一皱！

　　因为他听到了一个机械声音，这个声音来自于脑中。

　　朕的大殿内，没有旁人，刺客也进不了宫，更进不了大殿。

　　“直播！”

　　始皇轻声喃着，但是语气冰寒。

　　“朕，不需要直播，滚！”

　　突然始皇帝一挥长袖，面朝殿门，声雷阵阵，眸中射电，能透穿万物。

　　让人胆战心惊。

　　也有人能从它的眼中看到那一片血海，还有肃杀的战场。

　　霸气威武，不惧天下的始皇！

　　君临天下，一扫六合的始皇！

　　盖三皇五帝之功，带甲百万锐士的始皇。

　　“牛逼，这才是真正的始皇，这才是我们的祖龙！”

　　“哈哈哈，祖龙壮哉！”

　　“系统？啥玩意，祖龙需要吗？”

　　“外挂，不好意思，始皇就是外挂！”

　　“等等，我们的天命之子真的是始皇？那不是意味着，我们可以躺赢？”

　　千古一帝，在给他一个系统，还不得飞上天。

　　一众龙国观众像打了鸡血一样亢奋。

　　始皇的雄才大略，天下无人能敌，这简直就是挂上挂。

　　就在龙国观众们庆贺的时候，樱花国的观众跑来讥讽道：

　　“醒醒吧兔子们，你们的天命之子虽然是秦始皇，但是时间是公元前213年，那一年你们的始皇46岁，在有三年就嗝屁了。”

　　“秦二世而亡，你们的皇帝修仙升天了，留给他的时间不多了，三年能干啥？”

　　“哈哈哈，兔子你们真倒霉，我们大樱花帝国的天命之子是德川家康，现在才18岁，他有足够的时间来发育！”

　　这……

　　众人这才发现，时间线有点坑。

　　天命之子始皇，只有三年可活。

　　三年，能干的事太少了。

　　要知道祖龙之后，破坏之王项羽就登场了。

　　“阿西吧，我们大棒帝国的天命之子是渊盖苏文，他才6岁，在过三年大隋就要进攻我们了，可惜三征三败，现在渊盖苏文有了直播系统，高丽一定可以攻占中原摧毁杨隋，将李唐消灭在萌芽之中……”

　　大棒国的人也跑过来趁机炫耀又踩了一脚。

　　气得龙国观众咬牙切齿。

　　“呸，一个奶娃有什么嚣张的！”

　　“就是，大棒国果然有叛逆属性，天命之子竟然是一个谋权篡位的小人！”

　　“呵呵，没文化真可怕，别乱认祖宗好不好，高句丽是高句丽，高丽是高丽！”

　　“棒国的智商，懂的都懂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一章 命运选手秦始皇免费阅读。https://xs.23sk.com 