    眼神之中，虽然有着许许调.戏的味道，但也有些温和、温柔。

    这让沐夙心渐渐缓和了不少，逐渐放松了下来。

    看着苏白的眼神中，也渐渐出现柔情之色。

    含情脉脉。

    气氛柔和，沉默间，苏白将沐夙心脸上的面纱取掉。

    手指轻轻覆在了她光滑白嫩，有些肉嘟嘟的脸蛋上。

    “！！”

    沐夙心的身子一抖，又有些紧张。

    但，没有说话，也没有抗拒。

    只是眼神闪躲着，不和苏白对视。

    苏白轻轻抚摸着她的脸，慢慢说道：“你现在的气色，可好多了。”

    “这脸蛋，肉嘟嘟，好像一掐就能掐出水来。”

    说着说着，苏白的手不规范起来。

    手指微收，捏着那圆圆的脸蛋，轻轻的捏、拉扯起来。

    这肉肉的脸，让人怎么看，都想捏一捏……

    “诶诶！！”

    “呜呜……”

    “小……混蛋，松手……松手！”

    沐夙心仅有的那点羞怯被苏白搞没了，玉手拍着苏白的胸口，让他松手。

    苏白笑眯眯的，松开了手。

    “你你你……”

    沐夙心揉着自己的脸颊，你了半天，说不出话。

    而后，才是瞪了个白眼，嗔道：“你这痞赖的小混蛋，我真是上辈子欠了你的。”

    “嘿嘿……”

    苏白嘿嘿笑，也不回话。

    “……”

    沐夙心沉默少许，咬咬嘴唇，想到了苏白之前所说。

    自己的气色变好，都是因为身体没事了，这是苏白的功劳。

    心中感激，沐夙心低声道：“谢谢你，白夜……”

    “没事，没什么好谢的。”

    苏白一笑道。

    然后，撇眉微微沉吟一下，说道：“你可以叫我真正的名字，苏白。”

    “苏白……”

    沐夙心下意识的念叨了一句。

    对于苏白还有另一个名字，没什么意外的。

    “嗯，苏白，就是我的名字。”

    苏白再度点点头，重复了一遍。

    然后，突然眼睛一亮，说道：“夙心姐姐，你的名字，和我很有缘分哦！”

    “呃……嗯？”

    沐夙心困惑的看着苏白。

    “哈……”

    苏白眯眼一笑，说道：“夙字，读su。和我的姓氏苏，同音不同调，但也很接近了。”

    “而你的名字，沐夙心！”

    “这岂不代表着，你沐在我心中？”

    “咚！！”

    苏白的话说完，沐夙心的心脏骤然一蹦，浑身有些**。

    被这情话……撩到了！

    苏白笑眯眯的看着她，伸手挑起她的下巴，“怎么样，老公说的对不对？”

    被苏白强迫对视，沐夙心一时有些羞恼，有点口不择言地说道：“天下姓苏的多了去了……”

    “……”

    苏白的眼睛眯了起来。

    虽然明知道沐夙心不是有意，但心里还是有些不舒服。

    “呃……”

    沐夙心说完话后，也觉得不对，这话说的，太过了。

    而后，见苏白面色稍不愉，就更担心了。

    心里有点怕，怕这句话，伤了苏白的心。

    好生犹豫了下后，才眼神斜过去，如蚊吟般低声道：“天下苏姓虽多，但……”

    “但……”

    “但夙心，只愿……也只可能……”

    “沐在你心中！”

    ……

    “咚！”

    这下，就换苏白被撩到了。

    他心脏咚的一跳，浑身竟然有些震颤，起了许多鸡皮疙瘩。

    沐夙心的这句话，威力非凡，直接敲入了苏白心中最柔软的部分。

    先前的那点不愉快，直接被打没了，只剩下无尽柔情。

    压抑不住。

    “你……你听到了吗？”

    沐夙心见苏白没回话，还以为他没听见呢。

    苏白：“……”

    苏白不回话，撑在墙上的手落下，落在沐夙心的纤腰间。

    猛地一收，将她紧紧的抓入怀中。

    再之后，一低头，吻上那双唇瓣。

    柔情绵绵，情不自禁。

    “唔！”

    沐夙心一声惊呼，但却没什么挣扎动作。

    只是有些措不及防。

    她现在，心中其实也是柔情涌动。

    “……”

    慢慢闭上眼，一双手，抱住了苏白的背。

    出于两人心中的柔情蜜意，这一吻，很是热烈！

    足足持续了两三分钟，两人才分开。

    因为，在外界有人呼唤苏白了，该下线了。

    “呼……呼……”

    趴在苏白怀中，沐夙心喘着气。

    双眼迷离，其中水润的光芒流转。

    “夙心姐姐，我得离开了。”苏白柔声道。

    “嗯……”

    沐夙心点点头，心中虽满足，但也有失落。

    她此时心神不守，那失落都被苏白发现了。

    “呵呵……”

    轻轻一笑，苏白笑道：“晚上，我会过来。”

    “在那时，别忘了戴上我送你的簪子。”

    “我想看看你，把头发梳起盘起时，是何等风采。”

    听到苏白的话，沐夙心脸又是一红。

    但，也没说什么让苏白不要来的话。

    不说话，也没动作，就是默认了。

    “夙心姐姐，拜拜。”

    苏白满足笑着，在沐夙心侧脸上亲了一口，然后下线。

    “……”

    抚着那被苏白吻的侧脸，沐夙心怔然了少许。

    少倾后，回神，想起苏白所说，想看自己戴上簪子，梳起头发的样子。

    轻咬红唇，沐夙心来到梳妆台边，轻轻坐在椅子上。

    看着镜子中的自己，发了一会儿呆。

    而后，手中出现苏白赠她的玉簪，有些笨手笨脚的挽起长长白发，尝试簪起。

    平常，她都是简简单单的束发，不喜打扮。

    就算想要簪起，那也有侍女帮忙。

    这自己来，还真是有些困难。

    但……

    沐夙心却没放弃，一只在尝试。

    回忆着侍女曾簪的发型，慢慢的，将自己的头发簪起。

    放下手，看着镜子中的自己，沐夙心的眼神有些异样。

    这头发簪起后，自己和往日有很大不同！

    “小混蛋……会不会喜欢？”

    低低念着，沐夙心又失神了。

    ————

    现实中，苏白下线了。

    游戏舱才刚打开，苏白就见到边上沐沐在眨巴着眼睛盯着，显然是在等他下线。

    “哥哥下线了啊。”

    沐沐见苏白坐起身，便打了个招呼。

    而后，好奇地问道：“哥哥你为什么耽误了啊？是和奶奶在干嘛吗？”

    苏白面不改色，一遍从游戏舱中出来，一遍回道：“没干什么，就是聊聊一些事情。”

    “哦哦……”

    沐沐点点头，没在这问题上纠结。

    两人一同出门，下楼，夏茶正在厨房做晚饭。

    沐沐又啪嗒啪嗒跑去厨房，给夏茶帮忙了。

    苏白本也想去帮忙，结果被两个围着围裙的小厨娘们给推了出来。

    所以，就在沙发上咸鱼了。

