
　　噗！

　　只可惜，发现杨锐藏身之处的小鬼子还没有来得及喊完，一颗子弹就钻进了他张开的嘴里，从他后脑飞了出来，带出一股血箭。

　　一枪击毙那名小鬼子之后，杨锐意念一动就把枪收入随身空间，不等其他小鬼子调转枪口，他就爬了起来，转身就钻入了小树林里面。

　　哒哒哒……

　　在三挺歪把子机枪的火力掩护之下，逼着一肚子火的小鬼子，杀气腾腾的朝着小树林冲杀了过来。

　　进入小树林之后，杨锐并没有再狙杀小鬼子，而是开始在小树林里面四处布置诡雷。

　　他并没有在进入小树林的第一时间布雷，那是担心小鬼子不敢追击，白白浪费手榴弹，如今，被激怒的小鬼子，自然不会轻易放过他，肯定会追进小树林，那么，诡雷，将会发挥作用，成为小鬼子的噩梦。

　　杨锐并不知道，他为这些追击他的小鬼子布下的诡雷，最后，成为了山本一木手下的特工队的噩梦，并成功救了他一条小命。

　　原本，是听到特制炸药包爆炸声才赶过来的山本一木跟他手下的特工队，直到这个时候才姗姗来迟。

　　“大作阁下，这应该就是炸药包炸出来的土坑！从土坑可以看出，炸药包是凌空爆炸的，可是，炸药包里面，怎么会有弹片？

　　还有，根据地上的血迹来看，这个炸药包，炸死了不少的人，只是，那些被炸死的尸体到哪里去了？”

　　立原廉指着公路中间，被特制炸药包炸出的大土坑，一脸迷惑的道。

　　炸药包一般只是用来摧毁建筑物的，里面只有炸药，跟本就不会有弹片，可是，立原廉看到在土坑周围有无数的小孔，这些小孔明显就是弹片钻入了土里留下的。

　　为了确认自己的猜想，他还特意用军刀掏出了两块弹片钻入土里的弹片，仔细的研究了一番。

　　土坑周围，随处可见残肢断臂，碎肉，却是连一具完整的尸体都看不到，这种种迹象表明，根本就不是收尸队所为。

　　如果是他们的收尸队，不可能不会不把残肢断臂一并收敛的。

　　“愚蠢，这并不是普通的炸药包，而是特意制作出来的炸药包。至于尸体，应该是被支那人给带走了，只是，支那人要那些做什么？

　　36旅团至少还剩下500人，袭击他们的支那人到底有多少？还有，36旅团撤离的时候，为什么不把那五辆坦克跟汽车开走，而选择步行？”

　　山本一木的脸上，也浮现出了不解之色，只不过，他的迷惑跟立原廉完全不一样。

　　昨天晚上，山本一木跟他的特工队只顾着搜寻潜入据点里面的人，并没有注意到，据点里面的五辆坦克跟所有汽车，都已经不见了。

　　一个特工队员走到山本一木的面前，摊开手，把找到的几枚弹壳递了过来，“大佐阁下，袭击36旅团的支那人应该不多，我们只找到了这几颗弹壳！”

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　就在此时，一阵杂乱的枪声，从远处传了过来！

　　山本一木举起望远镜，朝着枪声传来的方向看去，看到有一群小鬼子正在进攻一片小树林，“八嘎，该死的支那人，被36旅团的那群废物围在了小树林里，走，跟我过去看看！”

　　“大佐阁下，36旅团那帮废物，之前就想要把这次失利的责任嫁祸给你，我们又何必去管他们。要是我们过去，他们又想对你不利，怎么办？”

　　之前，牛岛满为了推卸责任，想让山本一木背黑锅，把山本一木抓了起来，立原廉一直对此耿耿于怀。

　　山本一木并没有开口，只是给了立原廉一个不满的眼神。

　　丧心病狂的杨锐，在一片小小的树林里，布下了至少有七八十颗诡雷，“狗娘的小鬼子，让你们用炮弹炸老子，看老子怎么炸死你们！”

　　进攻小树林的小鬼子，并不知道，杨锐在小树林里面布雷，他们没有遭到阻击，很快就冲到小树林的边沿。

　　一个小鬼子站在小树林外面，看着静悄悄的小树林，开口道：“那个该死的支那人会不会已经逃走了，不然，他怎么一直没有开枪？”23sk.Com

　　接过指挥权的小鬼子军曹，摇了摇头，“不，这片小树林后面是河，他不可能从后面逃掉的。他一定还藏在小树林里面，留下一个小组的人，在外面守着，其他人给我进去搜，一定要把他找出来！”

　　“哈依！”

　　留下来的断后的一个小队的小鬼子，打到现在，还剩下不到四十个，除了留下十三个小鬼子，守在小树林外面，另外二十几个小鬼子，全部进入了小树林。

　　小树林并不大，可里面却大多数是低矮的灌木丛，想要把藏在里面的一个人找出来，也不是那么容易。

　　躲在小树林里面的杨锐，就像是一名经验丰富的猎人一样，完全与这片小树林融为了一体，慢慢进入的小树林里面的小鬼子，就是他要猎杀的猎物。

　　看到小鬼子一步步朝小树林里面走了进来，杨锐很有耐心，并没有立刻开枪。

　　一个小鬼子只注意周围，完全忽略了脚下，结果，他无比幸运的成为了第一个引爆诡雷的幸运儿，在临时前，免费体验了一把飞翔的感觉。

　　“八嘎，该死的支那人在树林里埋了地雷，大家都小心脚下！”

　　爆炸声，让小鬼子搜寻的速度慢下来不少，他们在小心观察周围的同时，不得不留意脚下，随时有可能踩中的地雷。死亡的阴影再度笼罩在进入树林的小鬼子的头顶，使得他们每向前踏出一步，都得小心翼翼！

　　嗖！

　　杨锐的枪口悄无声息的喷射出一颗子弹，子弹划破空气，精准的钻入了开口提醒小伙伴的那名小鬼子军曹的脑袋。

　　中弹的小鬼子军曹，甚至都来不及哼一声，就仰面倒了下去。

　　一枪撂倒了一个小鬼子之后，杨锐并没有停止自己的动作，他不断的拉动枪栓，扣动扳机，不到两分钟的时间，就有十个小鬼子中弹倒地。

　　轰！

　　又一枚诡雷被小鬼子引爆，吓得在爆炸点附近搜寻的小鬼子，全部抱头蹲在了地上，引爆诡雷的那个小鬼子，则是被炸的血肉模糊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第281章大杀特杀免费阅读。https://xs.23sk.com 