    

    秦老爷子也蹲下来，将秦老夫人和苏酥一起抱进自己的怀里。

    “老太婆你别难过了，我会保护好苏酥的，没有人可以看不起她。”

    苏酥被二老抱着，有些不明白他们为什么那么难过。

    虽然不明白为什么，但是苏酥不希望她的爸爸妈妈不高兴。

    于是苏酥把小脑袋枕在秦老夫人的肩膀上：“妈妈乖，爸爸也乖，不哭不哭哦。”

    软软的嗓音安慰着二老，就跟哄小孩儿似的。

    ###

    第二天一早，苏酥自己穿好衣服爬起来，在下楼的时候和秦予淮碰了个正着。

    秦予淮立刻把头移开。

    然后选择性地无视了苏酥，长腿加快了摆动的频率和幅度，一步两个台阶，迅速下楼。

    到了楼下，秦予淮回过头去，看到苏酥迈着她的小短腿，一颠儿一颠儿地从楼梯上面下来。

    这么短的小腿儿，跑起来却是很利索的，有一种特别的萌感。

    而她身后跟着的那只小白猫由于腿太短，更是连滚带爬地下来的，最后几阶干脆是滚下来的。

    软趴趴的身体滚了几个台阶后，也不疼，站起来就跟上它小主人的步伐奔向餐桌了。

    来到餐桌前，苏酥利落地爬上位置，乖乖地坐好。

    面对一桌子的好吃的，苏酥一动也不动。

    虎子也乖乖地在苏酥坐的椅子下面趴着等开饭。

    秦予淮坐在苏酥的对面，此刻的苏酥模样乖巧，说不出来的可爱。

    然而他至今仍有些无法接受这个小女孩的身份，以及她昨天对他做的那些事情……

    明明眼前的这女娃，乖巧懂事有礼貌。

    可昨天却把他……

    秦予淮别开脸，特地不去看苏酥那张软萌的小脸，避免自己想起一些不好的回忆。

    苏酥也看见秦予淮了，不过她没有秦予淮那么多想法。

    水灵灵的小眼睛里面此刻只有对食物的期待。

    一向早起的秦老太爷和秦老夫人做完晨练后也准时来到了餐桌前。

    看到秦予淮和苏酥面对面坐着相安无事。

    秦老太爷和秦老夫人都不由地松了一口气。

    现在就差秦予泽了。

    “这混小子怎么还不起来？还要去上学呢？又想要迟到？”秦老夫人没好气地嘀咕了一声。

    说完，放下筷子，打算亲自上楼去叫孙子起床。

    “妈妈，我去！你休息，吃饭饭！”苏酥自告奋勇，帮秦老夫人揽下叫秦予泽起床的任务。

    苏酥知道自己妈妈年纪大了，不适合跑上跑下的。

    她年轻，她力气多，体力活应该她来做！

    “苏酥你要去啊？”

    “嗯嗯。妈妈不生气哦，我会帮你搞定！”

    “那好，就交给你了！不过你要答应妈妈，对你的小侄子要温柔一点哦！”秦老夫人叮嘱道。

    “嗯嗯，没问题！包在我身上！”苏酥拍了拍自己的小胸脯，胸有成竹地承诺道。

    说完，苏酥跳下餐桌，屁颠屁颠地往二楼跑去了。

    那只小白猫也跟着她跑。

    这一大一小说干就干，风风火火的。

    看着苏酥跑上楼的样子，秦老夫人说道：“哎，苏酥这孩子年纪不大，却是会心疼人的，知道我和她爸爸年纪大了，体力不太好，有什么力气活总是抢着做。”

    秦老夫人有意在自己的大孙子面前说一些苏酥的好话。

    秦予淮面无表情，也不知道听进去了没听进去。

    此时的秦予泽还在房间里睡觉。

    昨晚和好哥们开黑打游戏到凌晨三点。

    这会儿正睡得酣，完全没听到房门被人打开了，一人一宠溜进了自己的房间。

    苏酥双手扒拉着床沿爬了上去，对着被子底下隆起的那一大团念叨：“起床，起床，懒虫起床！不起床打屁屁啦！”

