    乔府厅堂。

    这是许凤安来了乔家堡后，第二次来到这了。

    关于九九庙和九九仙人的事情，已经完全能够确定乔家老爷就是乔大强，只是不清楚他后来为什么会改名为乔念亲。

    “大宗师之上，是否还有更高的境界，这一点我也不清楚，至少到目前为止，我还没有真正的遇到过，如果说要有人是的话，那天晚上戴面具、持弓箭的那个家伙，应该能算一个，他的实力明显要高出你们二人一等。”

    玉玑子想要与乔大强见上一面，又想要和自己请求武道境界的问题，许凤安也好奇乔大强是怎么以一个樵夫的身份，一手创建起这能够抗衡武平侯的乔家堡。

    便主动提出来到乔府解答，正好一菜两吃，既可以见一见多年不见的乔大强，也可以顺手把玉玑子的疑惑给解了。

    这样对方就不会再搞这种偷偷摸摸跟随着自己的事情了。

    “那晚我也感觉到了，那人的实力我不是对手，如果没有宁千户及时赶到，我们师兄弟二人和黄天军余下的将士，都会死在那处山谷里，没想到我们都成为大宗师了，对于世间武道的了解，依旧还只是触及皮毛，连真正的本质都没有摸索到。”玉玑子叹了口气。

    同时心里对于许凤安不禁更佩服了，既然那个面具人的实力高出自己一等，那么一掌就能将其拍成肉渣的许凤安，又要高出自己多少等呢？

    “你也不用沮丧，实力境界是需要用时间去领悟、去开窍的，说不定哪一天你想通了修炼的含义，武道的本质，你就水到渠成的突破自身境界了，一切皆没有上限，只是需要有人去不停地突破，开创新的体系，从而成为开山祖师。你们俩都还年轻，有的是时间去沉淀自己。”许凤安喝茶说道。

    在身为修士的许凤安看来，武者对于天地灵气的运用和摄取方式十分粗糙简单，他们靠着内功修炼出来的内力，便是将天地灵气转化后的另一种表现方式。

    而因为武者功法修炼时只会用到几条经脉，而非全身所有的经脉，所以摄入天地灵气的效率极低，这也是许凤安能够做到让杨安一伙十年成为大宗师，让玉玑子二人五年成为大宗师的原因。

    只需要在他们的修炼功法里多添加几条经脉的运用方式就可以了。

    那天下之大，有才之人比比皆是，哪个老怪物自己闷头研究出开辟体内堵塞经脉，提高摄入天地灵气效率的方法也不是没有可能。

    而这些方式对于武者来说极为宝贵，自然不可能随随便便的公布天下，给别人拿去白嫖，让他们享受自己的研究成果。

    肯定是藏私藏的密不透风，连亲媳妇、亲儿子都不会轻易透露。

    因此这些宝贵的特殊内功心法，就成为了天下武者口中的武林绝学、绝世神功。

    每天不知道有多少人削尖了脑袋想要去获得，以让自己变得更强。

    但在许凤安看来，哪怕是多了几条经脉修炼的功法，也是十分原始、低级的，这就是武者和修士之间相隔的那条‘鸿沟’的本质。

    除非哪天武者也达到了能够借助全身经脉修炼的程度，才能与修士站在同一起跑线上，否则修士一旦出手，对于他们来说就是降维打击。

    确实玉玑子二人都还年轻，身为大宗师，一个二十出头些，一个尚未成年，只要不半途身死，将来完全是未来可期的。

    “多谢宁千户解惑，在下知道该怎么做了。”听着许凤安的话，玉玑子感谢说道。

    自己与师弟的实力，说实话是很速成的，对于武道的认知并不深刻，单纯只是体内内力深厚，能够强行靠内力去碾压别人。

    而出山后，没有了许先生这位恩师教导，大宗师之后的道路怎么走，全都得靠他们自己摸索。

    许凤安这番话，却是给玉玑子指点了一个大方向，他只需要照着这个方向做事即可。

    二人这边交谈武道，旁边却又是另外一番情景。

    庞慈坐在玉玑子右手侧，听着许凤安和玉玑子的对话十分认真，端坐而不敢插话。

    而在他右手侧的位置，乔妲倚靠着椅背，双手置于扶手上合托着自己的下巴，眼睛笑吟吟的盯着庞慈侧脸瞧看。

    满心欢喜的目光是一息都不舍得挪开。

    “乔妲你橘子吃不吃，我剥了一个，可甜可甜了，我只吃了一瓣，剩下的都给你。”

    “……”

    “乔妲你家的芝麻糕是换人做了吗，手艺高超啊，比以前好吃多了。”

    “……”

    “乔妲你家的，”

    “宋鸣山。”乔妲转过身来，嘟起小嘴巴：“道长和一斗神鹤军的千夫长在谈话呢，你能不能不发出声音打扰他们，你看看小庞道长，人家就一点动静都没有，不像你，就知道吃吃喝喝。”

    宋鸣山一手拿着橘子，一手拿着芝麻糕，嘴角还沾了些糕点粉屑，表情多少有些愣住。

    “乔妲，你今天是怎么了，你以前可不是这样说的呀，你不是说最喜欢看我狼吞虎咽的吃东西了吗。”

    乔妲脸一红，从腰间拿出一条锈有荷花与鲤鱼的手绢递了过去，有些含糊道：“以前是以前，现在……哎呀，你别管了，赶紧拿去擦擦嘴吧，看你吃的，跟个大花猫似的。”

    “嘿嘿嘿。”宋鸣山憨笑。

    “道长！是道长吗？！”

    这时，厅堂之外忽然传来一声激昂的询问，众人闻声望去，就见一名穿着富贵的老人腿脚利索的从外面跑了进来。

    他人都才只刚跨了一脚入门，就火急火燎的发问起来，当看到了坐在椅子上的虞记子和庞慈二人时。

    面对着这两幅记忆里熟悉的模样，老人整个人顿时一愣，站在原地不停的发抖，眼睛里更是渗出了泪光。

    “爹爹，你终于来了，道长他们在这等你好久了。”乔妲说道。

    虞记子起身，多少有些开心的笑道：“多年不见了啊，乔大叔。”

    虽然对方如今已是须发洁白的模样，但虞记子还是能一眼认出，对方正是那位误入陨仙禁区的樵夫，乔大强。

