    

    因为孩子们之间的纠纷吗？

    但是，混沌病毒的关注，大概不是什么好事。

    “然后呢？你做了什么？”

    “……”我和她交流了，打算帮她实现一下愿望。

    “嗯？我以为你会不喜欢那种人类。”红荼意外于它会选择帮助那个孩子。虽然这帮助，可能是倒忙。

    “……”我很好奇。

    因为好奇，所以才会想要去了解。它只是想要看看那个人类想要的是什么，又会混乱到哪种程度。

    “我现在也很好奇了。”红荼笑了起来，他从莫古尔顿的身上跳了下来，伸了个懒腰。

    “我能一起去看看吗？”

    “……”当然。

    ……

    第二天天未还未亮，红荼就早早穿戴好，打算和混沌病毒悄悄离开怪兽保护区。

    当然，为了不穿帮，他需要留下一个“红荼”。

    他拿出了一张金色的卡牌，插入了黑暗圆环之中。

    黑暗圆环亮起红光，光芒中，金色的卡牌渐渐逸散为红色的光粒，在红荼的眼前变化成了一个人形。

    随着光粒渐渐凝聚，当那些光芒褪去之后，一个一模一样的红荼就出现在了他的对面。

    “早上好，我敬爱的主人。”“红荼”微微俯身，做了一个稍显浮夸的俯身礼，就面带微笑的看着红荼，等待着他的命令。

    “……”这是什么？不像是你的分身。

    混沌病毒好奇的看着那个恭敬的“红荼”，好奇的绕着他飞了一圈。

    “是一种名叫巴巴尔星人的宇宙人，”红荼解释道，“能够拟态成任何生物，而且极难辨别。不过，这些家伙性格比较无赖，也算是恨不受欢迎的黑暗星人。”

    巴巴尔星人听着红荼的介绍，浮夸的做出了一个敬礼的动作，一本正经的顶着红荼的脸，说道：“没错，主人。”

    居然就这样承认了红荼对他的形容词。

    “……”但是，他的气息和你不一样。

    “我要你伪装成人类，”红荼看向巴巴尔星人，说道，“我不想等我回来的时候，收到我被宇宙人掉包的消息。”

    “是的，主人！”巴巴尔星人似乎看出了红荼的不悦，他收起了那副搞怪的模样，挂起了红荼惯有的微笑和从容不迫，倒是和红荼有了一些相似。

    这只巴巴尔星人是曾经伪装成了剑的那只，其他的不说，伪装能力还是值得肯定的。

    “……”不一样。

    混沌病毒依旧对巴巴尔星人的伪装表示了质疑。至少，它一眼就看出了这个伪装者身上褪不去的“混乱”。

    “只需要人类认不出来就足够了。”红荼招呼混沌病毒，“我们走吧。”

    光点轻巧的飞舞了一圈，如精灵一般绕在红荼的身边。

    红荼伸出指尖，清点了一下这抹光点，将它“按”在了自己肩膀上。

    “抓稳了。”

    下一瞬，他的身影就消失在了怪兽保护区。

    很快，顺着混沌病毒的指引，红荼抵达了一所民宅之前。

    “就是这里吗？”红荼双脚落地，抬头看向面前的民宅。

    在这栋二层住宅的二楼，有着一团人类所察觉不到的光团。

    并不大，但却十分的梦幻。

    他轻轻一跃，就跃上了二楼的床沿，透过玻璃，看到了里面被光团包裹着的女孩。

    女孩站在一个方形的玻璃水缸前，出神的看着水缸里的鲸鱼模型。

    这个水缸里并没有水，却摆上了完整的海底模型，礁石、假的海藻、鹅卵石、砂石，而唯一的“鱼类”则是那个被好好放置在礁石上的一个蓝色的鲸鱼模型。

    “就是这个孩子吗？”红荼转身坐在极窄的窗沿上，背靠着窗玻璃，遥遥眺望着远处渐渐升起的日出。

    但在他的耳边，那个女孩的声音却传达了过来。大概是受到了混沌病毒的影响，这个孩子的负面情绪被放大，导致她脑袋中的思绪都十分混乱，导致红荼听到的声音都有些莫名其妙。

    “为什么？”

    “为什么要那样说？”

    “讨厌，讨厌那些人，讨厌学校，讨厌浩太！”

    “我……我只需要吉拉克就足够了。”

    “……”

    听着那个孩子的声音，红荼揉了揉耳朵：“孩子们的烦恼吗？”

    那么问题来了，他要插手吗？

    红荼侧头看向了屋内。

    被七彩的光芒包裹的孩子，相当的漂亮啊……

    就在他暗自思索的时候，一小团光芒穿过了玻璃，飞到了他的身边。

    “……”就是这个孩子。我寄宿在了她的身上，她想要鲸鱼，借助我的力量，她能够得到她想要的东西。

    “鲸鱼吗？”红荼微微侧头，看向这团光团，“你怎么知道，那就是她想要的？”

    “……”一切，都会如她所愿的。

    混沌病毒不会特意的去曲解那个孩子的愿望，也不需要去曲解。它好奇着人类，就会全方位的观察着，而不是在观察的时候干扰人类的行为。

    “这样吗？”红荼转过头，那边太阳已经升起了大半，“但是，你存在本身，就会扭曲她的意志。”

    “？”为什么？

    “你的存在，已经影响到那孩子的正常感情了。观察被负面情绪懵逼了心灵的人类，是无法作为依据真正判断人类的。”

    “？”正常感情？那是什么？

    “是真正的生命体所一定会具备的东西。”

    “……”无法理解，所谓的“真正的生命体”。

    “也对，”红荼点了点头，“现在的你，大概无法理解吧。不过，不要紧，有了好奇心，不断探索下去之后，你总有一天会懂的。”

    “……”这样吗？

    一黑暗一光团陷入了沉默，终于，太阳彻底升出了地平线，渐渐变得耀眼起来。

    最先动的是混沌病毒，它飞回了屋内，再次融入了那个的孩子的体内。

    “……”我期待着那一天。

    随着它的融入，天空中出现了一声悠长的清鸣：“呜~”

    一只巨大的鲸鱼从云层中出现，在蓝天之中肆意的遨游。

    “天空中飞翔的鲸鱼……吗？”红荼看着那条超过百米大的巨大鲸鱼，双眸微敛。

    这注定不会是一个平静的早晨了。        

