        史泰龙带着女儿们离开，大卫-埃里森和瑞恩-卡瓦诺走了过来，跟罗南喝了一杯。

    瑞恩-卡瓦诺问道：“罗南，还要谢谢你肯给枫叶影业授权。”

    罗南笑了笑，说道：“不用客气。瑞恩，从大的方面来讲，我们的立场是一致，只有足够强大的力量，才能突破好莱坞传统势力的封锁。”

    “对啊。”大卫-埃里森接话：“好莱坞六大公司以为他们就是好莱坞！”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“枫叶影业之前也跟六大公司谈过合作的事，但他们都拒绝了。”

    大卫-埃里森补充道：“也不是完全拒绝，他们愿意接受枫叶影业在某个电影项目里面的投资，这看起来好像很不错，但凯文-史派西不止一次提醒我们，贸然参与六大公司运作的电影项目，可能血本无归。”

    罗南实话实说：“这种可能性非常大。”他显得特别诚实可靠：“好莱坞有一套行业默认的会计计算规则，在这种会计计算规则内，一部电影根本没有利润可言。你们能想象吗，像《拯救大兵瑞恩》等电影，在账目上是赔钱的。”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“幸好枫叶影业有凯文-史派西，也有罗南你这样信誉卓著的合作伙伴。”

    罗南叹了口气，说道：“我也是从这一步走过来的，其中的艰辛一言难尽。”

    “谢谢你的提醒。”大卫-埃里森觉得，罗南能说这么多话，估计是看在自己这个校友的面子上：“好莱坞没几个人，愿意以如此坦诚的态度，面对我们这些新入行的人。”

    罗南笑了笑：“你太客气了，大卫。我们是自己人。”

    对于以实际行动证明对枫叶影业较为友善的人，瑞恩-卡瓦诺多少都有点好感，而且对方名声赫赫，一手创立的公司也确实面临着好莱坞大公司的针对和打压。

    当成自己人，那是绝对不可能的，但有些事上可以听听对方的看法。

    瑞恩-卡瓦诺笑着说道：“罗南，你在好莱坞打拼多年，比我们对这个圈子和产业有着更为深刻的认识，对于我们目前的处境，你有什么看法？”

    作为新入行者，瑞恩-卡瓦诺的言语中，牢牢将枫叶影业和相对论娱乐绑在了一起。

    “看法谈不上，只是有些根据实际经历得来的经验。”罗南似乎想起了过往的艰难，脸上有些沉重：“相对论娱乐从蛰伏到现在有点名气，期间遇到了很多困难，最多的困难还是来自于那六家。”

    大卫-埃里森和瑞恩-卡瓦诺微微点头，进入好莱坞虽然时间不长，这方面却有切身的感受。

    罗南继续说道：“好莱坞的上层势力集团，并不希望有新的能与他们并肩的公司出现，而且通过MPAA和发行链，他们牢牢把握着产业的话语权，是好莱坞的规则制定者。”

    “我们呢？”他笑了笑，笑容有点苦涩：“处于产业链相对靠下的位置，只能在他们制定的规则内运作。”

    瑞恩-卡瓦诺接话道：“所以，想要保证我们的利益，要尽可能成为规则制定者之一？”

    罗南的话一直暗中隐藏着不易察觉的引导性，并且这一点引导性深深藏在事实背后：“这一直是相对论娱乐努力的方向。”

    大卫-埃里森说道：“好莱坞现有的格局很难打破。”

    罗南微微耸肩：“未必要打破，相对论娱乐可以成为六大的一员。”

    瑞恩-卡瓦诺眼前一亮：“你是说收购六大其中的一家。”

    “这话我从来没有说过。”罗南特意非常郑重的叮嘱道：“两位，有些话不能乱说。”

    瑞恩-卡瓦诺赶紧说道：“我明白，我明白。”

    大卫-埃里森毕竟年轻，忍不住说道：“我们手中有资金，缺的是机会。现在掌控好莱坞六大的人，以前也不是外来者吗？”

    瑞恩-卡瓦诺缓缓点头，瞬间想到了维亚康姆、新闻集团、NBC传媒、索尼娱乐等等。

    罗南有意无意的说道：“好莱坞已经不是之前的好莱坞了，传统的电影公司从七八十年代开始陆续被外来的大集团收购，正直没有被大集团掌控的，也只剩余了迪士尼一家。”

    这是基本的事实，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森听到罗南的话，也瞬间就想到了关于迪士尼的相关情况。

    相比较其他电影公司，貌似迪士尼是六大里面相对较为简单的一家公司。

    看到周围没有人，瑞恩-卡瓦诺故意压低声音，悄悄说道：“罗南，问个问题，相对论娱乐盯上了哪一家？”

    罗南笑了笑，说道：“暂时还没有目标。”

    “我们是合作伙伴。”瑞恩-卡瓦诺摆出一副自己人的姿态：“对我们还保密？”

    他极其大方的说道：“未来相对论娱乐有资金方面的需求，尽管找枫叶影业，我们会全力支持。”

    罗南点点头：“谢谢，有需要的话，我会找你们的。”

    这种看似豪爽的鬼话，听听就行了，要是相信，未来绝对会被坑的吐血。

    瑞恩-卡瓦诺不着痕迹的与大卫-埃里森交换了眼神，两人又跟罗南热情的聊了起来。

    酒会结束，罗南告辞离开。

    送走所有宾客之后，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森坐上了同一辆车。

    瑞恩-卡瓦诺问大卫-埃里森：“罗南-安德森对我们还有防备，不肯吐露详情。”

    大卫-埃里森赞同：“以相对论娱乐现在的情况，不进则退，他们肯定盯上了六大公司中的某一家。”他话音一转：“不过总的来说，罗南-安德森对我们还算比较友善。”

    “相对论娱乐需要盟友而已。”瑞恩-卡瓦诺觉得自己一眼看透了真相：“别忘了，我们有钱。”

    这是他和大卫-埃里森最大的资本和自信。

    虽然遭到了好莱坞有传统势力的排斥，但瑞恩-卡瓦诺相信，哪怕是用钱砸，也能砸一条路出来。

    他还就不信了，好莱坞这些人就不眼馋枫叶影业的钱！

    大卫-埃里森说道：“是的，我们有钱！瑞恩，你不觉得相对论娱乐的办法，也适合枫叶影业吗？”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“你是说收购六大其中的一家？”

    “没错。”大卫-埃里森缓缓说道：“只要有机会，我有把握说服父亲投入更多资金，你也能从华尔街再次融资吧？”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“这样的机会很难得。”他似乎有所觉悟：“即便是我们，想要一口吞下六大公司也非常难，但我们可以一步步来。”

    大卫-埃里森忽然想到了一件事：“我听哈维-韦恩斯坦说过，罗南-安德森和相对论娱乐收购了他手里的迪士尼股份。”

    瑞恩-卡瓦诺恍然大悟：“怪不得罗南-安德森不经意间提到了华特迪士尼。”

    两人对视一眼，全都想到了华特迪士尼的现状，同时蹦出一个念头——相对论娱乐的目标极有可能是华特迪士尼！

    大卫-埃里森深吸一口气，说道：“我们是不是也有机会。”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“盯紧罗南-安德森。”

    大卫-埃里森瞬间把校友之类的关系扔到了九霄云外：“如果相对论娱乐的目标是迪士尼，这或许对我们来说也是机会。”

    瑞恩-卡瓦诺想到的更多：“相对论娱乐如果谋取迪士尼，必然要收购迪士尼的股票，这会在某一个时期内导致迪士尼股价暴涨。其余的股东，也可能因为股价上涨而出手股票，这或许也是我们的机会。”

    大卫-埃里森觉得可行。

    “我们不要着急，一步一步来。”瑞恩-卡瓦诺说道：“先谋求成为迪士尼的股东，最好是大股东，拥有一定话语权，然后……”

    大卫-埃里森隐隐有点兴奋：“如果我们的猜测是真的，运作成功的话，未来……想想都激动，华特迪士尼和相对论娱乐啊！”

    瑞恩-卡瓦诺是个行动派，否则也不会在2000年的股市上让对冲基金孤注一掷：“股市和金融这一块我熟悉，我会让人盯着迪士尼的股价。大卫，你与罗南-安德森是校友，跟他多加来往，明白吗？”

    大卫-埃里森拍了下胸口：“放心，这点事交给我了！”

    车内的气氛瞬间火热起来，似乎进入好莱坞一直以来的隐瞒，已然完全消散。

    瑞恩-卡瓦诺仿佛看到了枫叶影业的未来，势力分布电影、电视、体育、数字和互联网等等，拥有全生态产业链。

    这些让瑞恩-卡瓦诺想到了在华尔街融资时说过的话——我要改变好莱坞！

    年仅31岁，骄傲，有魅力，最为重要的是，瑞恩-卡瓦诺有钱，有很多钱！

    华尔街有超过5000位投资人投资了他。

    就连罗南也不得不承认，在拉投资方面，瑞恩-卡瓦诺非常了不起。

    曾经的瑞恩-卡瓦诺的相对论影业，在端端五年时间内，从华尔街融资超过100亿美元！

    尽管有着对冲基金破产的惨败，瑞恩-卡瓦诺依旧信心十足，认为自己是个十足的天才，进入好莱坞能拯救整个电影产业。

    大卫-埃里森下车之后，瑞恩-卡瓦诺嘴角勾起一丝微笑：“只有胆大的人，才能吃到螃蟹。”

    