    贾瑞顿时转过身来，面上带着如春风般和煦的笑容：

    “你说~我最看不得有人受苦了！”

    那人马上挤到前面磕了个头说道：

    “小人叫孙立，去年跟孔家借了五两印子钱娶媳妇。

    本想着今年收成了能还上，谁想到竟遭了天灾了！

    眼看着银子还不上，媳妇还有了身子，只能卖身给孔家为奴好让我媳妇能把孩子养活下来……”

    “哦？”贾瑞斜眼看了看孔廷讼。

    孔廷讼虽然有些不自在，也没有多想。

    欠债还钱那不是天经地义的事吗？

    贾瑞咳了一声道：“行了，你和你媳妇一人十亩地。孩子没生呢？那也给五亩吧！

    还不快去把媳妇找来？当心去晚了变成别人的媳妇了啊！”

    “我谢谢国公爷！谢谢国公爷！”

    孙立咣咣磕了几个响头就往外跑去，似乎真怕媳妇跟人跑了一般。

    “哎，记得带媳妇回这儿吃饭来啊！孔家管饭！”贾瑞还不忘温馨提示一句。

    看着孙立忙忙的去了院中其他人也坐不住了。

    先是彭二柱试探性的问道：“国公爷，小的真可以回家和父兄商议？我可是被卖了的……”

    王向笑骂道：“好蠢材，方才跑着去的那个孙立不是被卖了的？

    你看他走了有人拦着吗？怎么？是觉得我们国公爷怕你们跑了就不回来？

    若是有这等往后一辈子都能吃喝不愁的好事还会跑了不回来可真是傻得不行了。”

    彭二柱这才信了，忙忙的也跑了出去。

    “国公爷，我家里也有苦衷！”

    “大老爷，我最一言难尽了！”

    “我……”

    “好好好，愿意说的可以说，不愿意的可以直接回家去找人了，都去吧，本公爷别的没有，地有的是！”

    贾瑞说这话底气十足。

    看着乱成一锅粥的院落孔廷讼整个人都呆住了！

    他似乎明白了什么，贾瑞这一开始就是在算计着这一步啊！

    衍圣公府的东侧就是曲阜县衙。

    虽然县衙比起衍圣公府来显得那么袖珍，也是一套四进的院落。

    公府和县衙门口则是一片足足有十亩地见方的空场，是曲阜县城的中心，昔日最庄严肃穆的地方。

    只是如今这里已经成了难民营。

    挨着衍圣公府墙根下搭建起了一排粥棚，对面则是两排窝棚，四处都挤满了蓬头垢面衣衫褴褛的饥民。

    孔家今年大发慈悲在公府门口施粥的消息被人刻意的传播开来。

    附近村镇的饥民一开始抱着试试看的想法来县城里看了看，发现居然是真的！

    浓稠的粥真的如传说中的那样插筷不倒巾裹不漏，一人满满的一大碗！

    传言得到证实，一传十十传百，更多的人朝县城蜂拥而至。

    许多吃到粥的人都感叹

    然而渐渐地饥民们发现孔家施的粥一天比一天稀了，量也一天比一天少了。

    到了第十天，粥已经和清水差不多了。

    看来还是高看了孔家啊……

    然而，更远的地方还有无数人奔着孔家的粥棚携家带口的往曲阜县城里赶来。

    就在许多人饿得四肢绵软无力，想着要不要去别的地方碰碰运气的时候忽然见到从公府边上冲出来许多人，一个个急急忙忙的好像赶着去投胎一般。

    这是又有地方施粥了吗？

    顿时空场上的饥民们也纷纷站了起来。

    一个老者在人群中找到了熟人，忙问道：“二柱子！二柱子！你这是忙忙的到哪里去？”

    彭二柱站住了喘着气说道：“四叔公，您老在这儿呢！我……我回家找我爹去！”

    四叔公奇道：“你不是把自己给卖给孔家了吗？怎么这会子又跑了？”

    彭二柱说道：“是被卖了，不过不是孔家，是贾家的国公爷！小国公爷说了，一人……一人给十亩地，只要跟着他走，到了地方都有，还给盖房子……”

    彭二柱的表达明显有些前言不搭后语。

    “到底是咋回事？你慢慢说！”

    更多的人纷纷围拢上来。

    彭二柱又想急着回家见父母兄弟又不好丢下四叔公就走，解释了几句反而招惹来更多的问话。

    正自捉急，忽见一队背着火枪身穿黑绿色制服的人簇拥着贾瑞走了出来。

    彭二柱连忙用手一指：“父老乡亲们，那个就是宁国公贾公爷，就是他说的要白给土地，你们可以去问问他！”

    看着士兵手里的火器又听说眼前的这位少年公子是为国公爷，大伙儿都有些胆怯。

    可想着十亩地的诱惑还是有人仗着胆子凑过去问道：“国公爷，听说您老在白给土地？”

    贾瑞微笑朝饥民们挥挥手：“乡亲们，静一静！”

    奈何声音太小，再加上大家都在往这边涌过来，一时场面有些失控。

    王向生恐引起骚乱伤着贾瑞，拿过一把火枪朝天上就放了一枪。

    砰的一声炸响，许多人都是一哆嗦，果然场面顿时安静了。

    “都安静！听贾公爷说话！”王向吼道。

    贾瑞这才清了清嗓子说道：

    “诸位相亲，土地的事先别着急，我得先看看你们这些天吃的是什么。

    得先让你们填饱肚子再给你们说土地的事！”

    说罢在城管军的簇拥下来之墙根粥棚处。

    在粥锅前站定了，贾瑞拿起一个碗在锅中舀了一碗清澈见底的粥骂道：

    “你们就是这么施粥的？”

    说着将一碗热水都泼在了孔家施粥人的脸上。

    贾瑞似乎还不解恨，从腰间抽下小牛皮的腰带高高在手中拉得啪啪作响：

    “你们这群狗一样的东西！朝廷发了赈灾粮，你们就拿这个糊弄百姓么？

    粮食呢？都被你贪墨去了？今天不打死你们难出我这口恶气！”

    说着扬手一皮带就抽在了发粥人的脸上。

    “还愣着做什么？想累死我吗？”贾瑞看着一群城管军吼道：“打！给我狠狠地打！”

    顿时众人纷纷效仿解下腰间的制式七匹狼。

    一开始穿这身制服的时候许岳等人还不明白，分明裤子里面已经有一条腰带了，为何在上衣外面还要系一条这么宽的皮带？

    这会儿终于明白了，原来这也是武器之一啊！

    不由得赞叹贾瑞设计的这身行头简直太实用了！

    这皮带挥舞起来果然得心应手！

