    四个加起来超过八万年的灵魂，怎么着也不能说是弱小了！正

    好，可以被白色骨片吞掉，说不定能将这武器解锁一部分。

    而且，白色骨片将其吞掉之后，陈枫便可以修炼天地反覆轮回神功。

    天地反覆轮回神功那是什么样的武技？那

    是提炼灵魂，窥测生前记忆的不二法门啊！

    将他们四个生前的记忆窥测出来，轻轻松松。陈

    枫修炼完了之后，再将他们四个生前的记忆窥测出来也不难。

    而且，他们的灵魂可是绝对不会说谎的。

    如此，既解锁了天地反覆轮回神功，又能够确保自己得到他们四个想说不想说的，所有的真实的消息。一

    举两得！“

    所以，现在，便是修炼天地反覆轮回神功！”

    “不过，此时还不是时候。”陈

    枫一伸手，将那素银烛台抓了过来。

    此物一入手，陈枫立刻便有一种极其古怪的感觉。显

    然此物也是至宝，不过此时并不是窥探的时候。

    高粱之山，是非之地，现在还是尽快离开为妙。陈

    枫将那白色骨片和素银烛台都收了起来，回到青鸾如意舟之上。而

    后，接连十几道降龙罗汉之力打入巫灵寒体内，很快便是帮巫灵寒恢复完好。

    他看向四人，微笑道：“走，咱们先离开这儿！”

    瞬间，青鸾如意舟速度加快，化作一道色幽光，一转眼便是离开！一

    道绿色光芒，急速向着正东方向而去。

    此时，正是大日出生，朝阳升起之时。

    一轮红日，悬挂于东方。这

    一道绿色光芒，就如同径直飙射向天空那轮大日一般。宛

    若在迎着太阳飞舞。

    正是青鸾如意舟。

    一圈浅绿色的光晕将整艘大船包括在内，尽管青鸾如意舟速度极快，罡风凛冽，但是船上的人却是不会被吹到一丝半毫。高

    空之中，温度极低，罡风扑面。就

    算是实力极高的强者，都有些承受不住。不

    但需要驾驭力量进行抵挡，而且稍有不慎，就会被直接冻伤刮伤。

    可谓是极其险恶！并

    且，高空之上更是情况遍布，时不时有雷云雨暴，狂风呼啸。

    这些，都足以给武者造成极大的危险。

    但是，对于青鸾如意舟上的众人来说，有了这一圈绿色光晕的防护，青鸾如意舟之上，却是微风和煦，温暖如春。

    船头之上，一道人影站在那里，看向远处，正是陈枫。

    陈枫此时，一袭长发披散下来，身上穿了一件宽大的皂色长袍。他

    显然刚刚洗过澡，头发还有些湿漉漉的。也

    并未运起真气蒸干，只是在那里披散着。

    他靠坐在船头，身体懒洋洋的半躺着，倚着一只锦垫。整

    个人都显得极为悠然自在。身

    上宽大衣袍，四面透风，随风轻轻鼓荡，说不出来的舒适惬意。

    在他身后，船板之上，巫灵寒，梅无瑕，青幕和雾灵，正在那里沉沉酣睡。他

    们四个之前在外面枯等陈枫，一直提心吊胆。

    及至后来，被烈火道人追杀，更是一刻未得休息。身

    心全都是紧紧的绷着，此时见了陈枫，来到安全的环境，整个人都是放松了下来。

    船板之上，一道又一道宛若树叶上绿色脉络一般的绿色经络，不断闪耀着。

    使得船板之上并不冰凉，反而一阵温热。

    而且，时不时有着轻柔清新的力量在其上闪耀，让人躺在上面格外的舒服惬意。

    他们三个都睡得很实。旁

    边一张大桌子上还摆放了许多酒肉，刚才五人在这里一番痛饮高歌。

    陈枫将这些时日在外面经历的那些事情与他们说了说。众

    人惊心动魄之余，都是不由心驰神往。端

    起桌上的青铜酒杯，陈枫一饮而下。

    一股冰凉的液体顺着他的喉咙直达腹中，醇厚甘洌之中，却又带着一股说不出来的清香。

    这是青幕和雾灵两人酿制的果酒。青

    幕和雾灵，他们两个，乃是天生灵植，不能沾染荤腥。

    平时吃的最多的是鲜果，饮得最多的则是露水。

    而或许是他们的种族天赋，这两个小家伙竟然非常擅长酿制美酒。

    两人酿造的果酒，是以七七四十九种鲜果酿造而成，味道极其甘洌鲜美。

    喝了之后对身体更是大有益处。此

    时，陈枫面前的这种美酒，与他们之前所酿造的那些美酒却还有所不同。

    因为陈枫在其中，掺杂了当日他从朝歌天子城那名高手长老手中得到的美酒。

    那种美酒，对于增长修为有极大的好处。所

    以，巫灵寒他们刚才喝了大量那等美酒之后，不但熏然欲醉，此时在这里睡觉，更是迅速的增长实力！

    陈枫一声舒爽的叹息。不

    过他却睡不着，反而有些愁眉不展。

    陈枫伸手，在他手心之中一个暗金色的椭圆形的蛋，正停在那里。这

    个蛋约莫有成年男子的拳头那般大小。这

    却是那自称金三爷的小金。

    他在跟随陈枫来到龙脉大陆之后，就变成了这个样子，陈枫也不知道到底发生了什么。陈

    枫摇摇头，将手摁在上面，仔细感知一番，便能感觉到里面悠长的生命气息。虽

    然缓慢，但是却极为悠长，没有任何衰弱的迹象。陈

    枫缓缓点头，心中放下了不少。

    “虽说不知为何小金变成了这个样子，但至少说明他并没有什么大碍。”

    不过，陈枫还是有些担心。且

    不谈小金对他的一分恩情，小金乃是他带到龙脉大陆的，他也答应过小金，要带他去见识这天下之大，见识这寰宇苍穹。

    “还是得想法子将小金救出来。”“

    他现在，给人的感觉似乎是陷入沉眠之中了，这不是有个一直在沉眠的家伙吗？我倒可以问问！”

    陈枫敲了敲腰间：“出来，有事儿问你。”他

    想问的自然是神器碎片。但

    那神器碎片却是懒洋洋的，动都没动。只

    是在陈枫脑海中想起一个慵懒的声音：“叫人家干嘛？人家还在睡呢！”说

    罢，便再不搭理陈枫。

    陈枫不由苦笑：“这些家伙呀，一个比一个来头大，一个比一个架子大！” 

