    小玉是第一区的人，身份很特殊，所以肯定不能轻易关押。

    要知道不少兄弟原本是都能从第九区好好撤退，但都是被第一区的娘们给害的生生死了一百多人。

    这份仇恨还是挺汹涌的。.

    所以刘子民就把这小丫头交给了徐琼风，说要让他来作实验，看第一区的人到底怎么进化的。

    接着一间实验室里，就只剩了刘子民徐琼风跟小玉三人。

    再简单抽血检验毛发一类外部检查后，徐琼风给出的数据，印证了刘子民心里的想法。.

    “才十一岁？那不是跟李洛洛一边大？”刘子民微微皱眉。

    “虽然年岁小，但是体质强度可不低。”徐琼风把其他数据给他递过去。.

    “皮肤强化过后，再加上硬化肌肉群，一颗762口径的子弹，都难以穿进两厘米，这简直比怪物还怪物！”

    刘子民沉吟片刻，“能不能在测试其他数据？”

    徐琼风想了想，“倒是可以解剖看看，也更方便我做实验。”.

    小玉在听到这话，吓得脸色惨白。.

    她可还被麻醉着呢，根本反抗不了。.

    刘子民见状，就试探道，“你要是觉得害怕，那就告诉我们想要的情报。”

    小玉直接闭眼撇着脸死死抿着嘴。

    见状徐琼风跟刘子民都乐了。

    “到底还是个十来岁的孩子，我可下不去手！”徐琼风摇摇头，“不过，别人可未必有我这么看的开。”

    刘子民知道他担心什么，就解释道，“放心，我不是什么圣母，她现在就是咱们的俘虏而已，而且，她活着比死了更有价值。”

    两人都明白这是再说情报的事儿，所以都不在耽搁，把手头上的信息给相互交代了一番。

    首先是变异体，除了一些基础数据和种类以外，刘子民最在意的一个问题，也就是对方到底是不是以前没命的人死而复生。

    对此徐琼风简单思索后，就告诉了刘子民他的答案。

    “我觉得应该不是，虽然你说温龙有着生前的记忆，但我现在所有的实验数据都表明，这就是病毒控制的肉块罢了。”

    “可如果真的是有了情绪，那结果或许要比死而复生还要让人不安……”

    话锋戛然，可话里的意思，刘子民到底是清楚了。

    也就是说，这些病毒，有学习能力。

    还可以把死者生前的记忆给调出来供自己使用。

    刘子民面色凝重，“病毒有智商，简直耸人听闻。”

    “对此，我还有一个想法，”徐琼风继续道，“不知道你有没有想过，san值如果归零会发生什么？”

    san值，就是精神值，饱腹值不足会减少san值。

    除此之外，谁都对这个数值有过多在意。

    但徐琼风却说，“我想如果san值归零，那就是精神死去，也就相当于灵魂死去。”

    “这样的话，不就跟现在这些感染者很像了？”

    刘子民皱皱眉，“你的意思，精神值消失，就会变成感染者？”

    徐琼风叹口气，“或许比那更糟糕。”

    “像是感染者变异体什么的，现在都印证了是以前死去的人变成的，那死人肯定没有精神值。”

    “说白了，现在的感染者就是活尸，因为他们本来就是死的，可如果活人精神值归零，那后果真的不知道会变成什么样。”

    刘子民来回踱步，“又是个谜题啊！总不能现在抓个人来实验san值减少会发生什么吧？”

    徐琼风则是很无所谓道，“主要是当前还没方法减少san值。”

    这话让刘子民一愣，“感情你还真这么想过？”

    徐琼风却笑着，“这不就是我擅长的么？”

    这个笑让刘子民有些觉得，他还真该另眼看徐琼风了。

    “不过变异体的事儿现在暂且不论，”徐琼风摆摆手，“最紧要的，还是你说的，我们十三区会称谓众矢之的。”

    “你这次，想到了我前面。”

    “这不是值得高兴的事儿，”刘子民继续道，“第一区赶来，应该只是想凭自己的强战力来突袭，尽可能的夺下物资。”

    “不过这个想法落空，而且我还坑了他们一把，她们肯定会来报复，这只是时间问题。”

    “可咱们现在的基地，根本扛不住，”徐琼风看着当前已经几万生命值的建筑，苦笑道，“如果真是你说的那样，有什么特殊的阵法，那些第一区的姑娘们，只要有三百个，就能把整个基地荡平。”

    “主要是我们对他们知道的太少了。”

    “情报呀！重要的还是情报……”刘子民跟徐琼风同时看向偷听他们讲话的小玉。

    小玉看两人都看自己，立刻又抿着嘴闭上眼偏过头。

    徐琼风瞥了一眼刘子民，然后就撸起自己袖子，“你要是不忍心，就让我来拷问一下。”

    刘子民拦下他，“这不是动不动手的问题，而是我感觉就算折磨死她，也未必会说。”

    毕竟这个小姑娘可是头撞树没撞死，还要忍着疼折树枝儿捅喉咙的角色。

    “不试试怎么知道？”徐琼风已经开始动用骨锯啥的了，看样是准备断腿卸胳膊。

    不过刘子民到底还是拦下他。

    “关键时刻你别妇人之仁！”徐琼风提醒。

    刘子民只是笑笑，“我也只是想做个实验么。”

    说罢就取出一块小饼干。

    “这是你那驯兽小饼干？”徐琼风一皱眉，“能行么？”

    刘子民倒是没含糊，反正都得试试。

    于是直接就把小饼干给塞进了小玉嘴巴里。

    小玉原本还很抗拒，但那饼干简直是入口即化，直接滑溜进了喉咙。

    只是片刻，小玉忽而就直直盯着刘子民不动弹。

    随后，眼泪哗哗的流下来。

    接着就硬是拼着虚弱的身体从实验床上摔在地面，抓着刘子民腿猛哭。

    “哥哥，你别离开我！你让我做什么都行，别再离开我了……”

    这可把徐琼风给震到了，简单测了几组实验后，确定这个小饼干对小玉是有用的。

    然后他就面色难堪道，“你这到底是驯兽小饼干还是调教小饼干？”

