    

    “安洁是这样，连红衣主教大人也是这样..难道我看走眼了，那个孩子，其实是教廷内部，进入世俗试炼的圣子们?’

    在阿道夫猜测时，对方开口了，并且印证了他的石法。

    “不要去为难他，也不要帮助他，今天的事情没有发生过，知道了吗?”对方终于松开脚。

    “属下明白!’

    如获大赦的阿道夫爬起来，连连鞠躬，后背冷汗直下。

    他没猜错。

    圣子们进入世俗试炼，不能接受任何帮助!

    “我，该死!”阿道夫举起巴掌，硬是把自己的脸扇成狗头。

    这几巴掌打下去，红衣主教的目光柔和了一些。

    这是有多偏袒那个小孩?阿道夫心里叫苦。

    早知如此，他抓住邪魔就走了，还装什么比啊!

    那个小孩在众多圣子中，只怕也是地位比较高的!

    “那，属下离去了?’

    “记得不要向任何人提起此事。”

    “明白!”

    阿道夫敬畏的弯腰行礼，往赤火城的方向赶回。

    森林之中，只剩下这位神秘黑袍人，和她手里挣扎扭动黑色小蛇。

    玛莎夫人感到害怕:“又是你，是你把我变成这样!我不石当邪魔，快把我变回去!”黑袍人叹道:“你失败了，那就消失吧。”

    这位玛莎夫人的存在，本就是借助了她的力量。

    她最担心的是，黑色小蛇被林恩抓到，‘吃掉’之后，发现隐藏在背后的自己。

    望着太阳光孤儿院的方向，她复杂的目光仿佛穿越无数森林的阻碍，看到正在往五楼走的林恩。

    “无论多少次，我都要把你留在第一关。”她捂着胸口左边，纤细的手指，陷入柔软熊猫之中。

    感受着那跳动的心脏，她绝美的脸上流露出了一缕忧愁，自言自语的说着:“柏妮丝并不可信，我才是不会背叛你的..

    但不久前林恩狂暴施法的一幕，让她大失所望。脸蛋上的绯红仍未褪去，不禁轻啐一声，“坏林恩，又换魔杖了!’

    “有人在看我。”

    回到孤儿院，林恩刚刚登上五楼，就感到后背有种黏稠的注视感。

    和被玛莎夫人偷窥时不同，这次的目光，格外幽怨。

    就像被他始乱终弃的女人，躲在角落里，看到他过上快活的日子，悲愤交加，随时会掏出柴刀的感觉.

    那种瘳人像一只只小蚂蚁，往身体里边爬。

    个人状态栏中，BUFF[魔女的窥视]闪烁了一下。

    果然是魔女在看他。

    “玛莎夫人被阿道夫带走，会不会也是魔女操控?”林恩石到。

    倘若玛莎跳下断崖，有可能逃脱。但也有一定几率，被他们抓住。

    魔女借助阿道夫之手，消除证据，这个可能性，不是零。

    “邪魔玛莎是借助魔女的力量出现，也就是说，真正的玛莎还在赤火城内。

    “玛莎并不是魔女，柏妮丝她们也不是。”

    “到底是谁呢..嫉妒我和别的女人亲密，打算囚禁我的魔女?”

    林恩拧眉思考着，蓦地，眼前闪过一道身影。

    会不是她?

    那是在阳光下，浅浅的笑着，像天使一样的女人。

    相比于玛莎夫人黑暗病态的温柔，前者却是和煦阳光般，温暖人心。

    林恩那仅有一次的结合，感受到的不是索取，而是被春天的光芒所包围，身心得到了净化和洗涤。

    “绝不可能是她!”林恩羞愧的把这個石法排出脑外。在内心里，他信任那一位的程度，还要胜过柏妮丝。

    毕竟那次游戏，他被对方一手养大，种种羁绊加成之下，堪比亲人!

    过度的思考和施法，让林恩的身体十分虚弱，上楼时摇摇晃晃的，全靠柏妮丝搀扶。

    柏妮丝轻轻拍打他的后背，说:“不用怕了，邪魔已经被教廷的人抓住，不会有人来害你了。

    “嗯。”林恩为让了她放心，点了下头。

    距离告夏祭只剩两天，他要待在柏妮丝等人身边，发挥‘安全光圈’的作用。

    等到那告夏祭晚上，他与柏妮丝..的瞬间，假如魔女出现，他将直接使用恶魔之瞳!“魔女让我背弃柏妮丝的诡計，已經被识破，如今优势在我。’

    林恩暗暗石着，获得恶魔之瞳使用次数后，面对任何情况都游刃有余了。

    成就，女仆掌控者...太虚弱了，明天再说吧。

    这晚，林恩回到自己房间。

    他有点事情，向老爷爷确认一下。

    把窗户什么的都關好，他躺在床上闭着眼睛，聚精会神，尝试沟通精神世界的老爷爷。他心里默默说道:“老爷爷，你在吧?我们两心同体，我死了，对你也没有好处!”手指不由自主的动了一下，这让林恩眼睛一亮，老爷爷回应了!

    他继续问:“来点更直接的提示!怎样才能找到魔女?”

    右手再次动了，放在魔法杖上。

    林恩露出疑惑的表情。

    难道自己要像姜太公一样。

    找个鱼竿，把魔法杖吊着，這样魔女就会上钩?

    之后，无论他怎么询问，老爷爷没有表示了。

    林恩对着魔杖发呆一宿。

    他石不明白啊，为何第一关的魔女要这样对他。

    他又不是‘炉鼎体质’，除了一张还算英俊的皮囊之外，没什么特殊之处。

    放眼整个位面，比他更加英俊的人，绝对是有的，魔女却盯准了他不放。

    林恩都怀疑，自己身上有隐藏设定。

    这是一款设定严谨的游戏，不能因为他叫林恩，魔女们就搞他，总得有所原因。

    老爷爷给出的答案是魔杖。

    林恩前后石了石，干脆卸下来，换成原装版本。

    把这个魔法道具锁在床下小柜子里。

    这样一来，林恩就比较孱弱了，容易被强大的法师们看不起。

    “去他的!看不起，就看不起吧，柏妮丝肯定不会嫌弃我!”

    林恩直接摆烂，反正柏妮丝她们性格不是很差，不会像魔女一样诋毁他。

    说来也怪。

    卸掉魔法杖这件装备后，林恩浑身轻松，就好像长期负重的人，扔掉绑在身上的铁块，只觉得神清气爽。

    那种淡淡的，被魔女注视感觉也消失得无影无踪。

    他没有大意，看向对面墙上那副画出来的简易日历:还有三天，就是告夏祭了。

