    完美世界，时间长河上游

    “嗯？又有天骄出世了？”

    一座恢宏的宫殿之内，一道身影缓缓的复苏，眼眸中似有亿万星辰光辉闪动。

    冰冷的话语在空荡的殿宇之内回荡着。

    苏醒的身影面前，虚空开始扭曲，哗哗的流水之声突兀响起。

    “既然出现了，那就被灭杀了吧！”

    冰冷的话语道出，随后就见身影脚下，一条虚幻的时间长河浮现。

    身影微微一动，就是踏足时间长河之中。

    殿宇之内，其余数道身影，默默地看着这一幕，没有出声。

    而与此同时，时间长河下游

    一座山岳之巅，三道身影此刻盘坐在此。

    “嗯？要出手了？”

    三人似乎察觉到了异样，从修炼之中醒了过来。

    为首的青年男子，眉头一皱，口中怒道。

    “这一次，我去吧！”

    青年身后，一位绝美女子微微起身，一挥手，直接破开了虚空。

    平静的虚空之中，流淌的时间长河浮现。

    绝美女子那温润玉足轻轻踏入时间长河之内，随后逆流而上。

    此时此刻，就在上游，下游皆有动静之时。

    石国皇都之外，正在撑场子的叶凡等人则是眉头一挑。

    “有趣，居然有人来了！”

    修为算是场中最高的全王，第一个察觉到了异样。

    被孙悟空拉来的全王，顿时眼前冒着精光。

    而一旁的叶凡，玉皇大帝等人，同样是感受到了时光长河的异动。

    “怎么了？”

    修为弱了一份的萧炎等人，看着叶凡，玉帝等人皱眉，不由疑惑了。

    这世界，在他的感知里，没有多大的威胁啊！

    萧炎的提问，令的其他人的目光皆是望了过来。

    “有人来了，而且还是奔着我们来的！”

    玉皇大帝微微皱眉，有着一丝不解。

    “我先查看一番吧！”

    站在身旁的叶凡，则是催动了手中的至宝，大罗金仙的法力涌现而出，推算了起来。

    时间一点点流逝，推算没有持续多久，叶凡就是停了下来。

    “怎么样？”

    看着叶凡结束，萧炎第一个询问了起来。

    好歹是新人的世界！

    根据越后加入群，世界越强的规律来看。

    小石头的世界，也许真有他不知道的危险。

    “没，没什么危险！”

    叶凡回过神来，轻轻摇了摇头，不过神色却是变了。

    尤其是看向小石头的目光，却是变了。

    刚才，他推算之时，却是发现了时间长河的下游。

    那里，有着另一个自己，无始大帝，狠人大帝。

    还有着一个平行的宇宙世界。

    只是那个世界的自己，没有加入聊天群。

    而关于石昊的部分，叶凡也看到了后世流传的信息。

    他就是未来的荒天帝吗！

    叶凡内心轻道，看着小石头的目光之中，带着几分敬意。

    “呼，那就好！”

    听到叶凡说没问题，萧炎等人放松了下来。

    “婠婠，快点解决了这里，我要带小石头去另一处地方！”

    叶凡看着石昊的背影，口中对着小魔女婠婠吩咐了一句。

    难得他能来到这个世界，那么他也想为这个未来独断万古的人做点什么。

    “嗯？”

    小魔女婠婠眉头微微一皱，看着叶凡的神色，觉得有点奇怪。

    不过出于对叶凡的信任，小魔女婠婠直接一挥手，打破了虚空。

    吞天魔功运转到极致，直奔另一处的雨族而去。

    “啊………啊………啊……”

    虚空另一头，无尽的惨叫之声响起。

    小魔女婠婠本就是魔门中人。

    不出手则已，一出手必然灭族！

    “小石头，这些人姐姐帮你解决了！”

    冰冷的话语，令的在场的众人都是心惊胆寒。

    刚才虚空中传来的惨叫之声，让他们有一个大胆的猜测。

    现在这个杀人魔头，居然要来处理他们。

    不得不令他们感到绝望！

    不过是个孩子的小石头，虽然恨，但内心还是颇为复杂。

    这么多人，如果他点了头。

    那么这些人都要死！

    心思单纯的小石头内心其实不忍。

    但一旁的江玉燕，却是已经挥起了屠刀。

    不过区区一个武王府罢了。

    只要是石毅一边的，江玉燕直接毫不留情，全部屠了。

    这一天，石国皇都下起了血雨。

    整个武王府直接被血洗了一遍。

    而处理完这些的叶凡等人，则是带着小石头，直接踏入了时间长河之中。

    “小石头，走，我带你去看你自己！”

    一踏入时间长河，叶凡催动至宝将众人护下，随后沿着时间长河，带着众人向下游而去。

    就在叶凡这边踏入时间长河之时。

    时间长河上游，沿路而下的身影顿时惊了。

    “怎么可能，这些人怎么会踏入时间长河？”

    身影口中大惊，神色顿时就是变了。

    他只是感受到下游有天骄。

    所以才来斩杀对方！

    可是对方居然踏入了时间长河，这实力超乎了他的想象。

    “不管是谁，今天都要死！”

    身影冰冷的话语在时间长河内回荡，继续沿流而下。

    而一同在下游，逆流而上的狠人大帝，同样是一愣。

    她要救的人，居然踏入时间长河了。

    而且还是沿流而下，这怎么可能！

    这个时间点，对方的实力，不可能有这么强的？

    狠人大帝仅仅犹豫了下，就继续逆流而上。

    时间长河之中，一踏入时间长河，玉皇大帝，法海，全王几人就察觉到了异常。

    下游居然还有一个叶凡？

    这世界这是怎么回事？

    不由的，几人的目光看向了叶凡，想要询问是什么原因。

    “咳咳，一会到了，你们就知道了。”

    护持着众人，叶凡轻咳了两声，带着小石头一路而下。

    随后来到了一处时间节点之前。

    看了看时间节点内的场景，叶凡点了点头。

    “就是这里！”

    内心轻道，手中至宝催动到极致，叶凡带着众人从时间长河中踏出。

    仅仅刚刚踏出，就见滔天的气息扑面而来。

    浩荡的天地之间，此刻一道神明一般的身影浮现着。

    其口中举世无敌的骚话，回荡在天地之中。

    “哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

