    第1595章 霍总不行   

    阮寒星收拾东西的手顿了顿。

    

    将东西放好，回过头便望见霍沉那张认真的脸：“夫人还生气吗？”

    

    他有点不太确定自己这样说能不能让阮寒星理解自己的意思。

    

    阮寒星当然早就不生气了。

    

    或者说她压根就没怎么生气，只是当时觉得胸口有一丝闷，便开口说了点赌气的话。

    

    面对霍沉那么一张认真又好看的脸，她就是有心想多生一会儿气让人哄哄自己都生不起来。

    

    完全舍不得。

    

    不过想起自己刚才看到的，她又生出几分好奇，指了指桌上的手机：“回答这个问题之前，我想看看霍先生的手机。”

    

    看手机没什么大不了的，霍沉从来不会拒绝，都是随便看。

    

    这次也不例外。

    

    直到阮寒星笑着拿过手机，屏幕在他面前亮起来的时候，他才恍然想起，自己刚才好像没有退出界面。

    

    然而已经晚了。

    

    阮寒星已经盯着手机屏幕上已经上千的微博评论数笑了起来。

    

    她刚才进门的时候大概看到霍沉在打字，只不过凑过去没看仔细就把人惊动了。

    

    这会儿拿到手机，才彻底看清楚。

    

    是他的微博。

    

    平日里基本不怎么网上冲浪的霍沉，私人微博上面几乎没什么动态，就算有，也是跟阮寒星有关的。

    

    但今天他发了一条仅粉丝可见的求助微博——   

    怎么哄女孩子最好？

    

    霍沉本身的热度不算很低，毕竟作为霍氏目前的掌权人，大家多多少少都有所关注。

    

    而之前阮寒星考研出结果的时候又在微博上举办了转发抽奖的活动，又小小的轰动了一把。

    

    后来阮寒星越来越出名，他们因为夫妻上过综艺节目的各种原因，直接吸了一大批CP粉，时至今日，这粉丝数还是十分可观。

    

    极少发微博的霍沉主动发了一条原创微博。

    

    虽然是仅粉丝可见，却依然光速被时时刻刻在网络冲浪的网友们给发现了——   

    “咦？

    霍总要哄女孩子啊？

    这个嘛要具体情况具体分析，先问一句，是什么关系的女孩子？”

    

    “这还用问吗？

    当然是阮女士了！”

    

    “哇，霍总是惹阮女士生气了吗？

    吵架了吗？

    突然兴奋。

    jpg”   

    “那霍总你这个话问的就有点毛病了，应该改成【怎么哄老婆最好】才对啊。”

    

    “这个我有经验，不管老婆说什么都说老婆说得对就行！要是犯错惹人生气就积极认错，然后顺着对方就好了！霍总加油！”

    

    “先认错+1，然后再表达出自己很可怜真的知道错了的真心就OK啊！霍总这都不会，不然还是把阮女士让给我吧，我们女孩子最懂女孩子，保管让阮女士每天开心。”

    

    “删前留影。

    等会霍总肯定就删了，不然阮女士看见怎么办？”

    

    “已经过去很久还没删，难道还没哄好？

    霍总什么时候出来说下进度？”

    

    “霍总不行。”

    

    ……   

    评论五花八门，大多是在打趣调侃，其中夹杂着一些幸灾乐祸。

    

    霍沉确实本来打算看完这些评论就直接神不知鬼不觉删掉，却没想到阮寒星回来太快，他没来得及删。

    

    甚至还忘了退出页面。

    

    阮寒星强忍着笑意，看向自己身侧的男人，朝他晃了晃手机：“霍先生，这算不算病急乱投医？”

    

    她还以为霍沉是在看什么。

    

    没想到居然是主动发了条微博问怎么哄女孩子。

    

    实在是……   

    “这叫积极学习。”

    霍沉轻咳一声，挪开眼神。

    

    “所以……刚才霍先生说疼，该不会是在故意装可怜吧？”

    阮寒星挑眉，察觉到了不对劲，“明明看起来就不疼的样子。”

    

    怪不得刚才总觉得奇怪。

    

    霍沉就不是那种会主动嚷嚷说疼的人，却忽然很主动地应和说自己疼。

    

    现在想来应该看到了评论，故意的。

    

    “没有故意，受伤自然会疼，但夫人处理伤口的手法很熟练，所以没有太大的感觉。”

    霍沉刚才的心思这会儿被拆穿，看起来依然很冷静。

    

    他只是对疼痛不算太敏感而已。

    

    因为曾经受过的伤很多，所以对疼痛的忍受等级自然会随之变高。

    

    但也不是完全不疼。

    

    阮寒星拿着手机还能看到评论数在不断上升，若不是关了提醒，怕是要被提示音给吵死。

    

    或许是因为霍沉一直没有删掉这条微博，不少人都开始刷起“霍总不行”的评论来。

    

    看着网上一片欢腾的景象，阮寒星忍不住脸上的笑意，把手机还给霍沉，“霍先生要不要看看？

    很有意思的评论。”

    

    霍沉拿过手机，看了一眼上面的评论，神情有些微妙。

    

    阮寒星见状开口提醒道：“霍先生要是再不回应，怕是大家都要知道你不行了。”

    

    听到阮寒星的话，霍沉的额角跳了下，直接扬手把那条微博给删了，手机丢到桌上。

    

    下一秒阮寒星就被人按在了沙发上。

    

    男人垂眸盯着她的眼睛，低声道：“我行不行，夫人还不清楚吗？”

    

    阮寒星倒也没反抗，懒洋洋地仰靠在了沙发上。

    

    长发自身后随意披散开来，她还无辜地眨了眨眼睛，有些委屈道：“这可不是我说的呀。”

    

    男人却只是这么直直地盯着她，半晌之后起身坐了回去。

    

    轻叹一声，抓着她的手指轻轻把玩着，垂眸道：“以后不会再惹夫人生气了。”

    

    声音听起来还带着几分低落。

    

    搞得阮寒星心里莫名有种奇怪的负罪感。

    

    目光盯着男人的背影，忽然起身，把自己的手放在他的发顶处轻轻揉了一下。

    

    霍沉似乎是没料到她的动作，有些诧异地回过头来。

    

    掌心的发丝触感很好，阮寒星非常满意。

    

    刚才的小心思得逞，便心情很好地翘起了唇角。

    

    手向下顺势勾住了男人的脖子，凑到他的怀里，轻声道：“依赖是相互的，霍先生也说了有很多东西需要学，所以呢，我们就先从彼此依靠，彼此信任开始吧。”

    

    温软在怀，霍沉整个人身上的棱角似乎都消失不见，整个人看起来很好脾气的样子，   

    “不过我也是刚明白什么叫做换位思考。”

    阮寒星靠在他的肩膀，轻声道：“原来霍先生以前担心我的时候，是这种心情。”

    

    

    

