    “先生，我们往下先看看吧！”

    回到一楼越过父母房，也就是玄关后方，有一个楼梯通往二楼和地下室。

    李雪提醒着两人注意台阶，便带着他们往地下一楼走去。

    地下室一层打造的是休闲区，里面配备有电玩房，影音室，健身房，儿童游乐房，公卫。

    客厅也很大，放有瑜伽垫，可以用来做瑜伽等运动，也可以k歌什么的。

    地下室一楼客厅旁的休闲区连接上方的游泳池，作为辅助采光井。

    防爆玻璃置于头顶，上面的人游泳的话，在下方可以看的一清二楚。

    到时候…

    再往下是地下二楼，从楼梯处一下来迎面就是巨大的茶室，可以用来品茶和会客。

    另外还有书房，酒窖，和一间卧室保姆房，当然还有必不可少的公卫！

    楼梯处往右走有个小门，直通地下停车库。

    “这个台球桌的位置倒是放的蛮好的！”

    走至茶室和客厅中央连接处，这里放置有一个台球桌。

    苏泽心血来潮的拿起球杆，象征性的试了下姿势。

    “是的，您可以在品完茶或者和朋友交谈完后，和对方打上几球，休闲一下。”

    “两位，这边请！”

    李雪上前解释着，只是没多久，她见苏泽两人放下球杆，又连忙伸出手示意二人向楼梯处走。

    参观完了整个地下两层。

    三人从地下顺着楼梯直接上到了地上二楼，走过大理石楼梯台阶来到二楼过道，右边的是一件洗衣房。

    再往里配有两间儿童房，或者称之为公主房，并配有干湿分离的公卫。

    再往里还有一间主次卧，除了屋内配备有卫生间和浴室外，这件主次卧还可以直通外面的露台。

    露台上有着不小的空间，除了可以养养花，还可以做一些别的活动。

    例如观天和晒太阳，甚至也可以来个露天烧烤。

    二楼同样连接露台的是另一间书房，是提供主人工作的地方，并配备有一些办公设备。

    二楼简单看完，三人继续往上走去。

    来到三楼，除了巨大的客厅外，三楼主要是主人休息的地方。

    除了有一间主卧和次卧外，这里还为男女主人在不小的衣帽间内，做了拉扇隔断。

    一件主卧和一件次卧，也分别配有超大的阳台，卫生间和浴室。

    “这个床好大！”

    顾菲妍坐在主卧的大床上，随意的晃了几下，这里从内到外，甚至一些细节她都喜欢极了。

    如果不是有外人在，她现在忍不住有些想拉过来苏泽，试试这张床的质量怎么样。

    “你喜欢就行！”

    苏泽通过主卧的落地窗看向外面雾蒙蒙的天空，扭过脸看向欣喜之色溢于言表的顾菲妍，也不禁笑了下。

    顾菲妍猜的不错，这里其实就是为了安顿她的而准备的，毕竟名分和耐心给不了她。

    但最起码有些东西，他也不会吝啬。

    如果顾菲妍真的跟他久了，这套房子也完全可以过户给她，这都不重要。

    主房他的选择是远洋lavie的房子，这里常住的还是顾菲妍。

    只要她喜欢就可以。

    “先生，女士！我们这里还有一个顶楼，不过面积不算太大，可以这边看一下的。”

    在三楼待了会，李雪又带着两人来到顶楼，这里的面积因为建筑外观的选择。

    只有一间储物室，和外面一个不大不小的露台。

    站在顶楼的天台上，可以更好的看到外面的风景，因为地势的原因这里的视野也是最好的。

    “这栋大概多少钱？”

    “这栋价格在3400万到3700万之间，具体我们可以回售楼部，我给您核算一下。”

    “行吧！”

    对于价格，苏泽没有太大的感觉，这套房他来之前大概了解过，差不多是这个价位。

    不过，一旁的顾菲妍却两眼放光，紧紧的盯着苏泽，这个仅和她认识半个月不到的男人。

    “喂，你忙的怎么样了？”

    “嗯，行。我在售楼处等你！”

    苏泽拨过去的电话，很快挂断，随后直接看向李雪。

    “别墅挺好的，那就这套吧！”

    闻言，李雪和顾菲妍同时一喜，前者连忙伸手指向外面示意道：

    “两位这边请，我们到售楼部办理手续！”

    “泽哥…”

    李雪前方带路，顾菲妍含情脉脉的挽住苏泽的胳膊，待走下楼梯后，不禁往他怀里拱了拱。

    “好了，等会儿再说。”

    “好…”

    三人继续乘坐观光车回到售楼处，时间已然来到了中午12:26。

    李雪申请了下，不多久便拿着文件和手续，带着苏泽二人向二楼餐厅走去。

    御禾庄园售楼处二楼的餐厅内，苏泽几人坐在一个不大的欧式圆桌上。

    服务员很快便端上来一些甜点和牛排等吃食。

    “小黎，这边！”

    苏泽正对着餐厅门口，不多时就看见了被工作人员挡在门外。

    正在指着他们这个方向，正和工作人员说着什么的黎佳怡。

    那工作人员看见苏泽的回应，对黎佳怡说了句抱歉，便直接放了行。

    “老板！”

    黎佳怡快步走至苏泽面前，连续的小跑让她现在语气有些轻喘。

    不过还是连忙把他的身份证，绿卡，以及户口本放在了圆桌上一处干净的地方。

    “嗯，还没吃饭吧，坐下吃点！”

    “谢谢！”

    黎佳怡点点头，刚刚好坐在了最后一个空位上。

    而李雪很有眼力见，连忙招呼来服务生，示意黎佳怡点些什么。

    此时，一旁的顾菲妍放下刀叉，优雅的擦擦嘴，脸上虽保持微笑。

    不过还是微不可查的蹙了下眉！

    这个突然出现的女人，虽然称呼苏泽为老板，不过她长得却很漂亮，就算是对比起她来也不遑多让。

    这样一个女人，就是因为有机会时常围在苏泽身边，才更危险啊！

    这倒不是顾菲妍故意和她比较，也不是她小家子气，疑心重重。

    只是一种女人天生的警觉，和一种应该产生的敌意。

    不过，只要不愚蠢的直接把敌意散发出来，苏泽那边她也好交待。

    她虽然明白自己是金丝雀，可再好不过对方也只有她一个金丝雀。

    正主儿她倒是不愁，毕竟苏泽来试探她，并且和她缠绵，就代表着正主儿已经输了。

    不过，如果苏泽有其他金丝雀可就不一样了！

    不旦旦是自己的利益要瓜分给别人，还要多一个人分享苏泽。

    更甚者，金丝雀和金丝雀之间的战争才是最残忍的。

    毕竟大家都一样，只能是各凭本事吃饭，不会存在任何的顾忌。

    只是，苏泽会有别的金丝雀吗？

    他抗的过来吗？

    但想到对方那有些变态的持久力，顾菲妍一时心里也没了底。

