    仇人相见，分外眼红。

    情敌相见，怒目圆瞪。

    丹尼斯罗德曼咬牙切齿的等着范勒，范勒停下脚步，他很平静的看着丹妮斯罗德曼，就像是功夫电影里的大宗师，如果罗德曼胆敢冒犯，他会‘以理服人’，然后问他：现在你明白自己错在哪儿了吗？

    罗德曼一直以来是个很聪明的人。

    他只在自己有把握的事情上耍狠。

    所以，即便怒火在熊熊燃烧的情况下，他的本能还是没有让他做出过激行动。他只是沉着肩膀从范勒旁边路过，试图将范勒撞翻。

    但是…砰！

    两人的半边身体撞上，范勒纹丝不动，罗德曼却踉跄的侧过身去，很狼狈，差点摔倒。

    范勒可是练家子。

    站桩是童子功。

    罗德曼这点小计俩好似跳梁小丑。

    “你有什么问题吗？”

    范勒上前一步，他面色温和的询问罗德曼，但手肘却做出攻击动作，只要罗德曼敢发难，罗德曼肯定会受到一记凶狠的肘击。

    罗德曼很清楚这点。

    他看过中国的武侠片，里面的功夫大师都是这样的，就等着反派出手，然后以正义的姿态将反派消灭。

    罗德曼是个聪明人，他不上当。

    尽管他恨透了范勒。

    可还是没有行动，他侧过身体从两人旁边路过。

    这时，麦当娜的声音追了上去：“这些时间实在不好意思，让你产生了不必要的误会。但是，丹尼斯，你能来参加我们的婚礼吗？”

    麦当娜像极了一朵白莲花。

    这句话将罗德曼扎的透透的，他内心拔凉拔凉，身体都在颤抖。

    “好呀。”

    罗德曼维持了最后的体面，带着满腔的愤慨与屈辱快步走回更衣室。

    在走向更衣室的路上，他的怒火阈值不断上升，他甚至想过回过头和范勒干一架，但理智又告诉他，肯定干不过人家。

    难道就这样被人家骑在脸上，而自己只能张开口吞下这股屈辱吗？

    罗德曼心情糟糕透顶。

    这个时候，菲尔杰克逊走到他身边。他像是一个传教士，他对丹尼斯罗德曼说：“丹尼斯，你知道人在什么时候最痛苦吗？”

    罗德曼瞪了他一眼：“去你吗的。”

    老子现在最痛苦。

    菲尔杰克逊唾面自干，他仍然微笑，他的涵养功夫让他像极了一个教徒。他说：“人在失去最心爱东西的时候最痛苦，丹尼斯，你现在的痛苦是因为范勒抢走了你的女人。”

    “你知道怎么让范勒最痛苦吗？那就是让他最心爱的人受到伤害。他最心爱的人是谁……”

    杰克逊娓娓道来。

    被罗德曼打断。

    “你特娘的在解数学方程式吗？直接说答案。”

    罗德曼很不耐烦。

    这家伙打不过范勒，还打不过你杰克逊吗？最烦装逼的人了。

    罗德曼经历这么多主教练，他只尊重查克戴利。虽然他也听菲尔杰克逊的话，但那也是菲尔杰克逊足够‘尊重’他，他才会这么卖力。

    “麦当娜之所以会在这个时候公布恋情，是为了给范希挡枪，是为了让他们的侄子从绯闻中挣脱出来，让他免于痛苦专心比赛，拿到总冠军和斐乐的股份。但是，如果你让范希拿不到总冠军，拿不到斐乐的股份，他们就会很痛苦，他们所有的努力都白费了……”

    禅师尽量长话短说。

    这么一说，罗德曼就白了禅师一眼：“你这不是在说废话吗？”

    罗德曼一直以来都知道，只有范希这一个出气筒。所以，开场到现在，他一直盯着范希打。

    “你上半场打得太着急，你太注重对范希的协防，他是一个团队球员。没必要对他过多夹击……”

    禅师指出罗德曼上半场最大的问题。

    罗德曼明白了。

    见罗德曼的眼神逐渐清明，禅师就不再多说，他连忙离开。

    罗德曼是个聪明人，好鼓不用重锤。

    与此同时，迈克尔乔丹正在和斯科特皮蓬沟通。

    上半场，公牛落后1分。

    这是大家都没有料想到的事情，所有人都觉得没有奥拉朱旺，火箭队就彻底垮了。

    谁知道…范希竟然串联起查尔斯巴克利和滑翔机德雷克斯勒，他们三人的配合居然有炉火纯青登峰造极之势，硬生生的在乔丹火力全开的情况下撕开一条口子，与公牛打了个旗鼓相当。

    以至于现在ESPN在中场休息时都开始担心公牛队撑不到回主场了。

    迈克尔乔丹从不抢七被打破，难道火箭连打第六场的机会都不给他？

    好残忍。

    “我们需要你。你只需要站上场消耗滑翔机一部分精力，我们就赢定了。”迈克尔乔丹用非常肯定的语气对斯科特皮蓬说。

    这不是在商量的语气，而是带着不容置疑的命令。

    斯科特皮蓬很清楚自己的身体状况，他知道自己的腰椎有多疼痛，他很担心自己的职业生涯会因此而改写。

    所以，他说：“如果我再次受伤怎么办？如果我下场比赛、下下场比赛出不了场怎么办？”

    乔丹紧盯着皮蓬：“如果你这场比赛不上，很有可能就没有下场以及下下场比赛了。为什么你总想着受伤呢？真正的战士眼里只有胜利！”

    乔丹很有王霸之气。

    “你知道你和我唯一的差距在哪儿吗？你的身体素质很好，你的比赛经验丰富，你的技巧全面。但是唯独，你的心不够硬！”

    “斯科特，就用这场比赛来完成你内心的蜕变。”

    迈克尔乔丹循循善诱。

    而且他保证，只要将比赛带回芝加哥，他一定可以让公牛拿到总冠军。并且，他会希望斯科特皮蓬拿到一枚总决赛MVP。

    迈克尔乔丹终于还是说服了皮蓬。

    皮蓬然后和他的经纪人进行沟通，最终决定给自己的腰部打上一记快速封闭。

    对皮蓬来说，他太需要一个总决赛MVP了。

    他一直不被当成是领袖，乔丹退役的那两年，甚至被库科奇压过一次绝杀。

    现在，他希望能够证明一切。

    …

    领先的喜悦没有在主队更衣室里蔓延。

    范希很清楚上半场的领先来源于什么，他告诉所有队友，下半场肯定是一场恶战。禅师不会让丹尼斯罗德曼继续这么毫无顾忌的离开油漆区夹击我，而且…斯科特皮蓬也许会上来。

    “他们不会再让我这么轻松的进行突破、得分、传球。”

    范希对大家说。

    球员们都纷纷严阵以待起来，呈现出前所未有的庄重与肃然。

    大家都知道，距离总冠军只差两节比赛了。

    查尔斯巴克利和滑翔机这两位从未染指过总冠军奖杯的更加激动，他们甚至宁愿死在球场，只要他们能够拿到总冠军戒指。

    汤姆贾诺维奇布置了新的战术，他经过上半场的观察，觉得下半场如果打普林斯顿体系会比较好，特别注重了巴克利在高位的策应。

    范希对这个战术很同意。

    因为现在火箭队的三位核心，都能持球单打，而且都有策应能力。

    打普林斯顿体系有助于缓解范希的压力…如果下半场是乔丹对范希进行逼抢的话。

    嘀！

    下半场的比赛很快到来。

    主场球迷的热情比上半场浓烈了许多。

    上半场的领先让休斯顿球迷看到胜利的曙光，并且燃烧起本场比赛就夺冠的信念。

    刚刚宣布完婚讯的麦当娜和范勒的到来也提升球馆的热度。

    范希在走上球场之前，伊赛亚托马斯还特意站起来和范希击掌，给他鼓励。

    微笑刺客托马斯被认为是唯一击败过乔丹、魔术师、大鸟的人，媒体都觉得伊赛亚托马斯或许能给范希带来一些魔力。

    但是，当迈克尔乔丹主动走到范希身边，丢下一句：比赛正式开始了。杰克！

    乔丹冰冷的眼神让范希意识到真正考验的到来。

    乔丹不是束手待毙的人。

    他创造过的奇迹无一不在显示他是一个遇强则强的人，而且越是艰难的考验，他越容易迸发神迹。

    斯科特皮蓬还没有上场，但他已经在场边热身。

    范希在更衣室的猜测都在成真。

    罗恩哈珀将篮球带到前场，然后传球给乔丹。

    范希紧跟着哈珀的步伐。

    乔丹一点都没有拖泥带水，他直奔禁区而去，在马里奥埃利竭尽全力的防守下他急停跳投……唰！

    干净利落。

    攻防转换。

    范希被乔丹锁定，从后场开始逼防，范希在他的防守节奏下如履薄冰，稳健的抵达前场后，与巴克利互动。

    传球给巴克利。

    巴克利持球碾着罗德曼往里冲，罗德曼无所不用其极，巴克利未能冲到篮筐下，转身传球…滑翔机接球，虚晃点开科尔，跳投命中。

    火箭的进攻节奏不再那么流畅。

    公牛却变得干净利落起来。

    乔丹以万夫不当之勇杀开重围，火箭的外线防守被他轻松撕开，他的第二球甚至给了皮尔卡特一个暴扣。

    奥拉朱旺不在，火箭禁区防守犹如泡芙般松软。

    乔丹在暴扣后捏着拳头用力的挥舞几下，显示他的能量。

    比赛在继续。

    火箭的气势以肉眼可见的速度下滑，虽然凭借着很高的命中率维持了分数不被大幅度拉开。

    巴克利与滑翔机竭尽全力，肉眼可见的拼命。

    但是，当比赛进行到第三节第七分钟。

    斯科特皮蓬回到赛场，原本勉强维持的平衡瞬间被打破。

    皮蓬虽然在进攻端不再那么顽强拼杀，但是在防守端，他紧跟住滑翔机的步伐。

    他的长手长脚，他的防守经验让德雷克斯勒喘不过气。

    滑翔机缺乏了起飞的跑道。

    分数逐渐拉开。

    火箭在范希被乔丹限制，滑翔机被皮蓬克服的情况下，只剩下巴克利强行攻击罗德曼……但他毕竟不是当年力压乔丹拿到常规赛MVP的巅峰状态了。

    丹尼斯罗德曼又是个搞心态的高手。

    他被弄的几次在球场上砸球。

    有一种有力无处使的感受。

    第三节打完。

    火箭落后6分。

    “火箭的三巨头碰上公牛的真三巨头，高下立判！”

    电视上的主播发表着客观的态度，他们觉得火箭的溃败马上就会发生。

    火箭从下半场开始，就承受着芝加哥极致的高压政策。范希无力招架乔丹的防守，滑翔机被皮蓬遏制，巴克利的情绪不断被罗德曼撩拨……火箭没有人能再站出来了。

    公牛会轻而易举的拿下这场胜利。

    然后是接下来的两个主场。

    他们将创造奇迹。

    原本火箭是有机会赢的，但上帝不给他们机会，奥拉朱旺的受伤终结了悬念。

    范希注定没办法拿到斐乐的股份，他注定无法超越迈克尔乔丹在场外的成就。

    篮球之神还是篮球之神。

    传奇只能由传奇书写。

    悲观的情绪弥漫在整个球馆。

    一些心理素质较差的球迷甚至提前离开了，他们脸上写满了对命运的投降。

    仿佛一切都已经是命中注定。

    这种‘宿命论’的悲观也在板凳席蔓延。

    每个球员都在第三节竭尽全力，但那种差距是肉眼可见的。

    尽管每个人的表现都不差，可对面真的太强了。

    范希的眼底扫过板凳席，大家的脸上有不忿，有愤慨、有壮志难酬、有悲伤沮丧……。

    这支部队距离心理崩溃只有一线之隔了。

    鲁迪汤姆贾诺维奇拍打着手掌，他鼓励球员们继续战斗，他在战术板上竭尽全力的释放他的智慧，他希望自己能帮助到球队创造万分之一的奇迹。

    范希抬起头，他望向另外一头的板凳席。

    刚好，乔丹的目光也扫望过来。

    两人的目光在偌大嘈杂的球馆交织。

    乔丹的眼神里充满着自信、霸气，与胜券在握的底气。

    范希有一丝丝的疑惑。

    但是，很快，变得同等锐利，甚至更加旺盛起来。

    “今晚是最后的战役。”

    范希转过身，他大声说道：“不要再幻想丢掉这个主场，还有两场比赛！”

    “公牛不会给我们机会了。”

    范希的声音越来越冰冷，越来越振奋：“我们也不能给公牛机会了。”

    “他们也是人，他们也只有两只手，两只胳膊。他们比我们更加焦虑。”

    “他们能做到的事情，我们也能做到！”

    “没有什么比后悔更加痛苦。我希望大家以后谈到今天晚上，是一脸自信与嚣张。”

    “而不是…悔恨！！”

    范希振振有词的说道，然后他将拳头举高。

    狭路相逢勇者胜！

    …

    …

    今晚写完这场比赛，明天早上你们起床看。

