    犀大强被撞的头昏脑涨，挂在岩壁上不省人事！

    终究是败给了牛头江！

    而母犀牛们也是发出兴奋的尖叫，瞳孔都变成了心形！

    ﾚ(❤ꇴ ❤)ﾍ=З=З=З

    不管不顾的朝着江牛头追去！

    没了战争巨犀阻碍，钢铁龙城终于驶出了死亡大裂谷的范围！

    转道顺着岩壁飞驰，朝着056的方向驶去！

    而由于刚刚跟犀牛群对顶，车头的核反应堆过热，且车厢多处受损，于是停车，全员下车整顿！

    夏瑶一脸兴奋的跳车，来到了江牛头的身边，左戳戳，右摸摸！

    “哇！是真的牛欸～小南你怎么做到的，别告诉我你真的又觉醒了个兽化异能！”

    钟映雪也是好奇的摸着江南的牛头，大眼晶亮！ 

    江南往前蹭了蹭，给钟映雪撞的一阵后退！

    “咯咯咯～小南讨厌！”

    此刻的夏瑶拉着江南的牛尾巴一阵撒娇，满脸期待！

    (｡ᵒ̌◡ᵒ̌)۶۶༡(^ˉิ～ˉิ)

    “呐～小南！你就给我骑一下呗！”

    江南一扭头！

    (^乛◠乛^)“哼！休想～”

    夏瑶：“你给我骑完了，我也可以给你骑的啊？”

    话刚说完，大家的目光就全集中在了夏瑶的身上！

    紫鸢：(˵ಡ .̮ಡ)“哇偶～大胆！”

    夏瑶猛的意识到不对，俏脸血红！

    (Ծ﹏Ծ⑉)“呸呸呸，我不是那个意思，我是说我也能变狼的，到时候可以给小南骑！”

    “呀～呸！不是！”

    江南嘿嘿直笑，刚要说话，米拉就伸着小手跑了过来！

    ٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶“江南哥哥～骑脖颈！”

    江南满眼的宠溺：“来！米拉上来！”

    看着小米拉爬上江牛头的脖颈，夏瑶羡慕坏了！

    “可恶！我为什么就不能随地大小变？”

    紫鸢俏脸一红：“额～其实你也可以的，这里是无人区，但我不建议你这样做！”

    夏瑶：୧(｡ •̆ࡇ•̆)？

    鸢姐是不是误会什么了啊？

    在众人的注视下，江南由兽躯恢复成了人身，身上的琉璃甲并没撤下去！

    毕竟身上衣服都碎了，就剩个皮卡丘了！

    骑在江南脖颈上的米拉咯咯直笑，两只手不自觉的就朝着江南的牛角抓去！

    江南小脸儿一白：“呀！米拉别！”

    然而已经晚了，米拉两手刚一抓上，就听一声惨叫，身子就被击飞一千多米！

    (٥ ^･᷅﹏･᷄^)=͟͟͞͞=͟͟͞(˃᷄口˂᷅°)啊～

    在岩壁上印了个坑出来……

    [来自米拉的怨气值+555！]

    众人都是一个激灵！

    光摸一下就被击飞这么老远？

    都说老虎的屁股摸不得，江牛头的牛角也摸不得？

    江南那叫一个心疼的呦，连忙瞬移过去把米拉从岩壁上扣下来抱在怀里！

    “不疼嗷～哥哥给揉揉！”

    牛角是自带强制击飞效果的，这玩意江南自己也没法控制！

    然而刚把米拉抱起来，江南就有感觉了！

    鼻子一痒，一个核能喷嚏就朝着米拉的小脸儿打去！

    江南：！！！

    米拉已经被击飞了，再挨下喷嚏就太可怜了啊！

    千钧一发之际，江南连忙开了个空间虫洞，朝着没人地方转移核能喷嚏！

    正站在人群边缘的张三眼看着自己身前开了个空间虫洞！

    “嗯？这是个什……”

    啊湫湫湫～

    (｡°˃᷄3˂᷅)⁼3₌₃⁼3₌₃O

    O⁼3₌₃⁼3₌₃(ಥ口ಥ!!)

    三个核能喷嚏顿时被转移到了张三脸上！

    伴随着一声惨叫，张三脸崩黑，人炸飞！

    [来自张三的怨气值+1000！]

    “欸？你刚刚听没听到我身边传来一道惨叫声？”

    “哪有？错觉吧？你身边哪有人？”

    张三抹了把脸上的黑灰，一脸愤恨，站在南神身边太危险了啊！

    还是找个人少的地方站着好了！

    于是独自来到没人的巨石底下！

    刚一站定，一个空间虫洞再次开在身边……

    “啊湫湫湫～”

    O=З=З=З(꒦ິ益꒦ີꐦ)！

    [来自张三的怨气值+1000！]

    你丫是上天派来惩罚我的吧？

    我踏马是犯法了还是咋的？

    要不要这么倒霉！

    抱回米拉，江南不禁又开始提心吊胆起来！

    牛饼干的能力的确牲口，如今半小时的作用时间还没过！

    鬼知道时效一过会变成什么样子？

    不能是犁地啥的吧？那可就太丢银了啊？

    就在这时，吴良捂着铛，一脸血的顺着铁轨飙了过来，满脸焦急！

    身后追着三四千头巨犀！

    “南哥！赶紧想招哇，场面已经控制不住了啊！“

    龙渊暗夜一脸戒备，这都追上来了？可真够锲而不舍的了！

    唯有熊二一脸古怪！

    江南自信一笑：“样我来！”

    说着再次完全拟态，变成了江牛头！

    刚要对那些冲来的战争巨犀发起冲锋！

    然而那些巨犀却并没跟江南针锋相对，而是把江南围在中间！

    一脸亲昵的凑了上来，眼中满是喜爱跟崇拜！

    (°᷄❥°᷅✿)↝♡︎“牛哥～我好宣你哦，你跑这么快干什么嘛！”

    “你的长角已经将我们的心都刺穿了，我们已经是你的犀了啊！”

    “瞧瞧这健壮挺拔的臀大肌？已经让我沉醉的无法呼吸！”

    “咯咯咯～姐妹们别急，让牛哥选一个嘛～”

    熊二掐着嗓子翻译道！

    夏瑶：(⑉ԾжԾ⑉)噗～

    ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๐)༡哈哈哈！

    “小南是因为打败了所有的公犀，所以把母犀们迷住了嘛？”

    钟映雪用力扣着自己的手指，强忍住不笑！

    小南的魅力终究不仅仅限于人类了么？

    此刻的江南脸奇黑无比！

    ╰(̿▀̿෴▀̿ ̿)̄╯

    不用翻译我也能听懂的啊，不知道为啥，完全拟态后，就连兽语自己也能听懂了！

    还带同步翻译功能？要不要这么便利？

    可自己想听到的绝不是这个啊！

    犀大强，你憋特喵睡了，赶紧把你的媳妇们领走哇！

    江牛头：(٥›▀﹏▀‹)“小姐姐们？你们还是回去吧，我是黑牛，你们是犀牛！”

    “不是一个品种的，我们之间是不可能的啊！”

    犀香香：“不要在意这些细节嘛，都是牛！没差的，我们就喜欢你这样的，呲溜～”

    莺莺燕燕的声音传来，母犀们不断的往前挤，希望能贴江南近点儿！

    江南炸了！

    再发展下去，自己就真打破人类底线，没法做回人类了啊！

    一个瞬移就脱离了母犀牛们的包围，然而就在这时！

    牛饼干半个小时的时效过去，江南没法再维持完全拟态！

    恢复成了人形，体力也逐渐下降到正常水平！

    可头顶的牛角却完全没有缩回去的架势，仍旧倔强的留在头顶！

    江南心中一惊，完犊子，副作用要来了！

    果不其然，心中一股最为原始的本能顷刻间绽放出来！

    心里不禁一阵躁动！

    我…我好想顶点儿什么啊！

    目光焦急的在四处巡视，随即落在了停在轨道上的钢铁龙城上！

    眼神就再也挪不开了！

    钢铁龙城因为一路冲撞兽群，车身早已被兽血染红！

    而一看见红色，江南的理智彻底被本能压住！

    鼻孔下窜出两道白气，仰天大吼：“嗷嚎嚎～”

    身体前倾，随即暴冲，低头就朝着钢铁龙城的车头撞去！

    此刻在车下修整的龙渊暗夜都懵了，南神这是要干啥？

    然而江南已经一头顶在了钢铁龙城的车头上！

    牛角的强制击飞效果迸发，车头跟车厢连接处的詹式勾被巨大的力量无情扭断！

    只见重达成百上千吨的车头在强制击飞的效果下被蛮横的顶飞了出去！

    愣是飞出去一千多米，在地上滚了十几圈儿才堪堪停下！

    “轰！”

    随即轰然炸裂，冒出滚滚浓烟！

    此刻，站在铁轨两旁的龙渊暗夜全都看傻了！

    龙城车头样南神给顶炸了？

    没有车头，谁拉车厢啊？你拉啊？

    然而把车头顶飞干爆炸的江南会满足么？

    根本不会！

    目光又落在后面的车厢上！

    “呀呀呀！”

    一边叫着，一边低头朝着车厢撞去！

    刘莽急了：“快！快拦住南神，一会儿钢铁龙城全样他给祸祸了！”

    一帮龙渊暗夜扑上去，把江南按倒在地！

    “不！不要拦着我，我憋不住，不顶我心里刺挠哇！”

    说着一个瞬移从众人眼前消失，不顾一切的朝着车厢顶去！

    “南神怕不是战争巨犀派来的卧底吧？犀群没得手，样南神给得手了啊！”

    “这怕不是得疯牛病了吧？快控制住南神！”

    “果然！危险的时候呆在南神身边最安全！安全的时候呆在南神身边最危险啊！”

    此刻一群龙渊暗夜开始尝试用各种办法阻拦江南顶车厢！

    然而会瞬移的江南根本不是那么容易拦住的！

    转眼功夫，不少龙渊士兵都被江南的强制反击顶出去老远！

    脸黢黑的张三呆呆的看着爆炸的车头！

    钢铁龙城至此损毁29辆？21辆是战争巨犀顶翻的！

    还有一辆是特喵江疯牛顶的啊！

    这不完犊子了么？

    然而那些母犀看着江南的眼神更崇拜了！

    他好强大哦，钢铁巨兽都给顶翻了？我更爱了啊！

