    “嗯？到底是谁在打劫？”

    三爷听到黑熊老祖的话后，瞬间懵逼了。

    靠，不要抢我的台词行不行？？

    “哇呀呀，气煞我也！”

    三爷回过神来之后，在虚空大呼小叫，旋即对着五只战舰下了命令。

    “开炮！开炮！”

    轰隆隆！

    只见五只战舰阵法流转，神秘符文涌动，所有炮台纷纷对准了潇寒等人。

    “哈哈，帝皇铠甲，你们的帝皇回来了……”

    黑熊老祖大笑一声，帝皇铠甲浮现在身上，周身气势猛然暴涨。

    旋即，虚空踏出一步，右拳扬起，对着五只战舰狠狠砸下。

    轰！

    帝境强者的实力彻底爆发，一股股恐怖的的力量如同波浪一般，砸在了五只战舰之上。

    刹那间，战舰崩毁，所有海贼纷纷粉身碎骨。

    “额……”

    三爷望着恐怖如斯的黑熊老祖，瞬间一愣。

    而后转身就要逃离。

    黄袍老祖见状，修罗铠甲套在身上，恐怖的速度划破虚空，瞬间一拳轰击在了三爷的脸上。

    咻……

    只见三爷的身影如同流星一般，瞬间倒飞出去，狠狠的砸在了潇寒等人的面前。

    做完这一切，黑熊老祖和黄袍老祖缓缓落下，戏谑的望着眼前躺在地上装死的三爷。

    “喂，死了没有？”

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，对着三爷问道。

    陈放见到装死被识破，立即从船板之上弹跳起来，而后跪倒在地。

    “各位大佬饶命，小人上有老下有小，冒犯天威，还望各位大佬恕罪……”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“你是属于哪个海贼团？”

    “啊？这……”

    听到潇寒话后，陈放顿时愣住了。

    嘭！

    见到陈放不回答，黑熊老祖一脚踹在了他的屁股上，直接把踢飞。

    “寒哥问你话呢，磨叽什么？”

    陈放望着黑熊老祖那凶神恶煞的黑脸，不由的心中一颤。

    靠，怎么这个家伙看着比我还像海贼。

    “是是是，我属于犬牙海贼团，在团内担任二当家一职。”

    眼见黑熊老祖又要抬脚，陈放急忙说出了自己的身份。

    “犬牙海贼团？”

    潇寒疑惑一声，然后目光投向了朱罡烈，等待他来解惑。

    毕竟，朱罡烈以前长年在无尽海域，定然对这里的海贼团非常了解。

    朱罡烈笑了笑，“犬牙海贼团我倒是听说过，他们大当家的乃是一位古帝，势力不容小觑。”

    潇寒闻言，点了点头，随即对着陈放继续问道：“你们这是去往何处？”

    从刚才陈放出现，潇寒便知道这群人应该是去往某个地方。

    至于抢劫，只不过是搂草打兔子而已。

    陈放虽然是一名大帝，但是却被黑熊老祖和黄袍老祖的实力吓到了，听到潇寒的疑问之后，不敢怠慢，急忙如实说出。

    “回公子，我们是去万恶岛。”

    “万恶岛？”潇寒眉头一皱，什么时候又出现一个万恶岛了？

    不等潇寒多想。

    只听朱罡烈在一旁解释道：“老魔头，万恶岛乃是和万仙岛齐名的岛屿，那里是海贼团的天堂，整个无尽海域的海贼都聚集在那里。”

    “不过，万仙岛虽然和万恶岛齐名，但是实力却不足万恶岛的一半，曾有传言，谁若是掌控了万恶岛，就等于掌控了整个无尽海域。”

    “至于掌控万恶岛的神秘势力，从来没有人见过，只有一位被称为大总管的高手经常露面，维持万恶岛的秩序。”

    听完朱罡烈的话后。

    潇寒心中已经有了主意。

    如果他所料不错的话，掌控万恶岛的神秘势力应该就是魔焰神凤一族的后人。

    而那所谓的“大总管”，应该就是魔焰神凤一族推出来的幕前代言人。

    毕竟天龙寺一直盘踞西域虎视眈眈，魔焰神凤一族的后人不敢轻易露面。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！副本任务已发布！】

    【任务内容：前往万恶岛，和神秘势力的掌舵人联盟，一同前往西域，踏平天龙，救出金灵子。任务奖励：三品帝玄境巅峰的修为。】

    这一次的副本任务，只有一个。

    随着系统的声音落下。

    天地间的玄气疯狂的聚拢在了潇寒的上空。

    而后化作一条条玄气巨龙，向着潇寒猛然冲来。

    潇寒缓缓闭上双眼，岁月归墟和仙道三书同时运转。

    只见一道恐怖的太极图案浮现，漂浮在头顶，疯狂运转。

    而那玄气巨龙落在太极图上面后，瞬间被太极图吸收，然后化作一缕缕精纯的能量融入了潇寒的体内。

    轰隆隆！

    随着恐怖的能量进入体内，潇寒的境界枷锁瞬间破裂，修为如同坐火箭一般蹭蹭上涨。

    大概过了一个小时。

    上空的玄气终于不再聚拢，玄气巨龙猛然消失。

    与此同时，一股霸绝寰宇的气势从潇寒体内爆发，绽放苍穹之巅。

    就连苍穹之上的至尊法则也不敢面对，竟然收敛了至尊法则之力，避其锋芒。

    “破！”

    潇寒睁开双眼，精芒闪过，低喝一声。

    刹那间，刚刚达到三品帝玄境巅峰的修为竟然再次突破，瞬间达到了四品帝玄境。

    “古帝级别，哈哈，快了快了，恢复巅峰指日可待！玄玄大陆，谁能挡我！”

    潇寒仰天长啸，心中豪情万丈。

    发泄完了心中的喜悦之后，潇寒收回了所有气势，再次变成了人畜无害的模样。

    至于战舰之上的所有人，此刻早已被潇寒的气势震惊了。

    这股气势，霸绝无双，恐怕就连仙帝级别的巅峰强者也要避其锋芒。

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+100。】

    “犬牙海贼团，呵呵，你可听闻一句话？”

    潇寒看向了陈放，笑了一声。

    陈放闻言，终于回过神来，震惊的看着潇寒，“不……不知……”

    “老虎的屁股摸不得！”

    “啊？”

    轰！

    不等陈放多想。

    潇寒划破虚空，瞬间来到了陈放的身前，右手探出掐住了他的脖子。

    “岁月……归墟！”

    嗡……

    随着潇寒功法运转，一股荒芜之力迸发，直接把陈放化作一堆枯骨，

    “气运神瞳，掠夺！”

