    习武之人，对兵刃装备都有着特殊的偏爱。

    老话说得好，对待装备就要像对待情人一样……

    习武之人若拿到一件神兵利器，真的就会这般爱不释手，容不得别人说半句不好。

    林冲这般懦弱的人，一听说高太尉要和自己比刀，不也是屁颠屁颠的进了白虎堂。

    争强好胜之心人皆有之，何况是金毛狮王谢逊这般生下来就比别人优秀的人。

    为了屠龙刀，谢逊双目失明流落荒岛几十年，多年来已经对屠龙刀产生了别样的情愫，这把神兵绝对是他命根子心头肉。

    此时王远提了一把“破剑”就说比自己的屠龙刀要强，谢逊自是不能忍。

    “哼！”

    谢逊冷哼道：“没有人比我更懂兵刃，什么狗屁倚天剑，浪得虚名罢了。”

    “是吗？”王远继续挑衅：“都说金毛狮王英雄盖世，现在看嘛，也是一个只会耍嘴皮子的人，刀剑都在，你跟我嘴硬什么？”

    要么说王远卑鄙呢，这先捧后踩的手段，用的那叫一个熟练，如同一把尖刀利刃直戳谢逊胸口。

    你这堂堂大英雄，竟然为了一把破刀跟人打嘴炮，好不知羞。

    这一下，就把谢逊的火气拱了上来。

    无论是为了自己的英雄名声还是为了屠龙刀的名声，谢逊都咽不下这口气。

    只听谢逊怒道：“放屁！老夫岂是那种呈口舌之快的人？不服就碰一碰！”

    “牛逼啊牛哥！”

    见王远三言两语就把谢逊的火气拱了出来，飞云踏雪目瞪口呆。

    怪不得自己玩不过这和尚，就这手激将法，一般人就学不来。

    “算了吧！哈哈！”王远微微一笑道：“那屠龙刀可是你的命根子，给你玩坏了，你再想不开自行了断……”

    “放屁！孬种才会想不开！”谢逊大叫道：“快来跟我比一比，咱们输赢各凭本事，谁的兵刃不好那是自己眼拙，怨不得他人！”

    谢逊此言一出，王远看了飞云踏雪一眼，脸上露出了一抹微笑。

    计划通！

    这屠龙刀对谢逊而言太重要了，王远还真怕这老家伙输不起，如今谢逊已经把话说死，自是正好落入了王远谋划之中。

    “算了吧，没必要，就当你的屠龙刀赢了，呵呵。”王远继续拱火。

    “不行！！”

    一听这话，谢逊更怒了：“什么就当是我的屠龙刀赢了，赢就是赢输就是输，不需要你来施舍，快快把你的剑拿来，你这和尚不会是怂了吧！”

    “你儿子才怂呢！”王远佯装愤怒道：“既然你咄咄相逼，那我就只好给你点眼色看看了！看你是个残疾人，我也不坑你，自己拿去比！”

    说着，王远把倚天剑丢给了谢逊。

    谢逊伸手接过倚天剑，沉默了一下后，谢逊左手屠龙刀，右手倚天剑，双手运起内力猛地一砍。

    “铛！”的一声巨响。

    霎时间天地风云变色，一道耀眼的光芒从谢逊双手之上迸发出来，将谢逊整个人都给笼罩住。

    神兵对神兵，还是毁灭性的撞击，那特效自是炫彩夺目。

    “哎呀不行，我看不了这场面！”

    王远捂着心口，不忍睁开眼睛。

    他妈的，造孽啊，两把神兵就这么给废了，这就是典型的暴殄天物，除了飞云踏雪这样的败家玩意，换任何一个人，看到两把神兵废在自己眼前，心里都会难受。

    光芒散去，谢逊显出了身影。

    此时只见他左手提着半截断刀右手提着半截断剑，瞠目结舌，似乎已经失去了意识，一本书和两张残页飘飘荡荡的跟着刀剑掉在了地上。。

    神兵被毁固然可惜，好消息是，飞云踏雪这次买到的并非是假消息，这刀剑里面真的藏有秘籍。

    “断……断了？”

    良久后，谢逊也缓过神来，脸上写满了悔恨之色。

    倚天剑断就断了，谢逊一点儿都不心疼，可屠龙刀却是谢逊的宝贝，此时断成两截谢逊那叫一个难受。

    他万万没想到，无坚不摧的屠龙刀竟然和倚天剑拼了个两败俱伤。

    “哎呀……”

    王远叹了一口气道：“倚天不出谁与争锋，果然诚不欺我，谢狮王，可惜了你我的刀剑了。”

    “混账和尚我！你敢阴我！！还我刀来！！”

    谢逊文韬武略样样精通，虽然暴躁了一些，可不是无脑之人，此时显然已经反应过来了是怎么一回事，当即冲上前来就要抓王远的衣领。

    王远不闪不避，任由谢逊抓住自己，淡淡道：“金毛狮王谢逊威名盖世，原来也是个小人！”

    “你说我是小人？”谢逊怒道：“放屁！你才是小人！”

    “呵呵！”王远笑道：“和尚我虽是小人，却做不到谢先生这般说话如同放屁。”

    “你说什么？”谢逊大怒。

    “是不是谢先生说的孬种才会想不开？？”

    “没错！”

    谢逊点头，气焰下降三分。

    “是不是谢先生说的输赢各凭本事怨不得他人？”

    “是我！”谢逊气焰又降三分。

    “是不是和尚我说不比，而谢先生强迫和尚要比？”王远接着道。

    “这……是我。”谢逊的气焰只剩一成。

    “那刀剑互砍之人，是不是谢先生？”王远最后一问，直接把谢逊问的后退了一步，哑口无言。

    说各凭本事的是谢逊，嚷嚷着要比斗的也是谢逊，拿刀剑互砍的还是谢逊。

    从动机到行动，再到损失的承担，都是经过谢逊之口的，王远没有找谢逊赔剑就不错了，谢逊还想找王远赔刀？

    没有这点万全之策，王远哪里敢抱着神兵做赌注。

    谢逊明白，自己已经被这和尚一步步引进了坑里，后路都被王远封的死死的，现在无论说什么自己都是不占理的，只能暗暗吃下这个哑巴亏，打掉了牙齿往肚里咽。

    “现在比出结果了吧！”

    王远接着道：“不难看出，屠龙刀和倚天剑就是一个级别的神兵，咱们各有损失互不追究如何？”

    “自当如此！”谢逊无奈道：“只是可惜了两把神兵，因为咱们的一时赌气，落得个如此下场。”

    “阿弥陀佛！这都是命数！”王远长颂一声佛号，低头看了一眼地上的断刀和断剑，以及从刀剑里掉出的书本和残页。

    “命数……哎！”谢逊随手把剑柄扔在地上，抱着刀柄转过身喃喃自语道：“老伙计，我对不住你啊……”

    飞云踏雪则走上前来，激动地将地上的残页和书本捡了起来。

    看到飞云踏雪这般兴奋地模样，王远倍感欣慰，飞云踏雪为了绝学真是付出太多了，此时也算是了却了一桩心事。

    然而当飞云踏雪看到手里残页和书本的属性石，脸上兴奋地笑容顿时凝滞……接着泪流满面。

    “什么情况？”

    见飞云踏雪拿到【绝学】后突然变脸，王远有些奇怪。

    这小子一直吵着闹着要绝学，现在绝学搞到了咋还哭了呢，难道是激动地？不至于吧。

    “又白给了！”

    飞云踏雪哭着将手里的残页递给了王远。

    《降龙十八掌》（真解）

    物品背景：无限制提升一层绝学境界。

    《九阴真经》（真解）

    物品背景：无限制提升一层绝学境界。

    “我……靠！”

    接过残页一看，王远一口老血差点没喷出来。

    特么的这也太坑爹了吧，费这么大劲救下了谢逊，有费这么大劲忽悠着谢逊砍断了屠龙刀和倚天剑两把神兵，又搭钱又搭功夫，想不到两把神兵里藏着的竟然是绝学真解。

    绝学真解并非绝学，而是绝学残页的一种，可以提升一层绝学境界。

    其实讲道理，现阶段而言绝学是大路货，就价值而言，可以无限制提升一层境界的绝学真解价值反而要更高一些，尤其是在九升十的时候使用，绝对是物超所值。

    但是想要使用绝学真解也得有一个前提那就是必须得学过那一门绝学才可以。

    比如王远手里这两本真解，飞云踏雪想要使用，前提就是得学过降龙十八掌和九阴真经，不然这玩意就是废纸，一点价值都没有。

    飞云踏雪如果学过这两门绝学，还用费劲力气来搞屠龙刀吗？

    “别难过！还有一本秘籍呢！”王远安慰飞云踏雪。

    “什么狗屁秘籍，还不如真解呢！”飞云踏雪更郁闷了，然后把“秘籍”也递给了王远。

    《武穆遗书》

    类别：道具

    品质：极其珍贵

    物品背景：岳王爷武穆所遗留兵书，得此书者可的天下。

    “兵书……得天下？”

    看到介绍，王远哭笑不得。

    对普通玩家而言，实力才是第一位的，征战天下那是大帮派的事好吧，这玩意也太坑了，当然，咱不是说岳飞爷爷不行，主要是这兵书对飞云踏雪没用啊。

    红花会众人来抢屠龙刀和谢逊，八成就是为了这降龙十八掌的真解和武穆遗书，毕竟红花会多丐帮玩家，而且这武穆遗书即是兵法，也适合帮派这种大组织。

    “也不是一点价值也没有！拿市场上去卖，应该可以卖个高价！这些都是钱，降龙十八掌和九阴真经残页我就用得到。”王远继续安慰飞云踏雪。

    “钱？你以为我对这点钱感兴趣吗？”飞云踏雪反问。

    “这……”

    王远眼睛一瞪，到嘴边的话给憋了回去。

    别人说这话，王远肯定会觉得他在吹牛逼，可飞云踏雪说这话，却是格外的理直气壮掷地有声，王远一时间无言以对。

    “这些垃圾我用不到，你要是用得到就都给你了！”飞云踏雪摆摆手，把残页和武穆遗书送给了王远。

    王远：“……”

    见识过飞云踏雪随手送神器给杯莫停，此时王远多少也有些心里准备，可还是被飞云踏雪的神豪气质给深深的折服了。

    怪不得所有人都喜欢和有钱人做朋友，你觉得十分有价值的东西，人家唾手可得，并随手就送……这惊喜和幸福总是随处可见。

    《武穆遗书》王远暂时用不到，随手塞进背包。

    《降龙十八掌》和《九阴真经》的真解王远则直接点了使用。

    王远身上的降龙廿八掌在补全后，早就练到了第九层，只不过作为高级武学，降龙廿八掌虽是降龙十八掌的完整版，可威力却大打折扣，甚至还不如大金刚掌，除了见龙在田和潜龙勿用以及亢龙有悔几个比较好用的招式外，其他招式正如萧峰所说繁杂重复，不如删掉，所以一直也没成王远的主流武学。

    使用了真解后，降龙廿八掌直接升到了第十层，王远也领悟了最后一招【震惊百里】，这是一招大范围的蓄力招式，威力极其不俗，关键是升到了最顶层，王远也省去了大量时间去修炼这门武学。

    王远并非追求完美的人，可也希望尽可能搞一本好一点的修炼法门，渡劫飞升之前，自是要尽可能把身上所有的武功都练到满级。

    至于《九阴真经》真解，则是提升了王远身上内功《阴阳九转》九层到十层的一半熟练度。

    虽然没有和王远所想的那样直接提升到第十层，但也相当给力了，要知道《阴阳九转》是盖世神功，九升十的熟练度需求只能用天文数字来形容，能够跳一半进度，已然是很满意了。

    王远来的时候和飞云踏雪说好了，这一趟不要跑腿费，只要屠龙刀钱。

    现在倒好，飞云踏雪出资旅游找谢逊，花了钱买了船，最后刀剑齐断，里面的真解却是便宜了王远，王远自是不好意思再跟飞云踏雪提刀钱的事，在朋友面前，这点脸王远还是要的。

    ……

    二人分赃的功夫，谢逊已经抱着刀柄走到了船舷上。

    “谢先生，你要做什么？”

    见谢逊再往前一步就要跳进海里，王远吓了一跳，连忙大声道：“千万不要想不开啊。”

    屠龙刀可是谢逊的精神支柱，现在刀被砍断，王远真把他一时想不开，跳海自杀。

    “不用担心我！”

    谢逊闻言，心平气和道：“老伙计赔我这么久，如今却落得如此下场，谢某属实对不起他，是时候让他安生了！”说着谢逊就要把屠龙刀刀柄扔进海里。

    飞云踏雪见状忙道：“谢先生不要！我可以修复它！”

    “真的吗？没有骗我？”谢逊浑身一震，转过身来。

    “当然！不然我哪里会允许倚天剑和屠龙刀互砍！”飞云踏雪道：“只要刀体还在，欧冶子老前辈就可以将神兵修复，你要是相信我，就把屠龙刀交给我，我去帮你修复。”

    “就算不相信你屠龙刀也没法再用了，试试也无妨！”谢逊道：“如果你真的能把刀修复，我倒是可以传授你一门崆峒派的绝学。”

    