    张拓海一路开着车向着红枫庄园的方向开了过去。

    一路上连过了两个路口，他甚至连提示信息都没细看。

    他这是有些上头了。

    三百多公里的距离，不算远也不算近，尤其是在这满是冰雪的路面。

    张拓海害怕加里森逃离，一路上快马加鞭，甚至一度将速度提升到100迈以上。

    最终，张拓海在中午时分，终于看到了远处山坡上有一片火红的枫叶林。

    “终于到了。”

    张拓海长出了一口气，降低了车速。

    如果他没记错的话，在那张沙盘地图上，除了红枫庄园之外，其他的地方没有哪怕一颗红枫树。

    全是各种寒带树木，如松树、白桦树等等。

    只要看到红枫树，就是红枫庄园没错。

    “希望这个家伙还没有离开。”

    张拓海远远的看了一眼远处的红枫林，打开了火箭弹发射槽，准备先来一波火箭弹覆盖。

    至于那个加里森，他连面都不打算见，直接打死拉到。

    对方可是拿出了那种诡异变异药剂的家伙，谁知道还有什么别的手段，要是贸然见面的话，张拓海怕自己会吃亏，索性就直接远程覆盖打死。

    纵你有千种手段，我不见你，看你还能怎么办？

    张拓海正准备进行远程打击，忽然，游戏提示弹了出来。

    【玩家张拓海发现红枫庄园，请问是否进入红枫庄园参加特别游戏：遗产的归属。若参加，则有机会获得红枫庄园。若是放弃则需要缴纳5000单位汽油作为赔偿。】

    【请选择。】

    “淦！”张拓海被游戏提示堵的说不出话来。

    这游戏虽然说了可以自由选择是否参加，可是高达5000单位的汽油赔偿谁能拿的出来？

    恐怕也只有沙隆巴斯那个石油佬才差不多吧？

    张拓海虽然能自己生产一部分，还有太阳能动力，但是消耗也不小。

    各种火焰喷射器就是一个大头。

    以至于他现在也就存了3000多单位的汽油而已。

    5000单位的赔偿是绝对拿不出来的。

    “看来我是没有选择了。”

    张拓海干笑了一下。

    “参加。”

    张拓海无奈的说道。

    【玩家张拓海选择参加游戏：遗产的归属，现在正在载入中……】

    【玩家身份生成，玩家张拓海，红枫庄园主人早年养子，常年在外漂泊，听到养父身故之后，被律师召唤回国，参加遗产的分割。】

    【规则1：玩家需要根据游戏提示，完成遗嘱规定的内容。完成者可晋级下一轮，失败者进行惩罚（最高击杀）。】

    【规则2：玩家之间，禁止以各种方式进行攻击，违规者视情况进行惩罚（最高击杀）。】

    【规则3：玩家未经许可，不可攻击庄园内任何人物，违规者视情况进行惩罚（最高击杀）。】

    【规则4：玩家禁止中途逃离，否则将会被判处违规，直接击杀。】

    【其他未尽事项，本游戏系统拥有最终解释权。】

    看着一行行血淋淋的提示，张拓海皱起了眉头，看来，这又是一个很糟糕的游戏。

    【请根据提示路线，在十分钟内，将车开入红枫庄园内。】

    张拓海面前弹出了一个三维地图和一个箭头，指向了前方。

    张拓海无奈，只能跟着地图和箭头行进。

    花了大概三分钟，张拓海就将车子开到了庄园的大门口。

    两道铁艺大门自动打开，庄园中心的音乐喷泉响起了小步舞曲，一阵微风吹过，大片的红色枫叶飘落，给庄园增添了几分文艺的美感。

    “这地方到是不错，就是不知道呆会儿要死上多少玩家。”

    张拓海冷哼了一声，顺着箭头指示的方向，将车子开到了停车场。

    此时，停车场里已经停了4辆汽车。

    一辆红色的雷克萨斯，一辆改装悍马车，一辆巨大的房车，以及一辆巨大的单轮车。

    而且，这些车子都经过了一些改装，就连那辆最不起眼的雷克萨斯都在尾部增加了两个涡扇，也不知道是干嘛用的。

    这阵容在玩家之中也算是豪华了。

    “实力都不错啊，就是不知道加里森是不是在这里。”

    张拓海心中想道。

    【请玩家在5分钟内进入庄园客厅，否则将被判处违规。】

    红色的游戏提示弹了出来。

    张拓海将车子停好，顺着甬路进入了庄园中央的那栋三层小楼之中。

    推开大门之后，张拓海就看到了一个豪华的大厅，巨大的水晶吊灯光华夺目，地上铺着一层厚厚的天鹅绒地毯，房间的左侧摆放着一圈真皮沙发，在沙发上坐着6名玩家。

    张拓海一眼就看到了一个戴着单片眼睛的光头，此时正眼神阴厉的盯着他。

    “就是你，加里森！你果然在这里！”

    张拓海的眼神微微眯了一下，随后将目光闪开。

    在真正出手之前，他不想让别人知道他的真正意图。

    如果能先挑动其他玩家自相残杀，消耗一部分他们的实力，那就再好不过了。

    想到这里，张拓海露出了有些拘谨的神色，微微缩了缩脖子，低着头，偷偷的打量着周围的众人。

    在加里森的左手边，坐着一个膀大腰圆的壮汉，看个头足有两米五，体重三百斤往上，身上纹着纹身，缠着铁链，看起来异常威猛。

    在壮汉的旁边，坐着一个身材婀娜的女人，身上穿着旗袍，手中一把团扇，微微挡住了半边脸颊。

    加里森的右边坐着一个身上长着白色长毛的家伙，这人除了脑袋以外，几乎浑身上下长满了长毛，几乎和雪人一般无二。

    “难道是雪人的改造者？”张拓海心中暗暗猜测，将其划到了加里森的团伙之中。

    在那个疑似雪人改造者的旁边，则坐着一个穿着一身紧身皮衣，头发梳成莫西干的嬉皮士年轻人。

    字啊加里森的对面，则坐着一个白白胖胖的年轻人，穿着印着蕾姆的T恤，带着黑框眼镜，脸上满是腼腆的笑容，看起来就像和一个普普通通的阿宅没什么区别，一副人畜无害的样子。

    “你就是那个最后的玩家？怎么才来？”壮汉不满的说道。

    就在这时，旁边的一扇木门打开了，一个穿着西装的中年人从里面走了出来，缓步来到了众人面前。

    “既然所有的人都到齐了，那我就开始宣读遗嘱了。”

    中年人淡淡的说道。

