    时间在苏莫的修炼中悄然流逝，很快便过去了半个月。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    房间中，苏莫身上玄力鼓荡，气息浩大，他已经达到了半步武皇的地步。

    半个月的时间，他吞服了十几株帝级灵药，终于达到了这个地步。

    所谓的半步武皇，其实依旧是武王境九重修为，只不过无限接近武皇境而已。

    可以说，半步武皇境修为，距离真正的武魂境，只差临门一脚了。

    现在，苏莫依旧有九重的把握，一举冲破境界瓶颈，跨入武皇之境。

    少倾之后，一切的气息如万流归宗一般，全部汇入了苏莫体内，房间中恢复了平静。

    “找个地方，冲击武皇！”

    苏莫长身而起，眸中精光熠熠，一旦踏入武皇境，将会有武皇劫降临，他必须找个无人之地。

    “嗯？”就在此时，苏莫双眸一挑，因为他现他的那柄本命灵剑在快移动。

    “出来了！”仔细感受了片刻，苏莫的清楚的感觉到，他的本命灵剑正从独孤世家之中向外移动。

    这就说明，占有他本命灵剑之人，要出来了！

    苏莫顿时大喜，出来就好，只要对方出来，灵剑他唾手可得。

    苏莫立刻走到房间的窗口处，向孤独世家内城的大门口望去。

    少倾之后，三道年轻的身影，出现在了苏莫的视线中。

    这三道年轻的身影，是两男一女。

    其中一名男子，正是独孤圣，而另外的一名男子年约二十七、八岁许，身形消瘦，面容和独孤圣有三分相像。

    至于最后一名女子，身穿明黄.色绒裙，容颜极美，就算比之宏青璇，都不差多少。

    “在独孤圣的身上！”苏莫眼眸微眯，这么近的距离，他能清晰的感觉到，他的本命灵剑，就在独孤圣的储物戒中。

    他倒是没料到，这柄本命灵剑，居然会被独孤圣得到了。

    好像上次在迷雾山脉，独孤圣并没有到场吧！

    苏莫没有急着动手，毕竟现在是在独孤世家的大门口，还有不小的风险的。

    只见独孤圣三人，走出独孤世家之后，便顺着城中的大道径直而行，不多时便走进了一家豪华的酒楼之中。

    苏莫微微一笑，便离开了客栈，同样向那家酒楼而去。

    ……

    酒楼中，独孤圣三人并没有进包间，只是在大堂中坐了下来。

    本来大堂中已经客满，但独孤城的人基本上无人不识独孤圣三人，立刻有人主动的让出了位置。

    “表弟，那苏莫进入了迷雾山脉，十亿魔剑不就彻底的无望了吗？”

    酒桌上，点了几样上好的酒菜之后，那名消瘦青年向独孤圣问道。

    “哎！谁能想到他会进入迷雾山脉！”独孤圣闻言叹了口气，神情有些落寞的道：“当时我独孤家也有两位长老在场，可是根本来不及阻拦！”

    想到无法得到十亿魔剑，独孤圣心中非常的无奈。

    那苏莫自己死也就罢了，但却是让得他们独孤世家，彻底失去了取回十亿魔剑的可能。

    “表弟，你也无需介怀，我听说苏莫与战乱一战之时，十亿魔剑的威力并没有多逆天！”消瘦青年摇了摇头。

    “是啊！圣哥，天望大哥说的对！”

    绒裙女子轻点螓，目光灼灼的望着独孤圣，面现崇拜之色，柔声道：“以你的天赋，就算没有十亿魔剑，要不了十年，也足以站在大6的巅峰了！”

    这名女子乃是独孤圣的未婚妻，名叫黎菲，而另一名消瘦青年，则是独孤圣的表哥，独孤天望。

    黎菲亦是天之娇女，修为达到了武王境九重，位列万尊榜第第四百七十名。

    黎菲的天赋，虽然不如独孤圣，但和独孤圣也算颇为般配。

    而独孤天望亦是不凡，早在十年前便名列万尊榜，现在不足四十岁，修为便已达到武皇境四重的地步。

    独孤天望的实力，比之独孤圣更强一筹。

    “不错！”

    独孤圣闻听两人之言，深吸一口气，傲然的道：“以我的天赋，就算不靠十亿魔剑，也足以傲视天下。”

    独孤圣有自己的傲气，他也有这个资本，整个苍穹世界，年轻一代之中，能越他的人，也就寥寥几人而已。

    再过几年，就算是这有数的几人，也不一定再能压制他。

    他不能因为一柄剑，而影响自己的心境。

    “呵呵！这样的自信，才是我的圣哥！”黎菲抿嘴一笑，美.艳动人，在她的心中，独孤圣是天下间最优秀的男子。

    “对了表弟，我听族中昆长老说，他得到了一柄苏莫的灵剑，送给了你？”

    这时，独孤天望好奇的问道。

    “嗯！这柄灵剑不简单，我本以为是普通灵剑，没想到却是一柄本命灵剑！”独孤圣重重的点了点头，面色凝重的说道。

    “本命灵剑？”独孤天望和黎菲闻言震惊，不可置信的望着独孤圣。

    本命灵剑已经在苍穹世界彻底绝迹，苏莫居然有本命灵剑？

    这怎么可能？

    本命灵剑只能有一个主人，后人无法继承，这也就说明了苏莫的本命灵剑，就是如今的时代炼制而成。

    现今时代，还有人能炼制本命灵剑？

    “不会错！”

    独孤圣点了点头，叹道：“本来我想强行抹去灵剑中苏莫的印记，但差点破坏了这柄灵剑！”

    “本命灵剑是无法抹去其主人印记的！”独孤天望摇了摇头，略一沉吟，他继续道：“或许可以让族中的炼器师熔炼、分解，兴许能查清楚其中的材料配方！”

    “很难，此事我已经询问过了！”独孤圣道。

    就在三人闲聊之际，客栈中走进来一名身穿麻布青衫，面容憨厚的国字脸青年。

    青年走进客栈大堂，目光扫视了一圈，便径直向独孤圣三人的酒桌走了过来。

    “三位，不介意我坐在此处吧！”国字脸青年走到独孤圣身前，咧嘴一笑问道。

    客栈的酒桌均是四方桌，独孤圣三人坐了三个位置，正好还空余了一处位置。

    独孤圣见此眉头一皱，他冷冷的瞥了一眼国字脸青年，正欲开口呵斥，黎菲倒是先出声了。

    “不长眼的东西，这里也是你能坐的吗？”黎菲柳眉倒竖，冷声厉喝，完全没有了之前面对独孤圣的柔情。

    (本章完)