    第九章，晚餐

    接下来，就是试衣服的环节。

    张程坐在店中的沙发上，不片刻后，香香在服务员的陪伴下回到张程的面前。

    枣红色的大衣里面是白色的衬衣，小腿上套着一双肉色丝袜，看起来好像是没穿东西，一双黑色的高跟鞋，让身材有些矮的香香瞬间变得高挑。

    右手拎着的黄色小皮包，更让香香增添了几分俏丽。

    “买了。”张程大手一挥道。

    不片刻后，香香穿着另外一套又回来。

    鹅黄色的上衣，白色的裤子，配同色的小白鞋，手中巴掌大小的手包，让香香直接成了另外一种风格。

    “买了。”张程又道。

    接下来的时间，张程又一连买了四套，总花费不到十万。

    国产品牌，虽然算是比较知名的牌子，但单品价格并不算非常昂贵，是普通家庭中的女孩子也能承担得起的。

    “眼光不错。”付了钱，张程夸奖了服务员一句，对方给香香配的这几套衣服都让他觉得很漂亮，带着腿有些发软的香香从品牌店里出来。

    只需要留个地址，店里是负责送货上门的。

    “程、程哥，你……”走出品牌店，香香犹豫之后不知道自己该怎么说话了。

    张程看了香香一眼后：“以后可以不直播么？”

    如果只是临时的彼此互助的好朋友，那张程当然不会多管闲事，不过既然想要发展成长期关系，那么张程就觉得要管一下。

    但空口白牙的，就说让香香不直播，怎么能这么大的脸。

    所以才有了刚才的消费。

    虽然不算惊人，但9万多块的衣服买下来，张程觉得自己也能稍微的向香香提出一些要求。

    香香闻言一愣，几乎没有什么考虑之后就点了点头。

    “好，程哥让我不直播，那我就不直播了。”

    揉揉这个听话的女人的小脑袋瓜子，张程又给香香买了些牌子不错的化妆品什么的。

    回到酒店，进入房间。

    看着房间内摆的满满当当的衣服鞋子化妆品，香香顿时动情不已，眼颦秋水。

    当即张程又享受了一波儿，等到结束时，哪怕张程这个年轻小伙都觉得腰酸腿软。

    这也是张程跟前女友分手半年多以后憋的，毕竟半年多以来，张程除了偶尔五龙缠柱给自己解决，并没有其他互助的好朋友。

    所以一时间就放浪了些。

    好在身体给出警兆，让张程当即收敛起来。

    看了看屋外的景色，已经天黑，不知不觉就过去了四、五个小时，时间已经来到晚上六点多。

    张程休息了一番，到底年轻很快的恢复了差不多，带着香香来到之前吃过的陈记海鲜。

    上千平米的商铺，加上二楼的包间，生意相当火爆。

    服务员还记得张程这个上次要了整只大龙虾的客人，尤其身旁还带了女伴的情况下，连忙引着来到二楼包厢。

    询问了香香的意见，大概是放不开的关系，让张程做主，张程也没藏着掖着，再次点了只龙虾，和其他的几种海鲜，海鲜这种东西，也就是大龙虾的比较常见，有点名气。

    又要了瓶天城甜白葡萄酒。

    做为国内仅有的几个红酒品牌，天城红酒的价格基本也就是百多元，对比国外进口的动辄数千，上万的红酒没得比。

    这让服务员挺意外的，没有想到眼前这位吃着近万元的饭菜，却点了这么廉价的酒。

    “这些东西我是喝不出好坏的，就当支持国货了。”张程也不在意，轻轻一笑道。

    “是，马上给您安排上菜，请您稍等。”服务员顿时知道自己的情绪被客人看了出来，连忙欠身一礼道。

    张程扭头看向香香：“能喝葡萄酒么？不行来点别的？”

    “葡萄酒就可以。”香香连忙道。

    张程满意的点了点头，如果以后相处中香香还能这么听话，那他不介意给香香把房子车子之类的都安排上。

    甚至如果以后有了孩子，那张程将会给对方的更多。

    片刻后，龙虾和其他几种菜品被端了上来，哪怕张程这边点的是一瓶在红酒中价格比较低的国内的天城。

    也有专业的醒酒师过来，帮忙开了酒倒好然后才出去。

    因为是甜白葡萄酒，喝起来的口感跟果汁饮料相仿，不过毕竟是酒，还是有点区别的。

    不过让张程跟香香喝的都颇为对口。

    而看着眼前摆在桌中央那只大龙虾，香香觉得自己好像是在梦里。

    昨天她不过是想要赌一把，就算输了也有五千块钱的礼物，扣除平台、工会的分成，到手里也有两千。但没有想到的是，这位程哥竟然看中了她，似乎要发展下去。

    这让香香觉得有些恐慌。

    自事自知，如果素颜的话，她的长相最多也就是打个六分。

    80、90年代港岛片里，顶级颜值的那几位可以称得上十分。

    近年来几个当红的小花则能打九分。

    各大平台上的一些头部女主播则可以打八分、九分。

    而这些头部女主播素颜之后，也就是七分、八分，甚至更低了。

    香香觉得自己最多也就是六分，哪怕有衣着化妆等方面的加成，也不过七分左右的样子。

    能让人一眼看上去觉得漂亮，但并没有抓人的点。

    所以她哪来的资格，能够跟这位程哥继续相处下去？

    或许用不了几天，自己就会被厌倦了吧。

    不过香香却并没有灰心丧气，因为今天她已经得到了很多很多。

    何况这位程哥还很有男子气度，对她顾及不少。

    张程扒开龙虾，把厨师处理好，又重新组合在一起的大钳子扯下一根放在香香面前。

    “尝尝看。”

    香香闻言甜甜一笑，点了点头：“谢谢。”现在她已经很满足，哪怕知道自己以后很可能会被甩掉，但在这一刻，她是满足的。

    因为有香香陪伴，也可能有下午消耗太多的关系，张程吃了很多，吃的心满意足。

    把剩下的菜品打包，结账后带着香香返回酒店。

    翌日，香香去她签约的工会辞职。

    相比于其他工会，香香签约的这个工会还算可以，只要辞职后，在一定年限内没有去其他平台直播，或者和其他工会签约，那么辞职是不需要付出什么赔偿金、违约金之类的。

    所以香香很顺利的辞职。

    “香姐，你这是？”跟香香相熟的一个女主播有些意外道。

    前天香香直播间被打赏了五个天使的事情，她已经知道了，明明直播就要有起色了，怎么会想到辞职？

    香香轻轻一笑道：“我找到男朋友了，他不希望我直播。”

