    记忆拼图的最后一块缺失补齐后，就好像打开了某个开关，那日识海中的各种细节开始涌现。

    当时自己也不知道怎么回事，不顾反抗直接把人抓过来按住了……

    十八般武艺都施展了不止一遍。

    啊这……

    李陵麻爪了。

    之前他还自欺欺人的以为，只是做梦不老实，动手动脚来着。

    没想到连皮带肉的吃了个干净。

    难怪那天她会见面就动手，之后还用十妹顶锅隐瞒实情。

    现在，虽然不知道她为什么又选择了摊牌，但不管怎么说，出了这种事，就算是个意外，李陵都觉得，自己应该把责任承担起来。

    否则的话还算什么男人。

    “我会对你负责的。”

    听了这么没头没尾的一句话，敖珑顿时感觉有些窘迫。

    好像自己在逼他表态一样……

    不过还是心安不少，抿了下嘴儿，轻轻嗯了一声。

    两人就这么尴尬的站着，偶尔眼神碰在一起，又迅速躲开，渐渐的，一种怪异的氛围在密室里蔓延开。

    李陵哪经历过这个，只觉得浑身不自在，手心都是汗，心里紧张的不行。

    “要不，咱们先找个地方坐下？”

    见他这副呆头呆脑的模样，跟往日的油嘴滑舌判若两人，敖珑嘴角稍稍向上弯了一下，将散乱的头发挽到耳后，露出半张精致无暇的脸蛋。

    手儿一指：“去那边吧。”

    密室地方不大，里边只摆了一张用来辅助修行的玉质矮榻，一个人坐上去倒是宽敞的很，两个人就有些挤了。

    敖珑犹豫了下，心想自己已经跟他发生了那种关系，也不用顾及这些了。

    她摘掉鞋子抱着膝盖坐到榻上，一双天成的雪足并拢在一起，在明珠的光辉下，竟比美玉还细腻三分，晶莹剔透的，甚至可以看到淡青色的血管。

    这么坐着，似乎感觉身上的男装有些紧，手儿勾住领口往开扯了扯。

    然后又往旁边挪了挪腾出地方，示意他也坐上来。

    李陵盘着腿坐到她对面。

    目光微微下垂，从她敞开领口露出的锁骨上挪开。

    两人再次陷入沉默。

    李陵知道，在这种时候，自己应该主动一点，嘴唇动了动。

    “敖姑娘……”

    敖珑看了他一眼又垂下眸子。

    “之前还九儿九儿的叫着，现在就变成了敖姑娘。”

    李陵一时语塞，觉得既然她愿意跟自己摊牌，应该也不会排斥自己。

    想了想抓住她的手儿道：“以后我就叫你九儿吧。”

    手儿被他的手掌完全包裹，那种温热的触感仿佛化作电流一般直通心底，感觉很温暖，也很踏实。

    敖珑身体一僵，只是象征性的挣扎两下，也就由着他了，哼道：“嘴巴长在你身上，想怎么叫我可管不着。”

    这算是默认了……

    李陵揉捏着她的手指：“九儿，那天的事我还有些疑惑，咱们……应该都是神魂吧，你是怎么进到我识海里的？”

    “而且，以你的修为，应该不至于发生那种事吧？”

    敖珑咬着牙薄怒道：“你的意思是说我是故意让你欺负的么？”

    她想把手抽回来却被死死抓住。

    “怎么会，我就是好奇想问一问，你不愿意说就算了，无论如何，我都会对你负责到底的。”

    敖珑哼哼两声，伸出脚丫踢了他一下算是出气：“当时你魂魄受损，我就以魂力构建出一个分魂进到你识海帮你疗伤，谁知道，谁知道……”

    这种事对于女子来说未免有些难以启齿，说到最后她的声音已细如蚊呐。

    李陵汗颜。

    人家好心救自己，自己却趁人之危干了这种事，如今事情已成定局，不管怎样都必须负责到底。

    低头在她手背上亲了口，然后挪挪似乎跟她并排坐下。

    敖珑想往里挪一点，不过被墙壁挡住了，两人几乎贴在了一起。

    “你，你离我远点。”

    李陵伸手揽住她的小腰：“九儿，之前你还一直瞒着我，现在却忽然跟我摊牌了，是不是发生了什么事？”

    手掌的热量透过薄薄的衣裳落在侧腰上，她整个人都有些慌，脑袋里晕乎乎的也不知想什么。

    胡乱的点头：“嗯嗯。”

    李陵心里一沉。

    他想到的是，九儿回了一趟龙宫就匆匆跑回来跟自己摊牌，一定是遇到什么解决不了的事情了。

    比如说，义父义母想要给她招婿。

    这个可能性非常大，如果不是与终身大事有关，以她之前的做法，可能会一直隐瞒下去的。

    想到这个，李陵顿时紧张起来。

    从某种意义上讲，两人确实已经发生了关系，不管是占有欲作祟也好，为了男人的面子也罢，他都不可能放手。

    可是，如果真是这样的话，又该如何解决这件事？

    龙君招婿肯定会多方面考虑，最麻烦的情况就是联姻，两个势力的联合，肯定不是个人能左右的。

    敖珑抬起头，见他两条眉毛扭在了一起，就抬肘撞了他一下。

    “怎么不说话？”

    “你，你是不是要嫁人了？”

    敖珑瞪大眼睛，脸蛋一下子就烧了起来，心儿砰砰直跳，有些不敢看他。

    “啊，你是怎么知道的，不是，八字还没一撇呢……”自己这么跑过来，好像上赶着要嫁给他似的。

    果然是这样！

    李陵只觉一口气憋在心里，用力将她拥入怀中：“明天我就向义父提亲，放心吧，我不会让你嫁给别人的。”

    “你要干什么，快放开我，这里可是密室，咱们不能……”

    敖珑慌了一阵，然后反应过来仰头看着他，眸子里满是疑惑。

    “我什么时候说要嫁给别人了？”

    李陵这才意识到自己想差了。

    “啊？不是么？”

    想到刚才他说了要提亲，敖珑不再挣扎，僵硬的身子渐渐软了下来，换个舒服的姿势靠在他怀里。

    “母后有意将我许配给你，要我在父王寿宴之前给出答复，我，我心里乱的很，不知该怎么做，就来找你了。”

    原来是自己搞了一个乌龙……

    李陵松了一口气，刚才以为她要嫁给别人时感觉心里都憋要炸了。

    “如果义母没有提出这个，你是不是要一直隐瞒下去？”

    “我，我也不知道。”

    “感谢义母。”

    “其实，母后想将我许配给你，不单单是因为咱们有了关系，还……”

    “秘术对吧。”

    李陵知道，自己身上能让龙君龙后重视的也只有功德了。

    “……嗯。”

    敖珑离开他的怀抱，垂下眸子轻声说道：“你如果觉得这是一场交易，不想娶我，我可以帮你说服跟母后……”

    李陵在惊呼中将她抱起来放到自己腿上：“我说了会对你负责到底。”

    敖珑手儿无处安放，在他肩膀上捶了一下小声道：“既然这样，我也会努力让自己喜欢上你的。”

    “咱们属于一夜夫妻百日恩，已经产生感情了，只是你没有发现而已，如果不喜欢，你会让我这么抱着么？”

    李陵捏住她的下巴，两人的脸越来越近，敖珑紧张到了极致，脱口而出。

    “那她怎么办？”

    李陵一下子僵住了。

