
    “布鲁布鲁布鲁……”

    就在这时，史基旁边的电话虫响了起来，电话虫变中传来了罗伊的声音：“史基，新闻发布会结束了吗？”

    距离香波群岛高达一千米的高空之中，罗伊所座的椅子扶手边，还放着另外一个小型电话虫：“我已经迫不及待了，不过我还是要打败全盛时期的海军，要是战国卡普都不在，即使打赢了，我也高兴不起来啊！”

    “我一开始的目标是世界政府，你却去攻打海军，史基你是不是搞混了什么？”

    罗伊淡淡一笑，“嘛，算了，没什么了，到时候先来把凯多一伙送到马林佛多吧，算是先给一个惊喜！”

    “直接扔下嘛把他？这可是一千米的高空啊！”史基随意一问！

    “别废话，扔就是了，老子都不怕，你怕个卵！！”凯多大吼！

    ……

    【主要属性】

    wow圣骑士力量：116%

    天启者等级：87（经验值15%）

    武器，灰烬使者：125%

    武器，白银之手：39%

    武器，真理守护者：86%

    急速（影响所有速度）：188%

    距离金狮子宣布攻打海军已经过去半个月，全世界陷入一片慌乱之中，海军不用多说，在第一时间调配分守在世界各地的海军全部返回本部来应付即将到来的战争。

    光是最近这段事件，从新闻上看到的海军精英的名字，波鲁萨利诺，萨卡斯基，库赞，桃兔，戒律，茶豚，孔明……

    令罗伊稍微注意一下的是，报道里面居然没有卡普的名字！

    这样的战斗力不返回本部，原因只有一个，卡普留在新世界防止其他大海贼势力的暴走，主要是白胡子和夏洛特·玲玲。

    虽然不知道海军是否发现了自己失踪的事情，但是白胡子是绝对不会出手的，就和自己当初在莫比迪克离开时说的一样，白胡子已经失去了雄心！

    “是想趁着自己还有一点力量的时候，追上罗杰的步伐吗？你这次很可能在战场上死去啊！”很可能，不，你肯定会死，金狮子，呵呵呵，罗伊心中冷笑！

    罗伊自言自语的一句话，目前从报纸上得到的消息，海军的数量在金狮子舰队五倍之上，即使把那些怪物算上，也在三倍之上。

    不管怎么说，金狮子一方都在下风，史基也绝对知道，自己很可能在这次的战斗中死去。

    但是他宁愿死去，也不想像雷德那样苟延残喘，像雷利那样隐居，或者像白胡子那样成为“活着的传说”！

    他的目标只有罗杰，做罗杰都没有做到过的事情！为了这个目标，即使丢了性命，他也无所谓！

    此时，距离海军本部很近的岛屿，水之都的五千米上空，云层之中，好几座由奇迹之岛分裂出的岛屿漂浮在战舰四周，距离开战已经不足十天的时间。

    “差不多可以开始移动了吧！”罗伊拨通了史基的电话！

    “桀哈哈哈哈，迫不及待了吗，罗伊，安心，我这就送你去马丽乔亚上空，然后再进行计划！”电话那头的史基已经完全暴躁起来了，甚至有些癫狂的笑着，“我的生命，将绽放出最绚丽的光彩，桀哈哈哈哈哈哈，桀……哈哈……哈……哈哈……哈……”

    ……

    海军本部，马林佛多。

    距离开战只剩下两天的时间，无数从世界各地召回本部的精英已经准备随时待命。

    鹤双手交叉拖住腮帮子，“虽然，金狮子说的战争是后天，但是被誉为【飞空海贼团】的人，从以前开始也很擅长计谋，所以说一刻都不能松懈！”

    “啊……他就是这么一个人！”

    大将战国凝重道：“还有一件事情，新世界的卡普和泽法调来消息，新世界【四皇】只有白胡子和夏洛特·玲玲在新世界，凯多和罗伊失踪已经有一个月了！”

    鹤沉思了一会儿，缓缓的说道：“凯多……据说在班尼垃岛一战之后就失踪了，不排除被俘虏的可能性，虽然概率很小。

    至于罗伊……他本身就喜欢满世界乱跑，很难掌握他的行踪，不过政府放在鱼人岛的奸细，并没有得到到他穿越新世界和乐园的任何消息！很可能他还在新世界！

    但是有一点值得注意，罗伊的三个手下，除了镇守在圣地的吉安娜之外，其他两人，也就是海洋之灾和逼王都失踪了！”

    汇报完情况之后，鹤继续深思起来。

    海军自然没有笨到完全相信史基的话，他说后天打过来，那就一定是后天打过来吗？

    王八蛋，信他才有鬼，下一秒打过来也不奇怪，年轻的时候，史基就喜欢用飘飘果实的能力玩偷袭，现在也没差多少。

    目前一共集结了八万多名海军，随时都处于待命状态，以防金狮子舰队不知道什么时候从天而降！

    根据对金狮子海贼团的调查，海军方的数量绝对是他们的五倍之上！

    而对方的高级战斗力，除了史基外，他的那些干部，海军自认为可以搞定，但是，凡是没有“绝对”，而且罗伊和凯多失踪，谁知道他们是不是加入了史基的行动。

    所以海军做了最坏的打算，默认，凯多，罗伊以及两人的部下都是随金狮子一同出击的，如果真的是这样，那就麻烦了，海军有史以来从来都没有面对过如此高的高端战力一起进攻海军本部！

    搞不好，海军本部要被毁灭……

    新世界由卡普和泽法负责镇压，距离上次战斗在第一线，泽法已经不记得是什么时候了。

    将战国和空放在对抗史基的战线上面，下面还有代号“黄猿”，“青雉”，“赤犬”，“戒律”四位大将候选人，他们四位的战斗力已经非常接近大将水准了！

    这个阵容对付金狮子海贼团，基本上没什么问题。

    但是，如果最坏的情况发生。

    也就是，凯多连同凯多海贼团的两个高级干部，旱灾杰克，炎灾烬，协同罗伊以及得力手下普朗克和亚索一起到来，那么真真打起来的话，那就真的非常悬了……。

    “即使睡不着，但还是要先休息了，老了之后，精力不必年轻人。”

    鹤起身离开元帅办公室！