    走出医务室，透过玻璃看到外面天都快黑了。

    哎，一天就这么过去了，今天还挺充实啊，等回去还能抽个奖……正木敬吾想着，一边伸了个懒腰。

    今天他日行一善，抬走了木珍星人，救了露西亚和扎拉，而且木珍星人的暗之本源还没抽奖。

    嗯，不对，现在晚上了？

    是不是有什么事给忘记了……

    对了，之前送露西亚回来的时候答应请真由美吃饭来着……

    啊，，这！

    想到这里，他脸色僵了僵，连忙跑到居间惠旁边对她说道：“队长，我有点事就不回司令室了，如果有什么问题就直接联系我，我就在基地。”

    一边说着一边就直接跑向了电梯。

    “好，我知道了。”

    居间惠点点头，并没有多问。

    因为正木敬吾在胜利队拥有极大的自由，所以没有特殊情况他可以自由安排时间，如果是大古新城他们，现在是不能离开的，除非到了休息时间。

    “咦，这还是第一次看到正木顾问这么着急啊？”大古有些惊奇道。

    新城也是一挑眉：“是啊，到底发生什么事了，一副火烧屁股的样子……”

    在他们眼中，正木敬吾总是一副不急不缓的模样，连看到巨大的怪兽都是一副淡定的样子，所以见到正木敬吾这样火急火燎感到很好奇。

    不过好奇也没办法，他们也不能跟着去……

    叮，电梯一声轻响，来到了二楼，这里是整个基地所有人的用餐地点。

    到了这个点，不少的工作人员已经来吃饭了。

    正木敬吾在餐厅门口杵着，等真由美过来，路过的人时不时有跟他打招呼的，他都微笑点头回应。

    来总部也有一段时间了，再加上正木敬吾现在挂着警务局副局长的名头，所以他在总部的知名度也高了起来。

    失策了，应该先去真由美的岗位看看的……正木敬吾表面笑嘻嘻，心里却一阵郁闷，因为怕自己迟到，所以急急忙忙跑过来了，没想到来早了。

    不过也没等多久，就听到“嗨”的一声，真由美就出现在了视野里。

    真由美掩嘴轻笑：“正木顾问，你还真来了啊，我还以为你是开玩笑的呢。”

    啊哈哈哈哈……我还真的差点就忘了，正木敬吾在心里嘀咕一句，随即义正言辞的说道：“这怎么可能呢，我可一向都是说话算数的。”

    “好了，我们先进去吧，想吃什么随便点，我什么都缺，就是不缺钱。”

    富一代说话都是这么的朴素。

    “哈哈，那我可不会客气咯。”

    真由美顿时笑了起来，眼睛都成了两轮弯月。

    吃个饭的功夫，正木敬吾和她慢慢熟络起来。

    真由美是一个性格活泼的女孩子，同时又有些古灵精怪，正木敬吾都开始羡慕起新城来了，能有个这么好的妹妹。

    另一边。

    大古他们终于是结束了今天的工作，早就饿得有些前胸贴后背了，于是他和新城拉着野瑞来到餐厅准备吃饭。

    “咦，那不是正木顾问吗？”

    隔着大老远，大古就看到了正木敬吾的身影，惊诧的出声说道？

    “在哪呢，我看看，之前看他那样子还以为有什么大事呢，原来是吃饭……”

    新城一边顺着大古示意的方向看过去，一边调侃，不过当他看到正木敬吾对面坐着真由美的时候，顿时就傻眼了！

    合着正木敬吾这么火急火燎出来，是为了打真由美的主意？

    想到这他急忙跑过去，大声质问：“你们两个怎么在一起吃饭？”

    “哥哥？”

    真由美抬头一看，看到是新城，打了声招呼，不过同时脸色一恗：“你不要喊那么大声好不好，正木敬吾顾问是我新认识的朋友，我们两一起吃个饭很奇怪吗？”

    听到这话，新城直接就欲哭无泪了，妹妹啊，我这是在关心你啊，你就没看出来吗？

    之前就在因为正木敬吾在露西亚那里吃了瘪，现在居然又被亲妹妹嫌弃了，他觉得终究是他自己扛下了所有……

    但是对于真由美他一向都是无可奈何的，于是他转头对着正木敬吾怒目而视：“你小子是不是看我妹妹漂亮就另有企图，我告诉你，她可是有男朋友的！”

    看那副模样，像极了护食的二哈。

    “哥哥，你再这样我就不理你了。”

    真由美气得跺了跺脚，同时投给正木敬吾一个歉意的眼神。

    每次她身边只要出现男性，新城都会出来捣乱。

    这都什么跟什么，虽然他是挺喜欢真由美这个角色，但现在是现实，那也不会已见面就展开追求啊……正木敬吾感到有些哭笑不得。

    正木敬吾无奈地摇摇头说道：“新城队员，我想你误会了，我跟真由美今天才刚认识，确实只是普通朋友关系。”

    不过陡然间他感觉心里划过一道闪电，想起来一些剧情，顿时脸色一变。

    “真由美，你的男朋友现在在哪里？”

    正木敬吾语气凝重的问道。

    这样一句没头没脑的话，让新城直接炸毛：

    “还说你对我妹妹没企图，这么关心她男朋友干嘛？”

    这一次正木敬吾没有理会他，而是紧紧的盯着真由美。

    “我男朋友啊……”

    真由美虽然也有些奇怪正木敬吾为什么突然问起她男朋友的事情，不过她还是整理了一下措辞，说道：

    “我男朋友叫拓摩，是一个摩托车赛车手，他现在还在国外参加摩托车大赛呢，不过他才去没多久，还得过一段时间才回来。”

    说着说着真由美脸上露出笑容，应该是想起来和拓摩在一起的幸福时光。

    呼，那还好，看来悲剧还有挽救的机会……正木敬吾心里松了口气。

    因为在原剧情中，拓摩就是在世界摩托车大赛结束之后，在返回红樱的途中出遭遇到二代闪电人的袭击！

    虽然之后他通过对真由美强烈的情感，灵魂借助闪电人的力量，最后一次出现在了真由美面前，并且对真由美做出了深情的告白……

    但他是已经真实的离开人世了！

    真由美为此郁郁寡欢了很长的时间。

    正木敬吾也为他们的爱情而感动，现在看到真由美幸福的样子，他觉得自己有必要挽救拓摩。

    “正木顾问难道认识我男朋友？”

    真由美看到正木敬吾有些愣神，于是猜测道。

    正木敬吾回过神来，轻笑道：“哦，我不认识他，不过我很好奇什么样的人才能追到你这么漂亮的女孩子。”

    “哈哈哈，正木顾问，你这么说的话我可是会害羞的！”

    真由美笑了起来，哪个女孩子不喜欢被别人夸漂亮呢？

    “对了，拓摩哪时候回来你提前告诉我一下呗，到时候我请你们吃饭，庆祝他回国。”

    提前知道他哪时候回来，好去救他……正木敬吾心里补充道。

    “真的吗？那太好了！”

    真由美兴奋起来：“不过现在还不确定呢，等他结束了比赛，确定回来的时间我就告诉你，相信拓摩也会很高兴的。”

    正木敬吾点点头。

    一旁的新城看到两人又把他当空气，顿时感到气不打一处来，不过看他们的对话，正木敬吾应该对自己妹妹并没有什么企图，顿时松了一口气。

    而大古和野瑞都没有过来，因为类似的事情他们已经经历过不少了……

    从真由美进到TPC以来，只要有男性和她吃饭，新城看到都会去质问一番。

    “妹控”属性十足！

    不过现在面对的是正木敬吾，不用想都知道新城肯定会吃瘪，所以他们就干脆不过来了，只是心里对新城默哀一秒钟……

