    ，奥特曼之光影旅行者

    　　让格利扎把这片星域暂时吞噬了后，追羽忽然想到一个问题。

    　　他忘了给自己留一艘宇宙飞船。

    　　而旁边这个又脆弱又天真又渺小的伽古拉，也看起来并不能在宇宙中长时间生存的样子，甚至估计都不会光速飞行。

    　　因此，望着面前一片光秃秃的宇宙，在感受到死寂阴暗的同时，追羽也陷入了沉思。

    　　四个身影立在这里沉默了很久。

    　　半响后，战士好像也忽然意识到了什么。

    　　“喂，你该不会……”

    　　“闭嘴。”

    　　……

    　　这个宇宙是真的极度广阔，且大部分星域都是处于未开发的状态。

    　　看起来还处于宇宙的开拓与发展中。

    　　如果拿M78宇宙和这个宇宙做比较的话，那大概就是地广物博和地广人稀的区别。

    　　几人超光速飞行了许久，才终于又看到了一片活跃的星域。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　随便找了个星球后，追羽落下，直接就将提了一路的战士丢在了地上。

    　　“好了，就在这里分开吧，要去做什么随便你。”

    　　边说着，追羽打量了下这个星球，看着只是个普通的居住星球，还并不富饶的样子。

    　　战士拍着身上的灰尘起身，皱眉看向他，神色中有些奇怪。

    　　等扎姆夏也落地后，追羽招呼了一下，打算先在这星域逛逛，搞到一副星图再说。

    　　见他们真的打算直接离开了，战士忍不住出声喊住：“等等！”

    　　追羽有些莫名的转身看他：“干嘛？你还赖上了？”

    　　“……”

    　　战士忍住想怼的冲动，迟疑了会问道：“你之前……到底为什么要帮我？”

    　　听到这话，追羽扬起一抹笑容，意味深长的看了眼他：“你以后就会知道了。”

    　　战士：“？？？”

    　　所以就真的超级不详的感觉！

    　　自始自从战士都觉得对方好像是认识他的，但自己却完全不知道他们的来历。

    　　毕竟，如果真的见过这种强大的存在，他是绝对不会忘记的！

    　　那样望尘莫及的力量……

    　　战士沉默的看着几人离开的背影。

    　　忽然，那家伙又莫名停下了脚步，接着又转身看过来。

    　　“对了。”

    　　“？”

    　　看着怔住的人，追羽展开了温和的笑容：“你知道战士之巅吗？”

    　　战士顿了顿，接着点头：“传说中，爬上战士之巅，得到认可的勇士就可以获得神秘力量的传承，这是这个宇宙的传说。”

    　　不知道从什么时候开始流传的，就莫名所有人都知道的神秘传说。

    　　每一个渴望获得力量的人，都会前往那个地方。

    　　但最终的结果，力量到底是什么，却没有任何人知道。

    　　因为全都失败了。

    　　想到这里，战士心中忽然一动，他看到对面的家伙再次扬起了那种意味不明的笑容，却没有再说什么，直接转身离开了。

    　　被称为没有退路的挑战，战士之巅……

    　　抬起手中的蛇心剑，战士盯着这柄久经磨砺的武器，他握紧了紧剑柄。

    　　心中像是下定了什么决心。

    　　……

    　　战士之巅。

    　　屹立在宇宙中的，宛如活着的神话。

    　　因为这个传说它就处于那里，所有人都知道的地方，荒芜死寂的O-50行星。

    　　没有人知道那座风雪飘零，高不可攀的险峻大山是什么时候出现在那里的，但神秘的力量来源却是印刻在了每个人心中。

    　　渴望得到力量的人，想要变强的人蜂拥而至，然而无数挑战者的丰碑留在这条艰辛的路上。

    　　这里的环境是真的恶劣到了极致。

    　　越靠近那座山，路途就越艰难。

    　　但即使在O-50这种极度荒芜的星球，还是有生命群落的扎根。

    　　狂风呼啸的山谷盆地。

    　　一个身影靠在背风的山坡，非常疲惫的喘着气，看起来状况很不好。

    　　“又停了啊，我已经看到前面就有部落了诶，看身姿有点像类人族，你真慢。”

    　　一个幸灾乐祸的声音在上方响起。

    　　银发少女悠闲的坐在石块上，看着下方的人，眼中带着一丝冷笑。

    　　“闭嘴。”少年不耐烦的呵斥一声，微微闭眼恢复着体力。

    　　从空间裂缝里掉出来后，他就一直处于重伤状态，偏偏这颗环境的星球又极度的恶劣。

    　　刚出现那一会他差点就没被那狂风暴雪给带走。

    　　用着最后残留的力量，才从那恶劣的环境中迅速脱离，到了稍微好那么一点的地方。

    　　也就好那么一点点。

    　　就算现在成为了奥特曼，他人间体状态可还是真真正正的血肉之躯啊！

    　　毕竟近视眼都没被光治好。

    　　这就是个很玄学的问题。

    　　沦落到这个地步他都快被气笑了。

    　　“真可怜啊，你挣扎的样子。”

    　　银发少女无聊的撑着下巴，注视着他轻轻出声：“你要是快点死在这里就好了。”

    　　少年睁开眼睛，冷冷的瞥了她一眼，随后撑起身体，扶着山壁继续往前走。

    　　他受伤很重，就算及时被送离了那个空间通道，也依旧被冲撞而来的不可思议的可怕力量所波及。

    　　那只猫掉出来就稍微好一点了。

    　　现在还能活蹦乱跳的跟在后面嘲讽。

    　　黑暗星人就是黑暗星人，陈立最讨厌的就是会伪装的黑暗星人！

    　　“我是高级的知性生命体，不是黑暗星人，小、屁、孩！”

    　　看着狼狈至极的少年露出咬牙切齿的表情却又无可奈何的样子，真的是很爽啊！

    　　谁让他平常都摆着个臭脸呢！

    　　现在这脆弱不堪的样子，让变幻出人形的少女忍不住舔了舔嘴唇。

    　　真的好久之前就想让这个家伙消失了。

    　　整天在他面前晃来晃去的。

    　　现在简直是最佳时机啊！

    　　然而少女有些可惜的叹了口气：“你身上有他的光，我不能动你，这时怎么就没有一个星际强盗突然出现，一刀砍了你呢？”

    　　那个瞬间，真切散发出的杀意让少年冷漠的看了一眼。

    　　对方那平常掩饰很好的冷意，这时也都毫不客气的对他尽数展露。

    　　令人反感的伪装星人！

    　　少年嗤笑一声，恢复点了力气后就继续赶路。

    　　这颗星球恶劣的气候，无时无刻不呼啸的狂风，都是在对一个重伤之人的磨练。

    　　估计一个普通人都没法长时间行走在这种环境下。

    　　希望前方的部族群落是个正常的。

    　　正这样想着，摸索着山壁前进的陈立忽然顿住了脚步。

    　　他从口袋里拿出了艾瑞斯变身器，展开闪电翅翼后，顶端的形状也变成了尖锐的长枪状。

    　　可以用来当暗器偷袭人。

    　　少年很有耐心的等待着那个气息自己慢慢靠近。

    　　上方身形隐藏在怪石嶙峋之间的少女探头看了过去，本来满含期待的心在看到对面的人后，瞬间染上失望。

    　　来人看着好像并不是什么战士，甚至都不怎么聪明的样子。

    　　陈立呼吸都放轻了，静静的，整个人仿佛都融入了山谷的狂风中。

    　　而在对面那人接近这个转角时，在他的手伸出放在山壁上借力前进时——

    　　静止的少年眼神一厉，身形快若闪电，迅速闪出！

    　　哗——

    　　权杖的尖端准确的抵在了来人的喉咙上！

    　　“咦？！！”

    　　被认为并不怎么聪明的人吓得迅速举起了双手，仰着脖颈满脸的震惊，眼中还全是茫然无措。

    　　那表现，大概就是——发生了什么？

    　　视线微微下移，穿着异星服饰的人小心翼翼的打量了下挟持他的人，结果发现只是个稚嫩的少年，顿时愣住了。

    　　不过他还是不敢轻举妄动，毕竟在这颗星球上，奇奇怪怪的外来人很多。

    　　陈立见状，皱了皱眉：“你不是战士？”

    　　来人迅速摇头：“我是救助队的！”

    　　“那你来这里做什么？”

    　　“……”

    　　对方沉默了一下，视线有些飘忽。

    　　陈立狠狠压了压手上的权杖，霎时间就收获了一声惊呼。

    　　“等等！我说！”

    　　“说。”

    　　被挟持的人叹了口气：“我是脱离部族，偷跑出来的，准备去爬战士之巅。”

    　　“……”陈立的大脑有一瞬的凝滞：“等等，战士之巅？！”

    　　对方指了指他身后，依稀遥见的高山，说道：“就在那边，风雪掩盖的地方，我知道很艰难也很危险，但我还是打算去！”

    　　少年面无表情的看着这人莫名一脸坚定的对他表示什么。

    　　那里？

    　　他刚刚才从那里艰难的跑出来！

