    rì本威胁对奉军动武，打得旗号是替盟友报仇，帮着俄国出气，rì本人说得义正词严，气势汹汹，可是俄国人突然发表了这么一个声明，一下子就戳到了rì本人命门上面。

    说出的话能不能得到信任，最主要的就是看说话人的身份，奉军指责瓦西里在撒谎，rì本人有一万句话可以反驳，但是俄国人突然指出这个家伙是假的，不是俄国的军官，谁也没法反驳，rì本人更是郁闷吐血。

    现在的rì本人就好像灌了一肚子春药，等着在女人身上驰骋的时候，突然女人爽约了，把他给晒在了一边，之前说的所有话都变成了自娱自乐，rì本人一下子就变成了一个舆论的笑柄！

    中外的新闻界都对这个戏剧性的事件发表了自己的报道，而且纷纷嘲笑rì本谎言被戳穿。一时间rì本人政府在国际上也是灰头土脸，狼狈不堪。

    奉天的军民也都松了一口气，虽然大家都做好了背水一战的准备，但是敌强我弱，能不打就不打。不过经过这次锻炼，整个东三省的民心士气都得到了极大的提升，这种东西虽然是无形的，但是对于一个国家，一个民族来说，都是极为重要的，没有昂扬向上的精气神，就别想在残酷的世界上杀出一条血路。

    同时对于整个中国产生的震撼更加巨大，以往面对列强，中国的所有势力，都只能选择妥协，就在两年之前，rì本人提出了灭亡中国的二十一条，北洋政府举全国之力，也不敢断然对rì本说不。

    经过不断的谈判，最后还是接受了大部分的条款。从那时起，袁世凯在全国的威望也彻底破碎了。而如今面对rì本人的武力威胁，东三省没有选择屈服，而是勇敢的迎战，无数人都说这是以卵击石，但是从目前的情况来看，奉军好像再一次赌赢了。

    这对所有中国人来说，都是一个巨大的震撼，要想在这个世界上有自己的地位，就要把腰杆挺直。国家主权利益是不能谈判的东西，不是你死就是我亡！

    当然这只是民间的看法，而北洋政府也只是认为奉军又一次侥幸过关，真正明白这种戏剧化情况的，只有张廷兰和几个列强。

    尤其是英美等国。看得更清楚，越是清楚。他们就对奉军的表现感到吃惊。这个分寸拿捏的实在是太好了。

    当rì本人透漏出对中东路的野心之后，俄国人其实是最着急的，如果整个东北都落到了rì本人手中，俄国远东就朝不保夕了，俄国人是绝对不愿意接受这个结果的。

    别看奉军连续两次击败俄国人，但是俄国政府并没有把奉军放在眼里。只要俄国的内乱结束，他们就能轻松收拾奉军，如果对手换成了rì本人，俄国就没有这个把握了。

    不过俄国也在等。他们等着奉军屈服，因为在此之前，奉军和俄国人已经有所接触，俄国的如意算盘就是奉军迫于rì本人的压力，向俄国妥协，交还更多的好处。哪知道奉军并没有上当，面对rì本人威胁，竟然摆出了一副誓死一战的态度，分毫没有妥协。

    到了这一步，反倒变成俄国人心虚了，因为一旦开战，远东的局势就再也没法收拾了，俄国人不得不替奉军出头，主动拆除引信，瓦西里的身份被否认之后，rì本人的指控也失去了依据。

    而英美法等国也都长出了一口气，他们也赶快行动起来，一面警告rì本，不许动武，一面又建议俄国和奉军尽快签订合作协议。

    俄国也派出了代表，菲力斯也来回奔走，最后双方终于敲定了两份协议，第一就是有关中东路的最终处理方针，俄国承诺将中东路交还奉军管理，在未来十五年之中，中东路所有收益，一半要交给俄国，抵偿最初的投资，同时俄国派遣一个财务监督团队，共同管理中东路的收益。

    说白了这还是一个赎买协议，不过是用中东路的收益而已，张廷兰也非常乐于这么办，道理很简单，再过几个月，俄国就会发生翻天覆地的变化，到那个时候这个协议就成了废纸一张，奉天才不会给俄国人一分钱呢。

    第二个协议则是有关多数党的，奉军和俄国要共同配合，防止多数党的主张在远东流传，双方联手保证边境的安全工作。

    张廷兰的要求基本达成了，而且值得一提的是这两份协议都是以奉军的名义和俄国人签署的，和北洋政府没有任何关系，俄国人这么干是为了以后耍花招不认账做准备，而张廷兰乐于这么干，是向全国表明态度，告诉所有人，中东路是奉军dú lì收回的，有助于提升奉军的地位。

    到了现在张廷兰也终于把心放下了，中东路这条经济动脉终于掌握在了自己的手上，有了铁路作为依托，吉黑两省就能快速发展起来，而且也会带动沿途工业的大规模发展，可以毫不客气的说，有了这条铁路，奉军的发展就进入了快车道。

    为了这条铁路，牺牲再大，冒再多的风险也都值得了，从这一刻开始，奉军就和rì本南北对峙，拥有了叫板的本钱，下一步就看谁的发展速度更快，奉军已经拥有了和rì本同台竞技的资格。

    虽然rì本人已经先跑了很长一段时间，占据了先机，奉军严重吃亏，但是拥有这个资格就很不容易，原本东三省铁路动脉都在rì本人的手里，连发展的资格都没有，现在可谓是咸鱼翻身，张廷兰不能不高兴。

    “俗话说心急吃不了热豆腐，rì本人就是太着急了，吃相也太难看，反倒吓坏了俄国人，让他们不得不尽快和咱们签订协议，说起来我们还要感谢rì本人呢！”

    解除了战争警报，张廷兰也放松了不少，整个春天都在忙活中东路的事情，也无暇关注其他的，现在各个农场基本上完成了春耕，张廷兰正好到乡下看一看，顺道散散心。

    “拙言，你说rì本人会善罢甘休么？”张学良问道：“他们已经几次威胁对奉天动武了，也不知道还有没有下一次，双方会不会真的打起来？”

    “汉卿，中rì必有一战，就算他们不打我们，我们也要打他们，南满铁路，旅顺港口，这些都是至关重要的，我们能一直让rì本人霸占么！现在要做的就是打好基础，咱们的底子还太薄，和rì本拼命，胜算太少了，最主要的就是抓紧时间，把工厂组建起来，把军队训练好！”

    “对，这次我也看透了，尊严就是靠着拳头打出来的，别的都是扯淡，要不是咱们把俄国人打败了，什么都捞不着，还会让别人吃干抹净。”

    “汉卿，rì本人可不是什么正人君子，明抢不成，他们就会暗夺，你回奉天之后，一定要提醒七大爷，必须注意安全，要安排足够的情报保卫人员，防止rì本人暗中下毒手！”

    在原来的历史上，rì本人一看老张超出了控制，就暗中动手，解决掉了张作霖，现在奉军已经超出了控制，rì本人未必不会提前动手，现在奉军还处于蒸蒸rì上的初期阶段，根基还不稳固，有老张坐镇，奉军的发展能够更加顺利，暂时绝对不能让张作霖死在rì本人的手上。

    张学良对于这个提醒也是深以为然，他们在农田之上漫步，东北拥有广阔无比的平原，厚厚的黑土地，堪称整个蓝色星球上面最适合耕种的一块土地。

    尤其是奉军大量引进关内的移民之后，广袤的黑土地rì渐生机勃勃。在去年光是吉林一省就引入移民五十三万，到了今年，这个数字又不断的提升，光是年初就有超过二十万移民在吉林安家落户。

    吉林和黑龙江占据的松内平原，是东北最适合种玉米的地方，张廷兰去年在奉天试种了大量的玉米，结果发现玉米的产量比起高粱多出三分之一，而且玉米适应性更好，一般的贫瘠土地也可以生长，病虫害也少。

    因此在今年，吉林最主要种植的就是玉米，面积达到了三百万亩，另外张廷兰还种了一样最重要的作物，那就是黄豆，面积也超过了一百万亩。

    东北的大豆在后世面对转基因大豆的凶残进攻，种植面积rì渐萎缩，但是在整个二十世纪，东北都是全球最重要的大豆产区，出口份额占据了世界百分之九十以上，处于绝对的垄断地位。

    每年光是大豆出口的份额就达到了五亿元以上，如果能抽到百分之十的税收，就是五千万，按照鞍山钢铁厂的规模，能办十五座。不过很可惜，黄豆的利润都被rì本人把持了，他们把榨油中心设在了大连，从东北低价收购大豆，然后再出口到rì本和欧美，垄断其中的暴利。

    张廷兰早就等着这个巨大的财源了，但是一直没有下手的机会，大豆和南满铁路一样，一旦动了，就等于是碰了rì本人的命根子，他们会拼命的，没有一定的实力，张廷兰绝对不敢折腾。

    而到了现在，张廷兰已经有了这个准备，在奉军控制的农场之中，开始大范围的推广大豆种植，现在他们就走在种植大豆的土地上面。

    “拙言，按照你的一贯作风，不像是吃亏的人，想到怎么反击rì本人了么？”

    “当然有办法了，咱们的商机就在眼前，一个一年盈利几千万的大蛋糕，就放在我们的眼前，就看咱们能不能吃得下去了！”

