    螭龙虽然陷入了慢性死亡，但战争还未结束。

    林雨与摩拉克斯一同走出，来到轻策之地，此时若陀龙王正在大放神威，仙人们凌冽无情的攻击如同雨点一般。

    没了螭龙，这些魔神谈何抵抗？

    很快，大量魔物被消灭，大量魔神被羁押，祂们首先会被关押，然后才是改造之类的。

    “事情解决了？”

    趁着战事轻松一点，若陀化成人形，来到摩拉克斯和林雨的身边。

    林雨首先是看了看摩拉克斯，见摩拉克斯点了点头后才回答。

    毕竟螭龙现在算不得真正的死亡，祂流出的鲜血之类的将会滋养整个轻策之地的土地，而且螭龙最珍贵的魔力器官也已经被封印了起来。

    伴随着螭龙血液的彻底流干，以及神力的彻底消失，身躯的消散，彼时的摩拉克斯将会再次来到轻策之地，将螭龙彻底封印起来。

    这也是摩拉克斯与林雨商议之后做出的决定，毕竟摩拉克斯和螭龙还认识。

    “那就好，解决了螭龙，就剩奥赛尔了，不如我们一鼓作气，之前奥赛尔不是才被小雨重创么。”若陀开口提议道。

    毫无疑问，随着对螭龙的讨伐结束，璃月大地上再无可以威胁到璃月本土的存在。

    剩下的时间，林雨他们完全可以一步一步来，将整个璃月纳入统治之中。

    不过大军的调动不是一时之间可以做到的，首先要继续清理轻策之地，羁押的魔神们也要运回璃月港，军团之间的先后顺序，都是值得考虑的事情。

    “也可以，以一战定乾坤，不过奥赛尔还得费点心思将祂钓出来。”

    摩拉克斯想了想，也的确如此。

    没有了最强战力的支持，战争也会变的索然无味，就比如此次的征伐。

    螭龙被镇压后，轻策之地没有像样的魔神站出来，即使有负隅顽抗的魔神，也会被无情绞杀。

    然后一系列事情都变得简单了。

    “既然如此，小雨先回去，稳住形式，我与若陀先后返回，彼时一同镇压奥赛尔。”摩拉克斯对着林雨说道。

    林雨点了点头，他决然想不到，自己来到这个世界对这个世界产生的变化。

    虽然归终身死之类的，是林雨自己也不愿意的，但是自己前世就是个普通人，原神故事里也没有明切记载归终死于何时死于何地死于谁手。

    在一问三不知的情况下，即使是摩拉克斯也无法做到逆转归终的命运。

    不然，以摩拉克斯之存在，归终还会死？

    有些事情不是主观臆断就能决定的，比如想要归终活，那你得拿出手段来，林雨不是命运魔神，也不是全能的主，他只是从一只小鱼苗成长到了体态较大的鱼，但无法彻底脱离池塘江海的照顾，不然会干死在陆地上。

    魔神并不是无所不能，不然螭龙怎么被今日镇压，不然统治古蒙德的暴君又怎么会被推翻，不然为什么尘世七执政同为魔神却要收到天空岛管辖？

    世间的一切一切，都如同一个罩子叠加在另一个罩子上，并不是说你多放进去一个罩子，就一定能影响到你指定的罩子。

    命运的池子里多了一尾不受管辖的鱼儿，不代表命运不能对其他的鱼儿出手。

    在还未能反抗命运之前，一切的举动都是徒劳的。

    很快，林雨便返回了璃月港，三年后，外出作战的军团们纷纷返回，留下部分兵力坐镇和清扫轻策之地。

    “事情就是这样子，随着对螭龙的讨伐成功，我们打算进一步，将威胁璃月海洋的魔神，奥赛尔一举平定！即使奥赛尔再强，面对我璃月，依然要俯首！”

    作战会议室上，林雨明确指出，奥赛尔之流对于璃月的威胁已经日益加大。

    随着璃月内地的稳定，向外的拓展也必不可少。

    因为魔神战乱的缘故，璃月大地不善出产，无法做到像之前在归离原上，适宜耕种的场景，尽管有仙人在，璃月饿不死人。

    但仙人们不是人类，仙人们出产的东西，璃月人类无以回报，这是不平等的契约。

    即使轻策之地的土地收到螭龙之血的滋养，但时间尚短，还未能稳定输出。

    “此次，考虑到海面作战的缘故，因此我们决定增加海军舰艇，修建足够部队使用的载体，同时由于是海面作战，军团内部首先要剔除不适合的，选拔出适合海面作战环境的人选。”

    “还有你，龙渊！别嘴咧得跟荷花似的，这一次，我不给你第一舰队添一兵一将，你们也得给我打出第一舰队的风采来！”

    作战会议上，林雨那着手中的小本本，在会议桌上敲了一次又一次。

    最后，更是瞪着眼睛看着左边位置上的龙入海川真君。

    听到林雨的训斥，龙入海川真君赶忙收回自己的笑容，但那样子，在大家眼里还是没啥变化。

    “不过也不需要急，我们有足够的时间来准备对奥赛尔的作战计划，此前奥赛尔被我一刀差点砍下三个头来，向来是不会轻易再靠近璃月港了，因此大家都得注意，这一次战斗可能是在海中，陆地不好补给。”

    “五十年内，璃月港调集足够的人手，修建战舰，同时军队内开始筛选作战人手，从一线到后勤支援，全都得给我上最精锐的！”

    林雨说完，将手中的小本本丢到桌面上，然后推开会议室大门离去，剩下的时间留给众人反应。

    至于摩拉克斯合若陀，若陀暂时留在了轻策之地镇守螭龙，看着螭龙慢性死亡，毕竟海战以若陀的身躯怕也不合适。

    而摩拉克斯早已知晓林雨的准备，因此也没有多大关心，而是开始未雨绸缪起来。

    结束完会议的林雨并没有第一时间返回玉京台，而是来到璃月港的一家客栈。

    这里，有两个早已等待着他的人。

    “抱歉抱歉，让两位久等了，轻策的事情虽然解决了，但是上面又在开始谋划奥赛尔，最近真的很忙，不过若是两位想学刀，可以来天衡山找我。”

    林雨匆忙入座，桌对面的雷电影听了，不由得白了一眼他。

    至于雷电真，她此时满眼的小星星。

