    狂风扑面，不仅是风刃，甚至飓风本身都变为实质一般，横遮夜空和繁星，带着极致的压迫力，让人喘不过气来。

    肆虐的飓风，似乎想要撕碎这片空间。

    耳畔除了持续不断的呼啸声，什么也听不见。

    混乱的灵气牵动每个人的心弦，面对如此可怕的场面，小寒域一方修士的神情无比紧张，眼神凝重。

    秦桑并未去看天行盟，而是紧紧盯着由他操纵的气刀。

    飓风越来越近。

    这一刻，气刀终于动了。

    气刀齐动，刀阵和飓风针锋相对，绽放万丈光芒。

    肉眼看去，所有气刀似乎融为一体，化为一头体型修长的巨龙，在一阵尖啸声中，迎头向飓风撞去。

    ‘轰隆隆……’

    天地震动。

    可怕的碰撞，让所有修士的心跳都漏了半拍。

    甚至，远处结丹期修士的战场也被惊动，短暂的停顿了片刻，有许多目光不约而同的聚焦过来。

    狂风吞噬气刀。

    刀芒斩碎风刃。

    最中心处灵机混乱，形成一个可怕的风眼。

    风眼里，风与刀交织一处，天地间的灵气也被撕碎了，什么也看不清。

    碰撞的余波开始向四面八方冲击，水面上直接被炸开一个大洞，几乎能看到水湖底的淤泥和水草。

    巨浪滚滚，水势湍急，却久久无法将大洞填满。

    余波冲击到两个战阵前，汹涌澎湃的灵气潮汐里，夹杂着气刀和风刃的碎片，依然有令人胆战心惊的破坏力。

    小寒域一方传出阵阵骚动，无需命令，所有人纷纷祭起法器，抵挡余波。

    穆一峰带人挡在秦桑身前，擎起九火神锋。

    就在这时，秦桑突然闷哼一声，喉咙一甜，面色微微发白，身体也晃动了一下，似乎有些站立不稳。

    穆一峰发现秦桑的异动，百忙中转身看过来。

    秦桑微微摇头，示意自己无事。

    他所操纵的气刀被毁掉了，气刀被毁会反噬己身，不过他不是第一次做阵眼，已经非常熟练，见势不妙立刻切断和气刀的联系，只受到微不足道的轻伤，不会影响到他的战力。

    仓促服下一枚疗伤丹药，秦桑瞥了眼侵袭到面前的余波，立刻发出命令，很快又有一柄气刀成型，在秦桑操纵下，投身进入风眼。

    这种碰撞，持续了几乎一炷香的时间。

    双方不遗余力，风眼的位置来来回回移动，却始终没有发生太大的偏移，差不多能够维持在双方战阵的中间。

    这种争斗，似乎谁也无法奈何对方。

    不过，随着时间的推移，风眼处的破坏力明显在减弱。最显眼的变化，就是水面上的大洞快要被填满了。

    而在这个过程中，双方之间的距离越来越近。

    气刀又一次被飓风撕碎，秦桑却没有继续凝聚气刀，目视越来越近的对手，喘了口气，沉声道：“准备接战！”

    果然是他熟悉的流程，这一次也不例外，要开始白刃战了。

    双方陈兵到此，最开始的几场战斗，有时还会有变数发生。

    到了后期，对手之间都非常熟悉了，小手段用尽了不说，即使有，在堂堂战阵之中也发挥不出多大的作用。

    几次大型会战，基本都是类似的过程。

    ‘唰唰……’

    无数遁光交错，阵形蓦然一变。

    秦桑他们完成了‘阵眼’使命，围绕在秦桑周围的修士回归自己的小队，无数法器的光辉在战阵中亮起，密密麻麻，灿若星辰。

    风眼还没有完全消散，不过已经无法阻止双方的步伐。

    此起彼伏的喊杀声响彻苍穹，两片霞光终于开始交融。

    只不过，隐藏在这种绝美景象之下的，是杀机！

    距离如此之近，终于能看出些许不同，天行盟和小寒域虽然同为修仙者，彼此之间其实是有不少差别的。

    这种差别，不光体现在法器上，还在于双方修士本身。

    小寒域的阵形虽然经过三年大战的磨练，和天行盟相比，依然能看出来有几许涣散，小队之间还好，磨合都很默契了。

    纵观整个大阵时，差距则愈发明显。

    不过，小寒域修士的整体实力并不逊色于天行盟，尽管天行盟修士的数量比小寒域多不少，战阵的规模大过小寒域。

    但在假丹境以及筑基后期高手的数量上，小寒域竟能反超天行盟。

    另一方面，小寒域修士的法器也比天行盟丰富，天行盟大部分修士的法器，局限于战甲、枪戟、刀剑等种类，从外表看起来非常相似。

    和小寒域修士交手这么久，秦桑不会因为他们法器单调而有轻视之心。

    对修仙者来说，法器只是实力的一部分，而且他们这种法器非常适合配合，能够发挥出超过本身品质的威力。

    “穆师兄，你做先锋，我居中策应，”秦桑传音交代。

    “好！”

    穆一峰手握九火神锋，火龙绕体，一马当先。

    小队众人围绕着秦桑和穆一峰摆开阵形，严阵以待。

    秦桑手指一点，一直环绕着他飞舞的寒金剑爆射而出，和穆一峰并行，空出来的手掌则取出阴阳罗盘……

    “杀！”

    喊杀声震天。

    ‘轰！’

    双方战阵终于碰撞在一处。

    这一瞬间，秦桑根本看不到到远处，他眼睛里只有面前一股敌人。

    这股敌人如一柄利剑插入几方战阵，一路穿凿，势如破竹，径直冲到秦桑面前。

    在其他位置，类似的情景也在同时发生。

    不过，小寒域一方的阵形散而不乱。

    秦桑没有精力去管别的地方，视线迅速向周围一扫，默默估算双方的实力之后，然后一声令下。

    “杀！”

    ‘咻！’

    寒金剑化作一点寒芒，和九火神锋齐头并进，与此同时，秦桑周围的几个小队看准秦桑的动向，立刻进行策应。

    一时间，一件件法器以针锋相对的态势，飞驰出去。

    对手不甘示弱，势头不停，剑气和刀芒纵横。

    碰撞之后，对手的冲势果然出现短暂的停顿。

    此时，秦桑却没有趁势追击。

    “让！”

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    秦桑没那么蠢和对方硬撼，稍挫对手锐气便达到目的。

