    他不是他？

    什么意思？

    墨景辰神色一凛：“你说什么？”

    詹誉道：“是吧，你们也不知道，对吧？”

    “你们真以为，这个世界上有长生不老？简直就是个天大的笑话。”

    詹誉说着手一抬，一直跟在他身后的那个保镖，就上前来拿出一份册子来。

    这份册子不厚，几张纸而已。

    但是这上面的纸张，却已经很旧了，跟之前墨景辰他们从北冥手里得到的那个册子上的纸张差不多。

    也是看上去脆得很，一碰就要碎。

    “看看吧。”

    墨景辰接过来看了几眼。

    很快，他的神情就更加凝重了。

    詹誉却像是没有看到墨景辰的神情变化那样，直愣愣地对他说道：“三爷，有什么想法？”

    墨景辰把那份资料，交到了沐安安的手上。

    “看看。”

    沐安安对于那些医术上面的专业术语，看得倒是一点问题都没有。

    这上面所记录的东西，其实并没有什么特别。

    让人意外的，是这册子上最后面所写的那几句。

    所谓的“长生不老”，不过是一个彻头彻尾的骗局。

    要想真的比别人活得更为长久，那么最直接了当的方法，就是“借寿”。

    说得好听点，叫“借”，其实，就是“夺”。

    把别人的生机和活力都抢夺过来，然后按在自已身上。

    当然了，这样做，首先要对医术和咒术这种的邪术都有很深刻的研究。

    很多的人，包括皇帝在内，都在想着参透这个奥秘。

    但是，从古到今，没有人真正参透过。

    不过，参是没参透，但还是会有一些见解。

    而这些见解，又被后来者，再度破解，然后又因此而衍生出更多的东西来。

    然而没有一个是往正道上走的。

    全都把好端端的活生生的人，变成了一个个不生不死的怪物。

    “你们刚刚见的那个老不死，就是个怪物。”

    “要是你们现在回去，应该还会看到，原本已经死在你们面前的人，又重新活了回来。”

    重新活过来，是不可能活的，只能是他之前就没有死。

    只不过是用了一些手段，让人以为他已经死了。

    “他也不叫北冥，北冥只是他们这一支怪物队伍的一个代号，代号是永存的，但是人却不是同一个。”

    听着詹誉的话，沐安安突然就想到了另外一种跟现在这情况很像的形式。

    梨园艺术家们的艺名。

    有些花名，那就是世代传承的。

    在这一行里，只有最优秀的那个人，才能继承那个身份。

    “他给你们看的那个册子，的确是北冥亲手书写，但却不是他写的，而是第一任‘北冥’。”

    詹誉说着，又抬头看了看沐安安他们。

    “我这么说，你们可以听明白吗？”

    还能有什么不明白的？

    “他是这一代的‘北冥’，本来十年前就应该把这个位置让出去，但是，是个人就会有私欲和趋利的本能。”

    詹誉说到这里，不由得笑了起来。

    “你们要是知道，这是一个什么样的组织，你们就不会这么着急地跑来见他了。”

    “好在，我赶得巧，正好跟你们碰了面。”

    墨景辰道：“这么说来，我们还得感谢你？”

    詹誉摆摆手：“我说过了，安医生对我有恩，虽然没有她，我也不会活得像现在这样的辛苦。”

    “不过，这事情一码归一码，帐也不是这么算的。”

    “反正，你们爱信不信。”

    沐安安道：“你刚才所说的那些，真实性有多少，现在还不好说。”

    “但是，你敢说北冥还活着，这种事情，是骗不了人的，因为经不起推敲和核实。”

    所以说，沐安安这是在变相地表示，他们对于詹誉的这些说法，以相信的成分居多。

    现在，他们要搞清楚的是，那个老而不死的北冥，找上他们，到底要做什么？

    “他要做什么，你们永远也想不到。”

    詹誉道：“当然了，话又说回来，他想帮你们救人也是真的。不过，救了人之后，这个人以后就跟你们没有什么关系了。”

    “因为得救了，是要失去灵魂的。”

    听着詹誉的话，沐安安突然就想起了之前他们跟那个北冥说话的时候，就听到他翻来覆去地说过的那句话。

    他说，禁魂咒以及其他的几个咒术，都是他的杰作。

    也就是说，这些咒术背后所隐藏着的真正用途和它所能展现出来的力量，也只有北冥一个人知道。

    “邪术之所以被称为邪术，就是因为，它的诞生，往往是伴随着无止境的贪欲。”

    有些人，为了达到自已那个不可告人的目的，是什么手段都能使得出来的。

    “好在，你们都是聪明人，接下来，我也就不绕圈了，希望你们按着我这册上所说的去做。”

    “不然，你们的儿子，可就保不住了。”

    看到墨景辰和沐安安没有接话，詹誉又接着说道：“我们詹家，跟北冥一支的交道，已经打了整整两个世纪。”

    “他们知道的那些，我们也大多知道，他们不知道的，我们也有很多知道。”

    “可以这么说，北冥选中了你们儿子，成为他的新身体。在没有得到他之前，他是不会这么痛快地去死的。”

    詹誉都已经这么说了，墨景辰和沐安安尽管觉得十分荒谬，但是也不是不相信。

    之前，他们对北冥那老头说自已都活了数百年这种天方夜谭都差不多要信了，现在这个消息，爆炸威力，真的没有那么强。

    夺舍。

    听起来真是怪诞。

    但是看到詹誉一本正经的模样，开玩笑的可能性，极低。

    所以，他们差点亲手把自已的儿子，送上一条不归路？

    想到这里，沐安安只感觉到整个人都晃了一下。

    这要是真的，沐安安会选择一巴掌劈死自已。

    “这真的是，荒唐得跟做了一场梦一样。”

    这里面的真真假假，谁也分不清了。

    “行吧，既然你把话说得这么清楚，我们要是不承这个好意，怎么也说不过去。”

    沐安安看向詹誉。

    “不过，詹先生，这事一码归一码，我想知道，你这么找上我们，又是图什么？”

