    第80章说情

    “我们二十多个工人，没日没夜干了四五个月，凭什么你说不给就不给了？

    我告诉你，我负责的那片区域，每一根钢筋我都检查过，你这些铁丝是怎么混进来的，你们心里清楚！

    你想踢走我给别人腾位置，我认了，可你们要是想吞了该我们的工钱，我哪怕是豁出去这条命也不会放过你！”

    凌川一直给人的感觉是沉稳、内敛、顾全大局的，汪俊远头一次发现这人有着狠戾的一面，一时倒是有些被震住了。

    上头的人只是让他找个由头把凌川踢走，可若是事情闹大，影响到了整个工地的工期，甚至后期房子的销售，到时上面的人肯定会拿他开刀。

    见汪俊远心虚了，凌川又凑到对方面前，用只有两个人听见的声音说道：“跟你勾结建筑公司，把石粉和海砂掺在混凝土里相比，我这几根铁丝又算得了什么，你猜到时我们谁会死得更惨一些？”

    汪俊远目露惊恐，“你，你怎么知道的？”

    “若想人不知，除非已莫为。”

    “你，你先松开我！”

    凌川听话的松开手，并主动帮对方被自己揪皱的衣领重新整理好，“汪经理，我现在回去招呼他们收拾好行李，下午拿到钱我们就走，麻烦您跟财务那边交待一声。”

    说完，凌川转身离开了办公室。

    从办公室出来，看着工地上干得热火朝天的工友们，凌川的心情并不如表面上看起来轻松。

    他们这些工人，每个人肩上都扛着一个家庭，失去了这份工作，家里的收入来源也就断了。

    凌川并没有立即去工地上告诉大家“噩耗”，而是转头去了杂货铺。

    “老板，来根红梅。”

    “一根？”

    “嗯。”

    杂货店老板笑了下，掏出身上的红梅，递了一根给凌川。

    凌川递了五毛钱过去，老板挥挥手，“算了，请你的。”

    凌川直接把钱放在柜台上，又问老板借了火机，把烟点了。

    看他一言不发的蹲在杂货店门口抽闷烟，老板好心的拿了根小板凳递给他。

    “谢谢。”凌川也没客气的接过板凳塞到屁/股下。

    老板一边整理门口货架上小商品，一边跟他闲聊。

    “怎么，有心事啊？”

    “嗯。”

    见他不欲细说，老板也没再追问，只是在他快抽完了的时候，问他还要不要烟。

    “不了。”

    凌川摆摆手，目光却下意识瞥了眼柜台上的电话。

    也不知她现在在家里做什么。

    整理好心情好，凌川很快回到工地上，将事情简单讲了一遍。

    “我已经跟汪经理说好了，下午领到工钱就走，大家放下手头上的活，都回工棚收拾东西吧。”

    所有人都站着没动，显然还没从突然就没了饭碗的打击中回过神来。

    “川哥，这，这事就没有回转的余地了吗？”

    “要不，我们大家伙一人凑点钱，找汪经理说说情？”

    凌川很能理解大家的心情，每个人身后都有好几张嘴巴的指着这份工作吃饭，现在工作丢了，全家人都得挨饿。

    看着工友们无措迷茫中又充满了期望的脸，凌川心里头如同压了一块沉甸甸的巨石。

    “这样吧，大家回工棚等消息，汪经理那里，我去找他说。”

    “那还收拾东西吗？”

    凌川沉默了两秒，“先收拾吧，如果不能留下来，我也保证会替大家尽快找到新的工作。”

    听到这话，工友们都纷纷放下了手里的活计。

    等大家都离开工地后，凌江才一脸焦急的凑过来，“川子，这到底是怎么回事？咱们用的铁丝一直是从仓库领的啊，大家伙也没出去过，怎么会混进来普通黑铁丝呢？”

    凌川神情凝重的看着自家大哥，“咱们没出去，不代表别人不能拿进来。”

    凌江愣了好半响才回过味来，“你的意思是，汪经理故意陷害咱们？为什么啊？咱们平时该给的也没少给啊。”

    进工地做工，给负责人好处费是不成文的规矩，凌川也不例外。

    他们所有人的工钱，差不多有一成都是要落进汪俊远的个人腰包的。

    可就是这样，姓汪的还是眼也不眨的就把他给卖了，只说明一个问题。

    要么其他人给的更多，要么就是上头人的意思。

    如果是前者，那他也无话可说，一成已经给的够高了，再高的话，那他也没必要继续在这干了。

    如果是后者，那就是他得罪了人。

    凌川没有再往下深想，“大哥，你先回工棚收拾东西，我去跟姓汪的谈谈，看能不能把其他人留下来，我们俩个走。”

    凌江怔怔的点头，“好，川子，你当心点，工作没了可以再找，钱没了也可以再挣，你别冲动，想想家里的弟妹，你要是有什么事，弟妹怎么办？”

    他真有了什么事，她会为他担心着急吗？

    看着远处烟尘滚滚的工地，凌川忍不住的想到。

    得知凌川的来意后，汪俊远先是装模作样的拿了一会乔，直到凌川服软说了几句好话，他才勉强的同意了把其他工人留下来。

    事实上，工人能留下来继续做，汪俊远倒也省事了。

    上头的意思只是把凌川踢走，如果凌川把手下的工人全带走了，他还得重新再找一批，到时延误了工期，挨骂的还是他。

    从汪俊远同意留下工人的态度，凌川也能够确定，他的确是得罪了人。

    所以，只要他走就行了。

    凌川有些犹豫要不要把大哥凌江留下，可一想到自家大哥老实木讷的性子，被人卖了说不定还帮着数钱，又不放心，索性打算把人一块带回江市。

    “川子，你跟汪经理谈得怎么样？”

    凌川刚一回到工棚，凌江就迫不及待的迎上前。

    听到凌江的询问，其他工友也纷纷殷切的望过来。

    凌川也不卖关子，直接宣布道：“我已经跟汪经理说好了，你们留下来继续做。”

    “太好了！”

    工棚内一片欢呼，看着大家兴高采烈的脸，凌川的脸上也不由露出了几分轻松的笑意。

    凌江却高兴不起来，一个人去了工棚外面抽旱烟。

    (本章完)

