    

    可神奇的是，纪氏自己胆小，还非要作死的去招惹秦弟妹，说些欠欠的话，每次都会被秦弟妹骂回来，或是吓唬一顿，如此反复，乐此不疲。

    韩氏有时候都怀疑，纪氏就是故意的，想要引起秦弟妹的注意。

    纪贞娘欺软怕硬、嫌贫爱富、面对权贵会自动卑微，所以她对韩氏很尊敬，听到韩氏的话后，终于相信自己没中毒。

    顾锦里是走了过来，捡起地上的毒药荷包，警告道：“这次只是吓唬你，下次再敢说欠揍的话，我就真给你下毒。”

    纪贞娘觉得委屈极了，冒死回了一句：“我是为你好……啊，我错了，别撒毒！”

    顾锦里睨着纪贞娘，哼了一声，把打开了一半的荷包绳子又扎了回去，看见大庆进院子后，忙道：“大庆，进屋。”

    纪贞娘害怕大庆，一见到大庆就想起她匪杀当晚砍人的模样，赶忙缩回屋里去了。

    大庆无视纪贞娘，穿过院子，进了顾锦里的屋子，把门关上，禀告道：“主子带了洪刀、卜方他们，还带了古老师徒去看牲口、带了叶大哥他们去买药材、带了冯进他们去置办其他物资，这些都是明面上的人手。暗地里带了游安游喜两批人，奴婢留下来保护您。”

    顾锦里听罢，是放心了。

    而秦三郎他们已经带着人浩浩荡荡的来到城门口。

    秦三郎猜得没错，戎人果然派人在城门口蹲着，只要他们抗戎的百户、总旗、甚至是小旗进城，都会做记录。

    且他们进城后，还有几个打扮成乞丐、混子的人跟着他们，在他们身后跟了很久，直到看见他们进铁铺问铁器的事儿，那些人才走了一半。

    有一半留下来了，继续跟着，可见还是不放心他们。

    “你们要买铁器？没有了，连根烧火棍都没有，你们到别处去看看吧。”铁铺掌柜掀起眼皮，嫌弃的看了牛大豹他们一眼，直接赶人不说，还嘟囔一句：“南边来的穷兵子，知道这边的铁器是啥价不？就敢进铁铺，呵~”

    这话说的小声，可牛大豹他们是听见了。

    牛大豹气道：“掌柜的你说啥屁话呢？我们是当兵的，可我们有银子买铁器，没打算白要你的。”

    说着是拿出户籍、河安府守军大营的牌子、峦安县司兵所的牌子，摆在掌柜面前。

    牛大豹：“瞅见没有，我们啥东西都有，买完铁器后会上府城衙门报备，你赶紧的，别抠搜，把你们铁铺藏着的铁器都拿出来。”

    又道：“连根烧火棍都没有，你蒙谁呢？我都听到打铁声了！”

    掌柜的也不废话，是道：“铁器有人订了，那是给别人打的，你们走吧，没铁器卖给你们。”

    牛大豹听罢是气得脸都绿了，继续跟铁铺掌柜掰扯。

    秦三郎则是把三支短箭给了乔装成下人的游二喜，让他先拿去给二平。

    门外那些戎人一直不走，他跟他们耗不起，得赶紧把短箭给二平送去。

    同一时间，冯进也带着一批下人出来，奔向城里各个铺子，采买各类物资，给游二喜做掩护。

    有三个戎人是立刻跟了上去，直到看见游二喜他们进了布庄、粮铺、杂货铺后，又观望片刻，见他们是真的在采买东西，这才走人。

    游二喜又等了片刻，确定戎人是真的走了以后，才随着其他客人从杂货铺离开，赶去游二平跟小二六住的客栈，找到了住在黄字四号房里的游二平。

    二平看见游二喜，惊了：“你怎么来了，赶紧走，要是那些人来搜查，看见你就会穿帮。”

    他假扮的是平哥，而平哥昨天只带着小二六，这多冒出一个人来，可就跟昨天的人数对不上了。

    “你的伤势有纰漏，赶紧把衣服脱了，我重新给你把短箭扎上。”游二喜也不废话，是赶忙把来意说清楚了。

    二平听罢是一个激灵，赶忙把衣服给脱了，是道：“我就说怎么感觉有地方不对劲的，原来是短箭没在我身上。赶紧的，用力扎。”

    游二喜运气，对准二平身上的伤口，噗噗噗，往二平身上扎了三支短箭。

    游二喜交代道：“我走了，主子说了，若是他们要把你们抓走，你们就大闹，闹进府衙去，主子有法子把你们弄出来，反正不能被他们抓走，不然会性命不保。”

    闹进府衙就是偷子投案，不是啥大罪，可进了戎人窝就是十死无生。

    “成，知道了，这事儿又不是第一回做，我们明白，你赶紧走吧。”二平是忍着剧痛，催促着二喜。

    游二喜点点头，立马走了。

    刚出客栈就看见几个衙役带刀进了客栈。

    掌柜的看见衙役，赶忙迎上去，赔着笑脸问道：“陈爷怎么上门了，可是来吃饭的？我们客栈今早新来了……”

    陈爷骂道：“吃个屁，昨晚城东的杨老爷家报官，说昨晚府里进了贼偷，通判大人让我们搜查城里能藏人的客栈、车马店。你赶紧把客栈的门都关了，我们要搜查客栈！”

    又道：“通判大人很重视这个案子，识相的就别拦着，免得连你黄掌柜也一起抓进去。”

    “抓几个贼偷罢了，咋还要关门？”正在大堂里喝酒的客人听了很不高兴，觉得衙役们是在小题大做，想要捞钱。

    砰一声，陈爷把佩刀砸在桌子上，指着质疑的客人骂道：“你那的人？来北仓府做啥？昨晚有没有去过文昌街？杨老爷家的财物是不是你偷的，赶紧把户籍拿出来，老子要检查！”

    客人哪里敢跟衙役做对，是赶忙赔礼道歉，把户籍拿出来给陈爷检查，又塞了二两银子，才算了事。

    而除了这家客栈以外，这条街上的另一家客栈也有衙役进去查了。

    游二喜还听到有人说：“那杨老爷家到底是丢了啥宝贝？府衙里的人手是全都派出去了，城西那边的客栈、车马店也被查了，连几个乞丐窝也有衙役去找人。”

    “啥，连乞丐窝都查？”

    “何止是查乞丐窝，城西那边的巷宅也有衙役去叫门搜查的，闹得可凶了，跟查细作似的。”

    查细作！

    游二喜是被这几个字惊到了，觉得这事儿很不对劲……一个城东文昌街的杨老爷，有什么本事让府衙像查细作似的去查几个贼偷？

    而那个杨老爷还是戎人假扮的，竟然指使得动府衙！

