    武道金纹越多，代表着元丹品质越高。

    其武者本身的战斗力就越强。

    拥有着四道武道金纹的宇文化及。

    他一身战斗力可谓超越了无数老一辈的强者。

    怪不得敢如此的嚣张强势。

    从宇文化及的实力来看。

    楚风便能想象到九大王族的强大。

    年轻一代能培养出这样的武道天才，足以证明其底蕴之深厚。

    绝对不是那些普通的天级家族和宗门可以相比较的。

    不愧是传承超过五千年的王族！！！

    “死！！！”

    宇文化及冷漠的注视着楚风。

    一股恐怖的元神威压爆发出来。

    这宇文化及并没有直接出手。

    而是催动可怕的元神力量朝着楚风镇压轰杀而来。

    以宇文化及如今的实力，其元神力量自然也是恐怖至极，足以一次性灭杀上百人。

    这恐怖的元神威压直接影响到了一旁的秦剑和剑神。

    他们两人的战斗停止了下来。

    此刻两人的灵魂都在颤栗着。

    面对着宇文化及的元神攻击。

    楚风一脸冷漠的神情，完全没有任何的抵挡。

    轰！！！

    瞬间，宇文化及的元神力量直接冲入楚风灵海之中。

    当即楚风灵海中闪耀出神圣的金色光芒。

    他全身都是金光四射。

    “天级灵海！！！”

    宇文化及和秦剑眼中闪过一抹惊讶不已的神色看着楚风。

    随着宇文化及的元神力量冲入楚风灵海之中。

    直接就朝着他的灵魂冲去，要将其给摧毁掉。

    这时其灵海中的神秘黑鼎突然释放出一股神秘威势。

    竟然压制住了宇文化及的这道可怕元神力量。

    下一秒，楚风正在蜕变成元神的灵魂力量突然产生一股强大的吞噬力量。

    楚风的灵魂竟然直接将宇文化及的元神力量给吞噬掉了。

    这个变化，让楚风有些措手不及，感觉十分惊讶。

    他没想到自己的灵魂竟然发生了这样的变化。

    “怎么可能？”

    此时宇文化及看着其元神力量被吞噬掉。

    其眼中露出一抹不可思议的神色。

    他的身子更是一颤，一口鲜血喷出。

    “你明明没有达到元神境，为何能吞噬掉我的元神力量？”

    宇文化及目光凝视着楚风，其神色连连变化着。

    “因为我比你强！！！”

    楚风冷漠道。

    “我宇文化及才是最强的！！！”

    宇文化及直接喝道。

    其双手一挥，方圆百里内的天地元气顿时暴动，全部疯狂朝着他汇聚而来。

    漫天的天地元气汇聚在宇文化及周身。

    形成一股恐怖如斯的威压。

    笼罩着这片空间，形成强大的压迫力。

    轰！！！

    随即宇文化及一步踏出。

    他整个人化作一道利箭朝着楚风爆射而出。

    他一拳强势轰杀而出，直接就对楚风展开了最强一击。

    宇文化及这一拳的力量。

    就算是五转元丹境的强者都难以抵挡住。

    砰——

    楚风一爪挥出，和对方的一拳实打实的碰撞在一起。

    一道沉闷如雷的声音传出。

    一股股恐怖的元气能量弥漫开来。

    蹬蹬蹬！！！

    楚风和宇文化及身子都是连连后退着。

    两人目光对视，眼中迸射出浓浓的战意。

    “狂龙之子，果然不容小觑！！！”

    宇文化及看着楚风冷漠道。

    一旁的秦剑目光注视着楚风，其眼中闪烁着异样的神色。

    “宇文王族，不过如此！！！”

    楚风冷道。

    “一枪破天！！！”

    这时宇文化及手中突然出现一根长枪，散发着天阶元兵的威势。

    他施展出一招恐怖的武技，一枪宛如游龙般朝着楚风爆射而出。

    这一枪轰出，苍天都好似要被其一枪给刺破。

    天阶元兵，配合强大的武技，加上宇文化及一身恐怖的力量。

    使得他这一枪的威力达到了一个新的高度。

    轰隆隆~

    楚风催动天地造化诀和魔龙九变的力量，汇聚在黑金古刀中。

    他一刀强势劈出，直接和对方的长枪轰击在一起。

    又是一连串的轰鸣爆炸声传出。

    滔天的能量爆发出来，直接将秦剑和剑魔都给震的连连后退。

    噗！！！

    楚风当即一口鲜血喷出。

    他身子连连后退，一脸苍白的神色。

    以他如今的实力和宇文化及相比，还是有着一定的差距。

    一击之下，楚风也是受到了内伤。

    “死吧！！！”

    宇文化及又是一枪朝着楚风冲去。

    砰！！！

    这时骷髅的身影突兀出现。

    他手中挥舞着一把长刀，直接挡住了宇文化及这一枪。

    一道闷雷声传出，骷髅身子同样后退着。

    他神情冷漠的注视着宇文化及。

    “主人你没事吧？”

    随后龙炎，雷魔王等人的身影也出现在了这里。

    “我没事。”

    楚风摇了摇头。

    “你是谁？好大的胆子，敢对主人动手？”

    雷魔王看着宇文化及喝道。

    其身上涌动着恐怖的雷霆力量。

    至于龙炎眼中泛着冷芒看着宇文化及。

    “狂龙之子，怎么？”

    “打不赢，找帮手了？”

    宇文化及一脸冷笑的看着楚风。

    “对付你，还不需要帮手！！！”

    楚风冷道。

    “退后！！！”

    楚风冷喝道，骷髅和雷魔王他们退后了。

    “狂龙之子也不过如此！！！”

    “交出护国玉玺，我可以让你死的痛快一点！！！”

    宇文化及一脸冰冷强势的看着楚风喝道。

    “想要护国玉玺，自己来拿！！！”

    楚风冷道。

    他直接唤出镇天印。

    “护国玉玺！！！”

    宇文化及目光注视着这护国玉玺，眼中闪烁着精芒。

    他直接身子一动就朝着这护国玉玺冲了过去。

    “镇天印！！！”

    当即楚风神色冰冷的喝道。

    他双手一挥，直接献出精血，再次催动镇天印。

    轰的一声，镇天印爆发出一股滔天刺眼的光芒。

    当场就轰在了宇文化及的身上。

    宇文化及身子直接就被镇天印给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    任凭宇文化及实力再强，面对着镇天印一击。

    他也毫无抵抗能力，一口鲜血喷了出来。

    “宇文化及，看来你是没那个能力拿走护国玉玺了！！！”

    楚风看着宇文化及冷笑着。

    “你……你怎么可能操控护国玉玺？”

    宇文化及眼中带着不可思议的神色看着楚风。

