790

墓界的某一个角落，四个祭祀聚集在一起，他们的脸色都有些不好看。

“看来火焰祭司已经遭了他们的毒手……我以为那陆云真的是要去找那脾脏的麻烦，没想到他真正的目的是为了我们！让那件即将化作灵宝的先天法宝吞噬掉我们的传承……”

大地祭祀的脸色惨白，他看着火山的方向，喃喃的说道。

“也不一定，我在他的身上，真真切切的感受到了天地脏器的气息。”

海洋祭祀渐渐的从虚弱中走出，他的身体好似水构成的一样，纵然被洪城，在一瞬间也能重新聚集起来。

“他是真的要去夺那个脾脏！”

“当年那脾脏在土之祭坛之上养伤，被我们已轩辕奴的祭祀之力祭祀成神，现在，也该是他报答我们的时候了！”

大地祭祀的眼睛里闪过一抹寒芒，他无法进入阴间墓，否则大地祭祀早已得到土之祭坛了。

“其实，我们还有一个办法，可以进入阴间墓。”

突然间，一直沉默不语的森林祭祀开口了。

森林祭祀也是一个女子，绿唇绿眸，身上穿着一身翠绿色的罗裙，墨绿色的长发长及腰臀，她的身上时时刻刻释放着一种勃勃的生机。

“母祭坛！”

其余三个祭祀同时说道。

“只是，母祭坛已经沉寂多时……”

大地祭祀皱眉说道。

“那就献祭这里所有的轩辕奴，来激活母祭坛！”

森林祭祀的眼睛里，闪过一抹血光：“那些轩辕奴存在的意义，也就是如此了。”

“得到土之祭坛，拿下那个陆云，得到天地脏器，在以天地脏器召唤其他的五行祭坛，我们也就彻底自由，不需要那些轩辕奴，也不必再为那个死鬼守墓了。”

“如此甚好，正合我意！”

海洋祭祀与刀锋祭祀同时大笑。

……

司徒纵将火焰祭司的火之祭坛吞掉了。

不过想要彻底的炼化火之祭坛中的母祭坛力量彻底吞噬，完成先天法宝到先天灵宝的晋级，需要无数个岁月才可以。

但是地府已经真正成型，六道元神入主地府之后，时间在陆云的眼中已经没有任何意义。

他可以随时随地的掌控地府中的时间，让时间减速，或者静止。

不过现在陆云对地府的掌控还是不够，他在进出地府的时候，依旧要回到同一个时间点。

若是陆云的修为境界达到一定程度，彻底掌控地府的话，那么地府中的时间便会彻底与仙界的时间统一。

地府当中，陆云的六道元神控制时间加速，让沧澜珠飞速的进化，与司徒纵彻底的融合。

而在外界，陆云带着阿树，大致圣魔尊，火焰祭司等人重新潜入那个巨大的洞穴当中。

烛龙睁开一只眼睛，扫了一眼陆云，而后又将眼睛闭上，继续修炼元神观想法。

不过陆云却从烛龙的眼神中，看到了一丝不满，似乎是因为没有看到陆云出丑，他觉得有些不甘心。

……

实际上说，眼前的这座大门，并非是阴间墓的墓门，而是能够穿越阴间墓与阳间墓的‘阴阳门’。

眼前这座大门，大约有六丈高下，通体洁白，而又刻录着某种诡异的花纹，显得鬼气森森。

陆云在看到这座大门之后，眼珠子一下子就瞪圆了，眼神中闪过一抹深深的不可思议。

“怎么了？”

阿树见到陆云的神色，不禁惊奇的问道，他很少见到陆云有这样的表情。

“你在冥域的圣山中，有没有看到这座轩辕墓是什么时候出现的。”

陆云转过头来，看向阿树，讷讷的问道：“是在帝陨前，还是在帝陨后？”

“帝陨前？帝陨后？”

阿树茫然的摇头，“我不知道，这轩辕墓似乎是突然间出现的……”

“这座大门，是骨骼炼制而成骨砖……不过天师墓的骨砖，是普通生灵的骨骼炼制出来的。”

此刻，陆云的眼睛里闪过一抹幽幽的黑光，死死的盯着眼前这座看似并不是十分高大白色大门，倒吸一口冷气：“而眼前这座大门，是烛龙一族的骨骼炼制而成的。”

“活炼。”

阿树，大致圣魔尊，以及火焰祭司齐齐的打了一个冷颤。

他们当然知道烛龙一族意味着什么，诞生与人道地狱之中，乃是一种异常恐怖的先天神兽，诞生之初便是太古人王境界，最强的烛龙，已经是大帝。

但是现在，陆云却说……堂堂烛龙一族，屹立在诸天万界之巅的先天神兽族群，竟然被活活炼制成一扇大门！

不是一条或者两条烛龙，而是整整一族的烛龙。

烛龙的天赋强大，血脉不算繁盛，最巅峰的时候，大约也只有一百头烛龙，这还是因为烛龙与人族签订契约，人族以地狱全力培养烛龙血脉的缘故。

但是一百条烛龙，一百个太古人王境的强者，其中还包括三尊大帝，这绝对是一个能够主宰一方天地的庞大势力。

“帝陨一战，烛龙灭族……是被谁灭族的？”

陆云喃喃的自语着。

幽瞳之下，他可以清晰的看到这扇大门之上的生死气息，足足一百八十五尊人王境烛龙，以及三尊大帝！

阿树茫然的摇头，帝陨一战乃是天地间的禁忌，就算是冥域的圣山，也看不到那一战的具体情况。

甚至关于帝陨，关于大帝的很多事情，都在那一战之后，成为天地间的禁忌，谁敢谈论，谁便被遭遇不幸，被未知的存在抹杀。

也是到了现在这个时代，仙道建立，并且逐渐的稳定下来，开始对抗天地间那些未知的大恐怖，陆云和阿树他们才能无所忌惮的谈论帝陨之事。

换做仙道之前的时代，恐怕他们早就被抹杀了。

陆云转头，看向盘在虚空，被钉在锁龙柱上的烛龙，微微的叹了一口气。

“他知道这是他的族人，所以他才愿意留在这里……否则，这锁龙柱，锁不住他。”

陆云轻轻的叹道。

地府当中，扶郢也沉默。

烛龙的遭遇，与她何其相似，远古时代，她的族人也统统被葬在五阴绝墓。

“走吧。”

陆云摆了摆手，几人迈步，走进那座烛龙之骨炼制成的大门之内。