    不管怎么说，这位丈夫，比当初的自己，要勇敢多了。

    又是“砰”的一声，丈夫被真雄一拳重重砸在地面上，一口鲜血从丈夫嘴里喷涌而出，鲜血喷洒到擂台的地面上……

    “别打了！！不要打了！！我们认输……”妇人神色绝望的摇着头，泪水已经将她整张脸给浸湿了，她将手伸进了铁丝网里，对着擂台上的丈夫声嘶力竭大喊着……

    真雄一副高高在上的表情，将丈夫踩在了自己的脚下，看向了擂台之下的夫人，嘴角扯出一抹丧心病狂的哈哈笑声。

    “认输？上了擂台就没有认输这么一说，你难道不知道，在上台之前，都要签下生死状的么？生死不论！想要你老公活下来？可以啊？把你衣服脱光了！给我们大家瞧瞧！怎么样啊，哈哈哈！”

    真雄踩着丈夫的脑袋，露出了一抹猥琐的笑意。

    “脱！”

    “脱！”

    “脱！”

    观众席上的那些观众举手呐喊着，让妇人脱光衣服。

    妇人抓紧了自己的衣领，看着擂台上的丈夫，神情里复杂无比。

    这个时候，坐在贵宾席上的一个身穿黑色大褂的臃肿男人一手摸着下巴，对着擂台的那对夫妻，露出了一抹坏笑。

    “本来还以为，这场擂台会是毫无看点的一场决斗，没有想到，还会有这么劲爆的一幕啊？这真雄可真会搞娱乐效果啊，等会下台之后，给他多发一万的奖金。”

    男人对着身后躬身的随从说道。

    随从附和着谄媚的笑意点头说道：“好的，尚老大。”

    这个身形臃肿的男人，便是尚永年，因为近日无事，便来到了自己的角斗场，来观看擂台赛，没有想到，能看到这么劲爆的场面。

    丈夫为了自己的孩子上擂台，妻子为了救丈夫，当场脱衣服，这消息要是放出去的话，那不是能有更多人来慕名过来观看擂台赛？这钞票那不是大把大把的赚？

    想到这，尚永年嘴角扬起了一抹得意的微笑。

    “你到底脱不脱啊？还要我们等多久啊？”

    “就是啊，你在不脱的话，你老公可就要死了，到时候你就算脱了，你老公也看不见了啊。”

    “哈哈哈，是啊，让你老公看看，你被我们这么多人看光的样子，想想也是很过瘾啊。”

    妇人抓着自己的衣角，对着擂台上的丈夫，轻轻点了点头，她在心中已经想好了，等把他救出来之后，自己就自杀。

    丈夫看懂了妇人的决定，用尽全力，对着妇人伸手虚弱的喊出了两个字：“不……要……”

    妇人松开了自己的衣角，将自己的外套褪下，就当妇人伸手解开衣领第一颗扣子的时候，一个人抓住了妇人的手。

    “等一下！”

    妇人错愕的抬头看去。

    竟发现这是刚刚那位，询问自己原因的男人，他的眼神，充满了愤怒，还有一股寒意，与观众席上的那些人完全不一样。

    真雄原本一脸的坏笑僵在了脸上，面色阴沉看向了萧战天冷冷说道：“你小子是什么人？在这闹事？”

    众人看着妇人被打断，也是恼怒了上来，冲着萧战天大喊。

    “你是谁啊，不要捣乱。”

    “什么时代了，怎么还有柳下惠啊？赶紧滚啊！”

    “劝你小子不要插手啊，不然我们对你不客气了！”

    随着众人的怒吼声，还有很多向萧战天砸过去的塑料瓶子，甚至还有玻璃的啤酒瓶。

    苏维直接一个扫堂腿，将迎面过来的瓶子尽数给踹开。

    萧战天拉着妇人，轻声对她说道：“你的丈夫，还有孩子，都由我来救，你不需要做到这种地步。”

    刚刚妇人那个表情，萧战天看的出来，那是诀别的表情，就和当时林子溪跳窗前的表情一模一样，可以想象的出，当着众人脱光的妇人，之后会做出什么事。

    妇人将萧战天的手甩开，一脸拒绝的模样说道：“先生，我知道你是好意，这是我们家的私事，我不想把你卷进来。”

    萧战天双手放在她的肩膀上，俯身眼神坚定的看向妇人：“大姐，请你相信我，我一定能帮你救出他们来。”

    妇人眼眶的泪水又落了下来，萧战天这话，简直就像是天方夜谭。

    这尚永年的势力，在南城东部是什么样的，已经是人尽皆知了，没有人能与他抗衡，更别说，这还是尚永年的地盘，没人能从这里全身而退，就算是逃出去了，以后也会被尚永年的手下给抓回去。

    与其过这种躲躲藏藏的生活，不如现在一了百了。

    真雄听到这话的时候，直接是猖狂的哈哈大笑了起来，冲着萧战天喊道。

    “你还想救人？哈哈哈哈，还想从我霸主真雄的手下救下他丈夫？很好，我给你这个机会！”

    妇人眼中闪过一丝光亮，看向了真雄，询问道：“你说真的？”

    真雄轻蔑嗤笑一声，哼道：“当然是真的，只要他上来，跟我对上一场！签下生死状，只要他能在这个擂台上，坚持半个小时！他还能站着！我就算他赢！”

    这话一出，场上沸腾了起来。

    “半个小时？这不是找死么？谁不知道，真雄的那些对手，就从来没有坚持超过二十分钟的。”

    “一百八十多场，没有一个人能够从这个擂台上两条腿站着出来的，更别说半个小时了！”

    “看来霸主是真的生气了，想要借着擂台要他命啊，你瞧他那个瘦弱的样子，别说半个小时了，十分钟就差不多只有出气没有进气了。”

    “我来跟你对一场！”

    一个悠然好听的女声在角斗场赫然响起，所有人闻声看去，竟是一个身穿黑色紧身衣的美娇娘。

    所有人登时眼前一亮。

    苏维眼神温柔的看向了萧战天还有妇人，轻声说道：“天哥，这事就交给我吧，不过就是一个擂台而已，还轮不到您出手，大姐，你放心，你的丈夫会没事的。”

    真雄看见苏维的时候，嘴角扬起了一抹贼笑，才发现，原来决斗场内，还有一个这么性感漂亮的美女，要是把她打坏了可不好。

    “小美女，你还是算了吧，我可不舍得对你动手啊。”

    真雄坏坏一笑，眼神贪婪的扫视着苏维全身上下。

    苏维嗤笑一声，冷冷说道：“哼，想跟我天哥对战，你还不配！”

