    “说吧！到底怎么回事？”

    神战域中，青山叠嶂。

    只见此时，两道身影从天而降，落于一座高山之巅。

    凌霄松开顾朝辞的玉手，负手看着脚下山河。

    此时他的语气虽仍旧温和平静，可落到顾朝辞耳中却有些莫名的寒意。

    以凌霄对顾朝辞的了解，绝不会特意为了震慑三女，做这等无聊之事。

    所以，那位龙女的死，一定有所隐情。

    “哼。”

    顾朝辞冷哼一声，俏脸冷漠，却始终不曾开口。

    “以你的性格，不至于因为这龙女前来寻我就将其诛杀，到底是怎么回事？”

    凌霄转头，眸光平静地看着顾朝辞，可越是如此，反而令后者越发的惶恐。

    一个龙族少女，对他而言并无半分威胁。

    可，这种超脱掌控的感觉，凌霄很不喜欢。

    “此女名叫雷韵，乃是雷龙少主，与天狼一族三公子，是师姐弟的关系。”

    看着眼前那一双深邃眼眸，顾朝辞终究未敢再赌气，轻声说道。

    “雷龙少主？天狼族三公子？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角突然绽放一抹笑意。

    如此说来，顾朝辞此举，还送了紫嫣一场天大的造化？

    看来，那位狼三公子如今也已身死道消了。

    关于天狼族发生的事情，凌霄近日倒是有所耳闻。

    天狼族主为证清白，主动被其余九大妖主搜魂，沦为了智障。

    而这位三公子，多半是对自己有了杀心，又勾结了雷韵，想要来寻自己报仇，被顾朝辞知晓后，拦下诛了。

    之前鬼影隐于暗中，跟随顾朝辞时，已经看到了这位女帝执掌的一些暗卫。

    如今看来，自己这位未婚妻当真是在背后帮他解决了许多祸患。

    “不错！这位天狼一族的三公子，名叫张九极，尊境修为，乃人妖杂脉，自小被天狼一族驱逐，近日方才回族，在知晓了天狼一族的遭遇后，决定来青苍调查事情的真相。”

    顾朝辞漠然一语，俏脸上难得带了一丝委屈。

    方才凌霄生气了，他居然生气了，亏我一番好心！！

    “等等！”

    闻言，凌霄脸上却浮现一抹诧异。

    杂中，自小离族，刚刚回族，这他mua一听，就是个天命啊？

    娘子！！你…浪费啊！！

    “这张九极也被你杀了？”

    “没有！我今日来，就是为了告诉你此事，以免…多生变故。”

    顾朝辞轻叹了口气，虽说当日，这位天狼一族的三公子坠落了浮屠渊，多半是十死无生。

    可这几日，顾朝辞总觉得心神不宁，似乎是要有大事发生，所以方才跑来凌霄，打算提醒凌霄一声。

    她是遮掩了容貌，可这张九极本就是冲着凌霄来的，一旦他在浮屠渊中有所奇遇，事情就将变得复杂。

    “没有？！”

    凌霄眸光轻颤，脸上非但没有一丝的恼怒，反而一副欣喜之色。

    “娘子，你将当日发生的事情，详细的与我说说。”

    “好。”

    顾朝辞黛眉轻簇，显然也是不明白凌霄为何这般开心，当即将那日发生的事情一五一十地叙述了一遍。

    “浮屠渊？”

    凌霄微微颔首，眸中魂光璀璨，心底已有沉吟。

    能够在顾朝辞手中逃脱，这张九极的气运定是极为恐怖。

    最起码，也应该是与杨元相近。

    可，浮屠渊，这般禁地就算存在造化，也多半是魔道传承。

    这么说来，这位天命只要活着出来，身上或许就存在邪魔之物。

    如此，倒也不是不能利用一下。

    雷韵身死，那张九极多半是不知道的，可雷龙一族肯定有她魂牌。

    换句话说，如今的雷龙一族，应该已经在找寻诛杀雷韵之人。

    这样一来，你说如果张九极本就是邪魔，又故意隐瞒了身份，雷韵与他同行，杀人者…岂不是很明朗了？

    当然，此计可施的前提是，雷龙一族暂时遇不上张九极。

    以雷龙一族的底蕴，就算强者尽出，想要在青苍一界找寻一个少年也并非易事。

    更何况，张九极方才经历劫杀，如今多半已是惊弓之鸟。

    而雷主但凡有点脑子，就不会在未弄清敌人的前提下，大张旗鼓寻人。

    “你方才说，张九极与雷韵是师姐弟？”

    只是，稍稍令凌霄疑惑的是，这张九极会是什么模版？

    天命之子，身世凄惨只是标配。

    可区分他们模版的，却是这段凄惨经历中获得的金手指。

    比如，有人坠落山涧，找到了一枚戒指，有人被挖血脉，觉醒了更强的血脉。

    亦或者偶然捡到一块石头，其中有仙尊传承。

    反正越是离谱，气运越高。

    而只有弄清楚他们的模版，才好对症下药，杀人无形。

    “嗯！据我所知，这两人皆拜了一位隐世强者为师，此人名为青木至尊，乃是妖族出身，隐居世外，寻常妖族之人根本不知此人存在，只有一些妖族强者方才称其为…先知。”

    顾朝辞眉宇阴沉，这几日她派了陈鱼、洛雁又专门走了一趟妖域，可关于雷韵与张九极的那位师尊，她却并未打探到太多有用的消息。

    而真正了解这位至尊的，多是妖族核心的人物，如今雷韵刚死，她又不敢太过明目张胆，生怕引来猜忌。

    “哦？神秘师尊？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐有笑意，“难不成，是名师流天命？”

    “不错！此人极为神秘，从不出世，我也只是查到他近三百年来共收了六名弟子，前五位都是女弟子，各个背景滔天，雷韵排行第五。”

    “嗯？五位师姐？各个背景滔天？”

    闻言，凌霄脸上终于浮现出一抹由衷的笑意。

    很明确了，这张九极不仅有位强大的师尊，还有五位强大的师姐。

    以雷韵的身份，放眼妖域亦是顶尖，寻常别说被诛，恐怕敢招惹她的人也是少数。

    如此看来，这张九极剩下的四位师姐，多半也是赫赫威名。

    且，一般这种姐姐们，都涉及到各种不同的领域。

    比如，妖域少主，人族圣女，有人修为强大，有人长相绝美，有人擅吹笛，有人懂音律，有人…是富婆。

    有意思，越来越有意思了。

    “哼！无耻！”

    顾朝辞冷哼一声，脸上陡然闪烁一抹寒意。

    “娘子误会了，我…咳咳，近日雷龙一族可有动静？”

    凌霄神色一凛，尴尬苦笑。

    他笑的，并非是这五位如花似玉的师姐，而是张九极这根新韭菜。

    可，好像也没法解释？

    “没有，雷龙一族似乎故意遮掩了雷韵身陨之事，并未有一丝异动，这道神雷乃是雷韵伴生之物，据我猜测，她的那位师尊，或许与界主有所关联，剩下的事，你自己解决吧，我乏了，先回去了。”

    话落，顾朝辞竟没有丝毫犹豫，玉足踏出，天地间陡然有凤啼声响彻。

    只见一道青色凰影从天落来，载着顾朝辞朝着神战域外极速而去。

