    第13章 就是偏心，你能怎样？

    “系统，你说我要修炼这残缺的紫阳身吗？”

    “宿主，这一切都要看宿主你自己的意愿。”

    “那我换一个问法，我能将这紫阳身修炼到什么程度？”

    “宿主，只要有足够的经验值，修炼到最高境界，对于宿主你来说，并不是什么困难的事情。”听到这话，林世安心中顿时松了一口气，随后，开始修炼其紫阳身来，既然能将紫阳身修炼到圆满境界，他为什么要放弃这门威力强大的道法呢。

    炼体之法，想要入门，并不是什么困难的事情，等到第二天朝阳紫气出现时，林世安已经将紫阳身入门，牵引一道朝阳紫气进入身体中，牵引朝阳紫气融入身体中，增强身体。

    之前，林世安就知道，炼体之法想要有所提升极为困难，可林世安没有想到，会如此的困难，只见，当林世安炼化第一道朝阳紫气，将紫阳身修炼入门后，就看到面板上显示着紫阳身第一层（2/2000）。

    光是将第一层修炼到圆满境界，就需要两千经验，那修炼到第二层，还不知道需要多少经验，才能将紫阳身修炼到圆满境界，且这还没有算是修补缺失的紫阳身，需要耗费的经验值。

    “系统，想要将紫阳身第二层修炼到圆满境界，需要多少经验值，修补缺失的紫阳身，又需要多少经验值？”

    “宿主，回答这个问题前，需要知道宿主打算如何修复紫阳身？”“系统，你这话是什么意思，难道修复紫阳身有很多办法吗？”

    “两种办法，一是用经验值修补紫阳身残缺的部分，这样紫阳身的威力不会有任何增强，二是用功德来推演，这种办法，不仅能让紫阳身的威力变得更加强大，甚至还能拥有不断成长的潜力。”

    听到这话，林世安陷入到沉默中，看了一眼自己拥有的一百点功德，获得功德并不是一件容易的事情，且这功德作用很大，若是有可能的话，林世安不愿意将这好不容易获得的功德消耗。

    只是，林世安心中十分清楚，选择用功德来推演紫阳身，是现在最为有利的局面，他需要一部高明的炼体之法，来快速提升实力。

    “系统，这一百点功德，能将紫阳身推演到第几层？”“第二层圆满？”“系统，开始推演紫阳身吧。”

    “好的宿主，此番推演需要五个小时时间。”之后，林世安就看到功德那一行的数字，变成零。在功德清零的瞬间，林世安感应到有什么东西，离自己远去，若他这个时候开始签到的话，恐怕得到的经验值不会太多，会如第一次那般，只能得到最低的经验值。

    虽然，林世安并没有去验证，却也知道，自己的感觉不会有错。打消了签到的念头，先好好修炼紫阳身，看看这紫阳身是否能给自己带来惊喜。时间对于林世安来说，可以说是极为宝贵，林世安可不会白白浪费，来到庭院中，修炼起禹步和剑刺法来。

    这两门道法，他只要修炼，就能有所进步，林世安打算看看，自己能将这两门道法修炼到什么境界。

    “九叔在吗？”听到敲门声响起，林世安停了下来“请问，你找我师父，有什么事情？”“你好，我是镇上任老爷的管家，我家老爷想要邀请明天到镇上的西洋茶餐厅一聚，商量任老太爷迁坟一事。”

    “好的，我会转告师父的，你还有其他事情吗？”“有劳这位小师傅了，我没有其他事情，就先离去了。”说完，不待林世安说些什么，一刻也不愿意多待，仿佛这义庄中，有什么脏东西存在一般。

    对此，林世安并没有说些什么，因为，他早就文才等人口中知道了，他们义庄在任家镇的地位，虽然不低，可若不是有什么原因，需要前来义庄的话，平时根本就不会有人前来义庄。

    “世安，刚才来的是什么人呀？”“师父，是任老爷的管家，邀请你明天前往镇上的西洋茶餐厅，商量任老太爷迁坟的事情。”

    “喔，原来是这件事情呀，为师知道了，那世安你明天陪为师一同前往吧。”看过僵尸先生的林世安，自然知道这是剧情要开始了，自然不愿意错过，想要看看这到底是怎么一回事，毕竟，电影和现实应该是有一些不同的。

    “好的，师父，对了，师父，这任老爷怎么好端端的要迁坟呀？”“为师也不是很清楚，好像这件事情，和任老太爷以及那风水先生，有些关系。”说完，林九就打算回到房间中，继续画符。

    因为，林世安的特殊体质，林九已经打算好了，接下来的一段时间，他要带着林世安不断斩杀僵尸，尽可能让林世安成长起来，自然需要好好准备一番。

    “师父，你明天能带上我一起去吗？我还没有见识过那西洋茶餐厅，师父你就带我去见识见识吧。”文才故作可怜的看着林九恳求道。

    “文才呀，并不是为师不愿意带你去，可是，这义庄不能缺少人，若是带上你，这义庄就没有人看管了。你也知道，为师在义庄中，放置了不少危险东西，不可能不留人看管义庄的。”

    “师父，你偏心，你可以让小师弟，留下看守义庄，小师弟现在的战斗力，已经在我之上，比我更适合看守义庄。”

    “文才，你自己也说了，你小师弟，在这么短的时间里，就追上了你脚步，说明世安这一段时间修炼极为刻苦，为师自然要好好奖励，你小师弟一番，所以，为师还是打算带你小师弟去见见世面。”

    带着林世安前往的话，林世安绝对不会做出什么丢脸的事情，让他蒙羞，可要是带上文才，可就不一定了。

    “师父，你偏心，自从小师弟入门后，你就一直偏心小师弟。”“对呀，为师就是偏心，谁让你们小师弟，不仅资质比他们两人好，还比你们两人更加勤奋，更不会故意惹为师生气。”看着笑眯眯的林九，文才一时之间，不知道该说些什么好。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

