    “居然敢敲诈本少爷的，你们真是有种。”楚江南身形一晃，出现在收了自己银票的那个大汉身前，抬手甩出一记响亮的耳光送给对方，对着一个膝撞狠狠问候了一下他的小腹。

    看到楚江南这温顺的肥羊突然变成了发狂的雄狮，几个地痞流氓彻底呆住了，这世道变了，肥羊也会发火打人了，而且还这么狠。

    一脸横肉的汉子强忍着胸腹痉挛抽搐的剧痛，见自己都被人放倒了，而几个手下还傻子一样愣在那里，破口大骂：“给我打，废了他，你们还楞着干什么？”

    听到老大愤怒的喊话，几个地痞流氓这才回过神来，刚才真是邪乎，居然被肥羊一时间表现出来的气势震住了，他们抛开顾虑，握着拳头向楚江南冲了过去。

    就连楚江南自己都有点佩服自己了，昨晚被衙门的捕快围着捉捕，今天又被一群黑道的地流氓着打杀，看来优秀的人不管走到哪里都优秀，不管是黑夜还是白天。

    楚江南冷冷一笑，连黑榜高入手都被他打跑了，哪里会把这些蝼蚁般不自量力的地痞混混放在眼里，不见他如何做势，身影虚晃，忽左忽右，轻松惬意的避过了对方的围攻。

    随之而来的是接连不断的惨叫哀号，试图暴打的楚江南的地痞流氓被他暴打了，只见他们全都趴在地上，没有缺胳膊少腿，不过一个月下不了床是可以预见的知道给的那一百两汤药费够不够？就算不够，楚江南也不打算加钱了。

    “这位公子，别打了，别打了……”脸生横肉的大汉知道自己今天遇上硬茬了，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，对楚江南说道：“小的几个有眼不识泰山，冒犯了你，求你大人有大量，宰相肚里能撑船，高抬贵手放了我们吧？”

    看来对方《厚黑学》学的不错，见人说人话，见鬼说鬼话，有几分见风使舵的本事，至于以后来不来报复那又另当别论了。

    楚江南看了对方一眼，绕开倒在地上的地痞，走到他身边抬脚踩在他胸口，冷声道：“宰相？我可是货真价实的布衣，祖上三代都是劳动人民，少爷我草根阶级出身，清白得很。”

    这个时候，那些躲在远处看热闹的人发现峰回路转，楚江南这个文弱书生般的年轻人居然是现场唯一还站着的人，复又围了上来，有几个大胆的人，看见平日鱼肉乡里的地痞倒在地上，甚至趁人不注意的时候，偷偷在几个倒地不起的流氓身上踢了几脚。

    “他小表哥是金龙帮的人……”

    眼看正义的一方已经取得了胜利，也不知谁大声喊了一句，围观众人顿时震骇，眨眼之间，如鸟兽散，尤其是那几个偷偷踢了几脚的阴腿的人更是瞬间便跑的没了踪影，那速度之快，简直匪夷所思，人的潜力真可怕，危险来了，居然无师自通，顿悟了轻功的基础板。

    “金龙帮很厉害吗了我，本少爷一样灭了它。”楚江南眼中厉色一闪而逝，一脸嚣张狂傲是燕王府的人，你们有本事就来找我报仇。”

    “燕王府的人？”被楚江南踩在脚下的大汉闻言，倒吸了一口凉气，身体忍不住颤抖起来，心道自己兄弟几个今天是踢刀铁板了，报仇是没指望了，对方口气这么大，居然说要灭了金龙帮，也许他真的是燕王府的人，不然怎么会这么狂妄。

    楚江南算了燕王府的人吗？按照他的想法，他现在为了追捕淫虐燕京城的凶人，怎么说也是打着朱高煦的旗号，当然也算燕王府的人，如果有人不信或是认为这样理解不恰当，可以去燕王府找人询问或是告状。

    拍了拍洁白的玄衫，楚江南继续往前走，为民做好事就是爽快，既舒展了筋骨，又愉悦了身心，看来以后要日行一善。

    没走多远，前面不远处又是一阵喧哗吵闹，隐约有女子的哭泣声，楚江南眉头微蹙，难道今天要把明日那一善提起行了？

    前面不远处，只见四个男人正围着一个年轻女子。

    这样的事情太常见了，几乎随时随地，不分时间空间的都在发生，美丽的女人不管走到哪里都会吸引男人的目光和惹来色狼的骚扰。

    主仆四人，其中为首的是一个二十出头的华服男子，身材瘦弱，相貌一般，手上玉扳指，腰间玉佩，颈项玉坠子，一副标准暴发户的行头。

    在他身后，标枪般挺立着两个壮年护卫，眼神犀利，寒光逼人，前面一个贼眉鼠眼，穿着蓝色布衣，家丁打扮的年轻男子，这厮应该是这位暴发户的儿子的私人助理，就是专门负责拉皮条，使阴招，一肚子坏水那种人。

    恶奴大大咧咧地走到那年轻女子身前，狐假虎威道：“我家公子看上你，那是你前世修来的造化，识相的就跟我们走，不然……”

    话说一半，他桀桀怪笑两声，笑声中透着很重的威胁意味。

    年轻女子闭口不言，美眸冷冷盯着对方，身上竟有种让人不敢轻视的气势。

    楚江南步幅不急不徐，在来来往往，穿行不绝的人流中，就像入水畅游的鱼，展翅翱翔的鹰，看起来与路上行人格格不入却又相得益彰，茅盾与和谐的怪异统一。

    没费什么劲，楚江南便越过里三层外三层的围观人群，挤到了最前面的位置。

    突然，仿佛一道雷霆在耳旁炸响，楚江南看着那年轻女子，微微一怔。

    女子很美，眉如远山横，眼若水波媚，肤若桃花含笑，发如浮云氛氲。

    特别是她的双眉，那弯弯的轻轻两抹黝黑，再配上一双如秋水滟潋的秀眸，让人看到都不由双眼一清，虽然年纪尚幼，可她身上却有一股淡雅出尘的气质。

    她上身穿着一件碎花小褂，丰满耸挺的酥胸将绸料撑的紧紧的，隐隐可见双峰**完美的外形，下身穿着一件青色长裙，裙衫在挺翘的雪臀收束，将其丰硕浑圆的臀部曲线淋漓尽致的呈现展示。

    年轻女子明明自始至终都没有看口说过一句话，楚江南怎么会知道她的声音悦耳动听，而他对她的了解也似乎太过详细具体了些？

    此女不是别人，正是在苏州被楚江南所救的美婢玲珑。

    恶奴小人得志的狞笑几声丫头，别不识抬举，你去打听打听，燕京城里，谁不知道马二少爷？”

    “马儿少爷？”玲珑噗哧一声，笑了起来，似乎一点也不害怕，今天她可不是一个人出来的，想要欺负她，嘿嘿……

    歪着可爱的小脑袋，玲珑柔声道：“马儿少爷说的是小马吗？”

    娇音刚落，只听一声，随着一声让人压根发酸的洪亮响声，恶奴身体一个踉跄，向后退了几步，一屁股坐在地上，张口吐出几颗碎牙，哼都没哼，彻底晕了过去。

    “玲珑真聪明，知道马儿少爷就是小马。”楚江南施展身法掠到玲珑身前，微笑道：“没想到我们真是有缘，在燕京也能遇见你。”

    “楚大哥……”玲珑还来不及说什么，马二少爷身后的两名侍卫同时跨前一步将他护在身后，眼睛恶狠狠地等着楚江南，低声对自己主子说道：“二少爷，那小子是个练家子，身手不弱，不知是何来路，出来的时候大少爷交代过，不要惹麻烦。”

    这两名侍卫虽然在江湖中没什么响亮的名声，但是一双招子却是雪亮，他们见楚江南身法极快，出手无迹可循，猜测对方有些背景，想起大少爷的吩咐，这才出声提醒自家这不争气的二少爷。

    马二少爷狠狠地瞪了两名侍卫一眼，他是表亲，不是马家堡的嫡传，这身份原本就让他嫉恨，现在两人拿大少爷的名头来压他，更是火上浇油，冷哼一声帐东西，我才是你们主子，你们竟看着我受辱，真是没用的饭桶。管他什么来路，给我打，出了事有我顶着。”

    “臭小子，你活的不耐烦了，敢管我马杰的闲事，你们快上，给我把他拿下。”马杰压跟没把楚江南放在眼里，这也是他这样的井底之蛙的通病，坐井观天的他们以为老天第一他第二，除了比自己权势大的，其他全部打倒。

    骂街？这名字有水平，他老子实在他有才了，楚江南听对方语气不善，知道事情不能善了，而且他也不想善了，欺负了他的女人，是如此轻易就能放过的吗？

    两名侍卫对视一眼，暗叹一声，虽然知道楚江南不好惹，但是拿人的手短，吃人的嘴软，主子发话，自己当然不能忤逆，除非想不干了。

    留下一人护卫马杰，另外一人上前一步，站在楚江南身前，抱拳道：“这位公子身手不弱，敢问师承何处？”

    楚江南知道这里人多，玲珑不好意思和他说话，微微一笑珑，你站在我身后，我教训这些不长眼的家伙替你出气。”

    玲珑远远朝着人群中的方向看了一眼，美眸一亮，接着低声嗯了一声，走到楚江南身后站定，一副温柔乖巧的样子。

    虽然马杰发了狠话，但侍卫明显是江湖中人，动手之前，最好先搞明白对手有什么依凭，要不今天结下梁子，若是惹了不能惹的人，赶明儿人家师门找场子，麻烦就大了。

    若是换了马杰欺侮的人不是玲珑，楚江南也许还有兴趣答应两句，但现在事关自己认识的女人，他也不想张口燕王府，闭口东溟派，省得把人家吓走了。

    楚江南懒得理会那些场面话，不冷不热道：“我也不要你们道歉了，你们直接赔偿好了百万两银子，你们也别还价了，我一向都要这个价，很公道，童叟无欺。”

    侍卫闻言顿时脸色一沉，忽白忽青，眼中露出阴冷神色，江湖人最注重的就是面子，看着楚江南语气轻佻不屑的样子，就是佛也有火。