    第840章为你而生（29）

    顾凉站在瓦锅面前站了许久，直至锅盖上的温度渐渐降下来了，他才轻轻地打开。

    清淡泛白的米粥，上面漂浮着淡粉色的猪肉，还有白色切片的山药。

    一旁还有葱花，已经切好了，但是还没放下去。

    肉香伴随着淡淡的粥香，混杂着，钻进了他的鼻息里。

    刚刚得到缓解的胃，一瞬间，开始叫嚣。

    饥饿感铺天盖地而来，让他几乎都站不住脚。

    他似乎吞咽了一下，但随即，他将锅盖快速地盖上了。

    因为，他听到了门口玄关处，传来了声音。

    ......

    ......

    ......

    #读者评论区#

    “什么情况？大大三天没更新了耶......大大是被他女朋友拐跑了么？”

    “呜呜呜可怜可怜孩子吧！都三天不更新了，大大还更吗？”

    “不会是因为之前我们说大大有女朋友，然后大大不高兴了吧？”

    “不可能，楼上你是新来的吧？老粉都知道，大大从来不看评论，不管我们说什么他都不会看的。”

    “呜呜呜，我想念我的女巫大人了，为什么还不更新？”

    “大大是怎么了？写不下去了么？女巫大人明明写得很好啊，难道是没有灵感了？”

    “盲猜作者大大失恋了，又或者是单恋女神失败，所以才不更新了。”

    “啊这，怎么能这样？难不成漂漂亮亮的女巫大人要变成配角？啊不，难不成是要变成打酱油的？”

    “有这个可能，你们看之前，新文刚开的时候，女巫大人压根就没有出场机会，明明看起来就是个打酱油的，大大明显也没有想详写她，但是后来忽然，女巫大人就出场了，而且出场时间明显增多......”

    “那怎么办？是要换主角么？别呀......难得来一次是漂亮的小姐姐，出场也是正面人物，呜呜呜......大大的厌女症什么时候能好？孩子卑微跪求一次女主角。”

    “或者，有可能有反转？大大也许在酝酿更大的脑洞？”

    “唉，等着吧，我不管，我就赌女巫大人会是这篇文唯一的主角。我的底裤都放在这里了！”

    “加注！”

    “加注+1！”

    “加注+10086！！！”

    ......

    ......

    ......

    赤裸着足，被雨浇得全身湿透的云姒，吃力地用钥匙打开门时，入眼，便对上一双黑漆漆的瞳眸。

    他戴着面罩，挡住了自己的大半张脸，清瘦的高个子站在那里，手里拿着菜刀，似乎下一秒，就会劈下来。

    “......”云姒后退了一步，手中的钥匙没拿稳，也啪嗒一声掉在了地上。

    湿哒哒的雾灰色长发贴在她的脸颊，更是衬得她的脸精致又美艳，浅绿色的双瞳微微湿润，无辜至极。

    “你是谁？”

    他似乎已经是很久没有开口说话了，声音有些沙哑，冰冷的语调，就着他的黑瞳，仿佛比外面的雨还要寒鸷。

    他手中紧紧握着菜刀，似乎是想对准她。

    仿佛只要她靠近一步，他就会砍下来，毫不留情。

    “......”云姒将提着的食材放下，双手举起来，以示自己没有恶意。

    (本章完)

