    

    站在他不远处的陈浩，就这么看着张士元自己打自己巴掌，并没有开口喊停的意思。

    他的心里很清楚，像张士元这样的人，你让他打自己一巴掌的下场跟让他打十个百个巴掌的后果是一样的，都不会放过他。

    既然如此的话，那么他自然也就不会跟对方客气，当然是怎么爽怎么来了。

    就这样，张士元自扇巴掌一直打了下去，他的脸蛋也是渐渐的肿了起来，不过就算如此的话，在陈浩没有开口停止的情况下，他也没有停下来的意思。

    这一刻，周围的围观者，看向张士元的目光，也发生了很大的变化。

    先前，他们在知道他一边相亲，一边又去调戏别的女人时，在他们的心里，他们自然是看不起他的。

    可是现在，他们突然之间觉得，这个张士元有些不简单了，陈浩让他打自己的巴掌，他就一直打着，每一巴掌都非常的用力，而且每一巴掌的间接节奏感都几乎一样，也就是说，他没根本就没有偷懒。

    这是一个狠人。

    他们明白，陈浩今天要是不弄死他的话，那么两人之间肯定是生死之仇了，接下来根本就没有任何和好的可能了。

    这些围观者能够想到的事情，陈浩又怎么可能会想不到呢？

    不过，他的心里根本就没有对这件事情有任何的担心，因为他根本就不担心对方之后的日子里，找人报复他。

    以他现在的实力身手，在这个世界上能够取他性命的人，就算有的话，恐怕也没有几个了，更何况，他现在的实力，也是每天随着修炼而增长着，也许用不了太长的时间，他甚至很有可能成为无敌的现在。

    甚至，他现在也许已经是无敌的存在了。

    只不过，陈浩向来不把事情给说绝对了，这个天下那么大，也许就有那么几个人的实力在他之上呢？

    不过，在陈浩看来，真有这种实力的人，也不是张士元这样的人，能够驱使的动，所以他对他接下来的报复，根本就没有任何的害怕。

    陈浩依然没有说话，而张士元自扇巴掌的行为也没有停下来的意思。

    他一边不断的打着自己的脸，一边目光则一直盯着陈浩看，那眼神仿佛在告诉对方，今天这件事情他记住了，他一定会让对方后悔。

    陈浩能够感受得到来自对方的愤怒，但他依然没有多说什么，就像一个看戏人一样，看着眼前所发生的一切。

    直到，张士元的两边脸都彻底的高高肿起来后，陈浩这才开口：“可以了，今天这件事情就这么算了。”

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，直接带着陆雪凝离开了这里，而张晓梅和她的父亲，当下也跟着离开。

    “张少，我们现在马上送你去医院。”张少叫来的人，此刻在看到他两边的脸都高高的肿起来后，当下连忙开口说道，同时手上的手机也是第一时间拨打了救护车的电话出去。

    对于他们这些人来说，张少要是万一有什么闪失的话，那么他们这些人的下场是肯定不会好到哪里去，甚至会被张家给报复。

    因此，当下他们谁都不希望张少出事。

    这一刻的张士元也没有再多说什么，他的两边脸被自己打肿起来后，开口说话，都会非常的疼，所以他不敢再多说什么。

    不过，在他的心里面，则是将陈浩给狠狠的记住了，这一次对方给他的侮辱是前所未有过的，他自然不可能让这件事情就这么算了。

    他的心里已经决定了，等他的伤势好的差不多的时候，他再找人报复陈浩。

    与此同时，外面。

    跟在陈浩身后的张父，看着他的背影，脑海里则是在想着一些事情。

    对方开的青云诊所，他这段时间也是有关注，毕竟他的女儿在这诊所上班，他自然会关注了。

    所以也就知道，这段时间，青云诊所已经火了，每天前来这里看病的病人，排队都要排很长的队伍。

    这种情况下，他认为陈浩恐怕不会离开这里。

    如此一来的话，他就非常担心诊所会出事，毕竟他得罪的可是张士元啊，以张士元的为人，受了这么大的屈辱，怎么可能会就这样放过呢？

    因此他现在想的是，是不是应该让自己的女儿离开青云诊所呢？

    只有这样子，女儿才不会被牵连到这件事情来，要不然，留在青云诊所，到时候张士元报复上门，可就非常的危险了。

    只是，他女儿刚被陈浩给救了，他这个时候要是让自己的女儿离开青云诊所的话，那是不是太过分了呢？

    所以在这种情况下，他陷入到了犹豫当中，不知道该不该对自己的女儿说出这样的话来。

    “爸你怎么了，怎么一路上这么的安静？”张晓梅感觉到了父亲的不对劲，于是关心道。

    “没什么，只是爸爸有点担心你接下来的日子。”

    原本内心里犹豫，不知道该怎么说的张父，在听到了自己女儿的话后，终于下定了决心，说道：“今天这件事情，陈医生算是彻底的将张士元给得罪了，而且还是不可协调的那种，也就是说，张士元接下来还会报复陈医生。”

    “而你在这青云诊所上班，所以爸爸担心，你继续在这诊所上班的话，到时候张士元的报复会牵连到你。”

    张父的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    但不管是张晓梅还是陈浩，两人在听了刚才的话后，也都彻底的明白了张父所要表达的意思。

    对此，陈浩的心里是能够理解的，父亲担心自己的女儿出事，这是应该的，所以他在明白了张父的意思后，也就没有再开口，而是将这个选择权交到了张晓梅的手上，让他自己来决定今天这个选择。

    而不管张晓梅最终做的是什么决定，陈浩内心都是支持的。

    “爸，你的意思我明白，不过我没有打算走。”

    张晓梅的这句话落下，她就看到了自己父亲脸上的表情为之一变，她能够明白，自己的父亲在想什么。

    于是她接着说道：“爸，我知道你担心我，但，眼下诊所刚开始忙，我要是突然走的话，那么诊所就忙不过来了。”

    “而且，在我的心里，我也没有想过要离开，不仅是因为我刚才说的，同样因为我自己比较热爱这个工作，觉得跟着陈医生干比较有前途，再加上，刚才陈医生之所以跟张少闹到如今的这个情况，也是因为帮我的原因。”

    “在这种情况下，我要是离开诊所，那我就太不是人了。”

    “所以，既然这件事情是因为我的原因而起的，那么不管接下来到底会发生什么事情，我都决定要跟陈医生一起面对。”

    张晓梅在说这些话的时候，脸上的表情非常的认真。

    她刚才说的这些话，并不是嘴上说说，而是她的心里面就是这样想的。

    张父比较了解自己的女儿，在听了她这话后，也就明白了，无论接下来自己如何的劝，都不可能让自己的女儿改变主意，于是他也就没有再多说什么。

    虽然他明知道，让自己的女儿继续在青云诊所里，会很危险，但这毕竟女儿的决定，他尊重她的决定。

    最主要的一点，是他对陈浩这个人很有好感，在对方明知道张士元的背景下，却依然站出来帮助她的女儿，如果不是他的话，那么张士元让自己的女儿成为他女人这件事情，恐怕是改变不了。

    他的女儿要是一直反对的话，最后很有可能会有悲剧发生，他对女儿实在是太了解。

    因此，在他的心里面，是非常感激陈浩的帮助，这也是为什么他没有再继续劝说的原因，要不然的话，他肯定是无论如何都不能让女儿继续留在诊所，承担这些风险了。

    “放心吧，张晓梅在我诊所，不会有事的。”

    将他们刚才对话听在耳朵里的陈浩，转头看着张父说道，对于后者的担心，他能理解。

    然而，对于陈浩的话，张父在听完了之后，并没有多说什么，因为他的心里压根就没有将陈浩刚才的保证给放在心上。

    在他看来，一旦张士元开始对陈浩报复的话，那么这么个小人物，又怎么可能能够抵挡得住来自张少的报复呢。

    陈浩在看了张父脸上的表情后，就明白了对方根本就没有相信他刚才的话，对此也在他的预料之中。

    毕竟在对方的心里，张士元恐怕是一个不能得罪的家伙，而他陈浩，在他的眼里不过是一个微不足道的小人物而已，又怎么可能能够抵挡得住来自张少的报复呢？

    不过，陈浩也明白，就算这件事情他接下来再怎么的跟对方解释，也不会相信，因此他也就索性没有再多说什么了。

