
　　霜雨帝君的瞳孔一缩，心中暗暗道，“本源分身，竟然能够达到这个地步，那凝聚出这道本源分身的存在，该是何等的强大？”

　　虽然背后没有什么强大的修行势力，但是作为帝君层次的修行者，霜雨帝君的眼界见识还是不差的，轻易就能看得出来的，能够凝聚这等本源分身的强者，绝对是无尽宇宙最巅峰的强者，武帝巅峰第三次层次那类的存在才有可能。

　　“霜雨道友，这梵天殿的胆子也未免太大了吧，竟然刚去招惹那种层次强者的后辈？”一名帝君层次的修行者看向霜雨帝君道。

　　杨奇背后站着的强者，根本不是他们这些帝君层次的修行者，甚至不是梵天殿能够招惹的，一旦招惹来这等的强者，就算是梵天殿也有覆灭的危险。

　　按理说，正常情况下，吴琪不可能这么做去做才对，但是现在，吴琪却这么做了，而且还是一副明显要将杨奇两人斩杀在此的样子，这明显有些不合常理。

　　“本帝也不清楚，按理说就算那位八星武帝身上有什么珍贵的机缘，梵天殿的修行者也不可能这么做才对。这种强者的后辈，身上怎么可能没有对方留下的手段，若是杀了这名修行者，他背后的强者必然能够在第一时间得知这个消息。”霜雨帝君嘴里沉声道。

　　“管他梵天殿作甚，去招惹这等强者的后辈，最后倒霉也是梵天殿，又不是我们。”那名开口的帝君层次修心这嘴里冷笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　听到此话，霜雨帝君的脸色不由一边，嘴里沉声道，“不好，那吴琪，是打算将杀害这两名修行者的罪名安放在我们的身上！”

　　什么？

　　此话一出，霜雨帝君身旁的一众修行者脸色顿时猛地一边，这种层次的强者，就算是梵天殿都招惹不起，现在梵天殿，竟然打算，将罪名推卸到他们身上。

　　“绝对不能让他们将罪名推卸到我们的身上，这种层次的强者，就算是梵天殿都招惹不起，若是罪名到了我们的头上，以我们的实力，绝对只有死路一挑。”一名八星武帝层次的修行者面色难看到。

　　“不错，绝对不能成为梵天殿的替罪羊。”

　　“梵天殿的心肠也未免太歹毒了一些，竟然想让我们背黑锅。”

　　“绝对不能让梵天殿的修行者得逞，一定要破坏他们的计划。”

　　随着那八星武帝修行者的话音落下，一旁的众多修行者立刻是附和起来，谁也不想做替罪羊，何况还是面临着他们根本抵挡不住的强者。

　　“来不及了。”

　　听到众人的话，霜雨帝君嘴里苦笑一声，旋即看向众人道，“还记得我们之前立下的道之血誓吗？”

　　“若是我们阻拦梵天殿的修行者，便算是破坏了之前的道之血誓，我们会收到道之血誓的反噬！”霜雨帝君嘴里沉声道。

　　听到此话，众人不由沉默了起来，道之血誓的反噬，可是会影响未来成就的，就算他们将来得到什么机缘，未来在修行之路上，依旧会变得无比难走，难有什么太大的成就。

　　因此不到万不得已，没人会去主动违背道之血誓，可是仙子啊，他们却受到限制，一旦阻拦梵天殿的修行者对杨奇两人出手，他们就算是违背了道之血誓，是要受到道之血誓反噬的。

　　“霜雨帝君，要不是那位修行者背后强者到来之后，我们向他解释？”一名七星武帝层次的修行者，面色难看道。

　　“简直可笑，你觉得那个层次的强者会听你的解释？”

　　那名修行者的话音未落，一名男子便是冷冷一笑道，

　　杨奇背后的强者是什么层次的存在，按照他们的猜测，不是武帝巅峰第三层次的强者，就是以宇宙之主层次的强者，这种层次的强者，在自己背后被人杀害的情况，在愤怒之下，还会保持冷静，听他们这些弱者的解释？

　　这话就算是他们自己都不信，换做他们自己门下的后辈被其他人斩杀，对方实力还远不如他们的情况下，但凡是疑似的修行者，他们肯定不会听对方的解释，直接就会将对方斩杀。

　　所以向这个层次的强者解释，简直就是开玩笑，根本不可能成功，没有任何的机会！

　　“没机会解释！”

　　听到那名男子的话，众人的脸上多了一抹苦涩的笑容，他们这个层次的修行者，面对着那等巅峰层次的强者，的确是没有任何解释的机会。

　　“霜雨帝君，那我们怎么办？”一名男子看向霜雨帝君道。

　　霜雨帝君是他们这群人的首领，是他们这一行人的主心骨，如今可能招惹来生死大麻烦，众人只能寻求霜雨帝君的注意。

　　“如果不想受到道之血誓的反噬，也不想被牵连，现在只有一个办法，那就是主动退走！”

　　霜雨帝君目光流转，旋即沉声道，

　　现在最好的办法，就是主动离开这片虚空，只要他们远离这片虚空，相信就算杨奇两人被吴琪等人所杀，杨奇背后的强者，也不会过多的为难他们。

　　嗖~嗖~

　　听到霜雨帝君的话，众人的眼前不由一亮，让他们主动违背道之血誓，受到道之血誓的反噬，使得未来的修行者变得异常困难，可能失去走得更远的机会，他们显然不会轻易答应。

　　当然，如果到了必死无疑的局面，他们也只能选择去违背道之血誓，保住自己的性命，不过现在显然还没到必死无疑的局面，所以还不需要他们去违背道之血誓。

　　现在选择主动退走，虽然可能会错失遗迹内的机缘，但若是能够借此保住性命，一切都还有机会，他们还有机会走得更远，因为只要活着就有希望。

　　几乎是在瞬间，霜雨帝君等人的身形，便是化作一道流光，朝着远处的虚空飞掠而去。

　　这一切，不过是发生在眨眼之间，察觉到霜雨帝君等人离开，吴琪的脸上多了一抹冷笑，对此却并不是特别的在意。

　　“以为这样就能置身事外？简直是痴心妄想。”吴琪心中冷笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十二章 置身事外？免费阅读。https://xs.23sk.com 