    片刻后，天湖老祖再次出现在宴席之上，与孔秋明和巫老怪把酒言欢。
    待宴席气氛正浓的时候，天湖老祖却忽然轻咳一声，站起身来。
    “咳咳……”
    咳嗽声不大，却带着一丝半圣强者的威严，令整个会场都安静了下来，众人的目光也向着天湖老祖望去。
    天湖老祖微微一顿，开口道：“诸位，今日除了邀请诸位前来参加我蛟龙岛妙丹会外，本座还有一件大事要宣布！”
    闻听此言，巫老怪不由面露诧异之色。
    “天湖道友，这妙丹会数百年来，都是道友的师弟“天越道友”主持，今日老夫原本就有些奇怪，原来是道友另有事情宣布。
    莫不是……贵岛的“苦海道友”已经打破圣级壁障了，成为星冥武圣了？”
    此言一出，众人都是心中一惊，圣级强者的意义非比寻常，若是蛟龙岛真的诞生一位地仙级强者，整个大陆格局都会发生变化。
    然而，天湖老祖却是笑着摇头说道。
    “哈哈……巫道友误会了，星冥武圣这等至高境界，岂是那么好跨入的，我苦海师兄如今仍旧在闭关当中，而我要宣布的这件事情，是与我自己相关的。”
    “哦……”
    一时间，众人暗中安松一口气的同时，又是升起了好奇之心，这天湖老祖到底有什么事情要宣布？
    却见天湖老祖春风满面的说道。
    “实不相瞒，老夫今日将新纳一名妾室！”
    闻听此言，在场众人都是露出微妙的神情，天湖老祖竟然又要纳妾了。
    孔明秋与巫老怪对视一眼，却是面露无奈之色，心中暗骂这天湖老祖果然阴险。
    天湖老祖是什么品性，只要在大陆东部的修士几乎都听说过，此人好色如命，最喜好采阴补阳！
    要知道，天湖老祖的妾室至少有数十位之多，更别说其他没名没分，被他以权势胁迫的女子，更是数不胜数。
    而他每一次宣布纳妾，都会广邀宾朋大肆庆祝，为的可就是压榨这些宾客们的贺礼。
    毕竟天湖老祖纳妾，若是不表示表示，怎么说得过呢，同辈的修士，出手太小气，会让人瞧不起，而晚辈修士，又岂敢怠慢了这位修为高深的天湖老祖？
    是以，当初天湖老祖现身主持大会之时，许多人都已经是心中暗暗警惕。
    而此刻天湖老祖一说，今日他要纳妾，众人便知道，还是被骗上了贼船，又要被这老怪物趁火打劫了！
    项云倒是没有太过意外，以天湖老祖这种权势，纳妾倒也是十分正常之事。
    可是一旁原本还吃得开心，和神虚子有说有笑的鲁德爽，顿时脸色就僵硬了，胃口大败，一脸吃了苍蝇般的恶心表情说道。
    “我靠，这天湖老怪去年不是刚刚纳过妾吗，今年怎么又要纳妾了，我去年就被打劫了一刻高阶妖丹，外加一万上品云晶呀。
    人家成亲是要人，这老怪物成亲是要命呀！他……他这么一大把年纪了，还纳妾，就不怕肾虚吗！”
    闻言，一旁的神虚子，投来幽怨的眼神，叹息道。
    “哎……宴非好宴，但现在也不好走人了，鲁道友，咱们还是多吃点，捞回来呗！”
    鲁德爽闻言，二话不说，抓起一只红烧云兽蹄，吃得满嘴流油，就好像这只云兽，和他有不共戴天的杀父之仇。
    见到自己说出纳妾之事，全场却诡异的寂静，反倒是咀嚼之声，提高了一倍，天湖老祖脸色微微有些尴尬，目光也是有些阴沉起来。
    倒是同桌而坐的孔明秋开口道。
    “众所周知天湖道友妻妾成群，而且各个都是天姿国色，不知今日要迎娶的这位仙子，又是何等出尘风姿，何不邀请出来一见呢。”
    闻听此言，许多人都是露出好奇之色，毕竟待会儿就要让他们放血了，现在先看看人总可以吧。
    闻言，天湖老祖脸色稍稍放缓，露出一丝得意之色道。
    “嘿嘿……孔道友莫要挖苦在下了，不过我新纳的这名妾室，无论容貌还是天赋，倒的确是甚合老夫心意，而且此女还是一名，刚刚突破宗师之境的高阶炼丹师。
    我们是在东海之滨相识，他对老夫倾慕已久，老夫见她情真意切，也动了恻隐之心，便决定收下了她。”
    众人闻言，心中纷纷暗骂这天湖老怪没脸没皮，就你这尖嘴猴腮，面无几两肉的模样，还有女人对你心生向往，别人眼瞎吗？
    然而，说者无心听者有意，原本对此事漠不关心的项云，此刻却是心中一震，神色变得怪异起来。
    而天湖老祖此刻直接一挥手道。
    “来人呀，还不请快请夫人出来，见一见诸位贵客！”
    天湖老祖声音落下，伴随着一阵悠扬悦耳的仙音，几名侍女拖着一条红菱，从桃花林上空，缓缓飘来。
    在红菱之上，一名身着白裙，宛若月宫仙子一般，纤尘不染的绝美女子，出现在众人眼前！
    女子身材高挑，饱满玲珑的身段堪称完美，但那张清冷而漠然的绝美面庞，却给人一种拒人于千里之外的距离感。
    给众人的感觉，她就如同一个不食人间烟火的天仙，降临凡尘一般，令许多人眼中露出惊艳之色的同时，又是自惭形秽。
    即便是孔秋明和巫老怪，这两位半圣强者，看到女子的容颜时，眼中都忍不住露出一丝亮光。
    这女子虽然算不上世间绝色，可这样冷艳的气质，却是能够勾起男人内心深处的征服欲望！
    试问天下间，什么样的男人不想得到这种女人呢。
    然而，这样一个女人，偏偏却要成为天湖老祖的侍妾了，许多人都是心中暗暗叹息，一朵鲜花插在了牛粪上！
    此刻，女子缓缓飘落在地朝着天湖老祖款款施礼。
    “小女子，见过老祖，见过诸位道友，前辈！”
    见到女子乖乖行礼，天湖老祖眼中闪过炙热的光芒，在女子娇躯之上上下肆虐着。
    看来这难以驯服的女人，终于被完全控制了，等这场宴席过后，搜刮够了好处，他就能够好好享用一番了。
    当下，天湖老祖强压下心中的欲望，一张老脸皮笑肉不笑的着对女子说道。
    “咳咳……夫人，今日诸位宾客齐聚，正好做个见证，今日过后，你便是本老祖的妾室了。
    从此以后，你可要叫本老祖一声“夫君”了！”
    闻听此言，女子脸上却是露出一抹顺从的笑意，柔声道。
    “一切全凭老祖安排，小女子自当遵命。”
    “哈哈……”
    天湖老祖看着女子的乖巧模样，终于是忍不住哈哈大笑起来，并冲着女子招手道！
    “好，夫人，来本老祖身边，与老祖喝了这一杯交杯酒，咱们就算是礼成了，然后再敬一敬在场的诸位宾客！”
    “是……！”
    女子当即轻移莲步走到了天湖老祖近前。
    这天湖老祖虽然是鹤发童颜，但却生的尖嘴猴腮，五短身材活像只穿着衣服的猴子，和这美若天仙的女子站在一起，简直是两个极端。
    眼看着女子走到天湖老祖身前，从对方手中接过酒杯，天湖老祖露出让人恶心的笑容说道。
    “夫人请吧！”
    说着两人手腕交缠，就要喝下这交杯酒！
    在场许多男宾客们，都仿佛听到了自己心碎的声音，可是嫉妒归嫉妒，他们也只敢在心中腹诽几句而已。
    毕竟天湖老祖可是货真价实的半圣级强者，距离亚圣之境也只有一步之遥。
    即便是顶级实力也不敢怠慢，更何况是他们，心中只有艳羡的份儿了。
    眼看着天湖老祖已经迫不及待的一饮而尽，而女子的酒杯也端到了红唇边，正要饮下！
    “且慢！”
    一声低喝突然回荡在整个宴会场上，打断了女子的动作。
    只见项云在众人惊诧的目光中，猛然站起身来！
    众人纷纷惊愕的望向项云，不明白，这位无名宗宗主突然出声，欲意何为？
    天湖老祖也是眉头一皱，凌厉的目光骤然扫向项云！
    “不知项宗主，有何见教？”
    项云却是根本没有理会天湖老祖的话，目光死死地盯着站在天湖老祖身旁，正一脸诧异看着自己的白裙女子。
    “师姐，你怎么会在这里？”项云疑惑的询问。
    因为这女子不是别人，正是风云书院婵峰长老“苏瑾”，也是项云的师姐！
    可是苏瑾却是用一种极为陌生的目光望向项云。
    “你……你是谁，我认识你吗？”
    “嗯……？”项云闻言一愣，苏瑾竟然不认识自己，可是对方不仅容貌苏瑾一般无二，就连气息也是相同，绝对是同一人！
    难道她被人控制了神智？
    心中一动之下，项云忽然低喝一声。
    “苏瑾！”
    两个字出口，却是以狮吼功的法门运转，一股声波冲荡而出，震得四周宾客，纷纷倒退。
    而被声波笼罩的苏瑾，顿时双手捂住耳朵，面露痛苦之色！
    片刻后，她的目光却是一阵闪动，最终竟变得清明了起来。
    她忽然抬头看向了项云，脸上露出不可置信的神色。
    “师弟，你怎么来了？”
    项云目光一凝，果然，先前苏瑾被控制了神智，而自己的狮吼功不禁能够攻击敌人，而且能够破解此类迷幻神通。
    “师姐，你怎么会出现在这里？”项云赶忙追问。
    苏瑾目光扫向身旁的天湖老祖，顿时惊恐的后退。
    “师弟，我……”
    苏瑾话音未落，一旁的天湖老祖，却已经意识到了不妙。
    “放肆！”
    天湖老祖一声冷哼，挥手间，给苏瑾下了一道禁制，令她口不能言，同时一股惊人的气势，从他身上释放出来！
    一瞬间，四面的桃花林内，花叶纷飞，众人也是惊的纷纷起身倒退。
    “项云，今日乃是本老祖纳妾的大好日子，岂容你在此胡闹！”
    一时间，苟海以及一众蛟龙岛的高手，也尽皆是气势外放，怒视项云，一副剑拔弩张的势头。
    然而，项云面对众人，此刻却是脸色冰冷，盯着天湖老祖沉声说道。
    “天湖老祖，今日你这门亲事，恐怕是成不了！”
