    大学里的女孩子大多又漂亮又会哄人，再加上容锦承长得实在招人，小姑娘忍不住安慰他：“小哥哥，你怎么了？”

    “看不出来吗？我被女朋友欺负了。”容锦承哽咽。

    “她好凶悍哦，还是找个温柔点的女朋友更好。”

    “关你P事？”容锦承素来对人不客气，管对方是男是女，“你说我女朋友什么呢？我女朋友只能我说，轮得到你来说吗？”

    小姑娘吓得一愣，差点被凶得掉眼泪，飞快跑走。

    容锦承真是看不起她们。

    不过韩雨柔跑了，钥匙也没拿，他只好一个人蔫蔫地离开大学校园。

    韩雨柔并不是他女朋友。

    她连跟他多说一句话都累，真是白瞎他一番表白。

    但，他的表白是真的。

    今天说的全都是真心话，就是时机不太对。

    本来他打算酝酿酝酿，但情绪来了，就把心里话都说了。

    他离开了州立大学，没地方去，也没打算告诉老三他们他回来了，过几天，他又得离开。

    他在东南亚跟了个卖金子的老板混，因为他会来事又有见识，老板很器重他，很快就收他为心腹。

    半年时间，他就发达了。

    比以前有钱了，但经历过这么多是是非非，金钱对于他而言已经没那么重要。

    但钱这东西，没有还真不行。

    他赚的第一笔钱就买了那栋小别墅，不大，但是他的心意。

    奈何，韩雨柔不要。

    她好像生怕跟他沾上一点点的关系似的，避之不及。

    他还是更喜欢在雪地里的韩雨柔，冰天雪地，与死亡很近时，她好像才表现出那么一丁点的在乎他，会给他包扎伤口，会扶着他出去。

    那时候，他扣着她的手指头，她也没松开。

    要是一直能那样，多好啊。

    容锦承点了一支烟。

    他坐车回了别墅。

    别墅离市中心并不远，他也是出于方便她上下班考虑特意选的。

    花园里的花草蓬勃茂盛，向着阳光繁茂生长。

    容锦承就坐在花园太阳伞下抽烟，眯眼看着阳光，也不顾外面热不热，一支一支抽着烟。

    这里可真安静。

    他以前喜欢热闹，跟韩雨柔呆了几年后，他竟然觉得自己开始上安静了。

    真是个要命的改变。

    和她呆一块，他似乎改变了不少。

    这么漂亮的地方，有花有水有设计感极强的建筑，多好。

    他想跟她在这个地方养老。

    这么一想，他竟笑了。

    他还这么年轻，竟想起养老的事儿。

    但好像只要未来有她，他的生活中会充满热情，可只要一想到她会嫁人，他又变得颓然失望。

    她要是真嫁人了，他该怎么办？

    他已经很喜欢她，不能自拔那种。

    他以前喜欢女人，他以为千帆过尽，不会再有心动和喜欢的感觉，可遇到她之后，一切都变了。

    会想她，会思念她，会有替她去做很多事的想法，也愿意改变自己。

    搁以前，他怎么会改变。

    可现在心甘情愿。

    她要是肯跟他，哪怕是让他看书都行，要知道，他最讨厌看书了。

