    看着夜下那一团团炽芒闪烁的妖异火焰。

    不知为何，陈六合的眼中突然闪烁起了一抹莫名的精芒，眼睛都瞪大了几分，心脏也是在不知不觉中“砰砰”直跳，他像是察觉到了什么，更像是联想到了什么。

    豁然起身，陈六合目光在四周快速的扫量。

    眼前发生的一幕，竟是那般的熟悉，让陈六合联想到了一个人。

    不会……真的是那个人来了吧？

    “阴阳师？！”修。阿波罗猛然沉声一喝，声音中蕴含着迫人气势，仿佛让得周围空气都狠狠下沉了几分，这一瞬，就凛凛杀机以极快的速度在空气中蔓延开来。

    上帝之手和禁区屠夫的瞳孔也是剧烈的抽蓄了几下，他们眼中有厉芒浮现，宛若寒光闪耀，杀气腾腾。

    阴阳师的存在，他们自然是早就知道的，并且，到了他们这个层次的人，对这个世界上的很多事情都是有一个足够的了解。

    譬如阴阳师的邪异与神魅，他们不但了解，甚至还都接触过。

    刚才鬼火出现的时候，他们就感到奇怪，似曾相识的感觉。

    直到现在，他们终于反应过来，确定这邪魅一幕，正是来自阴阳师的手法。

    这个世界上，也只有阴阳师那个诡谲的职业，才能做到这般妖邪。

    想到这里，无论是修。阿波罗，还是上帝之手和禁区屠夫，三人的心脏都是猛然下沉，脸色都是变得难看至极，在这种难看中，还闪过了一抹浓重的惊诧。

    这个世界上的阴阳师，是极其有限的，可以说是凤毛麟角。

    目前所现世过的阴阳师，也仅仅才两人而已，这是一个无比凋零的领域。

    并且，这两个仅存于世的阴阳师中，有一个，已经隐匿了长达数十年之久，一心钻研阴阳妙术，早就没有消息，到现在还活没活着，都是一个天大的未知数，恐怕早就已经在岁月的无情中无声无息的逝去。

    世人也早已把他给遗忘，不认为他还能现世！

    而另一个举世仅存的阴阳师，他们可以说都还算认识，在他们的认知中，这个人，是不可能出现在这里的，更不可能出现在阻挡他们前行的道路上！

    可如今，却在这里看到了阴阳术的施展，这如何能让修。阿波罗等人不感到惊诧？

    “来都来了，就不要藏着了，出来吧。”上帝之手的声音洪亮，充满了正气，在漆黑中传荡。

    周围依旧沉寂，好几秒钟都没有发出丝毫的声音。

    半响后，终于有一丝动静传来，只见暗夜下，一抹白色飘然而出，就像是幽灵一般。

    “阴阳术虽然是这个世界上最神魅术法，但无疑也是独特到辨识度最高的术法，太容易被人认出来了。”这声音轻缓，透露出一股子妖媚的味道，妖媚中，又夹着着几分空灵。

    白色倩影在黑夜下徐徐现形，他慢慢走来，一袭白色的薄纱长袍，双足赤着，行走间，没有发出半点脚步声！

    他一头长发随意的束在脑后，露出了那一张绝世倾城的容颜。

    他太美，不对，美这个词汇不应该用在他的身上来形容。

    只能说他太邪异，妖！

    浑身上下都透露着一股子的妖气，他的五官，是那般的完美无瑕，就像是这个世界上最完美的艺术品一般，找不出半点瑕疵可言。

    单从他的外表，根本难以判断他的性别是男是女。

    他有男人的俊逸，更有女人的国色与媚态。

    这就是一个活生生的妖孽人物，他有着男女通杀的容颜与魅力。

    他的出现，仿佛让得这一片夜色，都多了几分光彩一般。

    饶是修。阿波罗和上帝之手几人，都难免出现了一瞬间的愣神，似乎被这人的倾城之色所吸引！

    陈六合几人就更别说了，惊艳色彩在眼中不断闪过。

    如此人物，这个世界上，除了安培邪影之外，恐怕再也找不出第二个来了！

    没错，这个突然出现的白衣妖人，正是陈六合的老相识，当世第一阴阳师，安培邪影！

    看到安培邪影的出现，陈六合眼珠子都快要掉出来了，内心的震惊是难以言表的。

    虽然他早就有了这样的猜测，猜测到了对方的身份，可真当对方现身的时候，陈六合还是被震得无以复加！

    在此之前，就算是打死他，他也不会相信，在这里竟然能够碰到安培邪影这个老熟人！

    这一次到底是怎么了？怎么一个个的熟人都接踵而来？

    “安培邪影，果然是你。”上帝之手眯了眯眼睛，目光灼灼的盯着安培邪影。

    这个家伙每次出现，身上都缭绕着一股神秘气息，他的魅力无双，很容易让人迷失其中。

    心智不坚定之人，根本就无法招架住这样的妖人魅惑。

    “我……考。”陈六合狂咽了几口吐沫，呐呐的爆出一句脏话，随后接着道：“阴阳人，你怎么会在这里？这个世界怎么了？疯了吗？简直乱了，全都乱了。”

    按常理来说，安培邪影是绝对不可能在黑狱出现的。

    安培邪影应当在瀛国，这辈子都不可能与黑狱产生任何交集！

    然而，事情往往都是这么奇妙，越是意想不到的人，越是能做出意想不到的事情。

    安培邪影一脸的平静，他只是淡淡的扫视了陈六合一眼，并没有给予太多的回应。

    他步伐轻盈，那赤足在暗夜下，仿若散发出了淡淡的莹光一般，透露出一种撩人心弦的气息，让人忍不住会多看两眼。

    不得不说，这个死人妖真的是太完美了，身上的每一处都是那般完美，都足以让人沉迷其中。

    这样的一个家伙，根本就不应该出现在人世间。

    光是那份容颜，就是不折不扣的祸国级别。

    幸好这不是个娘们，否则的话，世界都要为他疯狂不可。

    安培邪影的目光最终落在了修。阿波罗、上帝之手和禁区屠夫三人的身上。

    他浅然一笑，道：“我的出现，似乎让你们感到非常的不开心。”

