    庄大海没再吭声。

    不过他心里却也暗暗佩服程大伟这一招“釜底抽薪”实在是用的炉火纯青。

    这家伙居然能在领导班子会议召开之前就对他说，“估摸到时候会议上会出现7比4的结局，你记得最后关头再把钱爱军腐败的事曝出来。”

    眼前发生的一幕跟他预料的一模一样。

    庄大海忍不住在心中暗赞，“真他么神了！”

    此时的经济发展园区某酒店包间里是另一番热闹景象，图轰然为首的一帮人正在酒店里胡吃海喝庆祝即将到来的“胜利！”

    钱爱军无疑是今晚这场宴会除了图轰然之外的第二男主角。

    大家都知道今天省总公司领导班子会议开完他就会被提拔为副主任，一个个举起酒杯向他恭贺。

    副主任黄诚桂顶着一张喝红的脸踉踉跄跄举杯要跟钱爱军喝酒，嘴里嘟嘟囔囔说，“恭贺钱主任更上一层楼！”

    副主任葛晓辉也喝了不少，拎着酒瓶凑到钱爱军跟前，非要跟他“对瓶吹才带劲”，嘴里说着：

    “这么大的喜事用酒杯喝多没意思？来！大家跟钱主任一起把酒瓶举起来！”

    其他几位领导也跟着起哄，“举起来举起来！”

    ****胡宏伟没喝多，但是心情高兴脸上的笑容快要飞起来。

    他拎着酒瓶走到图轰然身边，感慨语气，“老领导，咱们兄弟可有日子没这么热闹过了，以后咱们还得像以前一样经常聚聚联络感情。”

    图轰然点头，“行。”

    胡宏伟又说：“自从那个程大伟来到咱们园区，先是赵小军，后是朱爱红，再后来冯二虎又出了那事，这一桩桩一件件全都跟那个程大伟脱不了干系。”

    一旁贾爱珠担心图轰然听了这话心情不好，赶忙在一旁插嘴打断，“都过去了过去了！以前的事都别提了，喝酒喝酒！”

    图轰然也说，“对！大家今天的主要任务就是喝酒，痛痛快快想喝多少喝多少，酒要是不够再让人去多拿几瓶茅台上来。”

    贾爱珠趁势提议，“让我们大家一起来恭祝钱主任终于守得云开见月明从此以后平步青云步步高升。”

    好话谁都爱听。

    喝了不少的钱爱军连忙应和，“谢谢贾主席，谢谢大家！我钱爱军有各位兄弟帮衬无比荣幸，我敬你们！”

    说完这句话，钱爱军把手中酒一饮而尽，引的周遭众人齐声叫好。

    包间里的气氛从未有过的热烈。

    图轰然看着眼前热闹场面一脸欣慰之余更多是庆幸，“多亏了金总鼎力相助，总算是把程大伟那个眼中钉手中权力架空。”

    他在心里琢磨，“现在钱爱军提拔当了副主任，领导班子成员除了程大伟没人再敢跟自己作对，那个程大伟，等他当了有名无实的副主任再慢慢收拾不迟。”

    乐极生悲！

    图轰然等人的狂欢还没结束，接到了金总打来电话。

    起初图轰然以为金总打来电话报喜，赶紧冲周围人做了个“禁音”的手势，眼含兴奋摁下了手机接听键。

    没想到刚摁下就听见手机里传来金总怒极声音：“图轰然！你干的好事！你他么就是一头没脑子的蠢猪！”

    图轰然立觉不妙，赶紧拿着手机走到包间外，小心翼翼问，“老领导，到底出什么事了？”

    听到金总在电话里把刚刚在总公司领导班子会议上发生的事详细说一遍，图轰然整个人像是被人用一盆冰水从头浇到脚。

    金总在电话里大骂他，“你害的多少领导跟着一起丢脸”时，图轰然整个人的状态是懵的。

    直到金总厉声对他说，“你现在当务之急赶紧把钱爱军的事处理干净，万一要是牵扯太多闹出大事来我饶不了你”的时候他才骤然恢复理智。

    钱爱军出事了！

    纪律委的人说话就要来抓他！

    他跟之前被抓的赵小军、朱爱红全都不一样，他可是在经济发展园区给自己当了好几年党政办主任的心腹？

    图轰然头脑中冒出来的第一句话是，“这下完了！”

    紧接着心里又涌出强烈的不甘，他握着手机的一只手明明在发抖，嘴上却还是故作镇定对金总表态，“您放心，钱爱军的事我一定尽快处理妥当。”

    直到金总气冲冲挂断电话，图轰然握着手机的那只手还在不停发抖，像是得了帕金森怎么也停不下来。

    贾爱珠头一个发觉不对劲，图轰然这个电话接的时间有点长。

    她从包间里走出来就看到刚才还一脸意气风发的男人此刻像是霜打的茄子站在走廊上目光呆滞不由一愣。

    她赶紧走上前问，“是不是出什么事了？”

    图轰然看她一眼，轻声说，“你进去，把钱爱军叫出来。”

    男人从未有过的轻飘声音和略显呆滞的眼神让贾爱珠心里莫名发慌，她立刻回头进了包间把钱爱军喊出来。

    …..

    大约三小时后。

    图轰然坐在自家客厅沙发上接到总公司纪律委派出的调查组长亲自打来电话，问他，“图书记，钱爱军在哪？”

    图轰然装出一副吃惊口气，“大晚上你找钱爱军干什么？”

    组长掷地有声：“我们总公司纪律委接到举报，钱爱军同志涉嫌贪污受贿多重腐败行为，现总公司已经紧急成立调查组准备对他进行调查。”

    图轰然接下话茬：“那你们就去查啊！如果钱爱军真做了违规犯法的事得到应有的惩戒也是罪有应得。”

    组长说话口气透出几分气急，“可现在钱爱军突然失踪了？根本找不到他。”

    图轰然“讶异”：“怎么会呢？明明今天下班的时候我还看到他，要不然你们去他家里找找看？”

    组长：“我们现在就在钱爱军家里，他老婆说他晚上急匆匆赶回家收拾了几件衣服说要出差就走了。”

    图轰然“积极主动”给组长出主意：

    “你们可以打他电话，或者通过技术手段定位他的手机位置，这么短的时间他总不能跑到外国去吧？”

    组长办案经验丰富。

    省总公司领导班子会议上刚刚确定下来要将钱爱军带走调查，结果这家伙就突然失踪了？这种情况十有八九有人及时给钱爱军传递消息。

    到底传递消息给钱爱军人是谁组长现在还不确定。

    但是所有人都知道钱爱军是图轰然一手提携起来的老下属，出事之前一直担任给经济发展园区党政办主任的重要职务。

