    山路边。

    荒无人烟的地域，现在来了这些不速之客。

    “李义，李仁，李忠，李孝，你们几个老不死，还没有死啊。”

    对于面前老不死的话，朱天罡还是认识的，看到他们，原本一直很小心观察四周情况的他，现在反倒是十分的淡定，缓缓的打了招呼。

    看见人，他已经确定了自己是钓了大鱼，只要可以抓到人，他肯定多少会有收获的。

    就是最后他会不会被鱼儿吃掉是个问题。。

    “你都没有死，我们怎么可能随随便便就这样去死呢。”

    “就是说，要么，朱大人陪着我们走一趟？”

    李仁，李义，几人本身是东城国王宫的内务。

    专门为王室的人服务，从小培养出来的，对王室也十分忠臣，要死就死的那种。

    他们几人，算是其中最出名最有实力的。

    当然，原本不仅仅只有他们，但现在有多少人还活着就不一定了。

    “走一趟？送你们一程倒是可以。”

    “本来逃过一劫还不知道珍惜，出现在我面前，是专门来送死的吗？还有什么人，直接就让他们出来好了。”

    “就你们这些连门都没有打开的家伙，有多少，我收拾多少。”

    朱天罡直接说着。

    就光这几个老太监，他并不在意。

    对方虽然名声大，确实也有一些实力。

    但就他们，绝对不能够对他造成什么危险的。

    而对方现在敢在这里，就十分明显，这还有着什么东西在等着他。

    想要试探出来。

    而这几个老家伙，可都是老江湖。

    自然知道不是什么事情都随便说的。

    “嘿嘿嘿，打不打得过，朱大人还是先看看再说吧。”

    李仁一边说着看向旁边的几个人。

    化作几道影子，直接四散而开。

    最后包围住朱天罡，站在对方四个方向的位置。

    “天霜化雨。”

    其中李义，此时已经在朱天罡的右手边。

    趁着对方在警惕着李仁的时候，已经直接选择动手。

    手中右掌带着寒气，瞬间打了出去。

    寒冷的空气瞬间出现在这片天地，四周的温度都有点被改变了。

    “霜月银狼。”除了李义之外，旁边的李孝等人也动手了。

    “银霜月牙。”

    “霜落天山。”

    随着第一人出手，四人配合十足。

    一个个直接对着朱天罡动手，手段诡异不一。

    有拳招，掌法，指法，腿法，各种都有。

    逼近朱天罡就要干掉对方。

    源气全部都爆发出来，让这四周都已经开始有点凝霜下雪的感觉。

    被包围在中间的朱天罡更是如此。

    仿佛瞬间被打入了寒冷冰窖一般。

    整个区域都被封锁了一样。

    “嘿，好招数。”

    “但仅仅是如此罢了。”

    朱天罡不屑一笑。

    随后一阵庞大的气势爆发开来，霸道无比的力量涌现出来，配合着源气，都有点要镇压住四周几人。

    朱天罡门的力量跟老道人等人不一样，是一种更霸道的气势力量。

    对付老道人那种柔力，他不一定会赢。

    但对付这些比他们弱的，就简单多了。

    四人联合控制住这边的一些力量瞬间被击溃。

    朱天罡的源气直接爆发出去。

    “天罡霸体。”

    都不见朱天罡有什么大动作，只是身体微微一屈。

    强大的源气直接在他身边凝聚出一套盔甲。

    这一招一式的拳招，直接打在他的身上，就跟是小孩子的小拳头在捶打大人的胸口一样。

    甚至更夸张，像是普通人在捶打铁块一样。

    朱天罡一点事情都没有。

    反倒是李仁几人，仿佛是被反震之力给伤害到了。

    “门的气息，这联合绝技是王室的人给你们的吧。”

    “对付源气境后期，有一个算一个说不定都要被你们秒杀干掉，但对我，你们就别白日做梦了。”

    瞬间逼退四人，朱天罡一边说着，人也不客气。

    “罡气化兵。”

    双手挥舞，源气聚集手中，之后，快速飞射出去。

    强大的源气爆发，瞬间让这四周有了变化。

    朱天罡的源气十分霸道，直接化作刀剑棍锤，不管碰到什么东西都会直接将东西震碎或则劈开。

    霸道无比的力量。

    直接将这已经凝绝成霜的地面，直接震个粉碎，连同四周的树木土地都直接摧毁，地面碎裂，树木被劈开。

    李仁四人更是凄惨。

    瞬间直接被击退十几米，连连后撤，嘴上已经吐着鲜血。

    四周原本小有影响的天气，已经被改变回来。

    不仅如此，四周的树木什么的，已经被摧毁，现在这边原本普通的山土路，已经完全变样了。

    下陷了一点，直接让这里变成了一个小土坑了。

    现在，场面一度十分安静。

    耗费大量源气，直接将四人都击退，朱天罡不是看起来的那么轻松，但消耗也就是还可以。

    稍微恢复一下就可以。

    而另外四人，明显是已经受伤不轻了。

    按照现在这情况，现在着急的应该是李仁等人才对。

    可完全没有想到。

    “嘿嘿嘿。。”李仁根本就不在意自己被打伤的伤口。

    望着朱天罡仿佛是在确定什么。

    嘴上也带着一阵阴邪的笑容。

    嘿嘿嘿的，不仅仅是他，其他人也都带着这样的视线看着他。

    让朱天罡有点不自在。

    “你们还以为可以从我手上逃脱？”

    “还是以为我会放过你们？”

    朱天罡可没有被吓唬到。

    在他看来这些人就是在虚张声势。

    想要吓唬他。

    “朱大人，我们怎么可能会有这样的想法呢，这次，我们可都是带着死亡的决心过来的呢，不是杀死你，就是我们死在这里。”李仁笑着说着。

    “所以，你是想说你们不怕死了。”

    朱天罡说着。

    其实他也有点想抓活的。

    按照他们现在这情况，活人的价值，绝对要比死的好。

    就算对方意志坚定，什么都不说，他们也有各种办法，可以将知道的信息拿到手。

    死了就不一样了。

    他们最担心的就是抓到人直接死了，或则是对方真的什么都不知道，没有什么价值。

    “我们确实是不怕，但现在，按照这情况，我们是不用死了。”

    “嘿嘿嘿，因为死的人，是你哦！！！朱大人！！”

    “朱大人，希望你。。。”

    一个个人说着，虽然嘴上还留着血。

    但李仁等人却一点都不在意。

    就如同他们说的，他们不在乎自己死不死。

    就算伤势不轻，只要对朱天罡造成影响就好了。

    “虚张声势。”

    “我先把你们抓起来再说。”

    看着现在这情况，朱天罡也感觉到有点不对劲。

    但还没有发现是哪里出现问题。

    现在他只想先抓住人，以免出现什么意外。

    说话之间调动源气，直接就要向前。

    但猛然感受到，自己的源气，好像变少了。

    “恩？”

    “我的源气？”

    “发现了吗？朱大人，看你一直都没有发现，我还以为失误了呢。”李仁看着朱天罡表情变化，直接开口。

    四人现在已经没有像是之前一样围住朱天罡了。

    反倒是有点向后撤的倾向。

    “你们做了什么？我的源气，变少了？不，是调动不了了。”朱天罡脸色变得有点不好看。

    他已经感受到了。

    自己的源气，好像脱离他的控制一般。

    明明就是他的体内，就是他的身体，但总有一种，脱离的控制的感觉。

    调动起来跟平时安全不一样啊。

    “你猜啊，朱大人。”李仁自然不会什么都说出来。

    现在看着朱天罡，就是想要消耗对方，要对方死。

    “等我先抓住你们再说吧。”

    “我朱天罡又何惧你们这些邪门歪道，就算源气不够又如何，天门，镇压。”

    朱天罡对于现在脱离掌控的状况十分不爽。

    但按照他现在源气大量脱离控制的情况，他也知道要速战速决了。

    现在他也没有时间去想着留下活口了。

    门的力量直接使用，让这四周的一大片空间都仿佛是凝实了一样。

    反正在李仁等人看来是这样的。

    “这就是门的力量啊，可惜了，辜负了陛下，这修炼果然还是需要看天赋的。”李仁感受着朱天罡的力量。

    十分羡慕。

    仅仅是半只脚踏入，就这样都足够直接镇压他们一下。

    虽然很快就让他们挣脱。

    但，对于源气境高手来说，一瞬之间。

    已经足够了。

    在李仁心里活动的时候，朱天罡的源气已经直接爆发开来。

    “天罡兵法。”

    现在对于朱天罡来说，虽然很多源气直接脱离控制了。

    但只要一部分就够了。

    本身强大，对付这里的人，足够了。

    而李仁几人，虽然一瞬间就要挣脱，但时间还是太晚了。

    想要逃，却逃不掉。

    朱天罡源气的速度爆发太快了，加上刚才一瞬间的镇压。

    直接让他们错过了第一时间逃离的时间。

    刹那间攻击已经到他们面前。

    李孝，李义首当其冲，瞬间被切割成两半，源气都直接被撕裂破开，足以见得朱天罡爆发的状态，攻击力是多恐怖。

    当然，这也有他们措不及反，刚才被镇压住，没有来得及第一时间调动源气的原因。

    但是，死亡，可不会因为各种理由，而改变。

    瞬间，两人毙命。

    李仁，李忠速度快一点，源气调动也快一点。

    但也不够用。

    直接被朱天罡的兵人直接击飞。

    李忠胸口直接被洞穿出一个大口子，普通人可以直接致命了。

    人也飞出去很远。

    另外一边，李仁勉强躲避，但就算如此，左半身也被切割掉一大半，手臂，小腿直接被斩落。

    虽然看起来凄惨，但就他们几人，他的伤势可以说是最轻的了。

    手臂断了，还可以接回来。

    其他人，就不一样了。

    忍着疼痛，连忙拿出止血丹药。

    锁住自己身上的血液流露出来。

    肌肉移动让伤口快速愈合。

    而就算是这么惨了。

    李仁也不忘看着朱天罡。

    现在朱天罡的脸色，更不好看了。

    完全惨白的脸色。

    不知道的，还以为刚才被攻击的，是他呢。

    “朱大人，看来，你要陪着咱家的兄弟去了。”阴沉沉的声音，这里四人，直接死了两人，就他们活下来的两个，也直接伤残了。

    李仁自然不满。

    但对付朱天罡这样的人，他们早就有觉悟了。

    “这是什么东西，天阙也是被你们用这东西控制的？”

    朱天罡现在也忍不住慌乱了。

    他可以感受到，自己的体内进了什么东西。

    快速的切断他的源气连接，他甚至都逼不出来这家伙。

    而这家伙，已经快速的占领，钻进他的脑子了。

    他现在，总不能把自己的头砍下来吧。

    “天阙？”

    “对那家伙，我们可没有什么兴趣，他也不配咱家对他使用这东西，朱大人，这可是专门为您准备的。”

    李仁躺坐在地上，看着朱天罡。

    “不要挣扎了，那东西的名字你应该也知道，远古弑神线虫。”

    “传说中，天人都可以影响到的家伙，源气境武者让这家伙入体，只有等死，本来咱家也一直不相信有这样的东西存在，直到陛下拿出来交给咱家。”

    对于这弑神线虫，李仁一直都是当做传说在听。

    甚至，就他们这些武者都是。

    这种东西，完全没有人能够遇到。

    对于王室哪里弄来的，他们都不知道。

    只知道执行命令，直接让他们动手，他们动手就是了。

    “弑神线虫，这东西真的存在？”

    朱天罡挺到这传说中的东西。

    也不知道应该说什么了。

    遇到这样传说中的东西。

    直接让他入体了。

    “现在存在不存在，你不知道吗？”

    “就是效果，好像没有想象中的好，或许是朱大人太强大了，竟然可以支撑到现在吧！！”

    “中了这样传说中的东西，有什么感言，朱大人要不，谈一谈吧！！让咱家以后见到兄弟们也可以跟他们吹一吹，哈哈哈。。”

    李仁心有死志。

    确定了朱天罡到来，他们就准备着拖死对方，同归于尽的。

    按照现在这情况，也确实是如此。

    虫子毕竟是虫子，无法让朱天罡瞬间死亡，能够影响到他，让对方死，已经十分恐怖了。

    甚至，李仁还有点担心，会没有效果，所以才在这里跟着对方闲聊着，想看对方死。

