    第244章无限13

    沈洛禾用意识询问艾默拉。

    艾默拉爽快承认，“城市太大了，我懒得构建你的身份，凑合吧！反正你不是想在中转站驻扎吗？”

    “所以他们是什么？”

    祂不耐烦的说：“都告诉你，还有什么好玩的，你就不会动动脑子吗？”

    沈洛禾不着痕迹的冲祂冷笑一声，“别把我当你的NPC工具人,小心到了中转站我将你的小心思透露给那个人！”

    艾默拉立刻捂住嘴巴，呲溜一下消失在原地。

    沈洛禾顿时了然，原来祂喜欢的人果然是在中转站哪！怨不得迟迟拖着她，不肯让老宅到中转站驻扎。祂是怕在意的人有了其他玩伴，自此对祂爱搭不理吧？

    沈洛禾忽略了两个奇怪客人各有打量的目光，见他们进门落座，直接指派小机器人辅助他们点单。

    她现在对艾默拉喜欢的人有点好奇了,小鬼头，不经诈，一看就是春心萌动，失去理智了！

    没多久小机器人上了菜，沈洛禾这才回神，特意看了两眼，发现是毛血旺和泡椒鸭血，备注微辣。

    对于艾默拉创造的鬼怪喜食血液这一点她已经习惯了，也没有多想，直到两人试探的用筷子插起一片鸭血，非常谨慎的往嘴里放，她才发现不对的地方。

    他们的牙有点过于白而尖利。

    吸血鬼三个字瞬间跃入脑海。

    她坐在柜台后，漫不经心的看着两人双眼大亮，扯开斯文绅士的伪装，大快朵颐。正常西方人第一次用筷子要适应很久，但他们没有这方面的顾虑，学习能力很强大，两盘子菜吃完,筷子也用的溜溜的。

    随后一口气又点了各十份。

    沈洛禾在走过去的刹那,将随心所欲套装换成了旗袍，两个人专注于美味，谁都没有看到换装的过程。

    直到她靠近桌子，他们方才有所察觉的猛然抬头，贪婪于美食的赤瞳露出极为惊讶的神色。

    “吸血鬼？”沈洛禾敲打着桌面，直言不讳的问。

    两人本能的呲出尖尖的獠牙，因为吃到了不属于鲜血的美味，让他们为数不多的理智敲响了警钟。

    对方不那么好惹！

    这里的菜真好吃！

    心声不约而同的达成了统一。

    看着更沉稳的栗发青年像模像样的掏出手帕，擦了下唇瓣上的油渍，抬眼说话，“这位美丽的女士，你店里的菜肴太美味了！我能失礼的问一下有什么秘方吗？哦，对了，我们可不是什么吸血鬼，哈哈哈，女士你看传记看的太多了吧！？不得不说你的想象力很令人称赞！”

    华丽的语调一下子让沈洛禾想起中世纪的那两个找茬的贵族。

    “既然你也知道自己的问题失礼，那么请准许我不能回答！”沈洛禾已经确认了他们的身份，立刻不感兴趣的回到了柜台,迈步之前，回首好心建议,“两位客人可以试着尝试一下别的菜色,不比你们平时惯用的单一饮品口感差。”

    金发青年夸张的挑眉撇嘴，对旁边人压低声说：“单一饮品？她为什么不直接说是血液？这是东方人独有的含蓄吗？哈，真有趣！洛克，我有点舍不得吸干她？”

    洛克扒了下额前散落的碎发，阴郁俊美的五官散发出淋漓尽致的魅惑。

    吸血鬼的颜值很高，但性格却不太好。

    洛克警告的瞪了更年轻的贝鲁一眼，恶劣的冷笑，“你去吸呀！刚出生的家伙就是冒失，要是受伤了，不要指望我替你复仇！”

    贝鲁吹了下落在脸颊上的发帘，满不在乎的说：“得了吧！我知道你对这家店感兴趣。我闻过了，里里外外只有老板这么一个活人。配方没搞到手，你会舍得对她动手吗？”

    吸血鬼之间素来不和，可要是有人胆敢冒犯他们的尊严，那么所有吸血鬼都不会放过那个人。

    洛克没有理睬他，召唤过来小机器人，点了几道感兴趣的菜，比如清蒸鱼一类的，他倒要尝尝脱离了血液的魅力，它们是不是还会如此的好吃。

    吸血鬼的肠胃挑剔的很，连冰冷的血液都不做考虑，这家店到底有什么魔力，让他们可以接受人类的食物，甚至于吃出了丰富的味道。

    等到饭菜再次端上桌，两人彻底失去了闲聊的欲望，埋头于美味中无法自拔。就算是新生的贝鲁，也有一百年没能吃到人类热腾腾的食物了。

    那种早就离他们远去的饱腹感和满足感，重新回归了身体。

    两个精壮的男人在老宅餐馆整整吃了五个小时，一百多道菜，这才满意的挺着突出的肚子结了账。

    抽出的纸币理所当然的被拒接了，两人一愣，眸光在滑过对方时，立刻瞪圆了眼。

    身上所有贵金属和珠宝饰品全都消失了，昂贵的宝石袖扣、古董耳钉、钻石手表……消失的干干净净。

    沈洛禾微笑解释，“本店只接受金银珠宝作为付费方式。”

    “嘿！你这是强盗行径！”贝鲁高声抱怨，他最爱的戒指也没了。

    “谢谢夸奖！”沈洛禾心平气和的回答，并不在意贝鲁已经气红的赤瞳。

    洛克一把按住贝鲁的肩，如果前两道跟血液有关的菜无法说明什么，那后续的几道菜完全可以证实这家店的不同凡响。

    他假笑的提醒同伴，“你缺金银珠宝吗？”

    “当然不！”哪个吸血鬼没有几个装宝贝的库房，贝鲁义愤填膺的反问，“你是在质疑我的实力吗？哥哥！”

    洛克翻了个优雅的白眼，“不，我是在质疑你的智商！”

    贝鲁差点又炸毛，却很快被洛克安抚，“别冲动，想想吧！这家餐馆的存在若是让长老会的人知道，啧，作为发现它的吸血鬼，会得到怎样的报酬和奖励呢！”

    如魔鬼的絮语，瞬间点亮了贝鲁的眼眸，他激动的拍打着洛克的胳膊，“哥哥，哥哥，咱们这就回去禀告！千万不能让别的吸血鬼抢了先。”

    贝鲁轻咳一声，整理了下衣领，扬唇冲沈洛禾一笑，下一秒化作一群小蝙蝠快速的飞出了大门。

    “抱歉，失礼了！”洛克替弟弟收拾残局，“请老板见谅，我们很喜欢你的菜肴，下回见！”

    说完，他纵身一跃，也化为蝙蝠飞向了天空。

    (本章完)

