    “罗刹谷，怕是完了！”

    “敢惹上灵药总盟这等庞然大物，谷主张妙太不理智了。”

    “听说灵药总盟内不出世的灵药天师尚有数位，就连薛蓝谷主都不敢掠其锋芒，罗刹谷凶多吉少啊……”

    哪怕是在激战之中，众人依旧是忍不住暗自想道。

    灵药总盟能够以超然的地位屹立于九州大陆上千年之久，又岂是泛泛之辈？别说是一个罗刹谷了，就算是十个罗刹谷都未必有能力与之抗衡。

    当然，真正让人在意的还是万法元磁大阵的崩溃。

    没有了万法元磁大阵，威远亲王留下的机关傀儡大军并未被全部消灭，这对于大战的胜负尚且还是一个变数！不少人甚至在暗中埋怨着张玄武的冲动，仅仅是为了一个林陨，付出如此代价当真值得吗？

    跟秦皇麾下那些强者的想法不同，威远亲王这一方的人自然是松了一口气。

    无论如何，他们的机关傀儡大军尚有余力，就算他们依旧没有十足的把握赢得这一仗，但至少也能为威远亲王拖延更多的时间！只要虚空中的那一战威远亲王能够顺利击败秦皇，到那时一样还能有翻盘的机会！

    “张妙谷主，你保护好林小友。”

    张玄武向前迈出一步，那苍老佝偻的身躯竟是显得无比伟岸。

    他明明只是孤身一人，却胆敢站在最前方，阻挡着灵药总盟的庞大力量。

    此等胆魄，就连张妙谷主都不禁为之色变。

    “张天师，还是让我随你一同助阵吧！”

    张妙冷静道。

    就算张玄武的实力再怎么惊人，他也绝对不可能以一人之力抗衡整个灵药总盟！那里可是不止有封缙云，还有数十位九品灵药师和灵药天师的存在啊！

    哪怕是秦皇亲临，也未必有这等实力吧？

    “无妨。”

    谁知张玄武摆了摆手，淡淡道：“他们的目标并非是老夫，只要你将林小友带走，老夫自然能挡得住。更何况，老夫与灵药总盟多年来攒下的账，今日也得算上一算了！”

    “这……”

    张妙犹豫了片刻，还是决定听从张玄武的安排。

    只见她将重伤的林陨立刻带向了单红雁等罗刹谷之人所在的地方，并且嘱咐诸位长老必须拼死保护好后者。随后，她便是捏碎了手中的一枚通讯玉简，通知罗刹谷众人提前在荒域入口布设。

    如今的情况复杂无比，正面力敌是绝对没有半点胜算的。所以张妙必须提前布下后路，等到荒域入口再度开启的那一刻，罗刹谷的人就能第一时间将单红雁和林陨二人接走。

    哗。

    晴空无云，微妙的清风吹拂着张玄武的衣衫。

    他神色淡然，负手而立，宛如一尊石化雕像般屹立不动。

    “张玄武，看来你已经是抱了必死之心。”

    封缙云冷笑道。

    他的身后不仅有十大长老，还有数十位灵药师，此等庞大的阵容别说是对付一个张玄武，就算是一举轰杀威远亲王麾下的所有叛党也是不在话下。

    但他并没有这么做，因为他相信威远亲王绝不可能是秦皇的对手。只要没有了威远亲王，这伙叛党不过就是乌合之众，不成气候！就算他们灵药总盟不出手，这些人迟早也会败亡！

    眼下，他最为在意的自然是张玄武！

    这个曾经让灵药总盟蒙羞的家伙，如果不是因为当年秦皇的庇佑，他早就清理门户解决掉了张玄武！在他看来，杀张玄武这件事情显然比平定叛乱更加地重要！

    “封缙云，你太过自大了。”

    孤身面对着如此惊人的阵容，张玄武非但没有半点惧意，反而还淡笑道：“连打都还没有打，你又怎知胜负？若是老夫真的胜了你，你们到时候又该当如何？”

    “就凭你？”

    封缙云就像是听到了天大的笑话一样，忍不住笑出了声。

    何止是他，就连身后的那些十大长老们都是露出了莞尔之色。

    “并非只有张天师一人，还有我！”

    这时，一个沉重的声音却是突兀地响起，众人的笑声顿时戛然而止。那封缙云脸上的笑容直接僵住，脸色也变得格外阴沉起来，眼中不禁流露出了极度的愤怒。

    无因其他，只因出声之人正是十大长老之一的程义！

    也不知何时，程义居然走出了灵药总盟的阵容，转而跟张玄武站在同一阵线！

    “程义，你居然敢背叛我？！”

    封缙云咬牙切齿，眼中的愤怒如火一般燃烧着。

    “背叛？或许是吧！”

    程义脸上闪过一丝自嘲的笑容，淡淡道：“盟主，你变了。不仅仅是你，我们曾经骄傲的灵药总盟也变了。你们变得让我感到陌生，与其继续跟你们狼狈为奸下去，不如当断则断！”

    “张天师，我想我现在终于能明白你当年为何执意离开灵药总盟的原因了……”

    张玄武没有说什么，只是轻轻地在程义肩上拍了两下。

    “叛徒！”

    “程义，老夫真是看错你了！”

    “与外人勾结，背叛我们多年的同袍之义！这就是你所谓的气节吗？”

    灵药总盟众人皆是大怒，纷纷指责起了程义，对后者的背叛行径感到不齿。

    “就算加上一个程义，你们又能如何？”

    封缙云沉下心来，脸上的冷笑愈渐浓郁：“不过只是多一具尸体罢了。程义，老夫真的无法理解你，你这种枉然送死的行为简直就是可笑之极！”

    “送死？不见得吧！”

    谁知张玄武忽然笑了起来。

    轰！

    下一刻，一股庞大到无与伦比的精神力如风暴般聚集，竟是在这片辽阔的虚空形成了天地漩涡！如此可怕的精神力，就连封缙云都为之色变，居然生生地压过了灵药总盟众人的精神威压！

    “不可能！”

    “张玄武，你到底在搞什么鬼？！”

    一众灵药师们皆是被震撼地无以复加。

    他们做梦都想不到，张玄武明明跟他们一样受到了万法元磁大阵的反噬受到重创，按理来说最多只能发挥不到一半的实力才对。可现在看来，张玄武的实力非但没有削弱，反而还暴涨了？

    数量如此恐怖的精神力，恐怕就连巅峰时期的封缙云都只能望而兴叹吧！

    莫非他真的有能力以一敌众？！

    “封缙云，其实有件事情老夫一直忘了说。”

    张玄武轻叹道：“当年老夫执意要退出灵药总盟，你率众想要将我斩于通天塔前的时候。陛下之所以会及时赶到的原因，并非是想要救我，而是想要救你……”

    “这么多年来，如果没有陛下的庇佑，其实灵药总盟早就没有存在的必要了。”

    听起来颇为无奈的叹息声，却是让在场众人如遭雷击，忍不住怀疑是不是自己的耳朵出毛病了。

    张天师到底在说什么？

    他居然说……当年的封缙云和十大长老都是因为秦皇的出面才没有死？那岂不是说，他张天师其实是有着十足的把握以一敌多，将封缙云等人全部斩杀！

    “狂！够狂！”

    正在奋力厮杀的夜古听到这句话后，也是忍不住舔了舔舌头，大笑道：“没想到张天师居然比我还狂！封盟主，就凭这一点，你恐怕就不如人家张天师啊！”

    “张天师，难道这么多年来一直都在隐藏实力不成？”

    云思淼眼中异色闪烁，喃喃道。

    “或许我们所有人都被张天师和陛下骗了。”

    望着那道苍老清瘦的身影，林远山竟是有着一种在仰视神灵的感觉，轻声道：“难怪，难怪陛下会将‘天师’之名封给他，而不是封给封缙云。原来陛下并非是对张玄武另眼相看，而是打从心底认可着他的实力！”

    “说来也是可笑，老夫活了几百年，居然远远不如这些年轻后辈！”

    傅项明自嘲道。

    他的年龄和辈分几乎可以称得上是这片大陆上最老的一批人，无论是张玄武还是秦皇，甚至是剑皇，其实都算是他的晚辈。秦皇和剑皇也就罢了，那两个家伙简直就是妖孽。

    可现在就连张玄武都爆发出了如此恐怖的实力，当真是让他这个老人家倍感压力。

    “不！我不信！”

    封缙云状若癫狂，不可思议地怒吼道：“你是在骗我！这一定是什么精神幻术！你张玄武不可能这么强，你忘了，你当年还是我的手下败将！你这辈子都不可能超越我！”

    “你也说是当年了。”

    张玄武淡淡道：“当年我初入灵药总盟，修为尚未大成。你为了打压我，曾经当众与我对决。我承认，那时候的我确实不是你的对手。可人是会变的，这些年来你确实变强了很多，但我早就已经超越了你。”

    “灵药总盟是一个历史悠久的庞然大物，但它的内部早就因为你们这些人变得腐朽和肮脏，早就不是曾经的灵药师圣地了。正因我看穿了这一点，所以我才会选择离开灵药总盟。既然我没有改变灵药总盟的能力，那我就选择先将其毁灭，再重建！”

    “封缙云，你应该感到庆幸。因为只要你对陛下表现半点的不忠，他都不会继续庇佑灵药总盟。其实早在十年前，陛下就已经为你们挡过一次灭顶之灾了。”

    张玄武的一字一句，都如同重锤般狠狠地敲击在封缙云的内心，让后者脸色煞白。

    怎么会这样？

    这是封缙云发自内心的疑问。

    直到这一刻，他才终于意识到秦皇并非是看中他的能力和灵药总盟的实力，而是看中了他的忠心！如果没有这份忠心，恐怕灵药总盟早就被张玄武给毁了！

    这简直就是一个残酷无比的事实，甚至是等同于否定了他多年来所坚守的信念和骄傲！

    “顺便再告诉你一件事，我从来都没有打算过要违背跟陛下的承诺。”

    张玄武的声音再度响起，随之而来的则是席卷天地的极光射线！只见他双手结印，顷刻间打出了上百道玄妙绝伦的印法，天地变色，那虚空之上浮现出了一颗完全由极光组成，如刺猬般的圆球！

    咻！咻！咻！

    成千上万道的极光激射而出，极光圆球分崩离析，散落天际！其威力惊人，每一击竟是都不亚于天宫境九重武者的全力，瞬间粉碎了剩余的所有天宫境傀儡！

    至此，威远亲王麾下的机关傀儡大军竟是全部都消失了！

    封缙云状若失神，整个人脚步轻飘飘的，像是没了魂儿一样。他终于明白了张玄武这句话的含义，原来张玄武根本就不需要借助万法元磁大阵就可以歼灭所有的天宫境傀儡！

    哪怕是为了救林陨强行中断大阵，张玄武也一样可以遵守对秦皇的承诺——剿灭所有机关傀儡！

    “张天师……果真是无愧其名！”

    这一刻，不知有多少人发自内心地说出了这句话。

