    半夜。

    409宿舍。

    姜小果双手托着下巴，对着电脑屏幕发呆，嘴里喃喃自语。

    “商业逻辑，市场价值，未来潜力……”

    周寻提出的几个问题，她根本找不到答案，头皮都快抓秃了。

    “小果，都这么晚了，你怎么还不睡觉？”罗艳见姜小果还在工作，不由从帐子里探出头来，向她问道。

    “哦，我马上就睡。不用管我，你们先睡吧。”姜小果头也没回地应付道。

    “小果，你这几天，天天都在熬夜，人都憔悴了，是不是遇到什么麻烦了？”段家宝也关心地问道。

    “没事……”

    姜小果回过身来，冲她们笑了一下，顿了一下又道：“对了，问你们一个问题，如何在拒绝别人的时候，还能让他不难过？”

    既然无法红茬身上找到投资价值，那就只能放弃。

    她已经打算好了，明天就去找红茬的负责人丁总，把普凌资本拒绝投资的事情告诉他。

    “拒绝别人！小果，不会有人给你表白了吧？”罗艳噌的一下坐了起来，一惊一乍地叫道。

    “小果，有人跟你表白了？是谁，长的帅不帅？”段家宝紧跟着问道。

    一说起这事，她们马上就不困了。

    “什么表白，哪有的事？”

    姜小果看着兴奋过头的两个室友，不由翻了个大白眼，无奈地道：“我说的是工作上的事情，有人来我们公司推荐项目，不过公司不打算投资他们，让我去拒绝人家……”

    “啊，原来不是有人表白，害我白高兴一场。”罗艳一听不是表白，马上就没了兴趣，懒洋洋地躺了回去。

    “就是嘛，下次你把话说清楚，不然容易让人误会。”段家宝也道。

    “是你们自己想偏了，还来怪我？”姜小果没好气地叫了一声，接着问道：“你们还没说，该怎么拒绝别人？”

    “这有什么难的。你就直接跟他说，老板，告诉你一个好消息，普凌不投你们了，你们公司垮了……让他在临死之前再乐呵一下。”罗艳仍然不改腹黑本色。

    “你出的什么馊主意。”姜小果感觉她的话一点都不靠谱，转头向段家宝看去。

    “要不你这样跟他说，对不起，我不能投你们了，不过我可以给你很多很多钱……”段家宝道。

    “算了，问你们两个也白问。”姜小果无奈地叹口气，她的主意也没比罗艳好到哪去。

    “就是，这种事情应该问梁爽，她有丰富的拒绝别人的经验。”罗艳道。

    “呵呵，不用问我也知道她会怎么说。”姜小果呵呵一声，以梁爽的个性，肯定是当面怼回去，而且是不留情面地怼回去。

    第二天。

    姜小果找到红茬工作室，打算当面跟丁总说清楚。

    结果，等她到了工作室，看到红茬员工们那一双双渴望的眼神，以及把所有希望都寄托在自己身上的丁总，竟然一时心软，拒的话到了嘴边，却无论如何也说不出口。

    而且，她还当着所有员工的面撒了个谎，说自己是来视察公司，并向丁总保证，一定会想办法说服公司，给他们投资。

    ……

    另一边。

    梁爽和段家宝去参加卡思兰的活动，在活动现场门口碰到了段家宝之前带过的艺人欧阳玉爽！

    “玉爽姐！我是大宝，还记得我吗？”

    段家宝一脸笑容地冲着欧阳玉爽打了声招呼，然后又十分抱歉地道：“上次我真的忘了你海鲜过敏，你还好吗？”

    “好？你觉的呢？”看到段家宝，欧阳玉爽的气就不打一处来。“我躺了整整两周，错过好多工作，还好我演的电视剧火了，不过我转念一想，还真挺好的。你看，你天天跟着我的时候，我天天倒霉，你一离开，我就红了，我还得谢谢你啊。”

    “那你是来参加卡思兰的活动吗？”段家宝道。

    “不然呢？”欧阳玉爽冷笑道。

    “哦。”

    段家宝弱弱地应了一声，一副受气包的模样。

    见到段家宝被欺负，梁爽心里非常不爽，查了一下那部电视剧的演员表，阴阳怪气地道：“她在那什么什么电视剧里演的谁呀，我怎么没看过？”

    “我们爽姐在里面演的是熹贵妃……”欧阳玉爽的助理说道。

    “熹贵妃好呀，贵气！”段家宝附和道。

    “旁边的……”欧阳玉爽的助理说话也是大喘气。

    “熹贵妃旁边的贴身丫环。”梁爽直接帮她把话说完，一脸讥讽地向欧阳玉爽看去。

    “丫环，丫环也好，质朴。”段家宝脾气好，帮她找了个台阶，不想让她太难看。

    “哎哟，还是个反派呢。”梁爽补充道。

    “反派……毒辣！”段家宝一时间也找不到别的词。

    “什么？”欧阳玉爽自动把这些词汇带到自己身上，脸色顿时黑了下来。

    “不是不是不是，我的意思是……你演的特别好，特别厉害！”段家宝急忙转开话题，“对了，给你介绍一下，这是我现在带的艺人，名字里也有个爽字……”

    欧阳玉爽却不等她把话说完就转身离开。

    “什么人呀，切！”梁爽冲着她的背影，冷笑一声。

    ……

    “我怎么就管不住这张嘴呢……”

    出了红茬工作室，姜小果脸上的笑容瞬间消失不见，换上的却一副懊悔的表情，恨不得在自己脸上抽两巴掌。

    “这下完了，本来的事情都没搞定，结果还答应帮他们拉投资，我可真是自找麻烦……”姜小果长长地叹了口气，脸上的愁容比昨天更重。

    “以周总的性格，看到不商业潜力，肯定不会投资他们，就算我说再多都没有用……对了，也不是只有普凌资本才能投资，琛哥不是说他手里还有一大笔钱，正在找投资项目吗，我可以把丁总介绍给他呀！”

    想到这里，姜小果立刻拿起手机，给他打了电话。

    “小果，有事吗，不会又想给我投资吧？”杨琛开玩笑道。

    “不是，这次不是给你投资，而是找你投资。”姜小果道。

    “找我投资？”杨琛一怔，接着似乎想到了什么。

    就在这时，系统的声音忽然响起。

    【叮！】

    【触发任务‘姜小果的烦恼’！】

    【姜小果的烦恼：是非只为多开口，烦恼皆因强出头。姜小果一时心软，答应给红茬软件进行投资，正为此感到烦恼，请帮助她解决这件烦恼之事。】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张！】

    看到这个任务，杨琛心里一动，马上明白姜小果遇到什么事了。

    “琛哥，你在听吗？”电话里传来姜小果的声音。

    “你继续说。”杨琛道。

    “哦。”姜小果继续道，“这是一家软件工作室，他们制作的产品叫做红茬。把两张图片放进去，马上就能找出不同之处。我去他们公司参观了一下，他们公司虽然不大，但员工每个人都非常专注，我从他们的眼神里可以看出来，他们都非常热爱自己的工作……这家公司目前的估值很低，有很大的投资潜力。你不是在寻找投资项目吗，可以看一看这个项目。”

    “你们普凌资本不就是一家投资公司吗，为什么不自己投资？”杨琛问道。

    “这个……”听到他的问题，姜小果顿时吱唔起来。

    “呵呵，我明白了。肯定是周寻不看好这个项目，所以你才介绍给我。”杨琛笑道。

    “好吧，周总确实不看好这个项目，你要是不想投的话，那就算了……”姜小果的无奈地说道，语气不由弱了下来。

    “不要着急，我又没说不投，就算冲你的面子，我也得给他们一个机会。你让他们老板来公司找我，我先看一看。”杨琛话锋一转地道。

    “真的，实在太感谢你了。”姜小果又惊又喜，连忙道谢，接着又道。“如果你也不看好这个项目，那就不要投了，千万别因为我影响你的决定。”

    “放心好了，你还没有这么大的面子。”杨琛笑道。

    别人都不看好红茬，但他却不同。

    据他所知，红茬马上就会有一个爆红的机会，到时候他们红茬的估值至少能翻上几倍，甚至是几十倍。

    现在进行投资，不用多久就能得到几倍，甚至几十倍的收益。

    这种好事，上哪去找。

    更何况，就算是冲着那张中级消费卡，投上几百万也不亏。

    “呃……”

    听到杨琛的话，姜小果不知道该高兴还是该难过。

    不过，心里倒是微微松了口气。

    挂了电话，她马上就把这个好消息告诉了丁总。

    红茬工作室已经穷的快揭不开锅了。

    听到有人愿意给他们投资，丁总当真喜出望外，立刻带着投资书去了斧头公司。

