    能够让冥渊导师都奉为能人的，那是什么层次的人物？陈朽自然是感觉到了很是好奇。

    “好，能够见到天机阁主，自然是不胜荣幸，欣然之至！”陈朽这一刻答应了禹震天。

    “禹淳风是人族的推演大师，能够在天道之中寻求一线生机，天机阁主，历来都是一代单传，傲气得很，我带着你去见禹淳风，你千万不要顶撞了他。”

    此刻禹震天严肃的对着陈朽道。

    随后，禹震天起身，带着陈朽开始朝着炎帝号战舰的腹地走去。

    巨大无比的炎帝号，整整上千米长，如果在平时之中，这点距离，可能只是陈朽一个起跳的距离。但是此刻炎帝号密密麻麻的，都是人族的修士，根本不可能在这里狂奔，禹震天带着陈朽足足走了二十分钟，才来到了一间几平方米的小船舱之中。

    这个舰舱，比起陈朽等人所住的舱室，还是狭小，里面是密密麻麻的天符一般的文字，让人根本无法看懂。

    “禹老，这是我的兄弟，道灵族的天才妖孽，我们是忘年之交，这次我带着他，特意前来拜访于你！”

    此刻禹震天的眼神之中满是郑重的对着禹淳风道。

    “哦？道灵族的天才？”

    听到了禹震天的话语，此刻禹淳风缓缓的抬起头来，朝着陈朽望来。

    当那双苍白的双眼，陡然之间冒出金色的光芒之后，陈朽就感觉到了一股穿透般的力量，似乎直入他的内心深处。

    眼前的这个老者，看似其貌不扬，没有任何的过人之处，但是他的眼神就如同这世间最锋利的刀锋，可以抛开一切的虚伪，直击真相。

    有那么一刻，陈朽都想要将一切的秘密和盘托出，在这双眼睛之下，任何秘密无所遁形。

    “坐吧，我就喜欢了天才交流，因为这样的人身上带着一股朝气和希望，不像我们，如今已经快要离开这个世界舞台了！”

    禹淳风的声音缥缈，回荡在了狭小的舰舱之中，让人感觉到了一股凄凉之气。

    “年轻人，你知我是天机阁主，我天机阁，可算尽天下事，看在震天的面子上，我可以为你起卦占卜一次，你想问什么？”

    眼前的这个老者，再次恢复到了老态龙钟的模样，不过陈朽再也不敢小觑这位老者。

    就连冥渊导师对于这个老者都是无比的推崇，而他又有什么理由不去敬重这样的老者？更何况，刚刚这个老者眼神之中闪烁出来的那股淡淡的金光，让陈朽感觉到了心惊不已。

    这个老者，绝对是不一般！

    “我想知道，我爱的人，什么时候才能够真正的恢复过来！”

    陈朽最想知道的，自然是苏秋雨的事情，虽然他对于所谓的推衍一道，并不是特别的看好，不过这个叫做禹淳风的老者，此刻却是人族的天机阁阁主，想必有些道行。

    “好，就让老夫为你推演一番！”

    这一刻，老者的眼神之中，散发出来了无尽的星空光芒，他的两只眼睛，如同磁力旋涡一般，金色的符文，缓缓的从他的眼睛之中飘出，神秘到了极致，不断的飘入了虚空之中，如同海量的数据，这一刻开始在虚空之中组合，沿着陈朽身体之中不断的旋转着。

    “很怪异，难道这东西，真的可以测算出来吗？”

    陈朽眼神之中满是怀疑之色。

    未来有无穷多的可能，现如今的每一个念头做出决定，都会对未来产生影响，而这个禹淳风，却是说可以测算以后，这让陈朽感觉到有些不可思议。

    金色的符文，越聚越多，在陈朽的身体的周围，开始缓缓的停止，如同天书一般，布满了陈朽周围的虚空之中。

    而后，这无尽的符文，开始自行的演变，似乎一串串的数据，正在极力的推算着。足足有一分钟的时间，这金色的符文，才开始缓缓的停滞起来，这一刻再也不会有转动。

    “大衍天机诀，师兄，你竟然动用了大衍天机诀，这可是对你身体有着强大的伤害力量的卜术，早知道是这样的话，我绝对不会带他过来！”

    望着虚空之中的金色符文终于缓缓停止了转动，这一刻禹震天的脸色大变，立刻对着老者道。

    “咳咳！”

    当金色的符文彻底凝固住的时候，老者咳出了一道鲜血，沾染在了手帕之上，触目惊心。而他的眼角，也出现了血泪。

    “不必惊慌，我似乎见到了未来的一角，这位小友，你是破灭仙王的传人吧，我在你的身上，看到了无尽的吞噬之力，整个星空之中，未来必将会因为你而血浪滔天，尸骨无数。至于你所说的所爱之人，也会在无尽生灵的萧瑟之后，和你重新相聚！”

    禹淳风的眼神之中满是震惊的对着陈朽道：“人族，成也因为有你。败也因为有你。未来你的道路，是无尽的黑暗。在你的身上，我见到了整个星空之中的黑暗即将降临！”

    “噗！”

    说完，禹淳风再次喷出了一口鲜血，这一刻他的气息萎靡了许多，浑身之中的精神气似乎被抽干一般，元气大伤。

    “师兄，你别强行推演了，这次是我的错，不该带他来到这里，在大战之际，让你受到了命运的反噬！”

    禹震天赶紧上前一步，扶住了这个老者道。

    “无妨，如今的天机已经紊乱了，无论是谁，都无法真正的推测出大战最终的结果了。这场大战，是我人族的族运之战，禹皇族虽然也是地球之人，但我们若是被禹皇族赢得了这次战争的话，那么我们人族的族运就彻底的消亡了！”

    禹淳风的眼神之中，露出了一丝的悲哀之色道。

    “不过，你带来的这个小兄弟，他是唯一的生机，他让这场必输的族运之战，出现了曙光，想必禹皇族的人，也会推算出这个人的重要性，一定要将他保护好！”

    禹淳风的眼神之中满是郑重之色。

    “什么？他一个道灵族之人，又怎么可能会至关重要？这怎么可能？”

    禹震天的眼神之中露出了一丝的疑惑。

    “他是破灭仙尊的传人，是我们人族的希望，又怎么可能是道灵族之人？”

    此刻听到了禹震天的怀疑，就连禹淳风也是有点蒙，明明陈朽就是人族，但是为何禹震天说陈朽是道灵族之人？此刻他再次望向了陈朽，发现陈朽的身上，到处都是通透的金光，和道灵族的身体相仿，立刻明白了什么。

