    人生大抵总是如此。

    每当你感觉完成了一件事，终于可以缓上一口气的时候，总会有另外一件更麻烦事等着你去做。

    春去秋来，距离先前结束的全大陆高级魂师学院精英大赛没过多久，转眼之间又到了各大魂师学院开始招收学生，开始新学年的时候。

    不过今年的开学季前夕，情况有点不一样。

    武魂月报，刊登了一件看似很小，实则天大的事情。

    这则新闻或者说通告，光大小标题就占据了月报首页的巨大篇幅。

    【魂师教育界大改革】

    星罗与天斗两大帝国境内，共计五十余所高级魂师学院，上百所初、中级魂师学院宣布改组。

    包括蓝霸学院在内，这些学院统一舍弃了自己的名字，统一更名为武魂学院某某高（初）级分院。

    原本的中级魂师学院全部改旗易帜。

    或是合并至初级学院，或是补充至高级学院。

    在夏天灵看来，在初级学院和高级学院中间插上一个中级学院属实是没什么意义。

    这是对教育资源和师资力量极大的浪费。

    初级学院无非就是提供一个第一魂环的获取帮助，以及对于修炼基础知识的科普。

    主要还是以修炼魂力为主，根本没那么多需要学习的内容。

    中级学院不上不下，那就更没必要了。

    于是，在新的学院改组之后，原本的中级学院被舍弃。

    同时，初级学院也更改了毕业或升学的方式。

    原本一环的毕业标准不变。

    达到一环，武魂殿将为合格的毕业生颁发毕业证。

    这证明你是一名光荣的注册魂师。

    在这之外，只要你达到一环并希望继续学习。

    学期末，你便可以参加众多学院统一的高级学院的晋升考试。

    在所有武魂学院旗下的学院中，这一项考试是统一的。

    夏天灵将其称之为——高考！

    笔试部分主要是考一些道德方面的，或者是与武魂、魂兽相关的资料。

    而修炼部分则全部是过程性评价。

    这种长久的事情不可能是一场考试就能决定的。

    这样一来，高级学院就有了一个对学生系统且量化的资料库。

    也可以更好地招收到适合本院特色的学生。

    不仅如此，所有武魂殿旗下的学院，统统舍弃平贵之别。

    原先，平民魂师去初级学院几乎全是工读生。

    而且基本上到中级学院就到头了。

    为什么？

    因为除了蓝霸和天水两家以外，其余所有的高级魂师学院都不收平民。

    其中，天斗皇家学院和星罗皇家学院更是其中之最。

    这两家只招收大贵族家的子弟。

    伯爵以下您就别想了，老老实实去上其他高级学院就行了。

    现在好了。

    不仅中级学院被取消，高级学院放宽了标准，就连初级学院的工读生制度都改了。

    从今年开始，凡武魂殿所属以外的学院，武魂殿将不会再额外提供工读生名额的拨款。

    原先的工读生制度在武魂殿学院内有所改变。

    正如先前夏天灵和比比东定下的。

    工读生不再有名额限制，全部免费入学。

    只需要缴纳最基础的教材与餐宿费用。

    替学校干活还有钱拿，用于付这些费用完全有富余。

    甚至一时拿不出钱和时间来也没有关系，在毕业三年之内还清即可。

    如果与武魂殿签订资助条约，甚至可以做到完全免费。

    只要在日后毕业之后进入武魂殿工作即可。

    剩余一切学杂费、突破所用的魂环等，皆由武魂殿一力承担。

    有句话怎么说的来着？

    一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品。

    武魂殿。

    天下魂师的圣地。

    妥妥的一流企业，绝对是魂师行业的标杆，魂师行业的领头羊。

    武魂殿这一做法，无疑掀起了教育界乃至魂师界的剧烈动荡。

    上百所学院统一改旗易帜，这绝对是已经事先商量好的做法。

    从名单上来看，魂师教育界的从业者们都不难看出。

    这些基本都是在很久之前就被武魂殿暗中扶持，或者根本就是武魂殿自己开的学院。

    现在武魂殿这么一搞，所有的学院都表示很特么的尴尬。

    众多初级学院首先失去了一项来自于武魂殿的拨款。

    甚至有可能失去了所有工读生的生源。

    比起一天干半天活只能换取五个铜板的报酬，吃穿用度还需要自己负责的待遇。

    武魂殿给出的待遇堪称豪华。

    不但你可以干活挣钱、做任务挣钱、甚至表现突出还有一种名为奖学金的东西！

    奖学金是什么，他们不知道。

    但他们知道，奖学金发的是真金白银。

    几乎没有任何一个普通人能拒绝这样优渥的工读生待遇。

    如果说初级学院只需要面对工读生的问题，那么中级学院可就更尴尬了。

    他们可能根本就没有生源。

    只要从武魂殿初级学院毕业，考试通过就可以直接上高级学院。

    谁还来中级学院做什么？

    更别提中级学院还没了工读生制度，绝大多数普通魂师根本上不起。

    至于高级学院，那就有些更尴尬了。

    武魂殿高级学院表示，我们的毕业生在毕业之后可以直接进入武魂殿工作。

    并且还有优先晋升通道。

    你们行吗？

    很明显，他们不行。

    两大帝国和各个宗门的位置都需要签订近乎卖身契的条约不说，位置数量上还属于狼多肉少的状态。

    武魂殿作为魂师圣地，能进入工作那可是妥妥的高薪职业。

    哪怕连小贵族、甚至是有些落魄了的大贵族都想挤破脑袋往里钻。

    那么这就导致了......

    各个高级学院很可能也没生源了。

    只靠宗门每年的新弟子？

    那tm才有几个！

    学院完犊子只是早晚的事。

    如果说【魂师教育界大改革】这件事只是让各大魂师学院感到十分棘手之外，下一则消息则是直接让所有魂师都快疯了。

    【魂师补助改革】

    原本的魂师补助是只要你达到了一环的标准之后，只要到任意武魂殿进行注册，就可以成为一名正式的魂师。

    每个月便可以按照等级的不同领取一到一百枚不等的金魂币。

    但是。

    自今年开始，只有持有武魂殿旗下学院一环毕业证、或者在武魂殿内部工作的魂师才能领取魂师补助。

    武魂殿颁发的一环毕业证，在不久的将来不但是毕业证，更是魂师的身份证。

    没有这个身份证的魂师，将不能再享受到武魂殿提供的任何福利。

    包括，但不限于：魂师补助、猎魂森林申请、等级考核评定、武魂殿执法队帮助、消息渠道窗口、大宗商品交易保障等各类武魂殿无偿提供给魂师的基层服务。

    此举一出，魂师界直接发生了十几级大地震。

    武魂殿对天下魂师意味着什么？

    意味着圣地，不可或缺的圣地。

    武魂殿管理着天下魂师，制定秩序与规则，提供基层福利，对各个魂师的扶持。

    武魂殿每年要在维持这些事情上消耗到大量的金魂币。

    夏天灵制定的这一条关于魂师补助的改革，是彻彻底底的绝户计。

    平民魂师和底层魂师靠什么进阶和生活？

    绝大多数靠的就是武魂殿提供的补助与福利。

    就拿魂师进阶最大的刚需来说。

    魂环。

    或者说猎魂森林。

    要知道，猎魂森林里的魂兽可都是武魂殿的魂师们千辛万苦从别的地方抓来之后扔进去饲养的。

    难不成是魂兽自己觉着舒服跑进去的？

    别扯淡了。

    每年光是派出大量魂师保证这些圈养的魂师不冲出猎魂森林，就是一项耗费大量人力物力的苦差事。

    至于两大帝国出兵进行所谓的把守......

    绝大多数时候只是单纯的负责收一下进门费而已。

    难不成两大帝国能派普通人进林子里巡查有无偷猎者？

    或者跟试图冲出来吃点血肉的千年、万年魂兽碰一碰？

    命不要啦！

    既然说到了魂师突破需要魂环。

    那么问题来了。

    没有势力也没有钱聘请佣兵团带着自己在星斗大森林里转悠的平民魂师，该如何获取属于自己的前几个魂环？

    基本都是靠猎魂森林。

    为什么？

    因为魂兽森林内的魂兽都是被武魂殿抓来进行半人工饲养的。

    无论是杀伤力还是攻击性都要比各大魂兽森林里的野生魂兽小得多。

    同时，大部分猎魂森林还都有针对性。

    比方说针对植物系魂兽的，针对力量系魂兽的，针对速度系魂兽的等等等等。

    这就大大减少了撞大运的可能性。

    多超出一天的时间，佣兵团可是收费不菲。

    底层魂师只要靠着魂师补助和自己的一些工作，完全可以攒够所需要的金魂币聘请佣兵陪同，买通贵族为自己担保。

    虽说没有星斗大森林里的魂兽质量高，但是胜在安全省力啊。

    现在标准一改，贵族的担保和原先的猎魂手令直接成了废铁。

    如果不加入武魂殿，那以后可就只能去星斗大森林玩命了。

    没有魂环的魂士或者一环的魂师可是根本没比一名强壮的成年男子强多少。

    甚至可能都远远不如。

    这样的情况下去星斗大森林玩命......

    想想就刺激。

    武魂殿福利改革的事情在短短几天之内传遍了整个大陆。

    各大势力震惊不已。

    有魂师不相信，想要去当地的武魂殿问个究竟。

    但刚到门口就被拦了下来。

    原因是没有武魂殿办理的身份凭证。

    无新版凭证者，禁止进入各个武魂殿内。

    如需办理身份凭证，请在当地武魂殿外临时受理点办理。

    大量的平民魂师早已习惯了普通人提供的福利，现在突然没了那岂不是很难受？

    更何况武魂殿也不是什么龙潭虎穴。

    平日里想进还进不去呢，现在大肆招收魂师，不去岂不是显得自己很蠢？

    一时间，新加入者激增。

    就连许多小的魂师组织都因为扛不住来自下层的压力而被迫解散，并入武魂殿之内。

    有人欢喜就有人忧。

    平民魂师弹冠相庆祝，各大势力上层可是愁云满天。

    武魂殿的想法大家都能看得出来。

    是我的人，一切照旧。

    甚至比原来福利更好。

    不是我的人，速速给爷爪巴。

    休想白嫖老子一枚铜魂币。

    如果执意不加入武魂殿也不是不行。

    昔日的天下第一宗门，昊天宗的生活就是大伙的前车之鉴。

    一切资源锐减，全宗上下日子过得紧巴巴。

    想要维持住中下层人心不散，各大势力无疑需要更多的金魂币支出。

    比如说派遣更多强者带领门下弟子去危险的星斗大森林、极北之地外围什么的。

    一部分人恨武魂殿恨得牙根痒痒。

    但也没办法，该出的钱咬着牙也要出。

    一个基础福利的削减再加上大陆上接近半数的魂师学院改革。

    武魂殿绝对的通吃。

    底层平民魂师这回彻底被武魂殿吃了个干净，就连中上层魂师也不乏倒戈的存在。

    武魂觉醒的时候捞一手。

    但凡有魂力的都发出邀请让其进入武魂学院，天赋绝顶的则邀请加入武魂学院总院。

    初级学院入学的时候再捞一手。

    高考继续捞第三手。

    高级学院的学习过程中再捞最后一手。

    整整四道筛选机制完全可以保证将所有天才收入囊中。

    由于武魂月报对于偏远山区也是有专人送达并进行讲解的，武魂殿的新规定已经在短时间之内传遍了整个大陆。

    所有人都知道了工读生免费的事。

    多重保险让诸如奥斯卡、马红俊这样的草根天才再也不会在偏僻之处发毛。

    没了名额的限制，像是灵食村那个胖子村长那样，靠着灰色收入收取贿赂的事情也再也不会出现。

    规定这么一落实下来。

    草根们很开心。

    底层魂师们很开心。

    武魂殿也很开心。

    可贵族们、魂师界的大势力们以及两大帝国，非常TMD不开心。

    武魂殿已经逐渐露出了獠牙。

    无论是雪夜还是白虎大帝，都已经嗅到了一丝危机感。

    看似正常的举动之下，隐藏着的一定是对当前大陆格局的不甘。

    这有点像温水煮青蛙之举，在默默蚕食他们的底线。

    两大帝国连带着上三宗仅存的独立分子——蓝电霸王龙家族，统统对武魂殿霸道的做法表示了不满。

    两大帝国还表示要停止对魂师补助的共同注资。

    但这有用么？

    显然没有。

    武魂殿一方早有应对之策，加急发送了一份早已印刷完毕的报纸进行回应。

    大概意思就是......

    老子这是在通知你们，没在跟你们商量。

    共同出资的魂师补助以后不用给了，我自己出。

    如果有谁不服，提刀来砍我。

    打赢了，这个斗罗大陆你嗦了蒜。

    打不赢，那你就没了。

    是打还是和，自己掂量着办。

    此言一出......

    就没有然后了。

    以现在武魂城的实力来看。

    在考虑战损比和人道的情况下。

    星罗帝国手握数百万重兵，能勉强一战。

    蓝电霸王龙家族就玉元震一个不到九十五的弱鸡，剩下高低等级魂师不过几百人，打个卵子。

    天斗帝国更惨。

    除了元帅戈龙和天斗皇家学院的三名教委以外，连其他的魂斗罗都没有。

    而且手下国土还四分五裂。

    巴拉克王国、哈根达斯王国、西尔维斯王国、还有另外两个王国和公国人均内鬼。

    雪夜表示心很累。

