    这名老者，看上去有六十多岁。

    他的背影十分的佝偻，手里拄着一根拐杖。

    他出现之后，走得很慢。

    每一步，都仿佛随时要被风吹走一样。

    可，就是这么一名弱不禁风的老者。

    当他出现之后，秦风原本一直平静的脸色，也忍不住微微一变。

    他第一时间伸出神识，查探老者的修为。

    随即就发现，对方身上散发出来的恐怖气息，竟然比他以前见过任何一名古武者都要强悍。

    好强！

    梁家，竟然还有一名这么强悍的古武高手。

    既然对方如此强悍，为什么之前一直不现身？

    “这……这是！”

    大厅的角落里。

    李经纬看到老者出现之后，一双眼睛便死死地注视着。

    他的心里，翻江倒海一般震惊！

    许多年前。

    李经纬就曾经听说过，梁家有一名实力极其恐怖的老者。

    那时候，梁永丰还不是梁家家主。

    据说，那名老者乃是玄级巅峰的实力。

    他把家主之位传给梁永丰之后，便突然失踪了。

    没有任何征兆。

    外界，有许多传言。

    几乎所有人都认为，梁家这名老者应该是打算闭死关，冲击地级境界。

    地级！

    那是多少古武修炼者的梦想！

    无数人，终其一生，也无法修炼到地级的境界。

    因为那不是努不努力的问题，而是天赋。

    只有天资聪颖之辈，才能突破玄级，成为地级强者！

    就好像有的人即使再努力学习，也无法考上华夏最顶级的学府。

    这是天赋限制了。

    每一个成为地级强者的存在，都是一方霸主，非常恐怖。

    或许有一些非常厉害的古武者，能够以黄级后期的实力，刺杀玄级初期的高手。

    例如沧月这种刺客型古武者，确实可以办到。

    可一个玄级后期的古武高手，想要越阶击杀地级初期的强者，是绝对做不到的。

    哪怕是玄级巅峰，也不行。

    因为玄级与地级的差距，乃是天壤之别。

    按照古武境界的划分，能够突破地级境界的重要标志，便是修炼出内气。

    甚至，做到内气外放，隔空杀人的地步。

    许多人经常听说，某一个人突然在走路时猝死了。

    这很有可能是他得罪了地级强者，被隔空击杀！

    而地级以下的古武者，丹田内没有任何内气。

    只能依靠经脉，淬炼自己的内力。

    两者天差地别。

    一般来说，地级强者都不会轻易出手。

    因为他们的实力实在是太恐怖太恐怖了。

    虽然整个华夏，连同隐门在内的地级强者都非常少。

    但，只要地级强者出世。

    任何地级以下的古武者，都无法抵抗。

    所以，这些地级强者通常情况下都是更加刻苦的修炼，渴望再进一步。

    除非是到了生死存亡的时候，他们才会出现。

    一旦出现，便是真正的不死不休！

    完了。

    这一次谁别想活了。

    想到这里。

    李经纬浑身冰冷了起来。

    他百分之百确定，秦风必死无疑了。

    再也没有任何侥幸存在。

    哪怕秦风之前，随手就能击杀十多名黄级古武者。

    连梁永丰这种玄级后期的高手，也能击败。

    没有用！

    李经纬可以肯定，只要梁家这名老者出手。

    只需要一招。

    不！

    半招都不需要，秦风就无法抵挡，直接被撕成碎片！

    因为这名老者身上散发出来的恐怖气息，要比秦风强悍太多太多了啊！

    秦风充其量，也就是一个玄级后期的高手。

    面对地级强者，没有任何悬念。

    必死无疑！

    而秦风死了之后，他们李家也无法幸免。

    以梁永丰的性格，怎么可能放过李经纬这些人呢？

    “难道，天要亡我不成？”

    李经纬无比苦涩地想道。

    “父亲，这个小畜生几乎将我梁家灭门！”

    “请您出手，立刻击杀他！”

    “求您了！”

    这个时候。

    梁永丰扑通一声，跪在了这名老者面前，声嘶力竭地吼道。

    “区区一个玄级后期的废物，集合梁家所有的高手，还能让对方反杀。”

    “梁永丰，你简直是梁家的罪人，该死啊！”

    “哼！！！”

    这名老者眼皮微抬，冷冷地开口了。

    说到最后，他直接冷哼了一声。

    顿时。

    一股恐怖至极的气息，冲击着大厅内所有人的心脏。

    几乎所有人，脸色大变。

    秦风抬手一张，将李梦婉与李经纬夫妇护在身后。

    不过。

    尽管如此。

    李经纬夫妇两名普通人，还是感觉自己的心脏被人狠狠地揪起来了一样。

    连呼吸都困难了。

    且，他们的嘴角竟然直接溢出了一丝血迹。

    恐怖如斯！

    “从现在开始，你不配再担任梁家家主之位！”

    这名老者，再度开口了。

    他的语气，没有丝毫的感情色彩。

    “只要父亲您能将秦风这个小畜生碎尸万段，为元吉和俊逸报仇雪恨，儿子一切听凭父亲发落！”

    梁永丰咬牙切齿地低吼。

    他连头都不敢抬起来，恭恭敬敬地跪在地上。

    “你就是秦风？”

    老者抬眼，一双精光闪烁的眸子射向秦风。

    “老夫，名为梁久渊，乃是梁家上任家主！”

    “你很不错，能以二十岁的年纪修炼到玄级后期，将我梁家逼迫到毁灭的地步。足以可见，你的天赋非常妖孽！”

    “我很欣赏你！”

    名为梁久渊的老者，缓缓开口。

    他的语气极其低沉，不带丝毫情感。

    这些话落入众人的耳中，仿佛如千斤顶一样沉重。

    “父亲！”

    “秦风这个小畜生，他杀了我们梁家十多人！”

    “您……”

    梁永丰闻言，脸色一变。

    尽管此时他跪在地上，但盯着秦风的目光带着浓浓的不甘与愤怒。

    “哼！”

    “老夫做事，还不需要你这个废物来指手画脚！”

    “就算他再不错，杀了我梁家人，也必须要死！”

    梁久渊冷冷地呵斥一声。

    他的话，让一旁的李经纬夫妇再度惊恐了起来。

    “梁……梁老！”

    “秦风是我的未来女婿，您能否看在我父亲的面子上，饶他一命？”

    “我父亲，名为李安邦……”

    李经纬强撑着惊惧的身体，硬着头皮求饶道。

    他心里抱着一丝极其细微的侥幸，想要通过搬出老爷子，让梁久渊看在两家的交情上放过秦风。

    “哼！”

    “就算是李安邦，杀了我梁家一人，也必须挫骨扬灰。”

    “更何况，我梁家几乎破灭在这小子手上？”

    梁久渊再次冷哼一声，冷漠地说道。

    刚才李经纬就被他的气息冲击得嘴角溢血，现在感受到对方的杀心，他心里更加冰凉了起来。

