    这里是星罗帝国与天斗帝国的交界处。

    荒僻的丛林中。

    一道黑色的曼妙身影，小脚踩着草地急速奔跑。浑身的衣服被路边的树丛荆棘，刮蹭得破损不堪……

    仔细看去，能够发现这是一名少女，有着乌黑的披肩发丝，在两端扎起尖尖的发包，看起来就像一对黑色的猫耳似的。白皙细嫩的脸庞，五官精致，标准的美人胚子，一身黑色皮衣勾勒出完美的身材～

    但最引人注目的，还是这个看上去就知道年龄不大的女孩，有着一对能够让无数女人自愧不如的凶器。小腰盈盈一握，修长的双腿更是让人着迷，可惜腿部被野草荆棘割裂的众多伤痕破坏了这份美丽！

    朱竹清很绝望，这几天发生的事情，让她本就冰冷的心越发感觉到现实的残酷！

    明明已经选择了逃避，想要逃离星罗帝国，远离那肮脏的皇室斗争，可自己的亲爱的姐姐，还是不肯放过自己。

    究竟是为什么？！

    她明明没有想得到这么多，什么地位、权力，她通通不想要！

    她宁愿做一个普通家庭的女孩，有着爱自己的父母，温暖的家庭，再找一个爱自己的人，平平淡淡安安静静的老去。

    可命运就像是一座囚笼，从出生的那一天开始，她的人生就已经被规划好了，自由是多么的遥不可及。

    从小就被指定给一个人当未婚妻，然后要求和他一起去抗衡，根本不可能对抗的两个强敌……本来她也认命了。既然命运如此，那就试着努力去反抗吧。哪怕最后失败了，至少她也努力拼搏奋斗过了。

    可是就在两年前，她那个未婚夫竟然逃了！抛下她这个未婚妻，独自一人逃离了星罗帝国。

    朱竹清震惊，难以置信！

    她万万没想到自己的未婚夫，竟然会如此懦弱绝情。自己一个人跑了，独留她一人在星罗承受风言风语，以及那一对命中注定的强敌的欺压侮辱。

    在忍了两年之后，拼命修炼，终于稍稍有点自保之力的朱竹清忍不了了。也学着那个未婚夫逃离了星罗帝国，来到敌对国家天斗帝国……当然，她并没有天真的觉得逃到天斗帝国就安全了。

    朱竹清之所以逃离星罗帝国，只是为了寻找那个逃跑的未婚夫，她想要找到那个人，看清他究竟是怎样的一个人。

    如果他逃到天斗帝国只是为了更好的修炼，并非是自暴自弃，醉生梦死的话。朱竹清愿意和他一起努力，成长，最后向那两个注定不可能战胜的对手发起挑战！哪怕最后死去，也没有遗憾了。

    但如果他是破罐破摔，想在天斗帝国这里趁着最后还有点时间多享受一番，彻底放弃了希望的话。朱竹清会用尽自己的一切手段杀死他，然后自己再找个风景美丽的地方结束一生。只希望下辈子，不要再生在星罗朱家这个残酷的家庭了。

    “咻咻！！！………”

    背后传来一道道破空声。

    一支支箭矢破空而来！

    朱竹清凭借武魂特性，敏锐的左闪右避，但到底因为连日来的逃亡生涯，疲惫不堪，不慎被其中一支箭矢，从后背刺入，穿透腹部而出。

    “噗！”

    朱竹清脸色惨白一片，粉嫩的嘴唇边流下了一丝鲜血……整个人直接踉跄着摔倒在地，被脚下路边的荆棘杂草，刮蹭的手臂脖子甚至额角都出了一丝丝伤口。

    不，我还不能倒下！

    一口银牙紧咬着红唇，尚且稚嫩的少女竟然凭借莫大的毅力，伸出右手，将刺入腹部的箭矢狠狠一拔！

    鲜血喷涌而出！

    朱竹清一手捂住腹部，另一只手给身体助力，硬顶着遍地的荆棘杂草，向前爬行……但身体已经因为疼痛疲惫以及失血过多，开始渐渐乏力，无力再跑了。

    朱行清双眼迷离，随着血液的流失，整个人的意识逐渐开始昏沉，眼看已经要彻底昏迷过去，失去反抗之力。

    心中有些苦涩。

    看来自己真的逃不过了，好不容易就快逃到天斗帝国地域，眼看就可以摆脱追兵了。结果竟然在这最后关头功亏一篑，看来她是注定要被抓回去了。

    以后再想偷偷溜出来，是不可能的事情了。

    她只能像金丝雀一样被囚禁在朱府内，等到那个未婚夫年龄到了，无法再拖延，被皇室的人从天斗帝国抓回来。再和他一起，被命中注定的强敌轻而易举的，像踩死蚂蚁一样杀死了。

    为什么，星罗帝国会有这么残酷白痴的制度……

    这时候，后面的几名追兵也是追了上来。

    这几人中实力最强的在魂王，最弱的也是魂尊。对付朱竹清区区一个大魂师，自然是手到擒来。先前之所以能让她逃到这里，只不过是因为不好下手伤了她，屡屡手下留情。但是眼看她马上就要冲出星罗国界了，这些追兵也是终于顾不得留手，只能先下重手让她失去反抗能力再说了。

    反正他们几人中随行的还有治疗系魂师，就这点腹部中箭的小伤，等会儿治疗一下就好了。

    要是让她逃了，那才真是出大事！

    几个追兵将瘫倒在地的朱竹清围在中间，看着意识模糊却仍在挣扎的向前爬去的少女，心中皆是暗叹着小姑娘的顽强。竟然坚持了这么多天，这等心性可不是一般人所能够拥有的。但可惜，她的身份，注定了只能沦为另一个女人的踏脚石。

    就在几人商量着，要如何把朱竹清带回去的时候。突然间，远处传来一阵沙沙声，似乎是有人正在拨开杂草，缓步的向这里走来……

    几名追兵瞬间有些警惕，周身魂环亮起，严阵以待的望着声音的来源处。就连早已意识昏沉的朱竹清，也是不由得勉力用尽最后的力量，往声音的来源方向望去，心中期望出现奇迹。

    沙沙……

    脚步声越来越近。

    最终，遮挡前方的灌木丛被一股无形的力量拨开。

    一道仿佛光芒万丈的身影映入眼帘！

    到这里，朱竹清再也支撑不住，彻底昏迷了过去。

    只是意识的最后，那一道仿佛救世主般出现的身影，却是牢牢地印刻在了她的灵魂深处！

    得救了。

    朱竹清尽管昏迷过去，唇角却挂起了一丝浅笑。心中莫名其妙的觉得这个在自己最危急关头出现的男人，一定是上天听到了自己的祈求，派来搭救自己的……

    ps三更，求票票啊。

