    风习习。

    烟尘慢溅。

    时间像是凝固了。

    正如那把雷电圣刀。

    当那声“叮”响起时，它便凝固了。

    任凭太古妖龙使出吃奶的力气，依旧不能撼动分毫。

    它是很强。

    特别是最后一击，可以斩武圣。

    可当太虚斗神诀出现时，一切都显得脆不可言。

    全场震惊。

    人们见鬼般的望着凌楚。

    虽然他们看不透终极灵域，但它展现出的力量，则让很多人不安。

    “现在该我了吧？”

    凌楚笑了笑，一步便到了太古妖龙面前。

    “你敢！”

    太古妖龙脸色大变，快速后退。

    甚至连那把雷电圣刀都不要了。

    “恭喜你答对了，我真敢！”

    轰！

    凌楚一拳打在了太古妖龙那张龙脸上。

    强大的力量，当场便将太古妖龙击飞。

    当太古妖龙想要爬起来时，凌楚已经到了太古妖龙面前。

    砰！

    一脚震龙头。

    砰！

    一脚震昏太古妖龙。

    紧跟着。

    凌楚取来雷电圣刀，一刀砍在了太古妖龙的脖子上。

    “嗷！”

    太古妖龙凄厉的惨叫一声，头颅滚出一米。

    它死了。

    “龙爪还是太少了。”

    凌楚叹了口气，嘀咕道：“少于百只龙爪，怎么做泡椒龙爪？”

    人们毛骨悚然，吓了一跳。

    这个妖孽不仅吓龙，更吓人。

    一百只龙爪？

    这是要斩二十五头太古妖龙啊。

    太古妖龙族留下的火种虽多，但以凌楚这种吃法，估计太古妖龙族要成濒危物种。

    活脱脱一吃货！

    凌楚将太古妖龙分割，收入乾坤袋里。

    “你们要不要命令我进入那片沙土？”

    将太古妖龙“打包”后，凌楚又望向了几只巨狼。

    它们是太古种族。

    每一只都是圣兽。

    最强的是那只金色巨狼，四阶圣兽。

    当凌楚望来时，巨狼们脸黑。

    这个死吃货斩了太古妖龙还不够，如今又盯上它们了。

    尽管心里很不爽，但它们没有出声。

    那可是领域啊。

    即便是四阶太古巨狼都没有把握。

    “那你们呢？”

    凌楚有点失望，继而又笑眯眯的望向四周。

    人们想骂娘！

    这个吃货想打他们。

    没门。

    灵神族武圣也沉默了。

    他们看不透终极灵域，更吃不准凌楚这个人。

    “这片沙土里隐藏着什么？”

    凌楚叹了口气，走到沙土前，双目闪烁，对着太古巨狼族问道。

    太古巨狼们气得直咬牙。

    这个人族是属黄鼠狼的吧？

    “下方似乎有生物。”四阶巨狼开口道。

    “什么生物？”

    “不知道。”

    太古巨狼摇头道：“但死了不少人。”

    “武圣？”

    “嗯。”

    凌楚皱了皱眉。

    他看得出来，灵神族来了一位九阶武圣，但依旧不敢妄动。

    说明这片沙土有大问题。

    “要不我们联手吧？”

    “与其在这干等着，不如全力一击。”

    凌楚看了四周一眼：“到时候以付出多少来瓜分那棵太古圣树，如何？”

    他对太古圣树兴趣不大。

    但可以坑死人啊。

    特别是四大道门，武圣最多。

    一旦重伤。

    那就一个都别想跑！

    灵神族沉默了一下，点头道：“可以。”

    “我们也可以。”太古巨狼点头。

    “你们呢？”

    凌楚又望向四大道门、曹家、朱家等势力。

    四大道门沉默了。

    “我要说明一点。”

    凌楚冷酷道：“你们可以不出手，但如果我们得到了太古圣树，那你们就休想得到一分一毫！”

    四大道门武圣双目冷厉。

    他们确实有这样的心思。

    “他说的，也正是我们要说的。”

    灵雨冷声说道：“同时，你们要是敢下黑手，那就别怪我们剁了你们的爪子！”

    凌楚手心一凉。

    他好像属于下过黑手的吧？

    “好吧，我们同意。”

    四大道门最终表态。

    灵神族、太古巨狼如今表现出来的只是冰山一角。

    一旦实力尽出，四大道门估计会很凄惨。

    “那就开始吧。”

    凌楚挥手示意。

    人们出现在沙土前方。

    “全力一击！”

    一道道光束飞出，化为拳头，轰入了沙土内。

    轰！

    沙土飞扬，瞬间便轰出了无数个大洞。

    但沙土内依旧平静。

    “再轰！”

    “好。”

    人们点头，倾尽全力，以力量化为拳头。

    轰隆！

    沙土震荡，沙土地出现了更多的深坑。

    圣力汹涌，几乎要把沙土化为青烟。

    “吼！”

    一声低鸣声从沙土中响起。

    沙土飞溅，一只妖兽冒出了一个头颅。

    它像是蚯蚓。

    头颅光秃秃的。

    头顶裂开，露出了尖锐修长的利齿。

    那是它的嘴巴！

    “噬神蚓！”

    灵神族武圣认出了这种生物。

    “真是蚯蚓？”人们愕然。

    “噬神蚓很危险，它没有骨头，即便是被斩断了，依旧可以重生，而且会分化成两只。”

    “一旦成长起来，即便是神灵都可以吞噬。”

    “它们隐居于地底，天生可以龟息，很难发现。”

    “如今它出来了，直接打成血泥不就行了？”人们疑惑的问道。

    仅仅这些，好像不危险吧？

    “血泥？”

    灵神族武圣摇头道：“它们还有一种能力，那才是最恐怖的。”

    “什么能力？”

    “半免疫！”

    “意思是它可以免疫一半的伤害？”凌楚问道。

    “不是免疫伤害。”

    “而是免疫力量。”

    “八阶武圣的力量，真正伤害到它的只有四阶。”

    人们脸色巨变，忍不住倒抽一口凉气。

    减免一半实力。

    这是要闹妖啊！

    最重要的是噬神蚓是八阶圣兽，四阶圣力，根本就伤害不了它。

    只有武神才行。

    凌楚脸都黑了。

    这种生物就是个Bug！

    “没有可以克制它的力量吗？”凌楚问道。

    “几乎没有，即便是火都不行……”

    忽然，灵神族几名武圣都望向了凌楚。

    “你们那是什么眼神？”

    “很猥琐的好不好？”

    凌楚毛了。

    他只是想坑四大道门，不是来献人头的。

    “领域虽强，但我很弱，收起你们猥琐的眼神！”

    “说不定可以。”

    灵神族武圣笑道：“领域可以湮灭万法，只要你湮灭了噬神蚓的免疫，我们就可以斩了它。”

    “不干！”

    “太古圣树，你可以分走五分之一！”

    “不干！”

    “进去吧你！”

    天道门武圣眼疾脚快，一脚把凌楚踢进了沙土地。

