    “再来！”

    李镇龙看起来很有气势地吼了一句。

    可是，刘三奎他们照样，还是抬不起陈老那口棺材。

    下边的人，开始议论纷纷。

    李镇龙感觉很没面子。

    他冷艳盯着刘三奎他们几个。

    “你们几个，都是干什么吃喝的？一口棺材都抬不动，还做什么抬棺匠？”

    他把愤怒，转嫁到了刘叔他们几个身上。

    刘叔也不是吃素的。

    他一把甩下木杠子。

    “你行，你来啊！”

    眼看着双方要冲突起来，陈鹏立刻跑过去劝和。

    李镇龙有了台阶下，他才稍稍收敛。

    “李大师，您是大人物，没必要跟他们这些下三门的人一般见识啊！”

    “我看，他们也出力了，棺材抬不起来，会不会是别的什么原因？”

    李镇龙稍稍思考，又走到棺材的旁边，他伸出右手二指，放在棺材的其中一颗子孙钉上，闭上眼睛，念念有词。

    过了一会儿。

    他睁开眼睛，对陈鹏说。

    “陈老板，我看，这事可能有些蹊跷。”

    接着。

    李镇龙又把陈鹏拉到一边，低声跟陈鹏说。

    “陈老板，我刚才仔细看了，陈老的棺材恐怕真有些问题啊，我给他选择的出殡时间没事，但是，陈老似乎有些执念，不想走啊！”

    一听到这话，陈鹏脸色就有些难看。

    “不……不想走，那……那怎么办？”

    “我爹他都已经去世了，总不能……一直把他留在这别墅里吧？”

    李镇龙拍了拍陈鹏的肩膀。

    “放心，我有玄门李家在，肯定不会让你为难的。”

    “人鬼殊途，你父亲他该走的时候，就得走，就得入阴，进入轮回，不能留恋人间，不走反而是害了他，我们得帮他一把。”

    说到这里，李镇龙从自己的口袋里，抽出了五张黄符。

    “陈老板，你看，这四张叫镇魂符，能让死者的魂魄安定下来。而这一张，叫做引魂符，以此为引，可带老爷子进入阴间，进入轮回。”

    这些话玄之又玄，可陈老的棺材，的确是抬不起来。

    陈鹏看到这些符，如同看到了救命稻草。

    “那真的是太好了！”

    说完。

    李镇龙拿着五张黄符，走过去。

    脚下踏出了一种步法，口中念出几句咒语，将四张镇魂符，分别贴在了棺材的左右上后，剩下的一张引魂符，则贴在了棺材的前端。

    一番操作，看起来气场十足。

    完成之后。

    李镇龙扫了刘三奎一眼。

    “行了，开始抬棺吧！”

    刘三奎点头，回头给自己的几个兄弟，打了个手势。

    几个人回到各自的位置上。

    所有人一同发力，绑着棺材的绳子，发出嘎吱一声，快速的绷紧，这次，棺材还真的被抬了起来。

    八人抬棺，两人扛着阴沉木板凳，一行人，带着庞大的送葬队伍，终于还是出了陈家别墅。

    而我的目光，一直都在棺材的底部。

    因为，棺材被抬起来的时候，有血从棺材的缝隙里渗了出来，那不是刚才撒上去的公鸡血。

    只是别人，并没有看到。

    陈家是个大世家，很有钱，甚至，在郊外的一个地方，买了一座濒临邙山的一座山，作为祖坟山。

    陈家祖坟全都迁到了那里。

    陈老去世之后，自然也该葬在那座山上。

    从陈家别墅，到陈家祖坟山的距离非常远，算下来，大概有将近十公里左右。怪不得刘三奎说是个大活，一般人这活还接不下来。

    从陈家屯附近出去，再绕过郊区，到了市区郊外更远处的一个村落。

    再往远处去。

    离陈家祖坟就不远了。

    陈家毕竟是大家族，这出殡的队伍，足足有一公里左右那么长。我和王霸，都在这个队伍里。

    王霸微微皱眉，低声问我。

    “杨大师，你感觉，今天陈老下葬，会顺利吗？我怎么有种不祥的预感，总感觉要出点儿啥事呢？”

    我看向王霸，微微点头。

    “你的预感没错。”

    他一愣。

    我直接让他看地面。

    他一看，顿时就被吓了一跳。

    “我操，这哪来的血？”

    他的话说出来，立刻压低了声音。这话要传到别人的耳朵里，估计肯定又要引起一阵轰动。

    我带着王霸，走到离人群稍远一些的地方，跟他说。

    “棺材里流出来的。”

    “其实，在陈家别墅，起灵的时候，棺材就已经流血了。”

    “不会吧，大家这么多人，难道就没有一个人看到？”

    王霸非常的惊讶。

    “那不是真的血，别人看不到。”

    我回答他。

    王霸低着头，仔细地又看了看，他甚至神经大条的想要蹲下来，伸手去摸。

    我立刻阻止了他。

    “别碰！”

    “摸了你就要替鬼申冤，你又不是走阴人，会没命的！”

    王霸听到我这话，被吓得立刻把手给缩了回来。

    他看向我，又问。

    “他们看不到，为什么我能看到？”

    “因为你虚。”

    我简单回答。

    王霸张口结舌，无言以对。

    这个虚，指的并不单单指王霸的身体，主要是指，他的阳气虚空。昨天，他肯定是撞了阴魂，所以，一夜旖旎，跟那个阴魂发生了关系。

    阴魂吸收他的阳气，让他的阳气偏弱，所以，他才能够看到那些阴血。

    片刻，王霸又挑了挑眉毛，看向我。

    “你怎么能看到？”

    “我有我的办法。”

    我淡然回答，加快步伐，准备过去看看陈老的棺材，现在什么样了。

    李镇龙一直随行，他并没有发现棺材的异样。

    然而，在我眼里，他的那些黄符，都已经被染成了红色。

    棺材底下，也一直都在滴血。棺材，也在轻微的晃动着，但是，棺材在途中，本就有颠覆，没人发现有异。

    王霸跟上来，看到棺材底下挂着的血珠子，吓得躲在了我身后。

    附近。

    一个小女孩指着棺材，用天真无邪的说。

    “妈妈，老姥爷的房子底下流血了……”

    这话，让旁边几个人听到了，他们一个个瞬间脸色惨白，全都盯着棺材。

    女人立刻捂住了自己女儿的嘴。

    她慌乱的说。

    “溪儿，你别乱说！”

    王霸看向我，问。

    “她也虚吗？”

    “小孩子眼睛纯净，能看到这些。”

    我解释。

    王霸张了张嘴，无话反驳。

    此时，送葬的队伍已经逐渐接近陈家祖坟山，只是，前边有着一条两三米宽的小河沟拦路。

    没有这条小河沟还好。

    只要安全的把陈老下葬，入土为安，加之，坟地的立向选址没有问题，应该就不会出什么事了。

    可偏偏有这条小溪。

    水属阴，棺材里流下来的阴血，也是极阴之物。

    棺中鲜血滴入水中，两种阴气融合在一起，必然引起共鸣。到时候，棺材里本来只是发发脾气的陈老，必将如鱼得水，出棺为祸！

    另外，我左右看了一下周围的风水地势。

    偏偏非常的凑巧，这条小溪，是从附近一座荒山上流下来的。

    荒山是一座孤山，与陈家老坟山对立。

    有风水宝地，就有穷山恶水。

    对面的孤山就这样一个地方。

    一条普通的小河沟，就足够让陈老如鱼得水，如果再有这座孤山的加持，陈老出棺，那就是大事了！

    刘三奎抬棺，如果陈老出棺，他们兄弟几个必将首当其冲。

    我既然看了出来，就绝对不能让他们出事。

    因此，我也顾不得那么多，直接冲送葬队伍的最前边，拦住了他们。

    “大家快停下来，陈老的棺材，不能靠近这条河！”

