    第4章 筹备电影战狼，昊天娱乐集团的嘲讽！   

    当天晚上。

    

    周扬来到横店，为电影的开拍做起了筹备，拍摄一部电影要做的前期准备，无非是剧本，演员，道具，投资方，制片方等等。

    

    剧本方面，周扬已经想好。

    

    战狼！   

    这部经典至极的军事题材电影，是当年紫枫进入娱乐圈后，系统给的奖励。

    

    而之所以选择战狼来进行拍摄。

    

    一来，是为自己被圈子封杀的学生排忧解难，二来，也让这个世界，让那些所谓的小鲜肉和他们的粉丝，看看什么叫做真正的军事类电影。

    

    不过。

    

    想要成功拍摄这一影片，难度绝对很大。

    

    然而。

    

    周扬最不怕的便是困难，有问题，解决便是。

    

    至于演员。

    

    对于周扬来说，则最容易解决。

    

    还没等公开宣布选角，学生们便收到了他要拍摄电影的消息，于是纷纷毛遂自荐，想和老师合作，完成一部好的作品。

    

    不过周扬要求却是极高。

    

    除了主演预定之外，其他角色也尽量沿用原著，如果发动四十位学生依旧在影视界找不到原演员的话，才会寻找合适的替代。

    

    这样一来，演员的问题基本解决 。

    

    接下来的这部分，才是整部戏中最麻烦的东西。

    

    那就是武器装备。

    

    这方面着实困扰了周扬好久。

    

    花费了足足三四天的时间，这方面才成功谈妥。

    

    而且这都要归功于吴金。

    

    这小子在看过剧本之后 ，想都没想，便跟周扬提出要出演剧中冷风一角。

    

    听到这话，周扬笑了笑，开玩笑的说道：“如果你能解决剧中所以的武器装备，以及对各场地的要求，那....”   

    本来周扬以为这小子要怂了。

    

    谁知，这家伙第二天直接联系了曾经所在部队的老首长，由于当时吴金在部队表现良好，很得首长看重，特别欣赏这个年轻人。

    

    所以此番吴金忽然提出要求，首长没有第一时间拒绝。

    

    而是经过仔细考虑之后，提出希望看看剧本，之后再给答复。

    

    于是，周扬便拿着剧本，带着吴金，前往了部队，当着老首长的面，将战狼的整个故事灵活生动的讲述了一番。

    

    伴随着讲述。

    

    老首长眼前渐渐浮现出一个铁骨铮铮的华夏军人形象。

    

    一幅幅画面仿佛在他眼前浮现。

    

    不经意间，竟潸然泪下。

    

    这是感动的泪水！   

    “好！”

    

    “好！”

    

    “这是一部真正关于军人保家卫国的军事题材电影。”

    

    也就是在那感动的一瞬间。

    

    老首长意识到，这是一个契机。

    

    一个弘扬军人形象的契机。

    

    改变千万华夏青年病态思想的契机。

    

    只要这部电影能够拍摄成功，通过媒体的影响，在青少年心中树立正确的爱国价值观，必定能够让他们重新爱上自己的祖国，改变这种病态的思想。

    

    不过，这样的重大决定，他也需要和相关部门协商。

    

    毕竟，武器装备事关整个国家命脉，可不是他一个人能够说了算。

    

    就这样。

    

    老首长带着剧本前往相关部门，那边的领导看完剧本后，当即拍板，并承诺哪怕倾尽全力也要帮助电影拍摄成功。

    

    ...   

    得到这一消息的周扬。

    

    心中颇为感动。

    

    同时。

    

    他下定决心，一定要拍好战狼，将这部经典之作，献给华夏！   

    有了相关的帮助。

    

    一切困难全部迎刃而解。

    

    在拿到电影拍摄许可证后，国内外的拍摄场地很快搭建完毕，也确定好了军舰拍摄戏份的具体拍摄时间。

    

    周扬便把剧本下发给了所有演员。

    

    一个星期过去，所有准备工作都已完成。

    

    吴金也已经将剧本牢记于心。

    

    为了拍摄顺利进行，在搞定电影拍摄所需之后，他便没有回来，而是待在军队当中，每天跟着士兵一起训练，并且完成规定的训练量之外，他本人还要求加练。

    

    每天都要练到精疲力，浑身瘫软才肯罢休。

    

    得到这样的消息，周扬只是微微一笑，没有说话，不过心中却对自己这个弟子倍感欣慰。

    

    除了吴金这个主演十分拼命以外。

    

    剧组内的其他演员，也是不甘示弱。

    

    在周扬的严格要求下，他们在健身房整整呆了一个星期。

    

    除了每天锻炼身体之外，台词的背诵，使他们的重中之重。

    

    自从看过战狼的剧本之后，他们便明白，这是一部经典的永恒之作，只要能够参演其中，并且顺利完成拍摄，得到的收获难以想象。

    

    跟收获相比，这点辛苦根本就不值一提。

    

    就这样，一切准备就绪。

    

    电影，正式开始拍摄。

    

    ……   

    另外一边，建立在京都的昊天集团。

    

    集团总负责人看到新闻散发出来的消息，整个人顿时震怒。

    

    “到底是谁？”

    

    “哪个导演？”

    

    “有这么大的胆子。

    ”   

    “为了一个吴金，敢得罪整个昊天。”

    

    手底下的人摇了摇头，说道：“不是咱们圈子里的人，导演据说是他村里的老师，要进驻娱乐圈，打算拍摄一部军事类题材电影，让吴金出演主角。”

    

    “哈哈哈……”   

    “真实可笑。”

    

    “这年头什么阿猫阿狗都想着进驻娱乐圈。”

    

    “娱乐圈如果真这么好混，那不是人人都成大导演，大明星了。”

    

    昊天集团负责人顿时大笑，话语中满是对周扬的嘲讽。

    

    “话虽然是这个理，但是我们必须得有所行动才行啊，不能放任他们不管。”

    

    “万一他们拍摄成功，岂不是和咱们这边冲突了。”

    

    最近一段时间，昊天娱乐集团，也在拍摄一部军事类影片，并且进展顺利，相信很快便能拍摄完毕，登录院线！   

    闻言，总负责人笑了笑，摇了摇头说道：“不用去管吴金跟他那个什么老师。”

    

    “与其干扰他们，还不如让他们放心去拍。”

    

    “就让这部影片成为咱们的垫脚石。”

    

    “毕竟，没有对比就没有伤害。”

    

    “这次，我就要让吴金这小子输的一败涂地。”

    

    “还有，咱们这边的片子，也要加快进度，以便留更多的时间给后期制作。”

    

    ……   

    

