    得到点醒后，再看向舞台上粉丝们与杨武的互动，刘鹤的表情就有些耐人寻味了。

    纠结许久后，他决定将错就错。

    摄影师已经拍摄过这部分画面了，即便现在让摄影师不再拍摄粉丝，也是同样的后果。

    那不如把这画面清楚的记录，未来也可以作为花絮播放。

    有时候，恶名也是出名。

    只要对收视率有帮助，刘鹤在所不惜。

    摄影师虽然不知道刘鹤的想法，但导演让自己多拍些粉丝的画面，他也乖乖听从刘鹤的吩咐。

    只当做杨武是走通了刘鹤的关系，要帮他一把。

    ......

    “嘿嘿，看我整你！”

    在后场区域，顾芷晴拿着手机，全神贯注的盯着自己的手机屏幕，手指在屏幕上快速飞舞，只能看到一道道残影闪过。

    江雨辰扭头看了眼，发现她正在看超新星比赛的直播。

    “你这丫头，比赛现场不看，竟然还直播？”江雨辰有些搞不懂顾芷晴的心思了。

    顾芷晴也顾不得回答江雨辰的问题，含糊不清的嘀咕了两句：

    “别烦，我正忙着呢。”

    说完，头也不抬的继续在手机上操作。

    小小也凑过来，当看到顾芷晴的动作后，她的小脸上闪过了一丝的惊喜和激动。

    在江雨辰迷茫的眼神中，也同样拿出手机，登录比赛的直播间，快速打字评论。

    这俩小妮子兴致勃勃的模样，彻底勾起了江雨辰的好奇心。

    左右环顾，发现没人注意自己后，江雨辰也悄悄拿出手机，熟练的登录超新星比赛的直播间。

    刚一进入直播间，江雨辰便发现直播间的评论区已经面目全非了。

    天雪一诺：我的天，杨武的粉丝团也太会玩了。

    冠冠120：感谢顾家大小姐，我宣布，我退出杨武粉丝团。

    我脾气不太好：杨武粉丝团真是娱乐圈最忠诚的粉丝，真送走杨武了。

    小太阳：杨武也是有勇气。

    小小不小：送丧团杨武必输。

    顾家大小姐：原本准备投杨武一票呢，但感觉送丧团队寓意不好，这一票我留给其他人了。

    雄霸天下：同上，这票先不投了。

    .......

    江雨辰的脸上写满了震惊。

    没想到这俩小妮子竟然跑到直播间来带节奏了。

    望着不远处顾芷晴眼神中透露出的兴奋劲，江雨辰知道，这才是睚眦必报顾芷晴。

    刚才侮辱她的话，现在顾芷晴已经报复回来了。

    “刘导，咱直播间评论区有些不对劲...”

    刘鹤正紧盯着现场的情况，突然工作人员正捧着一个平板电脑，有些慌张的跑到他身旁。

    水珠大的汗滴，一滴滴落在平板电脑上，却也没时间擦拭汗水。

    见工作人员如此慌张，刘鹤也赶忙接了过来。

    当看到评论区内有人指出杨武粉丝团的“特色”后，他的瞳孔猛然间收缩了两下，但很快恢复。

    从他指挥摄影师多给杨武粉丝团镜头时，他已经预料到这件事情了。

    只是没想到，来的这么快，且直接在直播间的评论区内引起了骚乱。

    “现在直播间内有多少人？”

    “刚才是八百万人，而且在不断进人中。”

    “那网友们目前的反应如何？”

    “除了杨武的铁粉外，其他网友都是以看热闹为主。”

    “行，那就先不管了。另外你们安排下，抓紧时间买热搜，把这件事吵上热搜。”

    “好，我们马上安排。”

    工作人员一口答应下来后，急忙去安排后续的热搜了。

    竟然花钱买热搜，看来这次导演是想借杨武的热度来为决赛拉流量啊。

    毋庸置疑。

    当杨武的现场画面登上微博热搜，肯定会有很多人想起今晚的比赛。

    即便只有十分之一的人真正观看比赛，那也是一笔庞大的收视率。

    而杨武，则成为超新星比赛收视率的牺牲品了。

    很快，在节目组的安排下，杨武及他的粉丝团空降微博热搜。

    #万人舞台送杨武#的话题，更是直接登上榜首。

    看着画面上杨武粉丝团统一身着白色西装，手捧杨武照片的画面，每一个看到的人，都不免哈哈大笑。

    “第一次看到这么戏剧性的画面。”

    “当着我的面，送走我自己。”

    “杨武的应援色，绝了。”

    “想必未来绝对不会有明星选择白色作为应援色了。”

    “不止白色，银色估计也不会选择了。”

    “哦？为何‘淫’色也不会呢？”

    “渍渍，哥们，小心404啊。”

    “真万人舞台送杨武啊！”

    微博上，无数网友在评论区花式留言。

    借助着这波热度，超新星比赛直播间的人数，直接突破一千万人。

    电视台收视率，也超越了本届超新星比赛的最高收视率，达到了2.8%，仅差一点，就能达到3%了。

    节目组众人是喜出望外，看向台上卖力演唱的杨武，他们的笑容中也都包含着感激。

    感谢杨武的努力，这次奖金不会少了！

    ......

    当杨武表演完，重新回到后场时，他感觉非常棒。

    今晚是他演唱状态最好的一天，他相信，自己今晚的表现，绝对比江雨辰半决赛更棒。

    当他刚坐下，一旁等候许久的经纪人，脸色怪异的看着他，欲言又止。

    看到自家经纪人这幅想说又不说的样子，直性子的杨武直接说：

    “老方，是不是觉得我今晚的表现非常棒！我告诉你，看到粉丝们给我举起应援牌的时候，我感觉腹中有一股气息升起，原本升不上去的高音，这次竟然圆满完成了！”

    杨武一副你快夸我的表情，炫耀似的在后场扫视了一圈，期待看到江雨辰等人嫉妒的表情。

    “噗嗤，我实在忍不住了，太逗了。”

    “哈哈哈哈，不行了。”

    “我一想到刚才的画面就想乐。”

    “看他现在的表情，再回忆刚才的样子，我真心忍不住。”

    “太可怜了。”

    “是啊，未来估计会成为一柄‘标杆’了。”

    看到杨武耀武扬威的模样，后场的工作人员、小小、顾芷晴、屈婉清等人都抑制不住自己的笑容，全都哈哈大笑。

    笑声传入杨武的耳中，再度加深了他的疑惑。

    PS：哥哥姐姐们，新书发布，大家帮忙点个收藏呗，感激不尽！

