    先行出击的戴沐白双爪弹出，一左一右直奔夏天灵的咽喉和胸膛而去。

    以戴沐白如今的实力，一双虎爪开碑裂石不在话下。但现在，他遇到的是号称铁拳无敌的夏天灵。

    只见夏天灵右手在上，左手在下，右腿轻微的后撤了一步，身体的整个重心向后蹲去。

    随后他双腿微屈，身体猛然扭动，在上方的右手直接向下劈砍而去，诡异的的将戴沐白袭来的双爪直接化解。

    趁着戴沐白重心偏移的一刹那，夏天灵紧随其上，迅速挥出两拳击打在白虎护身障的光圈身上。

    “咔！”“咚！”

    第一拳，白虎护身障发出一声脆响，轰然炸裂。第二拳，结结实实的印在了戴沐白的胸膛之上发出一身闷响。

    还没完，夏天灵的身体尚有上前的余地，紧随其后的便是一记狠狠的顶心肘。

    这一下要是当真顶实了，戴沐白当场就要废去一半的战力。

    但是戴沐白并不是一个人在孤身作战，后方把控全局的唐三在夏天灵摆出起手式的一瞬间就暗道不好。

    这招他太熟悉了，正是前世武当拳法中流传极广的伏虎拳。

    这并不是什么高深武学，反而是人人都会耍上那么两招的入门拳法，因此就连沉迷暗器的他都能一眼认出。

    虽说如此，可这简直是为了克制戴沐白量身定做的。

    了解招式套路的他预判的夏天灵接下来的动作，快速收缩了一下蓝银草，直接令他这一肘顶在了空处。

    跟在戴沐白身后的奥斯卡见夏天灵似是用力过老，身侧空门大开，当机立断就是一拳跟上。

    “小奥，力出八分这个道理我教过你吧？”

    就在他以为自己要一击建功的时候，对面的夏天灵开口说道。

    奥斯卡想到了什么，但此时已经晚了。

    夏天灵一肘顶出尚有两分余力，而他却是货真价实的打出了十分的力气，被对手轻轻一侧身便躲闪了过去。

    与奥斯卡身体交错的夏天灵维持着左腿在前的姿势并不挪动，只是稍稍俯下身，右掌攥住袭来的降龙拳，左手抓住奥斯卡的胳膊

    转身，拧腰，一个借力打力的大背跨就将他直接甩飞了出去。

    就在三人缠斗的时候，小舞已经悄无声息地绕到了侧翼，朱竹清也在空气中几个闪身便消失无踪。

    夏天灵摆脱了两人的同时，一道紫红色的火浪在天空中直直地扑了过来。

    宁荣荣身旁的马红俊飞翔在空中，身上的三个魂环全部点亮，凤翼天翔，浴火凤凰，凤凰火线三大魂技同时发出，一出手直接就是王炸。

    面对强悍无敌的大魔王，必须要尽全力才能造成威胁。

    “来得好。”

    夏天灵面对着呼啸而来的滚滚热浪，根本不进行闪避，顶着马红俊的凤凰欲火向唐三直冲而去。

    唐三作为控制系魂师，是将他们七个串联起来的核心，需要优先解决。

    而且此时唐三的位置，可是有些靠前了。

    见他要直冲己方中阵，早已蓄势待发的小舞又怎能坐以待毙，当即就要释放魅惑。

    “小兔子，我劝你别放魅惑，等下反噬了你三哥可是要心疼的。”顶着凤凰火线向前直冲而去的夏天灵突然转头。

    听到这这话的小舞一愣，想到夏天灵可能是比她强大许多的十万年魂兽转世成人，当下还是信了几分。

    下一刻，瞬移技能发动。

    克服了恐惧心理的小舞出现在他的身后，趁着马红俊的熄火，悍然发动了腰弓，想要给夏天灵来一套暴杀八段摔。

    然而就在她双腿剪上对方脖子的那一刻，她感觉事情有些不对劲。

    她仿佛缠上的不是一名魂师的脖子，而是一根由深海沉银打造的银柱。

    少年的身体仿佛铜浇铁铸一般坚挺，任由她如何努力，终究无法撼动半分。

    小舞的腰弓虽然能极强的增强她的爆发力，但总归是有所限制的。对于强大的夏天灵而言，无异于杯水车薪。

    就在他准备无视小舞准备继续向前冲刺的时候，异变突生。

    一条条蓝银草在他身上猛地生长起来，将他浑身上下限制的死死地。

    这是唐三发动的前两个魂技，缠绕，寄生。

    夏天灵顿时回过了味来。

    小舞的攻击不过是个幌子，她的真实目的是配合唐三将大量的蓝银草种子撒在他的身上，同时配合一技能的缠绕将自己限制住。

    如此一来，自己便失去了绝大多数的反击能力，只能硬抗一个人的攻击。

    那就是你吧，小猫咪！

    被大量蓝银草缠绕着的夏天灵双臂用力抬起，依靠强大的臂力直接挣脱了全部的束缚，同时猛地转身挥出一拳。

    “叮！”

    虚空中，一道轻佻的人影出现，被幽冥突刺加持的阿萨辛之爪与夏天灵的铁拳碰撞发出一声轻吟，黑色的幽冥之力砰的一声消散在了空气中。

    一击不中，瞬间远遁。

    这时候的朱竹清已经初步领悟到了刺客的精髓。

    跟人正面死磕，那也太傻了。

    击退了朱竹清的进攻，夏天灵脚踩九转踏天步，身形暴退，顿时脱离了唐三的控制范围。

    “小三，我小看你了。”他笑着说。

    从先前戴沐白和奥斯卡的冲锋吸引注意，到马红俊凤凰火线的二次吸引，再到小舞的三次吸引，不过都是在给唐三施展寄生做引。

    唐三从没想过靠这几个人的进攻就能破了夏天灵的防。

    一切的一切，包括他自己在内，都是只有一个目标，吸引夏天灵的注意力。

    最终的绝杀，是拥有极强刺杀能力的朱竹清。

    但唐三的计划注定从一开始就难以实现。

    朱竹清的一身本事，那都是夏天灵手把手亲自教的。对于她的战斗习惯，能力体系，当今世界上没有人比他更了解。

    说是了如指掌都不为过。

    早在战斗开始阶段，他就已经防备好了朱竹清利用虚空行走的特性对他进行偷袭。

    虚空行走，穿梭于亚空间之中进行偷袭。

    在进阶出窍期之前，还没掌握空间之力的他哪怕将神识全力开启，也无法定位在亚空间中的目标，只能依靠修士第七感的灵觉进行预判。

    不过那是别人，换成朱竹清来偷袭，夏天灵闭着眼睛都知道她想要攻击哪里。

    后脑，咽喉，眼睛。

    这三个地方是朱竹清进攻时最喜欢挑选的点。

    按照刚才的那种情况，自己正面一览无余，她最后消失的位置在自己侧身。

    所以夏天灵大胆推测，依照小猫咪的攻击习惯，一定会朝着自己后脑而来。

    果然，他猜对了。

