    服务员看我们的眼神顿时更加怪异了，甚至带着一丝警惕。

    他放下手里的酒杯，试探性的问了我一句:“你们是谁，找我们老板有事吗？”

    “你这不是废话，没事我们找你老板干嘛？”百阴冷声回应了一句。

    服务员皱了一下眉头说:“你们先坐一会，我这就去找我们老板。”

    说完，服务员就转身离开了。

    我和百阴坐在吧台前，等了大概十来分钟，服务员才回来，然后毕恭毕敬地对我们说:“老板请你们去办公司，随我来吧。”

    说完，他带着我们去了老板的办公室。

    路上，我一直在想这老板是何方神圣，竟然能盘下这里。

    服务员把我们带到办公室门口，就转身离开了。

    我敲了两下门，得到允许后，才推门进去。

    一进门，我便闻到了一股清雅的香味，很舒服。

    一眼扫去，我便看到了坐在办公椅上，背对着我们的人。

    “你终于来了。”一道低沉地声音缓缓响起。

    这声音听着莫名有些熟悉。

    “你是谁？”我直言道。

    他缓缓地转过椅子，直到看清他的脸，我都不敢相信，这个人竟然是秦风。

    居然是秦风，我真是做梦都没有想到。

    一时间，我心里五味杂陈。

    或者说，我不愿意去承认。

    那个充满活力，不惧生死的少年郎，如今竟然成了俱乐部的新老板。

    秦风从椅子上站了起来，笑眯眯地看着我说:“我猜到了你看到我时，会是这样的表情。”

    “你为什么要这么做？”我不解道。

    “没有为什么。”

    秦风轻描淡写的一句话，直接让我哑口无言。

    我不知道该从哪里问起了。

    “秦齐知道这件事吗？”

    其实我清楚秦齐并不知道这件事，他要是知道的话，该有多伤心。

    他好不容易从深渊里解脱，秦风又掉了进去。

    这个地方就不该存在。

    “为什么要让他知道？”秦风淡淡道。

    他的冷漠，不禁让我有些怀疑，眼前这个人是不是假的。

    “你就不怕秦齐知道了，会难过？

    秦风淡漠地扫视了我一眼，道:“我知道你来找我是为了朱倩倩的事情，没必要一直提秦齐。”

    我确实是为了朱倩倩，但一部分原因也是为了秦风。

    因为我想知道他身上究竟发生了什么事情。

    可当我问起这个问题的时候，秦风闭口不答。

    我不知道他是有什么难言之隐，还是从一开始，他根本就是装出来的。

    还有一种可能就是，秦风已经不是秦风了。

    “行了，不要再问无关紧要的问题了，朱倩倩，我会放她回去的，不过不是现在。”

    秦风有些不耐烦地说道。

    “那是什么时候？”

    秦风看了我一眼，语气严肃地说道:“不该问的，不要问，就算你问了，我也不会说。”

    我紧盯着他，沉声质问道:“秦风，你不要太过了。”

    一时间，气氛变得有些紧张。

    秦风冷眼看着我，说:“两位，不送。”

    这就下了逐客令？

    百阴差点就忍不住跟他动手了，我强行拉着他离开了。

    从里面出来，百阴不解地问我，“你刚才为什么要退缩？”

    并不是我退缩，而是我顾及和秦风之间的情分，他现在变成这样肯定是有原因的，我一定要弄清楚这是怎么回事。

    “有些事，你不会懂的，既然他说了会放朱倩倩回来的，那我们就回家等着吧。”

    “那万一他是在忽悠你呢？”百阴质问道。

    如果他是在忽悠我，那我只能用我的处理方式去处理事情了。

    “我都不急，你急什么？”我看了他一眼问。

    闻言，百阴不说话了。

    从俱乐部里面出来，我立马给洪胖子打了电话，让他不要着急，我已经在处理朱倩倩的事情了。

    我没有告诉他朱倩倩在秦风手里，他要是知道了，肯定会立马去找秦风。

    按照他的性子，肯定会出点事。

    “苏川，你什么时候变得这么优柔寡断了？”

    我刚挂断电话，百阴就说了这么一句。

    我也懒得跟他解释，给了他一个眼神后，就径直走开了。

    我和秦风再次见面，已经是三天之后了。

    秦齐回到安市的第一时间就联系了我。

    他说其实我联系他的那天，他就已经准备回安市了，但是突然发生了一件事情，所以他只能延迟回来。

    我看到秦齐的时候，第一感觉就是他消瘦了好多。

    “你最近在干嘛呢？”我随口提了一句。

    “清修呗，还能干嘛，你呢？”

    我和秦齐叙了一会儿旧后，就直接去找秦风了。

    我知道秦风看到秦齐会是什么样的反应，可能会怪我吧！

    怪我为什么要把秦齐带来。

    我和秦齐刚到俱乐部门口，正准备进去的时候，秦齐突然一把拉住了我。

    我还没有明白过来是怎么回事，秦齐突然拉住了我，对我说:“现在还不能进去。”

    我好奇的看着他问:“为什么不能进去啊？”

    “我感觉到了他的气息，他现在在里面，俱乐部有规定，如果一旦辞职，就不能和他一同出现在俱乐部里，不然会出事的。”秦齐解释道。

    我也不知道秦齐口中的他是谁，不过听他说的这么严重，那还是先不要进去的好。

    也不知道俱乐部为什么要订这么奇怪的规矩。

    我们两个在门口走了差不多半个小时，我也没有看到有人从里面出来，秦齐便说了一句:“他已经走了，我们可以进去了。”

    这时，我才反应过来，他说的可能不是人。

    我跟着秦风进了俱乐部，因为他是俱乐部的前老板，有特权，所以都不用会员卡。

    进去之后，他直接去了秦风的办公室。

    刚才我跟他提过俱乐部的新老板是秦风。

    当时，他并没有太大的反应。

    不知道他看到秦风的本人，会不会有反应。

    我俩刚走到办公室门口，就被一个穿着制服的女人拦了下来。

    “你们两个是谁？”女人打量了我们一眼问。

    “连我都不认识了吗？”秦齐语气严肃地回应着。

