    郑鑫和武家的丫头很骄傲，从来都是。

    可这一刻，看着陆天龙跟里面那些大佬谈笑风生，两人感觉仿佛一座座巨山压在身上，让他们呼吸都很艰难。

    他们这一刻才知道，原来面前这个始终带着微笑不曾给人任何压力的陆天龙，早就已经远远超出了他们的境界。

    陆天龙没怪他们，不是因为大度，而是因为不屑。

    就像是一只狮子，怎么可能因为一条狗或者一只猫的挑衅而动怒？

    或许会，但一旦动怒，必将是猫狗的死期！

    幸好，陆天龙没有这么做，否则郑鑫和他女朋友两个人的一切骄傲，都降在陆天龙翻手之间顷刻飞灰湮灭。

    “要进来吗？”

    站在别墅门口的陆天龙转身看着身后的郑爽两人，看到了他们目光呆滞脸色苍白。

    他不以为意，仍然淡淡笑着发出邀请。

    “我们……”

    郑鑫无比艰难抬起头再次看向陆天龙，喉结蠕动了几次，最终仍是艰难的摇摇头。

    没有绝对的实力，怎么敢踏出这一步？

    哪怕勉强踏进去，恐怕也并不一定是好事。

    像是陆天龙这样举世无双的人物，在没有绝对的资格走到他的身边时，若是一脚踏进他的圈子，或许之前所有的骄傲和荣誉都将会被顷刻间瓦解。

    “呵呵，既然这样那就算了，我还有些事情跟他们谈，就先不招待你们了。”

    “若是觉得我怠慢了大家，也只能说一声不好意思。”

    陆天龙笑着对郑爽说道，同样也是对外面那几百人说的。

    说完之后径直转身朝着别墅里面走去，别墅大厅的大门也在缓缓关闭，直到众人再也看不到陆天龙和里面那些人的身影。

    外面依旧鸦雀无声，稍稍过后，才开始有人小心翼翼的开始低声讨论。

    “天呐，我刚才好像看到了不列颠皇室的凯琳达公主，绝对不会有错，之前她带领皇室成员来华夏进行过访问。”

    “真的吗？她见到陆先生好像都激动的要哭了！”

    “绝对不会有错，我还看到了沙漠国军方代表人物戴维，在电视上也看到过！”

    “陆爷太威武了，恐怕换成其他任何一人，也不能将这些人全都聚集在一起吧？”

    “那倒不一定，但是就算是有人能做到，可也绝不会让这些绝对顶尖的人物如此动容的！”

    人们议论纷纷，几乎每个人都在惊叹陆天龙的举世无双。

    包括之前那些对陆天龙还颇有微词的年轻人，此时已经佩服的五体投地。

    曾经他们很多人都以为自己已经足够优秀，已经足够出类拔萃，可现在看看陆天龙，才知道他们差的还远，几乎就是不可超越的距离。

    别墅门口的郑爽和武家丫头两个人也接近崩溃。

    下面众人的每一声讨论，对等于在他们心口上狠狠的插一刀，让他们感觉心脏都在不断的抽搐。

    他们现在才知道，自己刚才质疑的是怎么样手眼通天的人。

    “哼，现在知道了吧，你们所谓的骄傲，在这个男人面前一文不值。”

    冯永玲不知道什么时候走到了他们的身边，再次以冷淡的声音开口道。

    “别墅大厅之中的每个人，都拥有你们无可比拟的身份和地位。”

    “你们之前说，凭什么天龙让你们等了这么久，那我也问你们一句，既然别墅大厅里面的那些人都能等，你们两个人又凭什么不能等？”

    “……”

    郑鑫和武家丫头无言以对，甚至也不想再回答这个问题。

    他们的确太年轻气盛，虽然知道人外有人天外有天，却远不知道人外人和天外天究竟有多么强大和广阔。

    “这件事还没有完，你们两个人，要为自己刚才的行为付出代价。”冯永林再次冷冷开口道。

    郑鑫和武家丫头脸色一变，但最终却变成完全的苦涩和无奈。

    他们无法辩驳，也不用辩驳，任何的反抗，在陆天龙绝对的权势面前，都根本毫无作用，甚至还可能让他们死的更无尊严。

    “唉，可怜武家那丫头，她还只是个孩子呀。”

    “恩，没办法，谁让他们非要挑衅陆爷呢，这回来了，不但他们完了，连他们辛辛苦苦发展起来的家族，恐怕也要完了。”

    底下有人低声发出叹息，有人觉得他们可怜，有人觉得他们是自作自受，但却没有人再去刻意的挖苦和嘲讽。

    “没有意见？”

    见两人不说话，仿佛冷傲女神一般站在那里的冯永玲再次淡淡开口。

    “如果没有意见的话，那么从明天开始，你们便到苏氏集团来上班，从最底层开始做起。”

    什么？

    一句话，让郑鑫和武家丫头都是一愣，猛然抬头呆呆看着冯永玲。

    “怎么？是我的说的不够清楚，还是你们想要拒绝？”冯永玲慢条斯理问道。

    “不，不，不，我们同意！”

    郑鑫整个人瞬间激动起来。

    他就算再傻，也知道这是陆天龙给他和武家丫头的一次机会。

    今天他们见识到了陆天龙的举世无双，知道了他们和陆天龙之间那巨大的差距，自然也知道陆天龙绝对拥有翻手为云覆手为雨的绝对实力。

    现在让他们来苏氏集团工作，这不是惩罚，而是陆天龙看到了他们的身上的某个闪光点，是想要将他们留在身边培养一下。

    至于能不能培养起来，那就要看他们自己了！

    “这……”

    冯永玲几句话，让下面数百人再次鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛呆呆看着。

    她说要让郑鑫两人为之前行为付出代价的时候，他们都想着这俩人包括他们的家族肯定凉凉了。

    可没想到，最终却是这么个结局！

    所有明白陆天龙苦心的人，在这一刻突然无比羡慕郑鑫和武家丫头。

    最起码这让他们两个人和他们背后的家族，跟陆天龙之间有了实质的联系，而陆天龙也肯定会记住他们两个人的。

    什么叫因祸得福？这就是因祸得福！

    这突然的转变甚至让现场很多年轻人心里有一种冲动，都想冲进别墅跟陆天龙怼两句，最终却无人敢动。一个无心举动，便可能瞬间改变很多人的命运，这就是陆天龙现在的强悍之处。

