
　　方鉴回到青瓶山土地庙时已是黄昏时分，解决了花妖的方鉴心里十分畅快。

　　“我土地神神职虽小，却也不是什么人都能呼来喝去的！”方鉴轻掸衣袍，正要回到土地庙精舍之内，余光一瞥却发现山下小路上似有几个人影一闪一晃地朝土地庙走来。

　　其中两个影子方鉴还很熟悉，心里略一思索，便站在原地等着。

　　很快，五个人影飘到了土地庙前，此刻正是月黑风高，土地庙前也是阴风阵阵。

　　“老侯，老刘。”方鉴叫了一声，那五个人影登时一起看了过来。

　　只见这五人皆是惨白面色，双目灰白，但其中有两人不同，他们身穿差衣，头戴白尖儿帽。右手举着一根鬼杖，左手抓着锁链铁钩。

　　另外三人身穿长筒白衣，披头散发，面色死灰。而另外两个人手中的锁链和铁钩就钩在这三人的身上，让他们逃脱不得。

　　听着方鉴的招呼，那两个手持鬼杖铁钩的人‘飘’到方鉴面前，阴惨惨地道：“土地公又去哪里逍遥了？”

　　方鉴淡淡一笑，道：“雷部下来四位雷公捉妖，让我前去帮忙。”

　　左边的那人道：“难怪今天风雷暴雨全来了，原来是雷部的老爷们在捉妖。”

　　而右边的那人盯着方鉴看了一会儿，忽然说道：“这个妖怪不会是三天前说要烧土地庙的那个妖怪吧？”23sK.com

　　方鉴目光一斜，朝右边那人道：“鬼差候，太聪明可是要倒霉的。”

　　原来这二人乃是地府负责在阳夏县勾魂的鬼差，一人名叫‘鬼差候’，一人名叫‘鬼差刘’，都是方鉴的老熟人...老熟鬼了。

　　鬼差候阴惨惨地笑了笑，然后指着身后那三个鬼魂道：“土地公，查簿吧，查了簿我们要回去交差了。”

　　这是规矩，土地神毕竟是庇佑一方的正神，鬼差在土地神的地盘拘了魂，当然要和土地神核对。

　　只见方鉴取出土地簿，上前看着三人道：“你等报上名来。”

　　三个鬼魂见了土地神，当即下跪叩拜，口中直呼：“求土地爷开恩，求土地爷开恩。”

　　方鉴手捧土地簿，闻言开口道：“开什么恩？尔等此世阳寿已尽，自当魂归地府，有善则赏，有恶则罚。良善者过桥喝汤，投入轮回转世享福。为恶者受审判孽，打入十八层地狱受罚...嗯，速速报上名来。”

　　三人闻言不由得战战兢兢地报上自己的姓名、籍贯：

　　“张小娥，上河村人氏。”

　　“古二阳，下河村人氏。”

　　“丁擅修，丁家村人氏。”

　　方鉴翻开土地簿，一一找到三人信息，念道：“张小娥，此世福薄，二十七岁寿尽。古二阳，四十六岁寿尽。丁擅修，六十八岁寿尽。”

　　说完，方鉴转身对鬼差候与鬼差刘道：“核对无误了。”

　　鬼差候与鬼差刘点了点头，然后上前举起鬼杖将三人赶了起来，接着鬼差候手中鬼杖一挥，只见土地庙右侧山林中突然多出了一条崎岖的道路。

　　“此乃黄泉路，走吧。”鬼差刘朝三人说道。

　　三人闻言，顿时悲声哀嚎，不愿再走，尤其是那张小娥，更是一步三回头，哭泣之声无比悲凉。

　　鬼差刘见状，当即举起手中鬼杖，照着三人身上便是一顿毒打，打的三人惨叫不已，最后鬼差候与鬼差刘一边用勾魂索拉着三人，一边用鬼杖驱赶三人进入了黄泉路。

　　“老侯、老刘，有空来喝两杯。”看着渐渐消散的黄泉路，方鉴随口招呼道。

　　两个鬼差转过身来，隔着黄泉路朝方鉴回了两个阴间的笑容。

　　...

　　回到土地庙神龛内的三丈精舍之中，方鉴这才惬意地躺在竹椅上，悠然地哼着歌：“要学神仙，驾鹤飞天，点石成金，妙不可言...”

　　“咦？”正哼着，方鉴注意到自己的‘仙官玉碟’内似乎有动静。

　　于是他右手一抬，从元神中唤出了自己的‘仙官玉碟’，这是一块四四方方的温润玉章，十分精致华丽，表面还泛着一道道仙光。

　　在玉章的最上方，刻着一尊麒麟玉像，而在玉章的最底部，则刻着几行小字：玉皇钦命敕制元九品土地司神鉴章。

　　这就是仙官受天箓后，玉皇大帝赐发的仙官玉碟。这仙官玉碟内不仅存有相应品级的法术，还可以记录仙官事迹，承受功德以及香火愿力。

　　方鉴神念投入仙官玉碟内，只见里面分为左右两页，左页是功德页，右页是香火页。

　　但是香火页中香火愿力十分充盈，但功德页内的功德却十分稀薄。

　　只见那功德页中，仅有1200功德之气，这是方鉴两年的俸禄。

　　他作为最低级的九品仙官，每个月只有50功德的俸禄。因为仙官和别人是不同的，仙官代玉帝牧守一方，这是司职所在，无论做什么都不会有功德降下，只能每个月由天庭发俸禄赐下功德。

　　不像别的修行之人或者仙人，只要做了善事就有功德降下。

　　而香火愿力则不同，这是只有仙官神职才有的，来源于凡间生灵的信仰。

　　香火愿力虽然不如功德那么好，但却对低级仙官有很大的帮助。香火愿力不仅可以代替法力施法，还能用来增进道行修为，所以仙官们都对香火愿力很看重。

　　而仙官玉碟内的动静，就来自于这些香火愿力之中。

　　方鉴对此并不惊讶，因为这些动静代表又有人来上香祈愿了。

　　当方鉴神念投入‘香火页’后，只见最新的那一道香火愿力立刻凝结成一个身穿粗布麻衣，约有三十余岁的妇人模样。

　　只见妇人在土地庙神龛前燃上香火，摆上胙肉，恭恭敬敬地叩头祷告：“民妇社林村李造容，诚心敬拜土地爷。求土地爷保佑我丈夫早日痊愈，不要落下病根，今后民妇逢年过节，一定常来土地庙上香敬拜。”

　　说完又叩了三个响头，恭敬地等了一会儿后才离开了土地庙。

　　看完祈愿的方鉴沉思了一会儿，如果没记错这已是李造容第十次来上香祈愿了，于是他取出土地簿，查到了社林村李造容：“丈夫杨进，半月前进山采药，掉下山崖摔伤腰椎背脊...哦？中年有劫，当受半年卧床之苦？”

　　这个意思也就是说，这次杨进掉下山崖是命中的劫难，只需躺大半年就好了，没有生命危险。如果是别的土地神，基本就不管了，反正也没什么大事，躺半年就好了。

　　不过方鉴深知，对于一个穷苦人家来说，家里的顶梁柱卧床半年是多大困难。

　　想到这里，方鉴收起土地簿，开始掐诀施展法术。

　　作为一个土地神，他在仙官玉碟内得赐的道法、法术共有五种。其中道法是用来修炼的，名为《元光练炁法》。另外还有四门法术，分别是：托梦、显圣、神行、化愿，都不是能用来战斗的法术，由此可见土地之弱。

　　说着方鉴已经施展了托梦术，进入了社林村杨进的梦中，他先遮住自己的容貌，然后化作一个十丈高的巨人，接着大喊一声：“杨进。”

　　杨进的意识立刻在自己的梦中出现，抬头就看到了伟岸的方鉴，就在他一脸懵逼的时候，方鉴再次开口道：“吾乃玉皇敕命钦封，阳夏县土地神是也。”

　　杨进闻言大惊，连忙跪地叩拜。

　　只听方鉴说道：“杨进，你命中本有一劫，该受坠崖之灾，百日卧床之苦。但上天有好生之德，再有汝妻李造容贤良淑惠，十日来不断往土地庙为汝祈福。本神感她诚心敬奉，一片痴心，特来为你赐福。望你日后好自为之，莫要辜负发妻痴爱之情。”

　　说完，方鉴再次施展‘化愿’之法，将仙官玉碟内的愿力化去足足二分之一，化作一道疗伤灵光飞入杨进的体内。

　　这也是别的土地神不愿管小事的原因，愿力可是十分难得的，这种事他们真舍不得用。

　　不过方鉴并不心疼，他可是一个极有责任心的人...神。而且他最大的倚仗，并不是土地神的身份和这些香火愿力。

　　...

　　‘呼’！

　　杨进猛然睁开眼睛，然后下意识双手一撑，整个人就从床上坐了起来。

　　屋子里满是膏药的臭味，还有一盏昏暗的灯光，他坐起来后呆滞了片刻，随即反复查看自己的腰背，确认自己不是做梦，而是真的痊愈了之后，不由的哈哈大笑起来。

　　“...唔，夫君，怎么了？要解手吗？”趴在床边睡着的李造容朦胧地抬起头来，伸手就朝床上摸去。

　　杨进看着满脸疲倦的妻子，心头一酸，猛地起身跪在床上，口中不断念道：“多谢土地神爷爷，多谢土地神爷爷！”

　　“哎呀，夫君你怎么站起来了，你的伤还没好...你...”说到一半，李造容突然清醒了过来，然后一脸震惊地看着杨进。

　　杨进此刻也起身上前，一把将妻子揽入怀中，紧紧地抱着她道：“造容，谢谢你！你是为夫的救命恩人！”

　　“夫君...你...你好了？”李造容依旧不敢置信：“怎么突然好了？”

　　“是土地爷显灵帮我治好了伤，造容你上来好好睡一觉，换为夫来照顾你一晚，明天早上我们一起去土地庙上香还愿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二章 我是人间土地神免费阅读。https://xs.23sk.com 