    

    《蒙面歌神》节目组没想到这么一条公告会引发网友们的大范围猜测。

    若是任由网友们这么猜测下去，肯定会给杨辰带去一定的负面影响。

    所以，节目组赶紧又发了一条公告，详细解释了为什么要把总决赛改期。

    他们给出的理由有两个。

    第一，静安体育中心下周五有其他安排，无法按照原计划租借给节目组使用。

    第二，吴齐贤等评委下周五没有档期，其他评委下周也有其他安排，无法调整档期，只有本周日晚上所有人都有空。

    为了总决赛能顺利举办，节目组这才临时决定提档。

    乍一看节目组给出的解释非常合理，所以很多网友也都信了。

    但是依然有一些网友不信这个解释，还是认为节目组是为了避免夜长梦多，在杨辰出事之前赶紧把总决赛给办了。

    节目组这边能做的都做了，网友们还要继续往杨辰身上猜测，他们也就没办法了。

    总决赛临时提档，八位歌神就得紧急做好准备。

    杨辰要唱的歌曲是《悟空》和《悟空传》。

    这两首歌对他来说没有任何压力，轻轻松松就能完成。

    但是杨辰要的不仅仅是完美呈现这两首歌曲，他还要趁机展示《齐天大圣》和《大圣归来》这两部动漫的片段。

    按照原来的计划，总决赛在下周五举办，王汤原他们有足够的时间做出来两段五分钟的动漫短片。

    但是现在临时改到后天晚上举办，时间上就很仓促了。

    杨辰从外面定了外卖，带着店员一起来到了汤圆工作室团队的办公室。

    见老板来了，众人赶紧上前打招呼问好。

    “老板好。”

    “杨总好。”

    “杨总，您在节目上的表现太好了，跟我们的短片配合的非常完美。”

    “那还用说，杨总的唱功是公认的好，我们的动漫做的是公认的号，呈现出来的效果还能不好嘛。”

    “哈哈……”

    店员把所有外卖都放在旁边的空桌子上，立刻离开了。

    杨辰笑着对大家说道：“各位，很抱歉，节目组临时通知我，总决赛提档到后天晚上七点举办了。所以，我需要的那两段短片，你们要在后天下午五点之前做出来。今晚大家只能加班了。我给大家带来了外卖，大家就委屈一下吧。”

    众人立刻开心地跑过去挑选自己喜欢的东西吃了起来。

    “老板，加班对我们来说是正常现象，您不用觉得不好意思。”

    “我们之前熬夜加班都是家常便饭，已经习惯了。”

    “要是不加班，我们还有些不习惯了呢。”

    ……

    搞软件开发，程序员，动漫制作等工作的人，熬夜加班是常态，他们并不是拍杨辰马屁才这样说。

    王汤原笑呵呵地对杨辰说道：“杨总，您放心，后天中午之前，我们一定把两部短片给您做好。我们所有人一起加班加点做，绝对不会有耽误您的正事。”

    杨辰笑着拍了拍王汤原的肩膀，道：“我相信你们的能力。不过，我还是要提一点要求。这两段短片作为宣传片，一定要做的很出彩，让观众看了难忘。咱们后期的大电影做出来票房好不好，很大程度上就取决于这三次播出去的短片效果。我之前给你们的承诺一定会兑现，只要票房足够好，你们拿到的奖金足够你们在这里买一套小三室。”

    王汤原这波人在这个行业都做了十年左右，穷的是叮当响。

    他们梦想能在海城买房子安家，只是一直没有这个机会。

    现在机会来了，他们拼了命也要抓住。

    能不能改变自己的命运，就看这两部动漫了。

    王汤原立刻跟杨辰保证道：“杨总放心，我们就是两天不吃不喝，也一定将短片效果做到最完美。”

    杨辰笑着点点头，道：“行，你们忙着吧，我先走了。后天中午我再过来看效果。”

    王汤原点点头，送杨辰出去。

    送走杨辰，王汤原赶紧回来。

    “兄弟们，你们刚才也听到杨总的话了。咱们在这里摸爬滚打了十年，安家落户的机会终于来了。我们这两天就是真的不吃不喝也一定要把那两个短片做到最好。都听明白了没有？”王汤原激动地大声说道。

    “明白！”众人异口同声回道。

    大家赶紧吃完了饭，立刻投入到工作当中。

    杨辰本以为发了澄清微博之后，那些粉丝会理智一些，不会再做出过激的行为。

    实际上，确实有些粉丝删掉了相关的威胁视频，但是依然还有一些非常极端的粉丝并没有删视频，甚至还在发布类似的视频扬言要自杀。

    杨辰已经做了自己该做的事情，他们还要这么无脑，他也不想再过问。

    周日到了。

    杨辰起来的很早。

    一番简单地收拾一下自己，他就去了找王汤原了。

    杨辰来到工作室，看到王汤原等人全都挂着黑眼，心情瞬间低落起来。

    “唉……是我的错，很抱歉让大家这么劳累。等会你们就全部回家睡觉，明天休息一天。任何人不能碰电脑，被我知道了罚款1万。”杨辰非常认真地说道。

    王汤原哈哈大笑，道：“杨总，您不用那么紧张。我们只是看着有些疲惫而已，身体能扛得住。您稍等一会，我们还差最后的一点润色就好了。”

    杨辰叹息一声，点点头，走到一旁安静地坐着。

    大概过了一个半小时，王汤原过来邀请杨辰过去看看短片效果。

    为了保密，杨辰故意把直播设备的镜头转到一边，避免拍到动漫视频。

    两个短片各五分钟，制作非常精良。

    就杨辰自己而言，他非常满意。

    “非常完美，大家辛苦了，赶紧回家睡觉去。记住我的话，明天休息一天，谁都不能碰电脑，一定要睡个够。都记住了吗？”杨辰非常认真地说道。

    众人立刻点头回应。

    节目组那边还等着杨辰送短片过去排练，他不能在这里耽误太久，交代几句之后就离开了。

    很快，杨辰赶到了静安体育中心。

    《蒙面歌神》节目组正在紧张地做着准备工作。

    其他歌神都已经到了，正在舞台上排练着。

    杨辰把短片交给节目组工作人员，让他们立刻给他安排排练。

    邓金鱼看到杨辰，脸上的表情立马就不自然了。

    杨辰笑着走过来，打招呼道：“邓小姐，今天准备唱什么歌？”

    看到杨辰好像没事人一样，邓金鱼立马就难受起来。

    “难道他真的不曾喜欢过我？哪怕一点点都没有？要不然他怎么能做到如此坦然的呢？呵呵……终究是我自己自作多情了吗？”邓金鱼心中暗想。        

