    出身自九幽世界的武者，身上的气息，都无比相近，所以一眼就可以认得出来。

    这来自于三方势力的高阶仙帝，似乎是在争夺这一件宝物，互相之间，都是毫不相让。

    对于这争夺，楚风眠也不愿意参与其中，他绕过了这主战场，便是向着九幽世界的方向飞去。

    只见在这黑洞周围，却是存在这无数黑线，连接在了一起，组成了一道大网，想要靠近这黑洞的武者，都会被这无数黑线化为的大网所笼罩。

    “这是九幽世界外界的屏障，暗狱，一旦是开启，便是可以阻拦外界武者，进入到九幽世界之中。”

    暗剑天尊看向这黑线化为的大网，也是向着楚风眠开口解释道。

    “暗狱已经开启，看来九幽世界内部的几位巨头，也是联合在一起了。”

    “九幽世界之中，共有着四大传承势力，这四大传承势力，乃是由九幽世界，刚刚诞生之初崛起的四位无敌巨头，建立的势力。”

    “九幽世界经历无数个时代，其中无数宗门毁灭，新的势力崛起，可是这四大传承势力，却是一直稳如泰山，掌握这九幽世界的至高权利，无人可以挑战。”

    “这暗狱想要开启，唯有四大传承势力联手，才可以打开暗狱，九幽世界的历史上，也不过是打开过两次，没有想到这一次，暗狱已经打开了。”

    暗剑天尊看到这暗狱打开，眼神中都闪过几分惊讶。

    算上这一次，这暗狱才一共不过打开过三次，算起来，经历数十个时代，这暗狱才会打开一次，大部分九幽世界的武者，也是第一次见到这暗狱打开。

    就连暗剑天尊，曾经也只是听闻过这暗狱的存在，如今才算是第一次亲眼看到暗狱。

    暗狱乃是一张由无数漆黑丝线组成的大网，这些漆黑丝线，便是极为纯粹的黑暗之力，以及九幽世界的天地法则，凝聚而成的。

    暗狱连接这九幽世界的世界本源，可以说便是九幽世界的一部分，相传这暗狱，并非是天然出现，而是由九幽世界之中四大传承势力的巨头，联手布置而出的。

    他们引出了九幽世界的一部分本源之力，在这九幽世界的周围，形成了这样一处暗狱，现在已经是演变成为了九幽世界的一道屏障了。

    “暗狱。”

    楚风眠默念一声。

    他想要进入到九幽世界之中，就必须要穿越这暗狱，才可以。

    看来这一次，楚风眠还是来的有些晚了，如果这暗狱还未开启，楚风眠进入九幽世界，可是要容易的多。

    可是现在，这暗狱，将楚风眠，以及所有天九域，三大圣域的武者，都拦截在外了。

    楚风眠的目光看向这暗狱之中，感受着黑线之中的力量，楚风眠的心中，都有着一种无比危险的感觉。

    以他的实力，看向这暗狱的时候，都会觉得危险。

    这是一种本能。

    只有真正可以威胁到楚风眠的存在，才会让楚风眠有着如此本能，九幽世界，是最为庞大的一个中千世界，其中的世界本源之力，近乎只亚于四大圣域。

    暗狱可是跟九幽世界的世界本源连在一起，一旦是硬闯，可是危险不小，甚至是楚风眠都有着陨落的可能。

    而且一旦是闯入到暗狱之中，更是可能令九幽世界之中的强者察觉到。

    硬闯暗狱这一条路，几乎是不可能的，而且楚风眠也是从暗剑天尊的口中，听出了暗狱的可怕之处。

    暗狱，自从诞生以来，便是从未有强者可以将其打破，甚至是有高阶仙帝，想要强行冲入到暗狱之中，进入九幽世界，反而是落得一个陨落的下场。

    强行进入暗狱，乃是无比危险的行为，不止是因为暗狱的力量，更是因为一旦是进入到这暗狱之中，就会成为九幽世界强者的活靶子。

    这暗狱，将九幽世界完全笼罩。

    可以说想要进入到九幽世界之中，便是必须要穿越暗狱才行。

    不过这暗狱，纵然是看起来，防备无比严密，无缝可钻，可是却并非是无法进入其中。

    就像是三大圣域，组成的圣域联盟，也是在无尽虚无之中，组建了圣域防线，但是却依然是有天九域的武者，可以进入到三大圣域之中。

    他们凭借的，正是空玄晶。

    利用空玄晶打开的空间通道，可以穿梭空间，这暗狱哪怕是将九幽世界完全笼罩。

    但是楚风眠利用空玄晶，直接绕过这暗狱，进入到九幽世界，也是不成问题。

    只是楚风眠没有现在动手，他的心中，也是有着一些顾虑。

    动用空玄晶，虽然可以直接绕过这暗狱，进入到九幽世界之中，但是空玄晶的力量，却不是楚风眠可以控制的。

    空玄晶打开的空间通道，其中的另一面，究竟是通往哪里，楚风眠都不知道，在不清楚九幽世界内部的情况之下，贸然打开空玄晶，进入其中，也是一个无比危险的选择。

    “看来，只能这么办了。”

    楚风眠思考了一下。

    他也需要一个最安全的办法，通过暗狱，进入到九幽世界之中。

    楚风眠想了一下，心中也是想出了一个办法。

    “暗剑天尊，你有没有办法，通过暗狱？”

    楚风眠转头看向暗剑天尊。

    “可以一试。”

    暗剑天尊考虑了一下，才回答道。

    这暗狱，本来是九幽世界为了防止外敌入侵，搞出来的一道屏障，这暗狱的力量，其实对于九幽世界的土著武者，并没有任何的影响。

    九幽世界的武者，可以自由的通过这暗狱，进出九幽世界。

    暗剑天尊，也是从九幽世界之中诞生的武者，也是属于九幽世界的土著，所以应该也是可以通过暗狱，进入到九幽世界之中。

    只是现在暗剑天尊的情况特殊，他已经是陨落了，本来的身躯，也被彻底毁灭了，他现在的身躯，是由楚风眠以极道仙兵灵剑，加上缩小版的血池，来塑造出的身躯。

    现在暗剑天尊，已经不算是人类武者了，所以纵然曾经暗剑天尊身为九幽世界的土著，他现在也拿不准，能否进入到暗狱之中。

