    如龙猎荒团驻地，现在就像是被回档了一样。

    一夜回到当初还在建设的时候，那个大工地的模样。

    驻地大厅断掉了的柱子就在人生如茶的眼前被整体拆除，然后……另一根没有断掉的柱子，竟然也被拆除了，再然后，两根大金柱子被抬了进来，仅仅两根柱子，就把人生如茶和米塔修尔设计了一个星期的复古博物馆风格的驻地大厅，变成了浓郁的暴发户装修风。

    “不是，你坏的拆了，好的也拆掉干嘛？”人生如茶再也坐不住了，赶紧上去拉住了一个在干活儿的NPC。

    “好的不拆，不对称啊，不好看。”那位NPC哼哧哼哧地说道。

    “那你这就好看了？”人生如茶都无法直视这个杵在驻地大厅的门口，就跟两颗大金牙似的立柱。

    简直眼瞎。

    而埃伦斯特也站起来，默默地跟在人生如茶的后面，一忽一忽地摆着尾巴，那么大一个个子，走路却轻巧得跟幽灵似的，大气都不敢出的样子。

    人生如茶还觉得奇怪。

    埃伦斯特虽然还不能口吐人言，但也不带这么安静的啊。

    直到……

    他问清楚了这一场驻地大劫难的前因后果！

    KK猎荒团使用驻地入侵道具入侵，四百个人带上C4造成的破坏，也才勉强能跟埃伦斯特一个人争个高下。

    “埃伦斯特！”人生如茶的头发都竖起来了。

    “嗷。”埃伦斯特脑袋往边上偏了偏，目光斜斜看向小墙角，眼神闪烁地应了一声。

    “我知道你出身好，实力强，是人类的模板，但我可以确定你小时候数学肯定天天不及格！我的个乖乖啊，你是不当家不知柴米贵啊？我们修建这个驻地，花了八十万奉献点啊！八十万！不是八个！……你说你要是控制不住自己，暴走了，那是没办法，我们认栽，我全责，可是，你这明明是在清醒状态下，完全可以采取一些，威慑大于破坏的手段，或者只针对人的手段，去进行战斗，对不对？”

    “嗷。”埃伦斯特伸出前爪挠挠脸。

    “我不行了，我……心脏有点不舒服，我再下去刷一边灵笼冷静一下。”人生如茶指着埃伦斯特，说，“仅此一次，如果再有下次，我们这朋友可真没得做了！这都是我的心血啊……”

    “嗷。”埃伦斯特跳了两下，地面也跟着他震了两下。

    而人生如茶在下线之前，似乎是听到了战无伤的声音：“对，拿了他们几十万的赔款和价值上百万的素材，要显摆出来啊！对，大金柱子就给我杵在正门口！要正一点，显眼一点！”

    人生如茶头晕目眩。

    ++++++

    陈谦刚准备上线的时候，就接到了人生如茶的电话，在茶叔声泪俱下长达一个小时的全方位吐槽之后，陈谦却只给了他一张清单。

    KK猎荒团的赔款清单。

    人生如茶就当场斯巴达了：“你们怎么做到的？”

    “我怎么知道？清单不是我开的，谈判不是我谈的。”陈谦微笑回答。

    “……”人生如茶无语。

    他只不过下线了三天，如龙已经变成了这样的一个全自动运转猎荒团了吗？

    也就是说，没有他，地球也还是会转动的嘛。

    ++++++

    陈谦昨天完全没睡好，所以，他洗了个澡回到床上，舒舒服服地刷着手机，醒一会儿眯一会儿，就这么睡到了下午。

    本来起床之后是要再去洗个澡的，可闻着自己身上不知道哪来的一股香香的味道，还挺舒服的，干脆就算了，直接上线了。

    上线之后，他就看到轨迹开放了视角。

    如果说之前轨迹开放视角的目的是求助，那这会儿开放视角，陈谦觉得可能带着点赌气和炫耀的意思了。

    “等一下。”陈谦又看了第二眼，看到的轨迹的队友，是四个KK猎荒团的玩家。

    他的嘴角一撇。

    这孩子，造反呢？

    本来是准备看两眼就关掉的，可因为这四个KK猎荒团玩家的存在，陈谦也不得不放下手上都还没泡好的茶，仔细地看了起来。

    盖尔博士不知道是使用的是什么隐身技能，他的身体在这个锁定剧情的区域内，一直处于打两下就虚化、渐隐的状态，过上四五秒钟才会再出现，而且出现地点，还不是在刚才虚化的地方。

    当然，只要博士不跑出锁定剧情范围，现在没有人管他，因为他手上就只有一把科技时代的小手枪，射出来的还是小口径手枪弹，得打到要害才能破一下轨迹身上不朽级套装的防御，所以，博士的攻击力可以忽略了。

    关键是那四个灵能战士。

    咚！

    轨迹的唐刀才刚刚飚出一个技能，打到他面前的长刀战士，血条刚刚拉下去一点，那个大盾战士直接就一个盾击，将已经出了防御姿态的轨迹，一推五米远，受伤的长刀战士，在大盾战士的保护下后撤休息，而那个手持大锤的战士，在轨迹被推远的时候，已经一锤子敲到了轨迹落点的位置上。

    如果轨迹在被盾击打飞的这个落点停下来，肯定就中了这沉沉的一下。

    这一下还是带技能的，轨迹少说就是三分之一的血条要交代。

    可轨迹没有！

    轨迹在来不及出格挡技能，一个失衡防御被破之后，在被击飞出去的第四米，就已经是一个空翻起身，他手上的唐刀在空中仿佛画出了一道漂亮的弧线……

    他正好落在了那个大锤的侧边。

    一刀从左肋骨刺入！

    唐刀带着血光穿体而过的同时，尖锐的刀锋上技能亮起来，陈谦认出这实际上是两个技能，一个是【极光轻击】，定点穿刺的力量极强，可以连续造成四次伤害，而轨迹这是第一击就已经穿刺成功了，后面的三击的攻击力，全部被这个大锤吞进了肚子里。

    而第二个是【极光碎云】，这是一个虚化技能，可以短时间内将唐刀隐匿在夜色中，武器隐匿期间造成的所有伤害加倍。

    轨迹的唐刀刺进去，先是打出了四次轻击伤害，然后一个碎云状态，在他拔刀的时候竟然重复了之前的那四次轻击伤害。

    陈谦这一下就看得很带劲了。

    “不错啊，你有研究技能啊！”他这是真没想到，轨迹竟然会自己去研究技能搭配，并且去尝试技能之间可能会出现的隐藏效果了。

    灵笼世界里的技能太多太复杂了，现在更麻烦，不只是有玩家的技能，还加入噬极兽的技能，就说一个很小的技能，比如KK阿达的那几只狱矛手，蛛网在空中触碰到了障碍物会怎么样？它能不能控住隐身的目标？控住了能不能直接破隐身？都没有具体的描述，全都必须要慢慢地去练出来。

    轨迹是没有被大锤的那个技能给砸到，但诡异的是准备上去援救他的一个KK猎荒团的玩家，在跑动过程中，被砸了个正着。

    那个玩家第一个动作不是去看大锤，而是惊诧地回头看了一眼轨迹。

    陈谦能秒懂那个眼神大意——你为什么会出现在大锤的后面半步了？

    而看懂了轨迹这一套预判、反击的另一个KK玩家，深吸了一口气，似乎是在手表上打字说什么了。

    陈谦拉进了一下视角，但依然还是看不到他手表上的内容，只能盲猜一波：“不会是看到轨迹太强了，让他们外事的人，赶紧的把轨迹拽进他们团里去吧？这可不成。”

    他是完全不知道，为什么轨迹会在KK的队里，对方还明显是在帮他……

    可他知道的是，给轨迹一百个胆子，他也不敢造这个反。

    别人要是走了还没什么，他可是小玔进入游戏之后，加上的第一个好友——比陈谦都还早，他要是投靠敌营，小玔分分钟锤爆他的狗头。

    “喔，那个盾战士又来保护大锤了……”陈谦看看轨迹这边的战况，摇头笑道，“KK的这四个人不行啊，不是实力不够，是……完全切入不了战斗。轨迹还是一个人在战斗。”

