    剑意袭来，巫铁只觉神胎微痛。

    下一瞬间，夫差剑本体凭空在巫铁识海中出现，剑光森森，直面巫铁神胎。

    欧冶子的一缕神魂寄托在夫差剑中，他‘一眼’就看到了巫铁那高达万丈开外，通体神光缭绕，有无数条巨龙般道纹围绕着盘旋飞舞的神胎。

    欧冶子浑身僵硬，站在半空中一时间吓得呆住了。

    寻常胎藏境修士，神胎打磨得最最完美、强大的，一般神胎也就和肉身本尊高度相当。

    而神明境的修士，更强大的神明境老祖欧冶子没见过，他见过的最强的高手，也就是神明境五重天、六重天的存在，他们的神胎以神魂之力观察之，也不过是百丈高下。

    而巫铁这怪胎，他的神胎高有万丈开外，大概能有一万五六千丈。

    而且这神胎并非水雾一般疏松、蓬松的状态，通体凝炼如琉璃金刚，坚固无比、精纯非常，更有这么多条大道符文盘旋环绕，一如太古神尊，被无数天龙拱卫膜拜一般。

    “你，你，你……”借助夫差剑的奇异，欧冶子不仅仅是想要斩了巫铁的肉身，更是想要直接斩了他的神胎。

    可是所见的巫铁神胎，居然是如此恐怖的存在。

    “九转玄功，也不应该……如此……”欧冶子想要大吼大叫，但是哪里还来得及？

    “你居然，可以御剑直面本王神胎？”巫铁皱起了眉头，他的神胎过于神异强大，他也知道寻常人的神胎是何等水平，自己这高有万丈的神胎，显然是过于殊异。

    打神鞭突然出现在巫铁神胎头顶，长达万丈的打神鞭释放出无量金光紫气，彻底笼罩了巫铁的神胎和侵入的夫差剑。

    无量剑芒纵横交错，在巫铁识海中疯狂绞杀。

    打神鞭放出的金光紫气重重叠叠、绵绵密密，宛如海啸中的海浪一般无穷无尽，朝着夫差剑缠绕了过去。夫差剑放出的剑芒伴随着惊天动地的剑鸣声，就在金光紫气中一层层的磨灭。

    巫铁的神胎睁开双眼。

    一时间就好像日月同辉，两团夺目的强光照耀虚空。

    一股无比强横的神魂之力直冲向了夫差剑，狠狠的击打在夫差剑上。

    只是一击，夫差剑就发出痛苦的哀鸣声。

    欧冶子的身体一僵，他寄托在夫差剑中的一缕神魂被巫铁恐怖的神魂之力一冲，夫差剑震荡哀鸣，他的这一缕分神也差点崩碎。

    神胎一阵剧痛，欧冶子瞳孔内神光错乱，七窍中顿时有血水缓缓的流淌出来。

    欧冶子大吼了一声：“安王……你……”

    两尊紧追巫铁不放的金甲战傀快步跑了过来，他们一左一右的追到了巫铁身后，张开手臂朝着巫铁就是一通乱打。

    金甲战傀的拳头带起一道道流光，重重的击打在巫铁身上。

    战傀的体表，一座座相互之间紧密串联，宛如齿轮组一般大小不一、造型奇异的符文阵法不断亮起，逐次从身躯内部浮现。

    这些符文阵法急速的旋转着，喷溅着电光、火光，发出刺耳的‘嗖嗖’声。金甲战傀体内的元能熔炉中，堆积如山的元晶瞬间燃烧一空，释放出庞大的堪比神明境的力量。

    ‘咚咚’击打声不断，重拳轰击着巫铁的身体，火星四溅，巨响连连。

    巫铁的身体纹丝不动，他硬生生扛住了两尊单纯力量堪比神明境二重天体修大能的重拳。他被攻击的身躯上，肌肉微微凹陷，然后一扭一弹，就将金甲战傀的重拳震退。

    两尊金甲战傀不断的被震得向后倒退数十步，然后飞扑上来，顷刻间又朝着巫铁挥出数百重拳。

    还有数十柄利剑组成剑阵，不断的凌空飞旋，重重的劈砍在巫铁身上。

    巫铁身上一条条深深的剑痕不断的出现，不断的愈合，通体血气炽烈如一颗小太阳，在虚空中放出一团夺目的血光，和决斗战堡本身的血光融为一体，照得方圆数千里一片通明。

    巫铁的神胎双目如日月，浩浩荡荡的神魂冲击一波波的密集的冲击着夫差剑。

    打神鞭抵消了夫差剑的剑芒，神魂冲击直接和夫差剑的本体撞击在一起，直将夫差剑自身孕育的那一缕灵性打得震鸣不断，更将夫差剑中欧冶子的分神震得七荤八素几乎崩碎。

    欧冶子的面皮一阵阵发白，当他‘看到’巫铁那高有万多丈的神胎时，他就知道自己碰到了一个无法以常理来解释的怪胎。

    强忍着分神几乎崩碎带来的极大痛苦，欧冶子哆嗦着掏出了两颗治疗神魂伤势的大道宝丹，一仰头吞了下去，然后转身就走。

    只是，这决斗战堡对法修实在是太不友好，欧冶子的遁光速度，慢得可以，一如之前所说，只是和普通驽马奔跑的速度差不多。

    而巫铁放弃遁法，直接以肉身之力撒腿狂奔，他奔跑的速度可比欧冶子快了不知道多少。

    欧冶子脚踏火云向后逃窜，巫铁轻轻松松跟在他身边，一声剑鸣冲天而起，寒江剑从巫铁袖子里一闪而过，一抹剑芒直斩欧冶子。

    欧冶子深吸一口气，他猛地回头看了巫铁一眼，眸子里两缕寒芒一闪，他深深的盯了寒江剑一眼，然后右手一指，一弹，一缕极细的符文光芒就打在了寒江剑上。

    巫铁挥出的剑芒崩解，寒江剑剧烈的震荡跳动着，发出刺耳的剑鸣声。

    巫铁骇然看了欧冶子一眼……这家伙，他不愧是欧氏的太上长老，大魏铸剑一道最强的大宗师，他对剑的理解已经到了某种极致的境界。

    寒江剑还是天地生成的先天灵兵，欧冶子刚才看似不起眼的一指，居然差点搅乱了寒江剑内浑然天成的道纹禁制，差一点就让寒江剑因为内部禁制的紊乱而受到伤害。

    这等神通堪称恐怖，唯有手头上不知道铸造出多少神兵利剑的欧冶子，才可能修成如此的秘术。

    “在老夫面前，不要奢望玩剑！”欧冶子嘶声大吼：“就算是盗逍客，也没这个胆正面向老夫出剑……只要你们修的是剑道，老夫就无所畏惧。”

    欧冶子大吼着，猛地一口血喷出，脚下的火云速度就加快了一点点。

    巫铁收起了寒江剑，他右手朝着不远处一座高有千丈的山峰一抓，移山倒海的大神通施展出来，顿时大地猛地一阵，方圆数百里的地面都剧烈的震荡起来。

    巫铁想要将这座山峰硬生生拔出来。

    但是整个决斗战堡的地面，无论山川河岳都被血光笼罩，整个战堡浑然一体，一股巨大的力量庇护了整个战堡，以巫铁的神通法力，居然无法将这座区区千丈山峰抓起。

    冷哼一声，巫铁放弃了继续尝试。

    他还有余力，但是他心知肚明，这场决斗，肯定有某些存在偷偷摸摸的窥视着。他不愿，也不能表现得太过于特殊，毕竟他如今的境界，只是半步神明境，压着欧冶子打，已经很过分了。

    他在这些日子里缴获的储物戒指、储物手环中翻了翻，很快他就找到了一件合用的宝贝。

    这是一座通体用庚金精华融合戊土精英铸造而成，高有数百丈，重不知道多少万亿斤的金属山峰。通体散发出黄白二色光芒的山峰造型古朴、端正，山体上密布着无数地磁元力道纹。

    巫铁都忘了这枚储物手环是从哪位战死的大魏老祖手中夺来，看这小峰的样式，似乎这位老祖主修金、土大道，他耗费了巨量的材料，动用了无数心思，想要将这小峰淬炼成一件本命秘宝。

    只是，这秘宝连半成品都还算不上，只是初步炼制成形，内部的阵法禁制，也不过是布上了一层地磁元力的道纹禁制罢了。

    巫铁掏出了这块高有数百丈的金属小峰，双手紧握着它，然后重重的朝着欧冶子当头砸下。

    “你能破一切剑，那接你霍雄爷爷一‘山’试试！”

    欧冶子对剑的理解已经到了某种极致，用剑劈他，他能以秘术破碎一切剑芒，甚至直接威胁宝剑本身。

    巫铁可舍不得寒江剑出事，于是乎……你能破剑，你能破山否？

    你一法修，在这刻意针对法修的决斗战堡中，你可能用肉身蛮力，抵挡巫铁当头砸下的大山么？

    欧冶子听到头顶一阵恶风传来，他猛地抬头，顿时吓得魂飞天外：“霍雄，你不得好死，你不得好死……”

    巫铁神胎放出一道强大的神魂冲击，重重撞击在夫差剑上。

    欧冶子的身体一晃，又是一口血喷了出来。

    他的遁光速度放慢了一点，巫铁手中的金属山峰轰了下去，当头一击落在了欧冶子身上。

    欧冶子身上那面烈焰大旗所化的火焰罩熊熊而起，高温的青蓝色火焰烧得金属小山通体通红，无数地磁元力道纹浮动着，小山剧烈的震荡着，重量凭空增加了数倍。

    火罩轰然破碎，小山撞在欧冶子的后背上。

    欧冶子体内，一件精美的龙鳞纹软甲喷出，罩在了他身上。

    小山砸下，软甲粉碎。

    三枚厚重的圆盾在龙鳞软甲崩碎的瞬间，已经从欧冶子后背上冒了出来，三块盾牌重叠在一起，犹如龟甲一样护住了欧冶子的身体。

    小山继续落下，三重盾牌也随之粉碎。

    但是欧冶子也争抢到了一点时间，他右手猛地一指自己眉心，侵入巫铁识海的夫差剑喷放出无量剑光，欧冶子寄托在夫差剑中的一缕分神彻底燃烧，化为一股沛然巨力融入夫差剑。

    夫差剑顿时光芒大盛，一道道天河巨龙般的剑光横扫四周，斩破了一重重金光紫气，剑芒直劈巫铁神胎。

    打神鞭在巫铁的操控下左遮右挡，二十四节打神鞭上一枚枚古朴的道符亮起，夫差剑放出的剑芒速度急速放慢，最终一道道剑芒凝固在虚空中，根本无法靠近巫铁神胎分毫。

    夫差剑发出不甘的剑鸣声，他骤然化为一道寒芒，破釜沉舟般，本体带起一缕儿寒芒直刺巫铁神胎眉心要害。

    巫铁神胎后方，巨大的玉碟投影上，三朵莲花花苞中，最左边的莲花花苞突然绽放开来。

    一股绝强的吸力从莲花花苞内涌出，巫铁的法力急速燃烧着，顷刻间就耗费了九成以上。

    夫差剑所化寒芒被一缕缕清光瑞气紧紧拉扯着，伴随着刺耳的剑鸣声，夫差剑想要遁逃，想要逃出巫铁可怕的识海，可是玉碟投影亮起，三朵莲花苞亮起，下方的九节莲藕，还有玉碟投影边缘的所有莲叶同时亮起。

    夫差剑一点点的，不甘心的被那绽放的莲花苞一口吞了下去。

    莲花苞冉冉闭合，然后发出了一声心满意足的感慨声。

    巫铁能感受到，夫差剑几乎是一瞬间就被彻底消泯，唯有一缕精纯至极的先天剑道气息静静的潜伏在花苞中，静静的酝酿着什么。

    巫铁顾不得这点事情，这一颗从血旗争夺战中得来的莲子过于神异，谁也说不清他未来究竟会有何等变化。

    他双臂青筋隆起，狠狠的将小山砸向了欧冶子。

    欧冶子已经窥破巫铁神胎的古怪，巫铁是万万不容他逃走的……可是这也不能怪巫铁，谁能想到夫差剑居然直接侵入了巫铁的识海呢？

    这夫差剑，其实也颇为奇妙了。

    只是欧冶子已经缓过手来，连续几件防御秘宝被击碎，欧冶子已经趁着这点时间，掏出了一枚虚空大挪移神符。

    “安王霍雄，等老夫会齐族人……你给老夫等着！”欧冶子嘶声大吼。

    虚空大挪移神符亮起，欧冶子的身形骤然朦胧。

    巫铁想要抢攻，可是欧冶子已经激发了神符，已经不可能拦截下来。

    “安王，这是老朽的投名状，你可还满意么？”远处一声长啸传来，一黑一白两块巴掌大小的龟壳带起大片神光飞旋而来，一上一下的笼罩了欧冶子已经几乎透明的身影。

    虚空一震，欧冶子的身形骤然凝固。

    巫铁突然醒悟，他‘哈哈’大笑了一声，身后先天阴阳二气化为黑白二色灵光席卷而出，一黑一白两只大手和二色灵光中快若闪电般抓出，朝着欧冶子凝固的身形就是一抓。

    ‘咔嚓’一声，方圆百丈的虚空好似玻璃镜子一样粉碎，欧冶子硬生生被巫铁从崩碎的虚空中抓了出来。

    “李玄龟……李玄龟……你，你，你不得好死……”欧冶子没搭理巫铁，而是朝着远处缓缓向这边飞来的李玄龟声嘶力竭的尖叫着。

    “老朽怎么会死？”身披太极道袍的李玄龟微笑着，一步一步的走来。

    “安王，你对老朽的这份投名状，可还满意么？”李玄龟拱手向巫铁一拜：“安王，老朽代表大魏李氏、大魏袁氏、大魏孔氏、大魏孟氏、大魏墨家、大魏公输氏，以及大魏‘酒狂墨客’七散人为代表的七大门阀，向安王献上投名状……我等，祈求拜入安王麾下，甘为鹰犬。”

    欧冶子目瞪口呆的看着李玄龟：“疯了，疯了，你们几家，疯了。”

    巫铁沉默了一阵，低头看了看欧冶子：“你若愿意为奴为仆，让本王禁锢你神魂，掌控你生死，更带着欧氏投靠本王的话，本王可以不杀你啊！”

    欧冶子呆了呆，猛地看向了李玄龟：“老乌龟，你不要坑老夫……你们，真个要投靠这小子？”

    李玄龟缓缓点头，微笑道：“这是一线生机……老朽不在乎多几个老朋友。”

    欧冶子目光迷离的，猛不丁的想起了巫铁识海中的异状。

    那高有一万五六千丈的神胎啊……欧冶子激灵灵的打了个寒颤，干巴巴的笑了起来：“如此，老夫，自愿归顺。”

    咬着牙，欧冶子眉心裂开了一条缝隙，一缕缕迷离的神光透了出来。