
寿师傅十分激动，不停地抹着泪，回想起了往事。

他儿子先天体弱，小时候吃了无数补药，人参，鹿茸，灵芝这些吃的不少，一般人家肯定供不起，都是二小姐出的钱。

后来儿子又得了肺结核，只有洋人的涟霉素才能治，可那个时候还打着仗呢，这种药都是禁药，有钱都买不到，大小姐出了十根金条，让青帮的人帮忙搞来了涟霉素，这才救了他儿子的命。

他爹就说过，他们一家的命都是大小姐和二小姐的，不管别人怎么样，反正他们寿家一辈子都替周家养花。

“二小姐，大小姐和大姑爷他们……”

寿师傅哭得更凶了，他什么都帮不上，连大小姐和大姑爷的坟都找不到，只能每年清明在门前给他们上柱香，烧些元宝，保佑二小姐他们平平安安的。

周阿嬷叹了口气，“大姐和姐夫，还有雅儿他们都往生了，肯定会投去好人家过好日子的。”

“雅小姐也没了？怎么会这样？老天不开眼啊！”

寿师傅再按捺不住，捂脸痛哭，老天爷瞎了眼，那么多恶人还好好活着，大小姐一家那么好，雅小姐打小连蚂蚁都舍不得踩死，菩萨心肠的人，怎么就不得善终了？

周阿嬷擦拭了眼角，并没哭，她的眼泪早流干了，哭是最没出息的。

待寿师傅止住了哭泣，她才拉着陆寒年说道：“他是雅儿的儿子，这是他媳妇，前些天刚结的婚，就是在你那买花的那天，当时我看到花，就猜会不会是你，果然没猜错，你怎么没回老家？”

寿师傅擦了眼泪，冲陆寒年和江小暖弯腰行礼，两人忙回了礼。

“我和我爹都不想回老家，铁柱也不想回，我们就在这儿住下了，隔三差五进城打听消息，可大小姐和姑爷关得严，我们一点消息都打听不到，等打探到消息时，大小姐他们已经……”

寿师傅抹了把泪，眼睛红通通的，虽然已经过去了十几年，可提起大小姐和大姑爷，他这心还是跟刀扎一样疼。

周阿嬷神情感伤，在寿师傅肩上轻轻拍了拍，心里很欣慰，不是所有人都像乌吉明那白眼狼一样忘恩负义的，周家也有有情有义的忠仆，就凭这一点，她都得管寿师傅一家。

“你爹呢？还有铁柱呢？他们怎么样了？”周阿嬷关心地问。

铁柱是寿师傅的独子，自小体弱多病，就取名叫铁柱，想着贱名好养活，而且铁柱自小聪明，学习也用功，和周子阳关系很不错，周阿嬷也挺喜欢这孩子的。

寿师傅神情变得哀伤，长叹了口气，“我爹前些年没了，走得还算安详，铁柱他……也没了。”

“怎么会？铁柱的身体不是好了吗？他出什么事了？”周阿嬷大惊失色，寿老师傅没了她不伤心，毕竟年纪大了，生老病死是自然规律。

可寿铁柱比子阳还小几岁，身体也养好了，怎么会没了？

小女孩突然说道：“爸爸生病了，病得很重，去天上了，妈妈跑了！”

周阿嬷低头看向小丫头，眉眼间有几分铁柱的影子，铁柱这孩子虽是花匠之子，模样却是极好的，和子阳站一块就像兄弟一样，当初她还想过培养铁柱做生意的呢。

“这是铁柱的？”

周阿嬷抱起了小丫头，在她小脸蛋上亲了亲。

寿师傅点了点头，哀伤道：“铁柱去年走的，留下了囡囡，现在家里就只剩下我们爷俩相依为命了。”

“铁柱生的什么病？他身体不是养好了吗？”周阿嬷不解，肺结核都治好了，虽然身体弱了些，可和正常人一样了，怎么还得了重病？

“是胃癌，铁柱也去了农村改造， 天天都要干活，又吃不好，胃给弄坏了，前两年才回来，身体一直不见好，去医院检查是胃癌，家里的钱都花光了，也没治好，去年走的。”

寿师傅简单地说了儿子的事，周阿嬷却皱紧了眉，“铁柱为什么会去农村？你们是被剥削的底层人民，根红苗正，不应该把铁柱派去改造的，到底发生了什么事？”

当初就是怕连累寿师傅一家，她和大姐才把这一家子赶出了家，让他们回老家过，可这一家死心眼，还留在海城，现在连铁柱也出事了。

寿师傅神情犹豫，支支吾吾地不肯说，周阿嬷沉下脸，喝道：“寿长栓你给我说实话！”

“我……我……”

寿师傅吓得缩了缩脖子，再不敢隐瞒，老老实实地交待了。

原来还是乌吉明祸害的，他带着人找到了寿铁柱的单位，铁柱当时在学校教书，有体面的工作，乌吉明让铁柱举报周家剥削压榨他们一家的罪状，铁柱坚决不从，还骂乌吉明忘恩负义，丧尽天良，结果就惹恼了这王八蛋。

没多久，铁柱就被派去了农村改造，他一个文弱书生哪吃得消农村的重体力活，还要受人欺负，吃不好睡不好，心理压力也大，在农村拖了好几年，铁柱身体也垮了，瘦得只剩下一把骨头，那些人才大发慈悲，放铁柱回家。

结果好日子没过几天，  铁柱又查出了胃癌，寿家日子本还算殷实，可为了给儿子治病，花光了所有积蓄，寿师傅还想卖房子，被铁柱阻止了，不让父亲再在他身上花钱，坚决要求出院，出院后没几天就咽气了。

而铁柱的老婆，在囡囡一岁时就跟人跑了，之后就杳无音讯，估计再不会回来了。

“王八蛋！”

周阿嬷咬牙切齿地骂，心已经痛得麻木了，家里的亲人一个接着一个出事，她难受不起来了，但她在有生之年，必然要灭了那王八蛋，替大姐一家，还有铁柱他们报仇雪恨。

“收拾东西跟我走！”

周阿嬷没头没脑地说了句，寿师傅愣住了，“二小姐，去哪？”

“去我那过年，赶紧收拾东西！”

“我和囡囡在这儿过挺好的，用不着……”

寿师傅不想打扰二小姐，看二小姐的样子，也是过得不太好的，他和囡囡不能拖累二小姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67372550"  chaptername="第357章  不是所有人都忘恩负义的">加入书签</a>
</div>
