
    这句话等于是戳了董欣菲的软肋！

    董家的手，的确伸不到临海市这边来，加萧石在这边其实认识不少人。

    董欣菲想把萧石怎么样，很难做到！

    对于两人之间的恩怨，还要几年前说起。

    那个时候董欣菲在一个投资人的介绍下，认识了萧石这个香江导演。

    机会非常巧合。

    那个时候香江的电影还是处在鼎盛时期。

    正巧当时萧石拍完一部电影，正在空窗期。

    董欣菲手的天娱公司，也非常巧合地到了一个发展瓶颈期，于是她动了心思，想要从香江这边找点突破口。

    于是跟萧石一拍即合，共同筹划一部电影。

    当时那部电影的声势很大，萧石甚至拉了半个香江娱乐圈的人过来捧场，这也让董欣菲相当振奋，毕竟那些演员当有着不少相当出名的明星。

    看到这种架势，之后萧石又提出加大投资，董欣菲也答应了下来。

    接着之后又有几次加大投资，总体投入甚至已经达到了2个亿！

    这对当时华夏的电影事业来说，绝对是天价的成本了！

    也是在那个时候，董欣菲才突然发现不对。

    萧石一直都说还在继续拍，也带着团队去了不少国家取景，不时传回来一些电影片段，可是当时间都过了1年多了，电影还是没有一点点拍成的迹象，这才让董欣菲起了疑心。

    然后委托了侦探去打听消息，她差点把牙齿都咬碎掉。

    原来这一年多来，萧石说的在各地取景，其实是带着那帮演员到处玩，而董欣菲几次加大的投资，都是被他和那群演员拿来花天酒地了，只是时不时拿点小片段来糊弄董欣菲！

    而且当时的情况。

    其实萧石带着的那群在香江所谓名气很大的演员，实际在本地都已经无人关注了，甚至根本接不到戏演了。

    一部电影的片酬更是低得可怜，只有十几万。

    但是到了萧石口，包装了一下，那些明星居然一个个身家都是非千万不演！

    当时像是董欣菲以及很多人，其实都没有了解，香江的娱乐圈看似繁华，实际已经是败絮其了。

    于是很多人都着了道，还以为那些演员的身价真的有那么高，于是当受骗。

    这是当时香江电影圈的情况，这种骗投资的事情发生了很多，像是天娱这样子当受骗的公司都有不少，之后大家都明白了过来，这种事才减少。

    然后也跟香江电影圈划分了界限，这也是如今很少看到两边有合作电影电视剧的原因。

    之后，那部电影的事情也是不了了之。

    那部电影花出去的投资，最后也没有追回来，因为都已经被剧组花光了。

    也是那个时候，董欣菲跟萧石结了怨，不过这个人相当狡猾，自从那次之后从来都不去燕京，算是回内地也是来临海市这种地方，让董欣菲无可奈何。

    现在，萧石居然门挑衅。

    这让董欣菲心的怒火，越发升腾，眼神冰冷：“萧石，你要是有胆子去燕京，那么我佩服你是个男人，要是没这个胆子，马从老娘眼前滚开！”

    萧石笑眯眯道：“董总，我是不是男人还不要你的肯定，不过如果有时间，我倒是可以让你尝一下做女人的滋味。”

    董欣菲眼神更加冰冷，声音透露出一丝丝寒意，喝道：“姚高！”

    “xiaojie。”

    一名身材高大的男人，从旁边走了过来。

    这让叶秋眉头一挑，果然像是董欣菲这种家族子弟，出门在外不可能没有保镖，这个姚高看起来功夫应该不错，从他走路的方式能够看得出，虽然不是军人，可也接受过正规的训练。

    只是当叶秋目光扫到坐在旁边的杜康时，眉头一皱。

    看来这姚高是麻烦了。

    董欣菲脸色阴沉，沉声道：“马让这个混蛋从老娘面前消失。”

    “好的，xiaojie。”

    姚高脸露出一丝无奈的笑容，看起来xiaojie是真的生气了，连称呼都变了，接着眼神凌厉，对于挑衅自家xiaojie之人，心里面也是相当愤怒，捏了捏拳头，盯着萧石冷笑道：“你是自己滚，还是我动手？”

    萧石老神在在，抬眼对着董欣菲说道：“董总，其实有位公子想要认识你一下，给我个面子捧捧场如何？”

    “滚！”

    董欣菲只送了他一个字。

    萧石无奈，然后摇头说道：“唉，我其实有时候不太喜欢暴力解决问题。”

    “那可惜了，我倒是很喜欢。”姚高嘴角一掀，一直大手如同闪电般探出，瞬间抓向萧石的脖子，眼看着要抓住对方了，他脸露出一丝笑容。

    孰料在这个时候，坐在旁边的杜康，突然雷霆出手。

    一手按着桌子一用力，整个人从座位飞身而起，然后一脚踢向姚高的手掌。

    嘭！

    手脚对撞！

    姚高脸的笑容略微凝固，手臂直接被荡开，整个人的身体都是直接往后一晃，差点摔倒下去。

    他脸色一变，从刚才那股力量来看，对方的身手相当gāoqiáng！

    是个劲敌！

    姚高脸色变了，眼神专注，身体一晃卸掉身的力量，然后一只手朝着杜康的小腿扣过去。

    他能够看得出来，对方的功夫全在一双腿！

    只要自己能够钳制住对方的腿，那么他一身功夫也没办法实战了！

    孰料，在这个时候。

    杜康冷笑了一声，身体还没有落地，腰身是在半空当一扭！

    身体立刻翻转，呈现面部向下，然后右腿顺势像是鞭子一样，在空狠狠一甩。

    嗤！

    几乎是一道破风声响起！

    杜康的腿鞭瞬间砸到了姚高的肩膀！

    下一刻，姚高的身体像是炮弹一样，直接狠狠飞了出去，腾空了三四米远，头部直接撞到了对面的柱子，然后身体才摔落下来。

    一道沉闷的肉体撞击声响起，姚高摔倒了地面，接着摇摇晃晃想要爬起来，但是身体一晃又倒了下去。

    “姚高！”

    董欣菲猛地站起来，脸色一变。

    萧石脸色不变，皮笑肉不笑道：“董总，现在应该可以跟我去认识下那位公子了吧？”

    “你个混账东西！做你的梦去吧！”

    董欣菲眼神愤怒，转身要离开。不过在这个时候，杜康站到了董欣菲身后，挡住了她的去路，打量了一下，嘴角露出一丝淡淡的微笑：“陈少可是香江的大人物，结识他那样子的人，是你运气好，换成其他女人可没有这个机会。而要是真能够爬陈少的床，对于你来说可是有着说不尽的好处，你应该感谢萧导给你这个机会。”
