    那个五阶金漆巨人人头落，灰雾冒出来的时候，苏伦才确定他已经死了。

    战斗过程看得很惊险，二段红魔重伤，其余千条几人身上也或多或少留下了不轻的伤势。

    但，其实不然。

    苏伦看着依旧从容的黑先生，就知道事情大概都在这位的掌控之中。

    苏伦旁观了整次战斗，

    现在一回想，

    也发现了一些问题。

    他猜测，黑先生肯定是见过五阶职业者，又或者清楚五阶战力的。

    所以才会计算的如此精准。

    否则，伏杀一个完全未知的五阶强者，他们也不会只来五人。

    仿佛一切都恰到好处，不暴露“镜组织”更多的力量，刚好就能杀掉的程度。

    而且苏伦觉得，即便没有黑镰，黑先生应该也有其他方法能杀掉这家伙的。

    真要说封禁物，这群顶级高手手里应该不缺。

    毕竟，苏伦可是亲眼见过他们手里就有一盏【伏尔甘的熔炉之灯】。

    黎明遗迹是个宝地，埋藏了太多古代的高阶炼金产物。

    “镜组织”手里好东西肯定不少。

    就像是之前千条他们战斗时用的兵器，一看就不普通。

    脑中思绪飞转，一条条“巧合”串联在一起。

    苏伦觉得自己好像明白了什么。

    自从他知道的镜组织的“§”符号是黎明城那位艾萨克爵士的标志后，他也猜到了这个组织的对那段埋藏在尘埃中的古代历史的了解，肯定远超黑塔。

    他隐约觉得，黑先生大概是从某些渠道知道了自己的天赋的问题。

    毕竟，自己这个天赋，来源就是暴风庄园里的祭坛。

    .......

    灰雾就在眼前，苏伦也没着急，缓步走了过去。

    就像是去长辈家里做客，哪怕美味的食物再诱人，主人没开口，你也不能不告自取。

    成功杀掉了敌人，几个斗篷人急速清理了一下现场痕迹，然后扯撤掉了封印结界。

    几人朝着黑先生点了点头，甚至没说多说一句，就像是上次一样，各自散去了。

    在场就只留下了黑先生和苏伦。

    黑先生摘下了斗篷，露出了那标志性的和善笑容。

    果不然，他看着苏伦，开门见山道：“听老师说，你应该需要这具尸体...”

    老师？

    这称谓...

    苏伦一听，心中略微有些奇怪。

    但和黑先生这种【读心者】交流，果然不用拐弯抹角。话都说到这地步了，他知道黑先生肯定知道了自己的天赋。

    苏伦不置可否地笑了笑，走过去。

    吞噬灰雾是最当务之急，其他的可以稍后在问。

    这一剥离，像是开闸的水库，一大股记忆碎片狂暴地涌入脑海中。

    「获得‘格罗特·莱斯特’的记忆碎片*8」

    「你获得了一段情报：‘帝国的局势越来越糟糕了，北海那群海盗最近也越来越猖獗。上个月商队的蒸汽飞艇遇袭，大概是‘北海之王’麾下的番队长干的。噢，那群该死的家伙...’」

    「你获得了一段信息：‘特蕾莎小姐真是越来越漂亮了，但是好像她最近不太搭理埃文少爷了，公爵大人的意思大概想和雷加地家族联姻，那样在帝国的话语权就...’」

    「你通晓了大量血肉炼金术知识，领悟【金刚】」

    「你获获取了‘肌肉超负荷微控技巧’，领悟了身法【极·踏空步】」

    「你掌握了大量的‘1~5阶炼金知识’」

    「你领悟了残缺的五阶金系法则」

    「你掌握了一些碎片记忆：公爵领海、堡礁上的黑塔矿坑、鲁英帝国、机械教派...」

    「你掌握了大量战斗碎片信息，格斗经验+424」

    「精神力+4.3」

    苏伦这是第一次剥离到这么“高强度”的灵魂碎片。

    他没来得及消化那些知识的详细内容。

    突然就是喝酒的后劲儿上来了，脑袋一沉，顿觉整个人昏昏沉沉。

    不仅仅是知识的量，而且是质量！

    这直接把他的对法则的领悟，硬生生拔高了数个档次，那种冲击力，可不是之前吸收一阶二阶职业者灵魂碎片那么“温和”。

    一个像是江流入海，一个像是山洪入河；

    就像是石器时代，直接跃进到了蒸汽时代，仅仅是看到那种阶位间的法则层次感，就有些晕头转向了。

    .......

    也不知道神情恍惚了多久，消化海量的记忆碎片，让苏觉得仿佛过了很久。

    当他目光再次聚焦的时候，眼里仿佛比之前多了一抹睿光。

    “果然，太强的灵魂碎片会对主意识冲击...”

    苏伦觉得，也幸亏他能完美地把一些其它的情绪控制分离，保证主意识的清醒。如果换做普通人拥有这【死亡收割者】的天赋，怕是吸收不了多少，就会把自己和意识的收割的意识混在一起，变成一个“精神融合怪”。

    这S级天赋虽强，可没那么容易掌控。

    就像是你去看一场电影，

    你可以把自己当观众，获取信息；

    但不能带入成主角，把自己当成了故事里的人。

    这样一看，

    他这个病人，觉醒这天赋似乎很“契合”。

    至于收获，

    太多。

    苏伦一时半会整理不清。

    多了无数格斗技巧，两门成品的技能。

    最难能可贵的是法则层面的理解。

    有了高中生的眼界，哪怕是“偏科学渣”，再去看小学生知识，瞬间就觉得没难度了。

    一阶、二阶，三阶的炼金知识，感觉已经融会贯通，哪怕是不是“金系”，也一通百通；

    至于四阶、五阶的知识，也有一些残缺的碎片。虽然还不足以成体系，但至少也像是茫茫大海中看到了北极星，至少知道了未来的大致方向。

    消化完记忆碎片中的内容，苏伦眸光轻颤，心中有种大震撼，心中呢喃：“无尽之海、黄昏废墟、古神遗址、位面碎片...原来外面的世界这么大，除了人类还有其他种族...”

    这个世界，比他曾经预想的还要精彩。

    .......

    黑先生已经收拾好了尸体上的材料。

    他看着苏伦的目光恢复清澈，温和笑道：“苏伦小友，感觉怎么样？”

    苏伦如实道：“有点头晕。”

    黑先生也不意外，道：“你的精神力快要失控了，如果再不找到一门合适的精神秘法修行掌控那股精神力，情况会很不容乐观。”

    “嗯。”

    苏伦点点头，这个问题他也清楚感受到了。

    但他同时也问道：“黑先生，您刚才提及了您的老师？”

    事到如今，他已经确定，黑先生确实知道了自己天赋是【死亡收割者】。

    但他更很好奇，这旧灵敦城里，还有能给“全知全能”黑先生当老师的人？

    “对。”

    提到“老师”，黑先生脸上充满了敬意，沉吟了一瞬，这才道：“嗯...你可以称呼‘镜先生’，也就是我们组织的首领。”

    苏伦一听，原来，“镜组织”的名字是这么来的。

    他立刻想到了自己之前的推测。

    他觉得黑先生见过五阶职业者，不会就是他口中的这个“镜先生”吧？

    黑先生没有多说，招呼苏伦道：“走吧，边走边说。一会有人就会来了。”

    “嗯。”

    苏伦听到这话，就跟着黑先生一起朝着幽暗的地穴深处走了过去。

    因为有空间结界，之前的战斗并没有在这石窟中留下太多的痕迹。

    两人

    黑先生看着苏伦，笑了笑，“之前我也很好奇苏伦小友你的天赋是什么，却苦思不得其解。后来老师给我说了，我才知道你居然觉醒的是那个稀有天赋。”

    苏伦轻笑一声，算是回应。

    他又好奇地问道：“您的老师能看出人的天赋？”

    “你也不用觉得奇怪。毕竟，老师学识渊博，对黎明城历史的了解，也绝不是旁人能想象的。”

    黑先生说道这里，似乎想到了什么，略微有些迟疑：“老师的能力很特别...但这事儿真要细说，解释起来也很麻烦。”

    他也没有细说的意思，转而道：“如果你真好奇，下次见到老师，你可以自己去问问。我想，老师应该会很乐意给你解惑...”

    能力很特别？

    苏伦心中琢磨了一瞬。

    大概是黑先生不愿意背后议论那位“老师”的隐秘，他也没继续问，脑子里却本能地浮现了当初在【1911饭店】看到那个斗篷人。

    自己连那人是男的女的都不知道，下次见了大概也不认识。

    但听黑先生的语气，自己应该在别的地方见过？

    .......

    两人一路走，一路聊。

    苏伦也知道了，黑先生邀请自己来，还真就是那位首领的意思。

    老规矩，送一个礼，等价交换，也拜托他一件事儿。

    苏伦看着黑先生又递出来金色卡牌和一个封印木匣递了过来，也没多少意外，“所以...您是想让我的去一个诅咒空间，把东西送进去？”

    黑先生纠正了一下苏伦的说法，笑道：“不，不是我。是老师的意思。”

    苏伦听着越发好奇。

    虽然他知道黑先生没理由让自己去送死，但总觉得像哪里不对劲。

    黑先生没等苏伦去乱猜，直接就就说出了这些东西的意义：“封印木匣里装着是十九号从黑塔实验室里带出来的东西。在外面千万不要打开，否则会被人察觉。进入空间之后，找到一位叫做‘塞雷娅’的女士的残念，把东西交给她。”

    换了一口气，他又继续说道：“上次我不是提及过，你们‘诡偶师’职业的创始人么？‘塞雷娅’女士就是一千年前黎明城最厉害的锻造大宗师和傀儡师。你有这卡片当信物，会更容易交流。”

    苏伦听着这话，看着黑先生，脸色越发古怪了：“黑先生，我能问问...您的老师为什么要选我么？”

    如果可以，那诡偶师的精神力秘法的他是一定要拿到手的。

    可是，怎么看，黑先生都给他安排好了。

    又是信物，又是什么的。

    这么看都像是“有饵料老鼠夹”的既视感？

    黑先生也没藏着掖着，直接说道：“因为那册《艾萨克的炼金手稿》在你手上。”

    苏伦：“？？？”

    这和笔记在我手里有什么关系？

    而这时候，黑先生说道：“命运是一条无尽的因果链条，世界本身的发展也遵循着这一准则与因果关系。那是一本沾染了命运的笔记。如果它不属于你，它自然不会在你手里。”

    “...”

    苏伦听得很耳熟，这不就是笔记上写着的原话么？

    虽然知道这世界有些奇奇怪怪的神秘力量，

    但这...

    怎么感觉也不太靠谱。

    自己就意外拿到了笔记，而且现在看来笔记似乎没有半点用处。

    而且瞧着局面，笔记上的内容黑先生是肯定知道的。

    那现在我要是把笔记拿给你，那不是就属于你了？

    这时候，黑先生似乎看穿了苏伦心中的吐槽，笑着说出了一句意味深长的话，“要知道，那位被誉为‘半神’的艾萨克爵士，觉醒的天赋可是【命运掌控者】。”

    顿了顿，他看着依旧满眼雾水的苏伦，难得地开了个玩笑：“所以，你也不用问我为什么，因为我也不知道。哈哈哈...”

    听到这话，苏伦哭笑不得。

    黑先生继续说道：“我听老师说，那手稿里艾萨克爵士记录了一个关于炼金术的终极秘密。但手稿上牵扯了一丝命运法则，那是世间的至高法则之一，没人说的清楚是什么。所以，我们能做的就是静观其变。但目前看来，它在你手里，好像最合适...”

    “...”

    苏伦觉得，听了个寂寞。

    这话咋一想，好像很有道理。但仔细一回想，好像是又什么都没说。

    不过黑先生都说不知道了，这话题也终结了。

    跳过了笔记的话题，黑先生又谈到了这次委托的任务，道：“你应该猜到了什么，但不要说出来。某些至高存在拥有一些不可描述的能力。一提及祂的存在，祂就会感应到。”

    “嗯。”

    苏伦点点头。

    手稿里记录了的是一种炼金殖装【艾萨克之心】的炼制方法，再一想十九号带出来的东西，还要去拿去找一个锻造大宗师，其目的不言而喻了。

    传说，神祇不可直言其名讳。

    他也没多问这个问题。

    .......

    两人一边走着，苏伦又一边问了一些“任务”的细节，黑先生也都详细解答了。

    他和镜组织关系越来越密切，现在说话也不用那么生分。

    苏伦直接就问出了最关键的问题。

    “黑先生，那个诅咒空间有危险么？”

    “老师说，有，但不会致命。而且如果是你...甚至比我们去更安全。”

    “还是因为我有手稿？”

    “这是其中的原因之一。”

    “...”

    听到没致命危险，苏伦也打消了心中的顾虑。

    对这个世界了解的越多，他就越发觉得，黑先生值得信任。

    何况，他从黑先生的话中也感受得到，那个“老师”对黎明遗迹有着非同一般的理解。

    否则，旁人根本不知道遗迹核心区到底有什么，他们就知道哪里有一个诅咒空间，还有一个叫做“塞雷娅女士”的残念。

    何况，苏伦自己也不是什么怕风险的人。

    这次得了五阶灵魂碎片，报酬其实就已经足够让让人拼一次命了。

    这些超阶知识，对目前是“囚犯”的苏伦未来说，意义非常重大！

    何况，那空间里有他最需要的“诡偶师创始人”的专属精神秘法，自然是要去一趟的。

    两人在地窟里走着，没有追兵追上来。

    黑先生没着急走，

    苏伦也抓住了这难得的机会，把自己的一些疑问都问了出来。

    他最好奇的，自然是黑先生的全知全能，便问道：“黑先生，我怎么感觉你什么都会啊？难道您觉醒的【读心者】，还能用在知识学习上？”

    黑先生笑了笑，大概早就知道苏伦会好奇这个问题，解惑道：“我就职的【博学家】是个很特殊的职业。修行的是‘智慧法则’。而我觉醒的能力，也是围绕职业需求在选择。一阶觉醒的能力是‘过目不忘’，二阶是‘脑域开发’，三阶‘通识之心’，四阶‘窥见真理’...当然，最重要的是‘老师’的教导，还有一些特别的机遇。我资质算不得绝顶，好在还算勤肯。”

    “黑先生，脑域开发是什么？”

    “根据古籍记载，人类的大脑潜能其实是无限的。但因为某些原因被限制了，使用率很低，所以古代术士就有想过开发脑域的使用程度...但，也很危险。”

    “...”

    苏伦听着黑先生的一番解释，这才恍然。

    但黑先生这话明显是谦虚了。

    没有开挂还能这么厉害，

    这资质还算不得绝顶...才怪！

    听着黑先生职业规划，苏伦突然对自己三阶要进阶的有了些念头？

    操控傀儡...脑域开发？

    契合度好像很不错。

    听黑先生的描述，这能力有点像是给电脑升级处理器，能让大脑高效处理更多的信息。

    “脑域开发”这概念其实在前世也有类似的说法，但还在理论阶段。

    这个世界的古代，就能通过某些超凡材料来办到了。

    苏伦觉得，这个世界掩藏的秘密，真的太多太多...

    但是，能开发脑域的材料，不比空间材料好找。

    可遇不可求。

    苏伦觉得，这只能当成一个未来规划。

    两人又聊了许久。

    现在的黑先生大概是把苏伦当成了盟友，也不打“哑谜”了。

    又问，几乎必答。

    还都答得出来！

    这一番交谈，苏伦获益良多。

    而这时候，他又想到了另外一个他很好奇的问题，“还有...黑先生，我看贵组织的成员都能天赋二次觉醒？难道天赋觉醒能有什么捷径?”

    可以这么说，除了卡伊，苏伦见过所有人觉醒了二次天赋的人，都是“镜组织”的人。

    这不免让他怀疑，黑先生他们是否掌握了什么觉醒天赋的特殊手段。

    结果不是。

    而是人家招人的门槛就是“二次觉醒”。

    用黑先生的话说，没有“二次觉醒”，除了某些特殊能力者，几乎没有越大阶位战斗的能力。

    只能作为“考察目标”。

    就像是之前对上那个五阶职业者，普通三阶对上，几乎一个照面就得死！

    真要冲塔，用处不大。

    黑先生：“天赋二段觉醒，只有在生死历练中感悟，没有捷径。世间万物是平等的，天赋也是如此。品序越低越容易觉醒，越高就越难。C级天赋二次觉醒的难度，就远远比B级低...A级天赋能二次觉醒的，都是历经了大磨砺，且天赋绝顶之辈了...”

    苏伦一听，

    S级呢？

    两个S级呢？

