    唐川本想趁机和秦以以亲密接触一下的，哪知道林克突然从中间冒了出来，挡在了他们之间。

    而这一切的始作俑者叶彤则是饶有兴致的站在一旁，明显是要等着看好戏了。

    “你干什么？”秦以以微微一愣，从叶彤狡黠的目光中，她感受到了一丝不安。

    “看来林克同学对画也很感兴趣，不知道你对我这几幅新作品有什么看法？”唐川淡淡一笑，林克一个学历都羞于启齿的人，能懂什么画。

    无非就是看他和秦以以太亲密了心里不爽过来凑凑热闹罢了，刚好他可以趁机好好羞辱一下林克，让秦以以看清两人之间的差距。

    “他不懂这个，不用问他了！”秦以以连忙说道。

    “没事，艺术不分贵贱，我们今天只是随意探讨一下！”唐川脸上笑容更浓了，林克这不是把脸伸过来给他打么。

    “你这几幅画很一般！”林克说。

    “你不懂不要乱说好不好！”秦以以面色一变。

    “一般？”唐川眼中明显闪过一丝阴郁，林克不懂不是罪，但是说他的画一般那就是罪了。

    “你谁啊，凭什么说学长的画一般，你懂画吗？”

    “就是，不懂就好好呆着，非要在这不懂装懂，丢人现眼！”

    周围的人纷纷说道，各种嘴炮都快把林克给淹没了，由此也可以看出唐川的呼声之高。

    “你们那么激动什么，就是一般啊，画得一点都不像，眼睛鼻子看不清楚！”叶彤娇喝道，她不懂什么艺术，单纯地认为画得像就是好。

    “你懂什么，这是艺术，不是像不像的问题！学长这几幅画可是在艺术节上的获奖作品！”众人七嘴八舌的说，叶彤这一开口就暴露了。

    “呵呵，各位先安静一下，既然林克同学说一般，那肯定有他的看法，不如就让他说说看，我们这些搞艺术的也能见识见识！”唐川摆了摆手，示意众人安静下去。

    众人瞬间安静了下去，戏谑地看着林克。

    秦以以瞪了叶彤一眼，肯定又是叶彤出的主意，现在骑虎难下了。

    叶彤却一点都不在乎，反正就是玩。

    “你这用的是巴普洛激进派画法吧，可惜你并没有理解这种画法的内核，只理解了表象，所以作品激进有余而张力不足……”

    林克淡淡地说，虽然他不喜欢出风头，但是骨子里也有自己的骄傲，这么多人冷嘲热讽让他也有些不舒服了，更何况还涉及到了他的专业领域。

    谈学历什么的他是没资格，但是在画画这方面，他有信心。

    “巴普洛激进派？”众人皆是一愣，这种画法他们好像在哪里听说过。

    “不错，这种画法是巴普洛在1987年创造的，一开始并不知名，不过巴普洛去世之后，有人开始模仿他的作品。”

    “但很少有人能真正掌握这种画法，因为难度太高，所以并不是主流画法，只在小众圈子里面流行……”林克一通长篇大论瞬间将众人震慑住了，末了他还补充道：“但是你一味地激进，却恰好违背了这种画法的初衷，只能说是初通皮毛，所以作品也只能说是一般！”

    唐川双拳紧握，没想到林克居然说得头头是道，连这种画法的背景都一清二楚。

    “说得好，说你的画一般就是一般！”叶彤拍了拍手，娇笑道。

    “你又懂了？”秦以以一怔，这可不像叶彤，她在画方面可以说是一窍不通。

    “虽然我听不懂，但是我大受震撼啊！”

    “……”

    果然还是那个熟悉的叶彤。

    “呵呵，看来林克同学在画方面造诣很深嘛，不知道有没有什么作品让我们学习一下？”唐川强忍住心中的怒火，看来他还是小看林克了。

    林克不可能懂什么巴普洛激进派，绝对是来之前针对他做了功课的，隐藏得太深了。

    “对对，你既然这么懂，应该有不少作品吧，拿出来让我们见识见识，照片也行！”其他人立刻会意地开始起哄。

    “我没带！”林克摇了摇头，他是有不少作品，不过大部分都被他师父当柴烧了。

    “切，那你说的跟真的一样，光说谁不会啊，而且还都是些网上都查到的，肯定是你为了针对唐川学长，提前做了准备！”周围顿时嘘声一片，而且还说出了唐川的心声，不愧是他的拥护者。

    “呵呵，都别乱说话，他可是以以的男朋友，自然是有实力的。画毕竟不方便携带，照片也会失真……”唐川微微一笑，说道：“不然这样，今天来这里的都是对艺术有追求的人，不如林克同学就当场给我们画一幅，让我们也长长见识！”

    林克不是说他的画一般么，他倒是要看看林克能画出什么二般的画来。

    “你们是不是傻，难道我吐槽冰箱空调不制冷我还得先学会制冷吗？”叶彤身为怼王杠精自然是不会错过这么完美的机会的。

    “这能混为一谈吗，画画这种事情本身就是懂才有发言资格，不然就是不懂装懂，哗众取宠！”众人一脑门黑线。

    “我觉得画画不是一时半会的事情，要不还是算了吧！”秦以以柳眉微蹙，林克小学都没读过，哪会画什么画，那不是自取其辱么。

    “的确，短时间内不可能画出很好的作品，但是却能看出一个人的功底。以以，你男朋友这么优秀，不至于藏着掖着吧，大家说是不是！”唐川笑道。

    “对，让我们见识见识真正的大师！”众人纷纷起哄，但明显是在喝倒彩。

    “这……”秦以以一时不知该如何反驳，当着这么多人的面，她也没办法说林克其实就是个小学都没读过的文盲吧。

    “林克同学，你可是以以的男朋友，不想她以后在学校里面抬不起头来吧！”唐川似笑非笑地说。

    “在这？”林克犹豫了一下，叶彤说的给女朋友长脸，大概就是这种情况吧。

    理论上来说，他拿了工资，就应该这么做，不然每天什么事都不做的话他良心上过不去。

    “怎么，有什么问题？”唐川心里一阵冷笑，不懂装懂就要付出代价，到时候看林克还怎么有脸出现在秦以以面前。

    “问题不大，但是我怕你受打击，万一你以后活在我的阴影里，可能就没办法提升了！”林克说，这是他的心里话，大山里的孩子可没什么弯弯绕。

    “漂亮！”叶彤忍不住赞了一声，真男人就应该这么反击，会不会只是次要，关键是气势要到位。

    “好大的口气！”众人却是一片哗然，他们不知道林克哪里来的底气。

    就连秦以以都诧异的看了一眼林克，虽然相处的时间不长，但是林克不像是这么狂的人。

    她当然不知道，这都是叶彤一手带偏的。

    “打击？”唐川忍不住大笑了一声，能打击他的人应该还没出生吧，“既然如此，那我们就好好比比，看谁能打击谁。”

    刚才他失算了，没想到林克居然又把脸凑了过来。

    “好！”林克简单地回应了一下，画幅画就能给女朋友长脸，然后心安理得的拿工资，怎么想也不亏。

