    商司湛看出她眼中的心虚，俊脸顿时染上一抹不悦。

    “那，你准备怎么........唔........”时浅想问他准备怎么做，男人的吻忽然袭了过来封住她的唇，将后面的话全部封在口中。

    男人的吻霸道又温柔，但像是在压抑着某种情绪，时浅能感受到，她抬起手臂抱住他的腰身回应着他。

    吻越发炙热，时明显感觉到他某些变化，身子顿时僵了下。

    商司湛忽然放开她，呼吸微微有些沉重，注视着面前精美的小脸，他低哑的声调格外磁性：“浅浅.........”

    “嗯？”时浅脸颊有点发烫，此刻也不知道该说什么。

    商司湛大手在她腰侧轻轻捏了下，转而将人打横抱了起来。

    时浅一惊：“你干嘛？”

    商司湛抬眸看了眼休息室的方向：“抱你去睡觉。”

    时浅：“.........我不困。”

    商司湛：“我困了。”

    时浅：“.........”

    分明一丝困意都没有。

    看着越来越近的休息室，时浅再次开口：“司湛，我还要开会呢。”

    “先别开了。”

    “你怎么了？”

    商司湛忽然顿住脚步，垂眸注视着她，声音微微暗哑：“我想要你。”

    “..........”

    时浅耳尖爬上一抹绯红，低声道：“可是现在还不行啊。”

    “我知道。”说着，商司湛推开门走进休息室。

    时浅头埋在他怀里没再说话，她能理解商司湛这如狼似虎的年纪忍着有多辛苦，但这大白天的忽然就如此，难免让人有些窘迫。

    办公室外。

    北冥越走进来，此时众人正从会议室出来，见到他纷纷点头打招呼。

    北冥越看向寒瑾，问：“湛爷是不是在这？”

    寒瑾点头：“是，在盟主办公室。”

    “嗯。”北冥越直接向办公室走去，他轻轻敲了敲门，却并没有回应。

    他转头看了眼离自己不远的方醉，问：“他们出去了？”

    方醉道：“应该没有吧？盟主是开会的时候被湛爷叫回来的，她要离开的话应该会跟我们说一声。”

    “湛爷什么时候过来的？”

    方醉看了下手表，回道：“大概两个小时前。”

    “两个小时.........”北冥越再次看向紧闭的房门，意味深长的道：“应该不能吧？”

    方醉明白他的意思，轻咳了声：“应该不能，湛爷好像是找盟主有事。”顿了下，他又问：“北冥门主您是来找湛爷的？”

    北冥越不满道：“消息不回，电话不接，我只能来这找人了。”

    方醉轻笑了声，又道：“您是有什么急事吗？”

    “急，很急。”

    北冥越嘴上说着很急，却没有一点焦急的模样。

    片刻后，他手机忽然收到一条消息，是商司湛发来的。

    【到会客室等我一下，我马上就来。】

    看着消息，北冥越笑了笑，问：“会客室在哪？”

    方醉道：“在那边，我带您过去吧。”

    两人转身离开，向会客室走去。

    休息室。

    两人躺在床上，时浅小脸埋在商司湛的颈窝里，低声埋怨道：“商司湛，我的一世英名都毁你手里了。”

