    柯岚他们四人随便找了一处人不算太多的隔离区，直接在地上坐了下来。

    柯岚刚刚坐下，就感觉到身后有人轻轻地拉了一下自己的袖子，他回过头去，发现对方是一个穿着得体的中年人，戴着一副细边框的眼镜，一身西装领带一丝不苟，看上去很是斯文的样子。

    要不是柯岚看出了中年人手腕上的那块表是高仿货的话，他应该会把这个中年人划归到方舟的上层阶级中去。

    价值三四千的西装配上一块正品原价估计得上三十万的高仿名表……唔，这家伙应该只是一个爱慕虚荣的白领阶层。

    说实话，柯岚不太喜欢和这样的人打交道，这种人太过市侩，把利益看得比什么都重要，却又斤斤计较，没有那种上位者的肚量和气魄，常常会为了一点蝇头小利与人交恶。

    但这类人又不像底层的粗人那样会当面和人撕破脸皮，他们多半喜欢玩阴的，比如在背后偷偷说人坏话、使绊子等等……这一点，倒是和之前摩根财团干的那些事相差无几。

    除此之外，趋炎附势、欺软怕硬之类的词，也是这类人的典型标签。

    总结下来就是三个字：不入流。

    “小兄弟，你也是被那群当兵的给带进来的？”中年人微笑着问道。

    “是啊。怎么了，有事吗？”柯岚尽量装出了一副茫然的模样。

    “呃……那个，刚刚我看带你们进来的那名士兵对你态度好像很不错，你是和那个士兵认识吗？”

    “不认识。”柯岚摇了摇头，他只想尽快结束这场对话，完全不想和对方产生过多的交集。

    “那你肯定是个有身份的人，该不会是哪个大家族的少爷吧？说实话，进来了这么多人，我还是第一次看到那些当兵的有这么好的态度的。”中年人脸上的微笑转眼之间变成了有些谄媚的笑容，指了指自己肩膀处蹦开的缝线，“我们被带进来的时候，就像是抓犯人一样，又推又拽……有个年轻人语气稍微冲了一点，就结结实实挨了一枪托，连牙齿都被打掉了。”

    他说这句话的时候，语气里满是肉疼和憎怨，显然这件还算高档的西装对他来说十分地贵重。

    但他却并没有把重点放在自己被扯破的衣服上，而是着重描述了那个被“暴力执法”的年轻人……柯岚不由得在内心吐槽道：这家伙……还真是个心机婊啊。

    “那我只能告诉你，你完全猜错了。我就是个普通人，那些士兵态度好可能是因为我们几个比较配合，然后又正好撞上一队脾气好的士兵而已。”

    看到柯岚这么说，中年人眼里流露出了明显不相信的神色，但他并没有在这件事上纠缠不休，而是很巧妙地换了一个话题：“那小兄弟你知道外面发生了什么事吗？这莫名其妙就把人都带到这里来，这可是非法监禁啊，就算他们是戍卫部队，没有正当理由的话，也无权限制我们的人身自由啊！”

    “你没听到喇叭里一直在说吗——某种急性传染病突然爆发，为了民众生命安全着想，所有人都必须集中隔离。”柯岚指了指商场里那两个正在循环播放的大功率音箱说道。

    “这种低劣的理由鬼才信咧！这可是全船封锁，什么传染病能让整个方舟都被封起来啊！还要启动隔离墙——要我说，怕不是阿尔法人打进来了！”中年人突然压低了声音，“刚刚另外有群遗迹猎人是这么说的，他们说最近遗迹探索领域有重大发现，很可能阿尔法人还存活在这个星球上，只不过它们都处在集体休眠之中，前段时间有人启动了那艘‘亚什么托尔’的外星战舰，已经把它们给惊醒了！”

    “这想象力也太丰富了……”柯岚忍不住扯了扯嘴角，“大叔，这么危言耸听的说法你是从哪个猎人的嘴里听来的？这简直就是造谣传谣，举报有奖金拿的。”

    “喏，就那边几个穿着沙色迷彩服、围坐在一起的遗迹猎人。听说他们还是某个大猎团的人。”中年人指了指不远处坐着的十几个人，他们正在神色紧张地讨论着什么，而边上那群旁听他们讨论内容的民众则都是一脸紧张的模样。

    柯岚和三十三对视了一眼，两人不再去理会还想继续交谈下去的中年人，起身走了过去，在那群遗迹猎人的圈子外围蹲了下来。

    那些遗迹猎人第一时间就注意到了靠近的柯岚和三十三。此时三十三身上还穿着一件沾着油污的休闲服，反倒是柯岚身上的作战服引起了他们的兴趣。

    一名看上去还不到二十岁的精瘦小子对着柯岚扬了扬下巴，问道：“嘿，那边那个，你是雇佣兵吗？”

    “不是，我是个猎人，遗迹猎人。”柯岚回答道。

    “哈，同行，幸会幸会。”听到柯岚这么回答，就近的一个大汉稍微挪了挪屁股，把圈子让出了一点空当，示意让柯岚一起加入讨论。

    “哥们你是哪个猎团的？”那个精瘦小子又问道。

    “没加入猎团，我单干的。”

    “哦……原来是个独行猎人。”精瘦小子的眼中闪过一抹明显的失望之色，不过他很快就恢复了原来的神情，假装热情地向柯岚问道：“哥们你是怎么被带到这里来的？”

    “和朋友逛街吃饭，突然就遇到封锁了，遇到的一队士兵把我们带过来的。”柯岚简短地叙述了一下，然后直接把话题切入了问题的核心，“我刚刚听那边的一个大叔说，哥几个知道这次全船封锁的原因？”

    “啊……这个嘛……”精瘦小子似乎是想卖个关子，故意沉吟了片刻，这才用极低的声音说道，“其实也不能算是知道……我们只是捕捉到了一点风声而已。”

    “一点风声？什么风声？”柯岚立马追问道。

    “现在方舟外面，不远的地方就悬着一艘阿尔法文明的远古战舰，叫‘亚古纳可托尔’，你应该知道吧？”精瘦小子问道。

    “当然知道，这么大的新闻，不是干我们这一行的都知道了。”柯岚连连点头，“那可是第十九座S级遗迹，可惜现在还不对所有猎人开放。”

    “嘿……你不知道，今天这事，就和‘亚古纳可托尔’有关系！”精瘦小子故作玄虚道。

    “怎么说？”

    “不知道是哪个混蛋，居然把这宝贝从地底下给开出来了……你说，阿尔法人能眼睁睁地看着自家的超级战舰被人给偷走吗？”精瘦小子说道，他完全没有意识到，自己口中的“那个混蛋”，现在就坐在自己的对面。

    “阿尔法人不是已经消失了几万年吗？”

    “切，那都是研究院的那群家伙编出来唬人的，其实阿尔法人一直都沉眠在阿尔法星的地底深处……它们是一种很特殊的生物，就和地球上的变温动物需要冬眠一样，只不过它们的冬眠一睡就是几万年，要不是那个偷船的家伙把它们给惊动了，估计还要一直睡下去呢！”

    “冬眠说？”柯岚心里嘀咕道，这也算是阿尔法文明去向的几种猜测里十分经典的一种了，早年支持者还挺多的，但随着越来越多的反面证据被发现，这种猜测渐渐就在学术界里没落了，反倒是民间有很多“非专业人士”，对此深信不疑。

    “那这全船封锁……又是怎么一回事？”柯岚饶有兴趣地问道，他倒要看看，这群人还能把故事编到一个什么地步。

    “你恐怕不知道吧……我们已经被方舟的高层给抛弃了！”精瘦小子的声音压的更低了，他的几名同伴抬起头，警惕地打量着四周，以防这时候有戍卫部队的士兵靠近。

    “抛弃？”柯岚皱了皱眉。

    “阿尔法人苏醒，以方舟的力量，根本没法与之抗衡……那些大人物早就做好准备跑路了，他们把我们这些普通人锁在这里，其实就是打算拿我们当诱饵，吸引阿尔法人的注意力，好给他们逃跑争取时间。”

    “……还有这事？”柯岚忍不住暗想道，这几个猎人，该不会是“五十万”吧？

    在“东九区事件”被曝光之后，方舟官方曾经发布过一则公告，凡是发现疑似异端教派信徒或是传教士的人，举报成功之后，最高可以获得五十万信用点的赏金，自此之后，人们就把这类人称之为“行走的五十万”，简称“五十万”。

    但事实上，成功举报的例子却寥寥无几……一是普通人不一定有那么强的鉴别的能力，二是等到他们察觉出这些人的真实身份时，自己往往也已经深陷泥潭，无法自拔。

    “信不信由你……但话又说回来了，我们遗迹猎人可不是那种手无缚鸡之力的普通人，我认为我们不应该就这样等死，哥们你觉得的呢？”那个精瘦小子说完，一脸期待地盯着柯岚。

    “你有什么打算？”柯岚基本可以确定，这群人就算不是异端教派的成员，估计也是来自于某个极端组织的人，既然这样，倒不如来一波钓鱼执法，“现在这情况，我们什么都做不了……武器什么的东西，进来的时候就都被收走了，那些士兵手里可都是拿着枪的，我们赤手空拳，就算想从这里逃出去都做不到。”

    “如果我有办法呢？”那个精瘦小子突然露出了一个诡异的笑。

    难道这群“五十万”之中存在着“侵蚀之种”的“容器”？不对……自从东九区事件之后，方舟官方对于这方面的检查变得严格了很多，“容器”是很难混入方舟的，在登船处就会被查出来……就算他们用某种特殊手段避过了这第一道坎，等着他们的还有每周一次的例行检查：随着研究的深入，现在检测“容器”甚至都已经不需要抽血，各个车站、商场、区块入口装了扫描设备的安全门都能把这些被寄生的“容器”从人群之中分辨出来。

    不是“容器”，那就只有一种可能了……

    这家伙，该不会是一名“黑袍主教”吧？柯岚心里想道，难道自己运气就这么“好”，连随便找个收容设施，都能撞到一名“黑袍主教”？

    他用眼角的余光扫了一下远处的士兵——在这间临时收容所里负责维持秩序的都是戍卫部队的士兵，没有安全局的特工，而这些士兵应该也都是临时接到命令被召集过来的，身上携带的都是常规装备，别说重火力和活性弹药了，他们甚至连一挺重机枪都没有。

    或许他们是为了不给民众造成恐慌，才把重机枪这种充满视觉压迫力和杀伤能力的武器留在了驻地，但如果异端教派和这件事有关的话，那情况可就完全不一样了。

    这座商场改造的临时收容所至少聚集了数千名平民，如果黑袍主教在这地方使用“圣言”的话，后果将不堪设想。

    柯岚的目光又依次从这几名遗迹猎人的身上不着痕迹地扫过，就现在这个状态，他也辨别不出这些人里哪一个……或者哪几个才是“真正的威胁”。

    “你这话是什么意思？”三十三问道，他的语气有些生硬——作为一名退役军人，他自然也看出来了这群所谓的“遗迹猎人”并不正常，这些人刻意在民众之中传播谣言、制造恐慌，显然另有动机。

    “你又是谁？”精瘦小子看向了柯岚，“这家伙是和你一路的吗？”

    “对，他是我朋友。”柯岚点了点头，在对方看不到的角度用手肘轻轻碰了一下三十三，暗示他不要轻举妄动。

    他需要进一步试探对方，如果能确定对方的身份，柯岚完全不介意先下手为强。

    “哦，这家伙似乎有什么意见的样子。”精瘦小子很是警惕地问道。

    “没什么，他这人做事向来比较谨慎，不愿意冒险，所以有些时候会显得有些讨人厌。”柯岚辩解道，“话说你们是打算从这里逃出去吗？”

    “不仅我们要逃出去，我们还要解救这里的无辜民众——”精瘦小子说道。

    【P.S.感谢书友161010142623313打赏的600起点币。大家冬至节快乐，记得吃饺子啊~】

