    此时的老九，彻底爆发了自己的全部实力，他很清楚，就凭他原本的实力，根本不可能杀得了影子。

    两大实力媲美半步超凡九境初期的强者之间的战斗，彻底打响。

    杨辰在被影子一击命中之后，就连爬起来的力气都没有。

    就在刚刚，影子一掌拍在他的胸膛，他的胸膛出，一片血肉模糊，鲜血不停的留下。

    鲜血不停的流出，他有种预感，如果不能及时止血，他怕是会因为失血过多而死。

    可就在这时，他随身携带的那把黑色匕首，在接触到他的鲜血的时候，忽然像是一个活物，开始拼命的吸收杨辰的鲜血。

    “嗯？”

    杨辰一时间也惊呆了，他拿起匕首，满脸都是震惊。

    这把匕首，是苗城主送给他的。

    苗城主曾说，这把匕首，是他偶然间得到的至宝，本身就是狂化血脉家族的至宝，而杨辰本身又拥有狂化血脉，所以将这把匕首送给了杨辰。

    就连苗城主都不清楚，这把匕首有什么作用，只知道这把匕首的材质非常特殊，就连他这种超凡九境巅峰强者，都无法破坏。

    然而此时，这把匕首，却像是一头野兽，贪婪的吸收着他的鲜血。

    杨辰紧紧地握着匕首，面色前所未有的凝重，他知道，世界之大，无奇不有，却从来没有想到过，一把匕首，竟然能吸人的鲜血。

    他想要丢掉匕首，却震惊的发现，匕首像是长在了他的手上一样，根本没办法丢掉。

    不仅如此，匕首还在吸收他身上的鲜血。

    只见他刚才受伤的部位出，有鲜血流出，顺着身体，不断的朝着他手中的匕首汇聚。

    杨辰只觉得大脑一阵眩晕，他知道，这是失血过多的症状。

    无法丢掉匕首，他忽然有些慌了，如果继续下去，怕是要不了多久，他就要被这把匕首吸干血液了。

    眼看他就要因为失血过多而晕倒了，忽然，匕首停止了吸收他体内的鲜血。

    陡然间，一股极为狂暴的力量，从他的体内爆发。

    原本他受伤的身体，竟然以肉眼可见的速度恢复。

    匕首被杨辰紧握在手中，他忽然有种错觉，仿佛这把匕首，本身就是他身体的一部分，跟他身体的每一个器官，一样重要。

    只见他双目中一片血红，眉心也出现了一个非常清晰的族纹。

    杨辰身上的武道气势，接连暴涨。

    超凡七境后期！

    超凡七境巅峰！

    ……

    超凡八境巅峰！

    短短数十秒之内，原本只有超凡七境中期武道境界的杨辰，他的境界接连突破，直接暴涨到了超凡八境巅峰，才终于停下。

    而杨辰本身，就拥有越级挑战的能力，此时只是武道境界，就暴涨到了超凡八境巅峰，那么他的真实战斗力，又有多强？

    老九和影子正在激战中，根本没有人知道杨辰身上发生的一切。

    “嘭！”

    老九终于再也无法承受，被影子一击命中，他一口血喷出，身体直接飞了出去，最终落在杨辰的脚下。

    老九面色一阵苍白，看着眼前的杨辰，咬牙说道：“快逃！”

    只是，此时的杨辰，像是什么声音都听不到了，站在原地，一动不动。

    影子一步步走了过来，居高临下地看着老九说道：“你已经败了，你认为，他能逃得掉吗？”

    老九不知道哪里来的力气，忽然一把抱住了影子，大吼道：“杨辰，快逃！”

    这是老九最后的力气，影子被他抱住了一条腿，面色顿时彻底沉了下去。

    “还真是打不死的小强，都这样了，还想要阻拦我？”

    影子冷笑，被老九抱着一条腿，但是另一条腿，却已经高高抬起，对准老九的脑袋，忽然狠狠落下：“死！”

    眼看他一脚就要踩在老九的脑袋上，就在这时，一股狂暴的力量，从杨辰的身上弥漫而出，只见他一拳挥出，直接狠狠地砸在影子的胸膛。

    “嘭！”

    一声巨响，只见影子的身体，如同断线的风筝，直接凌空飞出十几米远，重重地撞在希尔顿酒店的墙壁上。

    这一刻，全场死寂！

    老九一脸呆滞，看着站在自己面前的那道年轻身影。

    影子的实力有多强，他比谁都清楚，就连他用秘法将实力强行提升到了半步超凡九境初期的地步，都不是影子的对手，还差点被影子给杀了。

    可是杨辰，只有超凡七境中期的武道境界啊！

    就算杨辰能越境杀敌，又如何能越过这么多级，击败半只脚踏入超凡九境的强者？

    不仅仅是老九，被杨辰一击击飞的影子，此时也满脸都是呆滞，他倒在废墟中，满脸都是鲜血，甚至忘记了从地上爬起来，就那样一脸不可思议地看着不远处的杨辰。

    此时，杨辰浑身都是恐怖的杀意，他的眼中，一片血红，没有丝毫感情的脸上，就连影子，都感觉到了畏惧。

    而杨辰的手中，还拎着一把黑色匕首，匕首之中，同样弥漫着极为恐怖的武道威压。

    影子在看到匕首的那一刻，瞳孔骤缩：“灵器！”

    他满脸都是不可思议，修行到了他这种地步，自然要比寻常武道强者知道更多的事情。

    他一眼就看出了杨辰手中那把匕首的不对劲。

    只有灵器，才有可能释放出如此强大的武道威压。

    老九也是一脸呆滞：“灵器？”

    呆滞过后，老九眼神中多了几分凝重和担忧。

    他当然也听说过灵器，传闻中，只有超越超凡九境巅峰的强者，才能驾驭的了这种兵器。

    就算是苗城主和淮城主这种超凡九境巅峰级别的强者，都无法驾驭灵器。

    可是现在，却被一名只有超凡七境中期的强者驾驭。

    而杨辰现在的状态，也非常的吓人，就像是变了一个人。

    “杀！”

    杨辰忽然喝道，下一秒，他的身体消失在了原地，直接冲向影子而去。

    影子不敢怠慢，连忙起身反抗。

    “嘭！”

    只是，影子还没来得及反抗，就被杨辰一脚踹飞。

    老九面色一阵煞白，喃喃自语道：“以杨辰的境界，强行驾驭灵器，怕是会遭遇反噬！”

