    接下来的时间，李皓没有做别的，就是修炼。

    距离出去，还有一点点时间，他不浪费。

    如今，最容易提升的，就是五脏强度和肉身强度，这些其他人难以提升的，对李皓而言，却是轻而易举，有剑能在，一切问题都不是问题。

    210点军功，李皓换了110块神能石，堪比1100块，加上身上的，李皓的神能石超过了2600枚。

    剩下的100点军功，李皓又换了10枚蕴神果，如今蕴神果已经达到了20枚。

    而一块神能石，转换成剑能，大概足够神秘能转换250-280方之间，三百方差一点。

    换言之，此刻的李皓，这些神能石，不去乱用，足够他转换接近70万方的神秘能了。

    加上还有5柄源神兵，一柄源神兵，转换下来，起码也有100枚神能石的量……当然，源神兵不是这么浪费的，源神兵的剑能，最好是蕴养自身，效果要更好一些。

    此前，李皓的五脏六腑，包括肉身，都差不多达到了5000方左右的吸收量。

    而此刻，李皓开始朝1万方开始努力。

    听起来很多，实际上一万方也不算多，这是神秘能，又不是神能石的量，实际上，一块神能石价值1000方左右，蕴含的能量倒是没那么多，三五百方左右。

    李皓的肉身和五脏，换成神能石来计算，也就吸收了10多块的量，当然，全身上下加起来，也有百块左右了。

    可吸收多少，不代表肉身能提升多少。

    南拳这些人，实际上吸收的神能石绝对不少，可肉身五脏却是不可能达到他们吸收的程度。

    ……

    随着四势融合，李皓对五脏的需求要更高一些了。

    虽然现在的肉身和五脏，还能承受四势融合，可李皓要做好五势融合的准备，要知道，五势，可能是一个爆发点。

    如此一来，肉身五脏不强，他就是下一个病榻鬼了。

    一方方神秘能被他迅速抽取，储能戒李皓不缺。

    神秘能，他也很多。

    此刻的李皓，主要吸收暗系，五系，外加风雷两系的能量，常见的能量中，李皓其实就没吸收过光明系，这种能量不多见。

    暗系可以让他遮掩能力更强，风雷强肉身骨骼，五系强五脏。

    李皓其实对光明系也很好奇，这玩意可以强什么？

    他收集的神秘能种类很多，冰系、石系这些变种类的都有不少，可光明系……还真少见，李皓翻找了半天，居然没找到，只好放弃了尝试一下的心思。

    李皓心中有判断，光明系的神秘能，也许……也许和一些生命力有关？

    木系，其实有治疗作用，可木系一般是不如光明系来的厉害，也许，吸收光明系超能，可以让自己更年轻？

    谁知道呢。

    有钱就花，花了强大自身，这是李皓的理念，他一般不会存下什么宝物，除非暂时无法使用。

    此刻，外城一间古屋中。

    李皓吸收了很久，差不多过了十多个小时，有人在门外喊道：“李皓！”

    南拳的声音。

    李皓在这，他们是知道的。

    现在喊他，大概是时间差不多了。

    遗迹，快再次开启出去的通道了。

    而李皓感受了一下，五脏和肉身，差不多都有6000方的水平了，刚刚这么长时间，吸收了差不多8000方的神秘能，如今吸收速度，比以前也快了许多。

    否则，以前想吸收这么多，没有一天都难吸收完。

    消耗神能石30块，对李皓而言，也只是毛毛雨了。

    蕴神果这些东西，看来只能等出去后再用了。

    还有五桥搭建法，若是成功的话，有一个极大的好处，李皓不用管什么能量属性了，只要是能量，那就直接吸收，也不用让五脏分别去吸收了，可以节省他很多时间，还能直接完成平衡，不需要自己刻意去控制。

    不过现在的李皓，还有些关键没看懂，倒也不着急在这尝试。

    ……

    随着李皓推门而出，三人一狗都在外面等着了。

    刘隆此刻正在和洪一堂低声聊着什么，看到李皓出来了，很快便停下了话语。

    而李皓，倒是隐约听到了几句，不过他没说话。

    而黑豹，在李皓不在的时候，倒是缠着刘隆居多，这家伙对刘隆好感很深，刘隆当初可是传授了它九锻劲的，还很细心地教导了一番，所以李皓不在，这家伙和刘隆倒是亲近，对洪一堂他们，倒是爱答不理的。

    “又进步了？”

    洪一堂笑了一声，看了李皓一眼，刚修炼结束的李皓，气息还有些外泄，可以勉强看出一二，显然，他又有了一些进步。

    李皓摇头：“打基础罢了！”

    对他而言，这些都只是基础。

    肉身，五脏，骨骼，都是变强的要素，但是无论是他，还是袁硕，关键其实不在这，而是在于神意和势！

    唯有神意强大，势圆满，他们才能更强大！

    哪怕肉身不强，瞬间爆发，他们若是能五势蕴神，实力也不会弱。

    肉身这些是基础，神意和势，才是爆发点。

    没了这些，李皓肉身再强，也会平庸许多。

    所以此刻的李皓，倒是更希望能迅速感悟木势，可四势感悟之后，第五势，哪怕他已经知道如何修炼柳絮剑，也没想过短时间内学会。

    水势怎么麻烦，李皓还是感受很深的。

    南拳有些怨念道：“打基础？你这基础，我们倒是想要，可惜没办法，有你这条件，我早就解开超能锁了。”

    李皓其实对这个也有些好奇，一行人边走边聊天。

    “二位师叔，你们现在这情况，我倒是了解一些，超能锁崩断，然后释放平时累积的潜力，会让自己瞬间强大……可下一步呢？彻底崩断之后呢？总不能一直这样封印自己吧？”

    他们走到这一步，好像也陷入了一个怪圈。

    想强大，解封超能锁，解封后，可能成为超能，或者直接死掉。

    哪怕五脏强大，足够支撑他们崩断，也有可能让他们成为超能，而不是一直成为武师，这又陷入了一个麻烦之中。

    南拳叹息一声：“所以说，还没找到具体的办法和道路之前，我们也很纠结！现阶段，其实很多人都处于这个阶段，我们又不想成为超能，所以……目前我和老洪倒是聊了几个方案。”

    “第一，崩断超能锁之后，会出现神秘源，若是崩碎了神秘源……也许可以避免成为超能，我听说，你老师之前崩碎过？”

    李皓回想了一下，点头：“有！那一次在银城，他要晋级超能，结果感觉超能吞噬内劲，他迅速崩碎了神秘源，放弃了成为超能。”

    南拳头疼道：“这个就是我们考虑做的，可袁硕那时候还很弱，刚晋级，内劲强大，超能锁断裂瞬间，被他弥补上了，他的内劲比超能锁更强。所以他可以……我们未必能行，因为我们超能锁很强大！”

    李皓若有所思，“那我老师，是不是以后可以放心大胆地崩断超能锁了？”

    “不行……但是可以放心大胆地崩碎一条，就是当初他崩断的那一条，那一条断裂，五脏中的一脏，是没法再诞生神秘源了。”

    李皓点头。

    南拳继续道：“这是第一个办法，第二个办法，一起崩断五条，我和老洪都推测，若是一起崩断的话，也许……会有一些不寻常的情况出现，五系超能融合，也许会成为一种特殊能量，而不是成为超能。”

    “第三个办法，继续强化超能锁，强化肉身，强化五脏……”

    “超能锁，其实代表了潜力，我和老洪都推断，到某个阶段，超能锁也许不会断裂，而是融入身体，成为肉身的一部分，释放潜力，或者进入某一个阶段，超能锁自然打开，而不是我们现在这种强行打开！”

    李皓再次点头，这两位一起讨论，倒也讨论出了一些东西。

    他想了想道：“我和老师当初聊过一些，老师说，现在我们是先蕴神养势，然后是融势，具体的老师没说太多，因为他当时大概也只是一个概念，我想，老师当初考虑的可能是融势进入超能锁……最后，破势而出！”

    “顺其自然地破势，进入下一个晋级，打开超能锁的封锁。”

    两人都很认真地听着，听着这些来自袁硕那不成熟的理念。

    当时的袁硕，刚进入蕴神，有些理念肯定是不成熟的，但是……也许会有一些借鉴意义。

    李皓继续道：“还有，别的不说，就现在的蕴神阶段，我觉得，哪怕我们五势融合了，我觉得也不是蕴神的极致，蕴神蕴神……得蕴势才行！可我感觉，现在好像没机会去蕴养五势，不知道是因为方法不对，还是因为没有匹配的宝物，所以我想用蕴神果试试效果。”

    蕴神，在于一个蕴字。

    培养势强大的一个过程。

    可李皓现在发现，他的势，除非诞生新的势，不然很难强大。

    比如说，三势融合可以杀三阳巅峰，也许可以匹敌旭光初期……可如果一直这么下去，哪怕到李皓肉身强悍到了极致，他还是只能三势杀旭光初期……因为势，本身是没有强大的。

    每一次诞生新势才强大，这是不对的！

    老师那边应该也是这情况，袁硕现在五势还没融合，一旦融合，那就是一个极限和巅峰了，这时候，只能从其他方面去突破。

    “强大神意，强大势……”

    洪一堂思索一番道：“神意和势比较玄，不是肉身那样，可以用丹药、宝物、神能石轻易强大的，但是，对武师而言，想强大势，也有一个方法，多战斗，多磨合，多去想！”

    “心越强，势越强！这是一个蕴势的过程，古人养无敌势的那种……你之所以没感觉到变化，那是因为你跨入这个层次时间太短暂了。”

    “五脏养势，我不知道能不能将势养的更强……这个，恐怕也只能问你老师了，我们都是慢慢蕴养出来的，和你的路子不一样。”

    李皓思索一番，点点头。

    也是。

    大家的路，还是稍有差别的，他现在，对这些也不是太了解，只能看看再说，老师那边，有没有什么新发现或者办法。

    而李皓自己，到了此刻，也深感见识不足，对武道了解太少。

    脑海中的一些古籍，他该迅速转换成实用知识了。

    不止如此，李皓想到这，忽然转了个方向，朝另外一处走去，几人有些怔神，去哪？

    “李皓，你走错方向了……”

    “没！”

    李皓笑了一声：“来战天城，其实有个地方一直没去，很重要的地方！图书馆！据说战天城图书馆很大，里面书籍无数，虽然不涉及一些具体的武道秘籍，可也有一些关于武道的阐述理论，古文明体系和我们虽然不是完全一样，可也有很多人在修炼古文明秘术，既然如此，他们能修炼成功，代表两者还是有共同之处的。我想去借一些古文明基本理论体系的书，我想，老师若是来了，恐怕早就去借了。”

    几人对视一眼，都没说什么。

    他们没去，是正常的，因为看不懂，去了也白去。

    只是没想到，李皓这时候倒是想到了去借书。

    那里，还有书吗？

    他们不知道。

    ……

    片刻后，他们到了一处大楼之下，楼层不算高，只有6层，可之所以说是大楼，那是因为，占地面积极其广。

    这地方，位于城主府附近，不算太远。

    可占地，感觉比城主府还要大。

    上面书写着几个大字，战天图书馆。

    不止如此，门口，居然还有守卫，不是黑铠士兵，而是几尊绿色铠甲，这在之前，李皓是没看到过的。

    又一个新兵种？

    不过，仔细一看，胸口好像还有文字镶嵌——警卫！

    知道了。

    警卫署的人！

    李皓想到了王署长，想到了之前说的，城内的安全，平时是警卫署负责的，这么说，以前还存在一支绿甲军，就是警卫署吗？

    “当！”

    李皓刚上前，门口的守卫敬礼，和军中的礼仪有些差别，并非捶胸，而是手指脑袋的礼仪，李皓不知道古文明多少种礼仪，反正现代的巡检司和军中，都没这些。

    敬礼之后，这几个守卫也不搭理李皓，也没说话，不知道是不能说，还是不想说。

    ……

    走进图书馆，一楼，是一个空旷无比的大厅。

    不过，大厅中伫立着一些屏幕，都已经黑了下来，此刻，忽然亮起了一个屏幕，也许是感应到了有人来了，或者说，城内有强者给他开启了一些权限。

    李皓迅速上前。

    “借书指南。”

    屏幕上，写了几个大字。

    李皓有些好奇，想了想用手触碰了一下，一瞬间，浮现出一个个小页面。

    “武道类、科技类、民生类、教育类、小说、文艺、科普、故事会……”

    一个个小小的页面出现，代表了种类不同。

    就在此刻，屏幕上闪现出一行字：“身份已验证，战天军后备守卫军第九师十二团团长，校级官员，可免费借阅五层以下任何书籍，可借出三本，定期归还……”

    一行小字，浮现一会，李皓看了一会，有些挠头，他好像只能借走三本书。

    李皓看向南拳几人，南拳也上去看了看，好像机器可以看到他，或者其他方式辨别身份，片刻后，也显露出了他的信息。

    尉级军官，可以借出两本。

    接着，刘隆也上去试了试……大头兵一个，可以借一本带出去。

    李皓想上楼看看……结果发现，居然没有门户。

    奇怪了！

    正想着，屏幕上又出现一行字：“借阅书籍，选中书籍后，由系统自动传输进入战天铠，实体书籍封存，为保护文明传承，图书馆暂时不对外开放，战天军借阅，可以进行文字传输！”

    南拳看到这个，有些惊叹：“这……就是传说中的智能体系吧？厉害！封存实体书籍，保护文明传承，古文明不单单是武道厉害，这些手段也很惊人！”

    洪一堂也是不断点头，的确如此。

    为了保护传承，实体书可以直接封存，而且还能将知识直接传输出来，输入战天铠，这样一来，还能避免被敌人获得一些知识传承。

    李皓也是来了兴趣，迅速点开那些页面，一本本书籍名字浮现，每一个类别，都有无数的书籍，光是翻页都足够吓人的。

    李皓看了一下，上面还有什么关键词搜索。

    理解了一下，便明白了意思。

    他也惊叹道：“银城古院也有图书馆，可分类分的很杂乱，找一本书很难，有时候想找一本书，得翻阅无数的书籍才能找到，除非老图书员了，否则找一本书，你得一点点去找才行……”

    洪一堂也是感慨：“这就是知识的力量！天星王朝也重视这些，但是……读书人太少了，在这上面也不愿意太过耗费时间，图书馆而已，随便弄弄就行了，有书就行。还是古文明重视。”

    李皓也是点头，思索了一下，在屏幕上的方框内，写了两个字：“武道”。

    一瞬间……出现无数书籍！

    李皓看的眼花，好多好多！

    这可怎么找？

    他能借出去的可不多。

    “基础理论”

    李皓又输入了几个字，这下子书籍就少了，看了一下，一页大概20本书，这一次不像之前几千页了，也就几十页，大概就1000本左右的基础理论书籍了。

    李皓也是咋舌，只是武道基础理论而已，居然上千本书！

    银城古院的图书馆，算是银城最大的图书馆了，目前藏书也才三万册，这算是银城最大的图书馆，最丰富的图书馆了，三万册，其实很了不起了。

    可比起这里，真的没法比。

    50多页，李皓也没再继续输入关键词了，而是一页页地看着书名。

    一页页地翻阅着，他没法看到具体书籍内容，看名字，也许会有一些收获。

    “基础掌法解析……基础拳法解析……刀法解析……”

    各种基础修炼的解析内容。

    李皓一时间也不知道选哪个好，他倒是想都给带出去，可惜……好像不行。

    就在这时候，李皓忽然一怔，其中一页，一本书的名字，居然呈现出金色，和其他书籍名字不一样。

    《武科大学基础武道理论课程》

    李皓一怔，这个武科大学，他也听说过几次了，好像是古文明时期，专业传授武道的地方，可如今的古院类似，只是古院不传承什么武道而已。

    武科大学的基础理论课程……这应该很全面吧？

    李皓将这本书纳入了自己的选择范围，继续翻阅，刚刚那本书名字颜色不一样，可能代表重要性不同。

    继续翻阅下去，又看到了一本有些特殊的书名。

    《能量体系和气血体系的差异》

    李皓眼神微动，能量体系，超能体系吗？

    他第一次进来，当时那位白银团长就说过，超能属于能量一道，李皓急忙将这本书归为第二选择，他可以选择三本带走，算上刚刚的，还有一本可以选择。

    而其他三人，可以带走5本，李皓也准备让大家都选一下，他们看不懂，李皓还是可以的。

    他继续翻阅一阵，片刻后，有了选择。

    李皓没多做犹豫，只看名字，他看不出什么，只能按照自己的想法来选，三本书，分别是《武科大学基础武道理论》、《能量气血体差异阐述》，以及最后一本《基础剑法解析》。

    作为剑客，最终，他还是选择了一本剑法解析。

    不涉及具体修炼内容，图书馆，好像是没有具体的修炼功法的，这一点，倒也有一些说明，李皓也不是太在意，贪多嚼不烂。

    有一些理论阐述也足够了。

    “二位师叔，老大，你们也选几本！”

    李皓选定了三本，很快，屏幕上一股数据流动，好像在和他的白银铠甲对接，片刻后，李皓在白银铠甲内，看到了一行数字，显示三本书已经录入，他可以随时查阅。

    真方便啊！

    此刻，李皓也是佩服无比，这种手段，真厉害，要是现代有这种手段，袁硕当初教授李皓，就不用让他死记硬背了，直接传输数据好了。

    而且，铠甲还具备唯一性，有保密性，其他人拿到了，也没办法使用。

    现代很多秘术失传，就因为保密，很多秘术，这里差一点，那里差一点，一旦传承灭绝，那这秘术就没了，古人倒好，可以直接传输数据。

    刘洪扫了一眼，仿佛看天书一般，只好道：“你帮我选吧，看不懂！”

    南拳大大咧咧道：“这还不简单，名字颜色不一样，代表重要性很大，李皓选的两本，都是金色字体，按照这个选准没错！”

    除了基础剑法解析，李皓选择的另外两本都是金色字体。

    南拳可不会客气，虽然他也看不懂，还是瞎点一通，片刻后，他看到了一本金色字体的书籍，大喜道：“这个好，颜色亮，李皓，我选这个，你看怎么样？”

    李皓看了一眼，原本倒是没太在意，仔细一看，倒是有些意外。

    “《妖族图谱》！”

    李皓念叨了出来，看了一眼屏幕，这位刚刚瞎点，点入了科普类书籍中，这属于科普类吗？

    李皓点头：“这个可以选，妖族……虽然银月好像没什么大妖，可之前在苍山遇到了几头，都不太清楚它们的情况，不知道现代妖族和古文明时期有没有类似之处。”

    下次遇到了，也许还能有些准备。

    南拳哈哈笑道：“我说不错吧，其实这东西很好的，中部妖族不少，拿到了这本书，也许可以知道它们的一些弱点之类的，也许它们自己都不清楚，现在的妖族，觉醒时间都不长，若是古文明时期就有，起码比我们研究的透彻！”

    李皓点头，南拳迅速选择了第二本，还是金色字体。

    《天材地宝记录册》

    李皓一怔，又看向南拳，你怎么选的都是这些玩意？

    “这是记录天材地宝的图册……”

    “好东西！”

    南拳笑哈哈道：“这个也好，现在遇到一些宝贝，你都不认识，错过了太可惜了，在遗迹中发现一些宝物，你可能不知道怎么用，有啥用，也许错把宝贝当垃圾，这个可以！”

    李皓考虑一下，也点了点头。

    忽然，洪一堂平静道：“他当然满意，这些大概都是带图案的，看图就行，你让他选不带图的，他肯定不乐意……”

    李皓愣了一下，南拳有些羞恼：“看不起谁呢？我出去后，我就学古文字！”

    不过，还真被说中了。

    南拳也是欣喜，两本图画，总比那些看不懂的玩意要好，就算给李皓，可是……可是这玩意好像没办法传输给其他人，只能自己背下来，然后默写给李皓，再去翻译……太麻烦了！

    图册的话，文字肯定少，至于画画……南拳还真会。

    他也不是文盲，读书识字还是会的，而且还有些才艺，画画也是会的，就是不认识古文字罢了。

    李皓失笑，也没再说什么。

    洪一堂则是思考了一番，开口道：“帮我找一下如何提高粮食产量的书。”

    李皓愣了一下，找这个？

    没去说什么，李皓迅速输入关键词，片刻后，出现了很多书籍。

    其中，也有一本金色名字的。

    “良种培育大全……”

    李皓念叨了一下，洪一堂直接点了选择，又道：“再给我找一下……民生百科大全的那种书籍。”

    李皓只好继续帮着寻找，片刻后，又出现了一本书籍。

    “基础民生建设录……”

    “就要这个！”

    李皓默默帮他选定了这本，此刻，洪一堂的书也选择完了。

    刘隆则是没说什么，“李皓，你帮我选就行！”

    李皓考虑了一下，片刻后输入了关键词，出现了一些书籍，他选定了一本《山川地域录》，好像是介绍古文明时期的一些名山大河的地图册。

    李皓希望对古文明时期的一些地理位置，有些了解。

    可惜，他没找到完整版的古文明地形图，这里好像没有，或者他权限不足，这些书在第六层，他只能选择第五层之下的书。

    到了此刻，书籍选定完毕。

    李皓最后一桩心愿也了了，没再逗留，一行人离开了图书馆。

    等他们走了一会，图书馆中，忽然多了一道虚影，好像是一头背负龟壳的乌龟，那乌龟朝屏幕上看了一眼，屏幕上闪现出一些书籍名称，书籍名字都是标红的，比金色还要显眼。

    “现阶段，了解那些就够了……这些，以后再说吧！”

    上面，浮现出一本本书籍名称——《武王教育录》、《冥王军法册》、《铸神大全》……

    不过，都分很多册，并非完整版本的。

    这些，都是图书馆中的库藏。

    只是，如今李皓他们权限不够，也有刻意控制的意思，这些都太过高深了，完全不是李皓他们可以理解的，而且一旦看了，以这些人的身份实力，留下来的一些著作，很容易完全影响这些新时代武师的选择。

    老乌龟轻轻挥手，整个图书馆瞬间黯淡下来，片刻后，虚影消散在原地。

    ……

    与此同时，李皓几人倒是满意的很。

    很快，走出了古城。

    城门口，李皓朝三位白银强者挥挥手：“三位团长，我要出去了，回头我再来看几位！”

    七团长语气平静：“小心，一路顺风！”

    没有太多的不舍，这里，本就不是李皓他们的长留之地，在这呆久了，并非好事。

    七团长没说什么，倒是那位一直不怎么开口的九团团长忽然传讯道：“十二团长，出去的时候，路过槐将军那边，可以在当年的兑换点，放置一些能源石，也许……能换来一些生命精华，槐将军也许只是沉寂，并非彻底死亡。”

    李皓心中微动，点了点头：“多谢告知！”

    这个，他在旅游指南上倒是看到过。

    生命精华……大概就是生命泉水吧，之前洗澡的时候，好像就蕴含一些，而这座古城，好像也就是缺乏这些能量，无法启动。

    槐将军……妖植……是一棵大树吗？

    大树也能册封将军？

    树妖是吧？

    李皓心中想着，再次挥手道别，片刻后，一行人离开了古城范围。

    三位白银，此刻都默默注视着。

    直到几人彻底离开，七团长才波动精神道：“老九，你话倒是不少，你曾祖毕业于魔武，都过了多少年了，还要讨好一下剑尊后裔，要脸吗？”

    九团长平静无比：“讨好？只是出于战友的提醒罢了！何况……也没必要讨好什么，师长还是魔武嫡传呢，你倒是去和师长说说这些。”

    “我才不去！”

    三位团长，此刻倒是多了一些灵智，聊了一阵，说起了一些当年往事，显然，此刻的他们，比起之前，灵智要开启的多，化为兵魂，也比之前要稳固的多。

    ……

    城外。

    一群人汇合了。

    28人，一条狗。

    袁兴武这边，也许是和侯霄尘他们达成了什么协议，李皓也没管，没问。

    还少一个人，光明剑。

    对方大概在平台那边等着。

    李皓也不管这个，跟着侯霄尘几人一起往前走，走了一会问道：“部长，玄龟印放弃了吗？”

    “……”

    明知故问！

    侯霄尘懒得理会，李皓又道：“那出去后，三大组织在外面还有人怎么办？”

    “杀了了事！”

    侯霄尘这次倒是干脆：“强者大多都进来了，留下的一些也只是弱者，三大组织也不会无限制地往这送人，这些就不用担心了。”

    南拳忽然道：“镇北将军，你杀的？”

    此话一出，连袁兴武脚步都停滞了一下。

    因为那位的死亡，导致北三省最近动荡不停，是侯霄尘他们杀的吗？

    之前，如果只是怀疑一些，现在，大家倒是有些确定了，因为侯霄尘这些人很强，是有机会在万军保护下，击杀那位旭光巅峰的。

    侯霄尘笑了笑：“怎么，你要报仇？”

    那位是皇室的人。

    南拳扬眉：“没兴趣报仇，不过若是你杀的……以后避开你一些，虽然那家伙弄的天怒人怨的，可此刻他活着，还是利大于弊的，你直接干掉了他，三省动荡，北方19省都会受到影响，甚至影响到银月。”

    侯霄尘笑了笑：“随你怎么想，你说是就是吧。”

    “切！”

    南拳嗤笑一声，也不再说什么。

    李皓只是默默听着，没有插话。

    他只是银月人，对银月都不是太了解，何况什么北三省，倒也没有太清晰的感受。

    死了也好，谁杀的也罢，和他关系都不大。

    很快，一群人走到了树洞那边。

    李皓寻找了一下，这里应该有个小祭台，当年是游客和战天城居民喜欢来的地方，在这，供奉一些东西，也许可以换来一些生命泉水。

    只是如今，未必能用了，这棵树，好像已经死亡了。

    走了一会，李皓在黑暗中看到了祭台。

    很小，上面落满了灰尘，不注意的话，还真留意不到。

    李皓迅速上前查看了一下，上面有个小小的孔洞，有些迟疑，要不要塞一些神能石进去？

    按照他的了解，这地方塞一般的神能石可不行，得塞军营中兑换的那种。

    而他，也就换了156块，加上自己原本领取的10块，总共也才166块而已。

    这要是塞进去了，没有回馈，可是拿不回来的。

    就和南拳之前塞洗澡堂的时候，若是塞少了，不够的话，塞进去可就没了。

    侯霄尘几人默默看着他，不太清楚这家伙要干嘛。

    李皓咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼。

    试试看！

    说不定可以换到一些当年留下来的生命泉水呢，据说这玩意超级好用，之前的洗澡水，也许只是残留了一点点，效果也极其的好。

    还能断肢重生什么的，这可比剑能效果还好。

    一颗，两颗……

    众人看到李皓塞神能石进去，都有些牙疼，这家伙真有钱，真想抢他！

    这神能石，看起来就不一般。

    一连塞了6颗，一点反应都没。

    李皓有些后悔了，6颗，都比得上60颗一般的神能石了，太浪费了，这可能是个无底洞……

    若不是九团长说了一声，他还真不想尝试。

    “再塞10颗……若是16颗，还是一点没反应……我就走人！”

    李皓一咬牙，又开始塞。

    这一次，又塞进去了10颗，眼看着祭台还是没反应，李皓含泪准备离开了，这无底洞，不能一直赌下去，16颗没了，就当割肉了。

    要不然，待会可能是割命了！

    看来，这位槐将军是真的死了。

    就在李皓要放弃的时候，洪一堂忽然道：“再塞一些吧！”

    “嗯？”

    “有些……波动！”

    洪一堂好像感受到了什么，开口道：“再塞一些吧。”

    李皓见他这么说，也没再含泪走人了，又塞了几颗……

    接着，看向洪一堂，有些想哭，又塞进去5颗了，还是没用。

    “继续！”

    李皓想吐血了，但是洪一堂这么说，应该是感受到了点什么，李皓只好继续。

    25……28……

    一直到30颗的时候，李皓本人也感受到了一些异常，祭台，好像微微动荡了一下。

    他眼神微动，片刻后，又接连塞进去了6颗。

    足足塞进去36颗神能石，一下子就让李皓库存大减。

    而就在这时候，一滴水，缓缓浮现在了祭台之上，侯霄尘忽然眼神一动，洪一堂瞥了他一眼，丢给李皓一个瓶子：“收起来吧！”

    李皓迅速将那滴水收入了瓶子中，有些疑惑，这就是生命泉水？

    没感觉啊！

    “这是封印的，用的时候就知道了。”

    说罢，洪一堂又道：“走吧，别再塞了，感觉是库存的生命泉水，再塞，未必有库存了，这大树……有些要钓鱼的意思，别塞进去太多，最后什么都没了！”

    李皓一怔，钓鱼？

    接着哭笑不得，不至于吧？

    而洪一堂，忽然道：“李皓，这个和我换如何？我用源神兵换……”

    “不换！”

    李皓直接拒绝，我又不缺源神兵，换啥啊。

    侯霄尘无言以对，拒绝的真他么干脆。

    他倒是也想试试，可是，第一是缺乏李皓手中那种程度的神能石，第二是，他也感受到了一些波动，再塞进去，恐怕是肉包子打狗，这棵树，好像隐约间的确有些钓鱼的意思。

    接下来，也许你塞再多，都可能没用。

    有些遗憾，没再说什么，一行人离开了树洞。

    直到他们离去，祭台颤动了一下，好像树洞有些震荡，仿佛间，好像有人骂骂咧咧的感觉……

    而古城中，老乌龟朝这边遥看一眼，微微摇头。

    看来，槐将军真的穷困到了极致了，虽然没彻底死亡，也快了……可惜，我们出不去，没办法帮你，少一滴生命精华，倒也无所谓的事了。

    至于对方多吸收一点能源石，效果也不大，除非千百万颗，要不然，也是搭进去浪费了。

    ……

    树洞尽头的平台上，光明剑果然在这。

    看到众人来了，也不惧怕什么，扫了一眼李皓，最后看了一眼侯霄尘：“可以开启，出去了吧？”

    侯霄尘没废话，只是看着墙壁，等待了一会，差不多时间到了。

    一挥手，墙壁呈现出透明色。

    外面，还是武卫军在镇守。

    随着时间到了，外面也在操作，片刻后，墙壁呈现出一道旋涡，可以离开了。

    光明剑第一个钻了出去，迅速消失。

    其他人，也陆续走出。

    战天城，随着众人离开，再次封闭，彻底陷入了死寂之中。

