    想着，风见裕也神色有些凝重。

    对方的军团，最近出现了一些奇怪的成员。

    名字都是‘我是一号’、‘我是二号’之类的，偏偏很团结，也很懂配合，让对方这么发展下去，他的压力会很大。

    不过，他还是毅然敲下了一句话：

    “停战！”

    “停战！”

    对方几乎同时发了消息。

    风见裕也松了口气，开始整合队伍，顺便打电话叫休假却没上线的同事一起，考虑了一下，也叫上了休假却没玩这个游戏的人练号。

    另一边，非墨盯了电脑那边叫【皇家骑士】的一群人片刻，爪子啪啪啪打消息让人撤退、集合，还不忘嘀咕，“那群做作的家伙居然也停战了，那倒是好事……主人，等我！”

    新手村外，一个黑皮金发的角色和一个白皮黑发的角色蹲在石头后，死死盯着某个十人队伍。

    安室透见对方在打怪，暂时不用盯那么紧，皱了皱眉。

    风间这行动效率有点低啊……

    池非迟也在一旁等着，非墨速度也太慢了。

    游戏里，两大军团集合之后，从不同的方向杀向新手村。

    不少玩家被惊动，刷起了消息。

    “顾问，好像有两个军团改变了决战地点，朝这边来了……”安室透看着世界聊天，“他们会不会避风头先离开？”

    “没事，我记得他们的昵称，”池非迟神色平静道，“这次不行就下次，等升够级，见他们一次砍一次。”

    安室透无语转头看池非迟，见一次砍一次就不用了吧……

    “有人来了。”池非迟看到周围出现了大堆人，其中一堆名字很显眼，‘不是黑’、‘一号’、‘二号’什么的……

    那个‘不是黑’估计就是非墨那货！

    “我也看到了。”安室透看了一眼，看到某个盯着‘小风间’昵称的角色，脸上露出笑意。

    游戏里，两个队伍停住，只是将周围包围，没有妄动。

    他们可是有正事的人、乌鸦！

    池非迟同意了非墨的好友申请，沟通了一下情况，听非墨说那边是敌对军团，调转角度看了一下，看到一个叫‘小风间’的角色……

    再看看另一边也在敲字的安室透，沉默了一下，把安室透、非墨和对方那个人拉进聊天室。

    稻草人：自己人。

    不是黑：……

    安室透愣了一下，懂了。

    零一二：自己人。

    小风间：……

    稻草人：那十个先砍了？

    零一二：砍了吧……

    不是黑：好的，老大！

    小风间：好的，老大！

    不是黑：……

    小风间：……

    这两个家伙还真有默契！

    池非迟视线从电脑上转开，忍不住看向安室透。

    现在的公安都这么潮的吗？

    玩游戏就不说了，那个军团老大估计就是风见裕也，看那种一瞬间整齐的行动，军团里还有其他公安成员吧？

    这是打算连日本游戏界也监控起来吗？

    安室透也看向池非迟，面不改色地笑着解释，“我是叫了一个朋友来帮忙，没想到他在里面居然有军团，那顾问这边……”

    不是说了池非迟没朋友吗？

    “真池集团的一个员工，”池非迟也没说实话，“我也没想到他会直接带着军团过来。”

    两人了然点头，收回视线。

    安室透若有所思，这么大的军团，还跟别的军团决战，风间的工作有在好好做吗？

    池非迟盯着屏幕，也有点怀疑，非墨不会一天到晚都在带其他乌鸦打游戏吧？

    接下来就简单了，砍死抢怪十人组，两个军团分出人带着两个萌新号升级，外面还有一圈护卫。

    “顾问，吃晚饭了吗？”安室透突然觉得有点索然无味，“我今天没准备便当，要出去吃还是带回来？”

    池非迟也觉得没事做，“出去吃，跟他们说一声，应该暂时没我们的事了。”

    两人出门，找了家辣味咖喱，吃了咖喱饭，等回办公室的时候，天已经黑了。

    一看游戏里，两人都已经升到了20多级，全程躺尸过来的。

    非墨和风见裕在聊天室里商量着合并，一统这个游戏区，不过在新军团的名字上起了争执。

    不是黑：叫【不黑皇家骑士】好一点！

    小风间：不，我觉得叫【皇家骑士不是黑】更好。

    就这个问题争论了十多页，现在他们不止代表了自己，绝不妥协！

    零一二：重新取个名字不行吗？

    不是黑：可以，取什么？

    小风间：也好，取什么名字好？

    稻草人：取什么名字好？

    安室透看向一旁也在起哄的池非迟，“顾问，你觉得……”

    “我没有好的名字。”池非迟坦白。

    聊天室沉寂了一下，非墨和风见裕也提了几个名字，都被否了，不过还是很执着地必须带上自家老大的特色。

    池非迟沉默着，他觉得名字不重要，不过看非墨这么认真，他要是提的话，肯定要为自己这边争。

    安室透也沉默着，他也不想先妥协，让风见裕也失望。

    沉默了一会儿，安室透道，“合并之后团长的人选也是问题……”

    池非迟直接动手打字。

    稻草人：不合并，建立盟军关系。

    全票通过。

    做盟军，统一区服效果还是一样的，反正他们也不在乎游戏里的一点小利益，就是为了开心而已，而且也不用争军团名字、争话事权。

    “顾问反应还真快！”安室透笑了起来。

    池非迟刚想说话，发现有人打电话过来，看了一眼，接通，“父亲。”

    “你的借住人家找好了，明天去接你，”池真之介的声音依旧平淡冷静，“大概下午一点，你到时候别忘了去青山第四医院等他。”

    “是谁？”池非迟问了一句。

    实在是有点担心会不会又待不久。

    池真之介：“一家汽车集团的董事长，枡山宪三先生……”

    池非迟：“……”

    枡山宪三，组织元老，代号皮斯克。

    便宜老爸的安排果然会升级……

    他有点怀疑，再安排下去，下一步不会直接把他送进某个组织吧？

    “福山医生说，不是亲属也可以，不过最好是社会上有点名望的人，这样我也放心，”池真之介道，“本来是考虑毛利先生的，不过他比你的运气更糟糕，而因为你寄住的人家都出事了，一些人家比较介意这些……”

    池非迟：“……”

    他觉得这个锅应该让池真之介背，又不是他决定去哪家的……

    池真之介继续道，“不过枡山先生不在意，他说自己从来不信那些。”

    池非迟：“……”

    不，如果不出意外，枡山宪三也得死。

    池真之介：“你觉得怎么样？”

    池非迟沉默了一下。

    如果不是自己也有意接触那个组织，他真的觉得住青山第四医院也不错。

    在医院的感觉，比借住人的家里面感觉好多了，在借住人家里，借住人老是出事，自己又住不久，换来换去不安稳，还被传得跟瘟神一样，在青山第四医院多好，里面个个都是人才，福山医生说话又好听，现在行动也自由了，不用被人盯着，他超喜欢那里的……

    不过，按理来说，以枡山宪三在组织的身份，不可能会找个外人住在自己家。

    秘密被发现了什么办？暗杀行动被发现了怎么办？

    甚至，据他穿越过来之后的听闻，枡山宪三连妻子都没有。

    这种时候，他被安排过去，他可不信这是巧合。

    很可能是那个组织boss的意思！

    “可以。”

    池非迟答应了，他也想看看，对方想做什么，“我请人帮真池集团设计了吉祥物，想问问，您觉得真池集团是什么颜色的？”

    安室透在一旁，他不能问得太直接。

    不过，池真之介曾经说过，如果他做坏事，只要足够优秀，真池集团不过是换一种颜色存在。

    他问真池集团是什么颜色，就是在问池真之介，真池集团有没有跟黑色势力扯上关系。

    这也是一次确认。

    他相信池真之介肯定能明白他的意思。

    如果池真之介真的跟那个组织有关系，在那个组织的boss联系他之后，在他主动问之后，池真之介肯定会直说‘黑色’。

    那边，池真之介沉默了一会儿，“蓝色，大海的颜色。”

    “大海在晚上是黑色的。”池非迟道。

    不是杠，要问清楚……

    “那就是白天阳光下大海的颜色，我一向不觉得小动作能维持一个集团的发展。”池真之介道。

    “跟我的设计结果一样，深蓝、浅蓝和白色，您应该会喜欢的，”池非迟又道，“那菲尔德集团用什么颜色好？”

    “那边的股东多，喜欢的颜色也多，我不是很了解。”池真之介道。

    “我母亲呢？”池非迟问道，“她会喜欢什么颜色？”

    “大概是她眼睛的颜色，”池真之介顿了一下，“你自己去设计，什么样都行，身边没人的话，我让达尔西回去帮你。”

    父子俩难得一通电话说这么久。

    池非迟明白了池真之介的意思——‘自己决定’、‘身边的人信不过的话，让达尔西回国帮忙’。

    看来他遮遮掩掩的说话方式，也让池真之介明白他身边有一些对方的人了。

    “暂时不用，我能解决。”

    “那就好，最近你专心完成论文，集团的事没有必要不会找你，我会告诉大山的，”池真之介道，“有事再联系。”

    挂断电话，很干脆。

    池非迟放下手机，最近跟便宜老爸聊天，容易心情愉快。

    池真之介最后一句话的意思，是会控制他在真池集团的权利，看似是担心他被人利用，不过……

    在池真之介看来，他开始接触集团事务，身边就出现一些可疑的人，那么就控制他的权利，逼那些人放弃或者做出反应。

    虽然他推测对方不是冲真池集团来的，但试探一下也好……

    很聪明的老爹，也够默契，好评！

