    宫沐心是一个说到做到的好孩子，所以从漫展回来之后就投入到了学习之中。

    剪去了刘海的宫沐心刚进班级的时候，无疑又是掀起一阵骚动，谁都没想到，印象中头发乱糟糟、和整个班级有些格格不入的娇小合法萝莉竟然是这样一个软萌可爱的妹纸。

    童颜，巨R····主要是长的好看。

    让班里的男生不由一阵感慨，S班的美少女太多了，而且各种类型的美少女都有！

    不行，不能在月考中掉出S班！

    他们沉浸在学习中，然而这并不是最大的原因，最大的原因是宫沐心不和他们说话，只和苏晓亲昵。

    还有没有王法了？

    深受三年级北冥学姐的器重、二年级的澹台学姐时不时的来一下、同样是二年级的萧学姐当众表白····

    为什么都是冲着苏晓去的啊？呜呜呜····

    苏晓悠闲的坐在自己的位置上，正在给宫沐心划魔法理论考试可能的的重点。

    相比漫展之前，宫沐心对女生的恐惧要降低了许多，车梦霞的出现对她的内心的改变还是有一定作用的。

    “给你，魔法史就这些，死记硬背就行，以你现在的本事，应该是很容易的一件事情。”

    “嗯嗯。”专心致志啃最难的魔法工程学的宫沐心也没扭头，只是伸手把课本接过去放进桌肚中。

    苏晓看着她婴儿肥的侧脸，她现在应该还没有意识到，自己的精神力和魔力相较之前已经提升了一大截。

    并非是因为突破，而是因为诅咒的消除。

    诅咒被消除之后，以前被诅咒限制的精神力和魔力就被解放出来了，如果再进行一次入学时的魔法实技考核，她一定也能拿下“圣”级勇者评定的资质。

    从认真学习的宫沐心脸上收回视线，苏晓对上了来自周溪婵的目光，一下子就会想起那天晚上在秦淮人家时的触感，不大不小刚刚可以掌握的程度。

    不是自己喜欢的菜，但谁让周昔年想牛他，他只好先下手为强了。

    南祈月说的对，奴隶的位置是她的。

    已经能从周溪婵的目光中感受到一缕信赖温柔，不过还得继续向她下一剂猛药才行。

    收回视线，苏晓打开了课桌上的空间视窗，打开东南行省的新闻版面，其中一则颇具冲击力的新闻就是沈灵妃离开了秦淮人家，去向不明。

    以李芙泠帝室王妃的身份，原本是不可能轻易放走沈灵妃的，哪怕是很高的价格也未必让她心动，但是薛元勋和曜帝暗中联系，沈灵妃便为了某个“新任务”离开了秦淮人家。

    李芙泠再厉害，也不敢违逆曜帝的命令，谁让曜帝是她的公公呢？

    至于沈灵妃什么时候曝光新的身份，苏晓也已经有了决定，那就是晓日科技新产品发布会的时候。

    再打开军事频道，无一不是关于北方边境压力的新闻，什么已经爆发摩擦了、已经打开了、天之十家的家主们也都出动啦等等什么说法的新闻都有。

    “枭袅的行动还真够慢的，这么长时间还没有把北冥恪拿下，废物嘛！”

    苏晓撇撇嘴，关闭了空间视窗，趴在了桌子上开始打盹。

    与此同时，漫展上主办方自称的“惊喜视频”正在快速传播着。

    ······

    司空玥走进教室的时候，班里的同学正在激烈的讨论着，当看到她走进来的时候，议论声戛然而止。

    察觉到大家的视线都集中到了自己身上，她微微皱眉。

    “小玥玥！”汤瑶举起了手机，屏幕中的视频暂停了，而暂停的画面正是自己蹲下来帽子飞掉、长发飘飘的一幕。

    “这是你，这绝对是你，就算你戴着墨镜和口罩，我还是能分辨出这是你。”汤瑶看着司空玥：“你怎么去漫展了？而且还搞出这么大的骚动？”

    “还有····”汤瑶倒退视频，画面再一次定格，是苏晓和她一前一后在空中的画面：“你为什么在追苏晓学弟呢？”

    北冥芷瑶也看着司空玥，心中的猜想是魔法师协会发现了什么，所以通过魔法狩魔工会让司空玥队苏晓进行调查。

    司空玥也是魔法狩魔工会在册的狩魔人，平时接一些任务也不是不可能。

    而其他学生同样好奇司空玥为什么追杀苏晓——在他们看来，这确实是追杀。

    “这肯定不是主办方准备的惊喜，你不可能去那种地方，所以····”汤瑶猜测着：“苏晓学弟该不会对你做了什么不知廉耻的事情，所以你猜我追着他打吧？”

    这一点北冥芷瑶没有想到，所以听到汤瑶的说法，不由皱起了眉毛。

    司空玥····也很漂亮，虽然胸小了点，但并不妨碍她美女的外表，臭学弟该不会真对她做了什么吧？

    一道道的视线紧盯着司空玥，八卦之心在疯狂蔓延着，风纪委员长究竟是为什么追苏晓追到了漫展上？

    苏晓究竟做了什么样的事情让风纪委员长如此动怒？

    这其中究竟隐藏着怎么样的秘密呢？

    可恶的主办方！

    司空玥心里骂了一声漫展的主办方，面对着全班同学的视线，她深呼吸一口气：“没什么，闹着玩的。”

    “呵呵。”汤瑶翻了一个白眼：“能不能找一个好点的理由？这么敷衍的理由谁信啊？”

    “咱们学校也有其他人去了这个漫展，苏晓是和宫沐心、南祈月一起去的，好像是去卖本子，你呢？你去漫展干什么？”

    “买本子！”司空玥淡淡说道。

    “哈哈哈哈。”汤瑶忍不住笑了出来：“小玥玥你真会开玩笑，你买那些东西？咱们学校谁信啊？”

    最讨厌不知廉耻的司空玥买那种漫画，食堂大妈都不相信！

    汤瑶从座位上站起来，走到司空玥的跟前一把搂住她：“要么都是好朋友啦，就说一说为什么要追杀苏晓嘛，他是不是对你做了什么啊？”

    司空玥抿了抿嘴唇，汤瑶嘴角一抽：“我说中了？他对你做了什么？调戏你了？”

    北冥芷瑶面无表情，从兜中拿出手机直接就给苏晓发信息，结果没有回应。

    “臭学弟，心虚了？”

    “不对，他还不知道我要问什么呢，心虚什么？”

    “大姐头，苏晓那个家伙真的调戏你了？”杜曜卓咽了咽唾沫，敢调戏司空大姐头，苏晓学弟简直、简直就是吾辈楷模啊！

    比北冥会长还要冰山的大姐头都敢调戏，不怕被打断两条腿吗？

    “不是。”司空玥摇了摇头，她盯着汤瑶：“非要让我说？”

    “呃····”汤瑶犹豫了一下：“小玥玥你不想说的话，我当然不追问啦。”

    “也是，苏晓学弟怎么可能调戏得了你？你可是咱们学校的实力派啊。”

    “对，他调戏不了我。”司空玥坐回自己的座位上，靠着椅背淡定说道：“但是反过来就未必了。”

    汤瑶懵了一下：“你、你说什么？”

    “玥姐，你调戏了苏晓？？！！”瞪大黑眼圈的眼睛，东南霜的睡意消失的干干净净，对男生根本没好脸色的风纪委员长调戏学弟？

    哦买嘎，这瓜好大！

    北冥芷瑶眼角一跳，看着司空玥久久无语，她是为了应对汤瑶故意这么说的？还是确有其事？

    司空玥嘴角勾起笑容，看着汤瑶再次说道：“我说，反过来就未必了。”

    三年级S班的教室静悄悄的，理智让他们怀疑司空玥说这句话的真实性，但是感性方面····好希望这是真的诶。

    冰山风纪委员长司空学姐和学习部长苏晓学弟的一二三事，听起来就很带劲。

    他们大都觉得，司空玥这辈子是不可能嫁人的，所以她这么一开口，反差很大啊喂！

    “呵呵呵····”汤瑶不失礼貌的笑了一下：“抱歉啊小玥玥，我不该追问的，我不开玩笑了，你也不用开了。”

    “我没有开玩笑。”司空玥淡定说道。

    汤瑶不知道该接什么话了。

    与此同时，北冥芷瑶收到了苏晓的回应。

    【大魔王是我】：学姐，怎么了？

    【浅笑徐行】：来我们教室一趟，立即！马上！速度！

    苏晓奇怪的看着这条信息，但还是揉了揉眼睛，站起来：“老师，我去一下卫生间。”

    付长风点点头：“去吧。”

    于是苏晓直接走出了教室，来到了三年级S班的教室门口。

    三年级的理论课都已经上完，所以大部分时间都是自习，所以苏晓敲了敲之后就直接推开了门。

    “北冥会长，找我有什么事吗？”

    苏晓走进了教室，所有人的视线便一下子集中过来。

    好家伙，视频中的男主角也来了。

    还有····北冥会长看着挺高冷的，没想到内心竟然也是这么八卦，直接就把苏晓叫来了教室。

    吃瓜！吃瓜！

    男女主都到场的瓜，肯定非常好吃！

    北冥芷瑶没有回应苏晓，苏晓也察觉到学长学姐们的不对劲，发生什么了？

    杜曜卓直接站起来：“苏晓学弟，在漫展中，为什么我们大姐头追杀你？”

    苏晓一愣，好家伙，他还在思考在什么时机开启司空玥这个点呢，没想到现在就爆了。

    不过无所谓，反正早就有心理准备了，早爆晚爆都是一样的。

    “那不是追杀啊。”苏晓淡定说道：“我们闹着玩呢。”

    “呵，你是不是和大姐头提前商量好了？理由都一模一样？”

    “这可就冤枉我了，我到现在还没有司空学姐的联系方式呢，怎么提前商量？”苏晓看着他们：“学长学姐们这么闲的嘛，竟然好奇这种事。”

    “如果女主角换一个人，我们当然不好奇啦，可是视频女主角是玥姐诶。”东南霜透着一股兴奋劲：“冰山玥姐诶，对男人不假以辞色的玥姐诶，她竟然追杀你追到不可能去的漫展现场，这其中没有秘密，谁信啊？”

    “就是就是！”

    “苏晓学弟，坦白从宽，抗拒从严！”

    “快说快说，不说的话我们可不会让你离开这个教室的！”

    苏晓耸了耸肩膀，一脸的淡定：“这你们得问司空学姐啊，毕竟是她追我，又不是我追她。”

    “司空学姐，你说两句呗。”苏晓看向司空玥：“学长学姐们太八卦了！”

    汤瑶看着司空玥，发现司空玥有些不对劲，她的身子为什么在发抖？

    飘逸的长发自然垂下，让她看不清司空玥的表情，不由有些担心：“小玥玥，你没事吧？”

    汤瑶的声音让大家又把视线集中到了司空玥的身上，都发现了司空玥微微颤抖的身体，怎么回事？

    因为他们的起哄司空玥生气了？气的发抖？

    噌！

    在大家安静的觉得不妙的视线中，司空玥突然站了起来，椅子和后桌发出尖锐的碰撞声。

    果然生气了！

    不妙不妙！

    “小玥玥，你····”汤瑶连忙想去握司空玥的手，但是被她直接拍开。

    “司空学姐，你怎么了？”苏晓心知肚明却又故意询问。

    漫展上没能抓住苏晓，所以没能尽兴的司空玥在看到苏晓的这一刻，心中所隐藏的感情直接喷薄而出。

    她迈开步子几步来到苏晓得身前，裹着黑色连裤袜的大长腿微颤着。

    她抬起了头。

    苏晓再一次看到了她棕红色的瞳孔中浮现出来的粉色爱心。

    “苏～晓～学～弟～”

    大家都听出司空玥声音的不对劲，苏晓也是慌张的往后退了一步：“司空学姐，你····”

    “嘿嘿····你们不都是好奇为什么我要追他吗？”

    背对着班级的同学，司空玥的声音带着诡异：“我刚刚可没有骗你们。”

    “苏晓学弟他可没有调戏我，他怎么可能调戏我呢？”

    “司空学姐，你····”苏晓后背靠在了门上，一个转身就要开门逃走。

    但是——

    “别～想～逃～走～了～哦！”

    司空玥一把抓住苏晓的肩膀，在桌椅碰撞声中、在一道道的惊呼声中，她直接掰正了苏晓，一口就亲了过去！

    所有人明白了一件事！

    真的是司空玥在追杀苏晓，但是这个“杀”要去掉。

    ······

