    从头到尾，至始至终，李航就压根儿没有注意到美女身后的凌峰。

    只当他是一个路人，而且李航也真的认为他是一个路人。

    李航自认为天之骄子，有着自傲的本钱，并没有过多缠着夏雪，而是见好就收，驾驶着法拉利扬长而去。

    凌峰缓步走了上来，笑着说道：“老师，想不到你还有这么帅气又有钱的同学，看起来不错啊！”

    “是不错，他的女朋友可以从这里排到十三条街之外。”夏雪无语摇了摇头。

    “没办法，人家都开法拉利，要是我也开法拉利，肯定也有很多女朋友。”凌峰贼呵呵笑道。

    “人家的老爸是彭海市的首富李家成，你要是有这么一个老爸，不用说也是一大堆女朋友。”夏雪笑着打趣道。

    “卧槽！首富的儿子！难怪这么牛逼！”凌峰微微一愣，也被这位太子爷的身份吓了一跳。

    夏雪淡然一笑，“是啊，现在是不是感到差距了？”

    凌峰一脸苦瓜，重重地点了点头，说道：“这差距可不是一丁半点，我这辈子恐怕很难追赶了。”

    “人贵有自知之明，你还算清醒，不过，这小子不但花心，而且睚眦必报，你以后最好是离他远点。”夏雪笑着警告道。

    “我跟他本来就是两个世界的人，又没有什么交接，应该不会有什么矛盾。”凌峰说道。

    两人边走边说，朝着医院里面走去，开始了今天的工作。

    医院的工作非常繁忙，一病区今天没什么重大事情，几个小手术都是安排的其他医生主刀。

    凌峰却接到了唐晴萱的电话，让他过去看看爷爷的身体是不是已经完全好转了。

    母亲还在唐家照顾唐老爷子，凌峰好几天没见到妈妈，也想过去看看，再说了，他原本也想再买套别墅，到时候让妈妈搬到新家居住。

    郑玉婷今天请假没有来，据说她的母亲已经盘下了一个店子，准备稍微装修一下，开一家本地特色的中餐馆。

    凌峰幻想着等美女帮母亲把餐厅弄好之后，好让婷婷妹子搬到别墅里来，跟她过过美好的二人世界。

    嘎吱！

    一辆宝马停在了唐家别墅门口，凌峰从车上跳了下来。

    唐晴萱一身白色T恤，下面配上白色小短裙，显得身材特别高挑，一下子就吸引了凌峰的目光。

    “凌峰，你来了。”美女缓步走来，只觉得波涛阵阵，让人目不暇接。

    这么漂亮的天之娇女，凌峰觉得完全就是上天赐给他的礼物，而且看得出来，唐晴萱对他有那么一点意思。

    “唐小姐，好久不见，越来越漂亮了。”凌峰脱口而出。

    “油嘴滑舌！”唐晴萱嗔了他一眼，俏脸上羞红一片。

    面对凌峰这个混蛋，她真的不知道说什么，毕竟，这家伙身上该看的和不该看的，都被她看光了。

    自己这么漂亮，要说凌峰对自己没有意思，打死她也不信，但是，两人都没有捅破那层窗户纸，只能继续捉迷藏了。

    “唐老爷子的身体恢复得怎么样？”凌峰随口问道。

    “不知道，你自己去看吧，要不然，拿你这个医生来干什么？”唐晴萱应道。

    两人朝着大厅走去，发现大厅里坐了不少人，上次的那个柳老爷子也在，原本说好去给柳老的孙子看病，后来没有提起，凌峰也不好多问。

    毕竟，自己这么年轻，柳老不相信自己，也是应该的。

    “唐老，柳老，你们好！”凌峰缓步走来，微笑着招呼道。

    唐老笑着说道：“凌峰，这次过来，主要是想让你帮柳老的孙女看看。”

    就在这个时候，李桂珍带着一个五、六岁的小女孩走了进来，当她看见凌峰的时候，脸上露出了欣慰的笑容。

    “小峰，萌萌不知道什么原因，吃饭的胃口不是很好，你给看看，能不能想到办法治疗？”李桂珍笑着说道。

    这几天，柳老的孙女柳晓萌在这里，跟她也算是熟识了，但是，这小姑娘总是没什么胃口，就好像是得了厌食症一样，让人很是着急。

    “哦，是吗？”凌峰缓步走向柳晓萌，笑着问道：“小朋友，你叫萌萌是吗？”

    “我叫柳晓萌，他们都叫我萌萌，大哥哥，你是桂阿姨的儿子吗？”柳晓萌稚声稚气问道。

    “是啊，我就是桂阿姨的儿子，你可以叫我小峰哥哥。”凌峰蹲下来，正好跟孩子差不多的高度。

    这种平等的高度，让柳晓萌放下了警惕性，也多了几分亲近，露出了一个甜甜的笑容。

    凌峰伸手抓住了她的手腕，佯装帮孩子把脉，瞬间启动手电筒功能，一段信息传入脑海之中。

    “主体胃肠道功能紊乱，建议使用绷带和能量饮料组合，是否立即兑换？”

    “是！”

    凌峰瞬间兑换了一根绷带和一罐能量饮料，准备给孩子使用。

    “凌峰，萌萌的病严重吗？”李桂珍问道。

    “只是胃肠道功能紊乱，我马上帮她针灸一下，保证活蹦乱跳的。”凌峰笑着拿出了银针。

    “凌医生，可是，我带孙女去各大医院都检查过，怎么会没人诊断出来呢？”柳老插嘴问道。

    “是这样的，这种神经性的功能紊乱，根本就不是一直持续的，而是间断性的，检查的时候，未必会体现出来，属于比较隐蔽的疾病……”凌峰笑着解释道。

    “想不到你年纪轻轻，医术如此厉害，当真是英雄出少年啊！”柳老感慨万千。

    凌峰把孩子放在沙发上，让她躺好之后，准备给孩子扎针，却吓得萌萌哇哇大哭。

    “萌萌，哥哥的这根银针一点都不痛的，要不然你扎我一下。”凌峰笑着说道。

    “真的不痛吗？”萌萌还是有点害怕。

    “只要你不看的话，一点都不痛。”凌峰笑着安慰道。

    其实，他根本就不需要扎针，但是，如果不扎针的话，到时候问起怎么治疗的，他怎么自圆其说呢？

    “那我不看。”萌萌把脑袋扭到了一边。

    凌峰只是轻轻扎在她的手腕上，并没有像那些大人扎得那么深，直接开始使用绷带和能量饮料组合。

    片刻功夫，他收回银针，笑着说道：“好了，萌萌，你的病现在完全好了。”

    “真的吗？我好像吃冰淇淋。”萌萌说道。

    “萌萌，吃了冰淇淋的话，你的胃被冻着了，肯定会不舒服的，以后你一定要注意，十二岁之前，尽量不要吃冰的东西了。”凌峰说道。

    其实，孩子喜欢吃冰的东西，这也是萌萌胃肠道功能紊乱的原因之一。

    “好吧，那我吃汉堡包鸡腿总可以吧。”萌萌嘟着嘴，满脸不高兴了。

    “这个嘛，今天破例准许你吃了。”凌峰欣然同意了。

    李桂珍眼看孩子要吃东西，马上取来了鸡腿，而萌萌真的大口大口吃了起来。

    唐老和柳老对视了一眼，觉得这小子的医术简直神乎其技，心中震撼不已。

    唐晴萱看着萌萌那副可爱的模样，瞟了一眼凌峰，内心也是复杂无比，不过，脸上却洋溢着甜蜜的微笑。

    凌峰功成身退，唐老强烈要求凌峰留下来吃午饭，而且还让下人们多做了几样萌萌喜欢的菜肴。

    一顿饭吃得宾尽主欢，午饭之后，凌峰要回医院上班，唐晴萱主动送他出门。

    “凌峰，你最近工作忙吗？”唐晴萱问道。

    “医院能不忙吗？我们都快累死了，那有你这种大小姐的命，坐在家里享福。”凌峰自嘲道。

    “我哪有在家里享福，老爸让我去集团公司当总经理助理，每天好多事情需要处理，把我累得半死。”唐晴萱苦着脸抱怨道。

