    罗伯特父子面如土灰。

    短短一个上午的时间，他们竟然接到了华夏近十六个省份的合约解除协议。

    他们倒不是担心华夏因为无法连接外网而与世界隔断联系。

    而是担心他们自己的钱！

    以后还能不能继续给挣下去！

    罗伯特家族最为自傲的便是掌握着世界级别的军火商与网络供应。

    华夏又是世界上人口最多的国家。

    如今突然解除合约，无疑是砍断他们最大的一条经济来源。

    “父亲，会不会是有人从中作梗，还是比尔盖次那个混蛋来抢我们的生意了？”

    罗伯特皱眉询问，家族经济脉断了，他才是最关心的，这些可都是他的钱啊！老头子死了，还有什么不是他的？所以他怎么会不担心？

    “不会，他掌握着的经济来源远胜于我们，虽然都是计算机行业，但各自擅长的领域不同，他没可能放弃自己的专长，来抢我们的生意！”

    “再看看吧！说不定，那些家伙还会回心转意，和我们重新签订协议！”

    罗伯特点了点头，也只能这样了。

    可接下来一天过去了。

    两天过去了。

    直至一周！

    罗伯特家族中途仍旧收到了华夏各个省份的合约解除申请，甚至到现在，只剩下华夏最边缘的一个省份，和他们仍旧保持着协议！

    罗伯希斯特坐不下去了！

    一个人怪不稀奇！可一整个国家的人都怪！那就事出反常了！

    “给华夏负责人打电话！你不是认识那个华夏科研部的副部长吗？给他打电话询问到底怎么回事！”

    罗伯特不敢怠慢，火都烧到眉毛上了！

    连忙拿出国际电话，拨打谭飞虹的私人号码。

    可半晌，却没有传来任何声响，反倒是电话转接的客服声音响起。

    因为罗伯特并不熟悉华夏的电话线程，所以并没有感到奇怪。

    随后电话通了。

    “喂，华夏科研部，你找谁？”

    “是谭飞虹吗？你们各大省份跟我们解除网络协议到底是怎么回事？”罗伯特心急如焚，也没有确认对方的身份。

    “解除网络协议？哦！那啊，解除了不就代表......用不着了呗？”

    用不着？

    罗伯特给气乐了。

    华夏人什么能耐他不清楚？要是真能研发出类似4G网络的存在，又怎么会这么多年一直被他牵制。

    罗伯特冷笑，华夏人想要作茧自缚，他们也不怕把这些钱给让出去！

    可还没等罗伯特继续询问，电话那边传来声音。

    “王总，白桃县的5G网络已经铺设完成，需要您进行签字授权。”

    “好的，你放那儿吧。”

    罗伯特听完当即就愣住了，他听到了什么5G的线路铺设？

    华夏竟然在铺设5G网络？

    这怎么可能？

    要知道4G在米国还没有完全铺设，5G更是只存在计划当中，甚至连最基础的架构都还没有出现。

    以华夏科研的水平怎么可能会提前铺设线路？

    罗伯特忽然想起电话中身旁人叫的那声王总！

    对方显然不是谭飞虹啊？

    “你是王磊？！你怎么会拿着科研部副部长的电话！谭飞虹人呢？”

    罗伯特心中升起一种不祥的预感，连一旁看着他的罗比希斯特同样也眼神无比凝重。

    “呦，还能听得出是我啊？我还以为几天不见罗伯特先生忘记我的声音了呢。”

    “不过......是我又怎么样？谭飞虹那老东西也是时候退休了。”

    罗伯特攥紧拳头，又是他王磊！

    为什么每次自己的好事儿都会被对方搅黄？

    难不成对方是自己的天煞狐星？

    强忍住心中的躁动，罗伯特知道自己这个时候得冷静，他还得从王磊口中套话。

    “那个，王磊兄弟，王哥！你刚刚说的那个5G是什么5G啊？是指5G内存吗？”

    “什么5G？你听错了吧？罗伯特先生，我们怎么可能会铺设5G网络呢。肯定是你听错了。”

    “可是我明明......”

    “乖，罗伯特先生肯定是你听错了！”

    “不是......”

    “听错了！嘟嘟嘟......”

    罗伯特听着自己耳边的盲音，王磊那个混蛋竟然挂掉了电话！

    咔擦一声。

    纤细屏幕的手机直接被罗伯特一手给捏断了！他气的咬牙切齿，自己明明听得真切，可王磊那个混蛋就是不会透露给他一分半点！

    “父亲，您也听到了吧？现在该怎么办？”

    “怎么办？能怎么办？”罗伯希斯特也是满脸憎恶，这个王磊实在是太可恶了。

    “我们只能亲自去华夏证明一下了！”

    另一边，王磊挂断了电话。

    “这两个家伙还挺敏锐啊？小瞧他们了。”

    不过他们就算来了又怎么样？经过半个月的时间，王磊几乎是调用了华夏所有科研部的力量，在大力铺展华夏5G的网络。

    而时至今日，华夏已经有近十三个省份完成了5G网络的铺垫！

    这一切都要归功于科研部的权利！

    没有这种高度权利的下放，是不可能做到如此迅捷的速度铺设线路的。

    如今的华夏，也是在5G网络的道路上，有条不紊的进行着。

    “王总！5G手机的生产已经告一段落，第一批成品机已经下放到市场中，这是样品机请您过目！”

    马宁拿着一部新的手机，交到了王磊的手中。

    王磊只是认真试验了一下，　还算不错，至少实施5G网络后，这部手机的速度，几乎已经达到了世界极致的程度。

    从5G开始研究的时候，王磊就让马宁提前注意市场，开始将市面上的品牌机注入5G技术，如今有成品产出，也全要归功于王磊的高瞻远瞩。

    否则就算是5G成功研发出来，手机端也别想使用5G的网络水平。

    “做的不错，5G网络开始向除了米国以外的其他地区供给吧，最好是一丁点消息都不要透露给米帝。”

    听完王磊的话，马宁乐了。

    王磊的这个点子不可谓是不坏，让曾经世界科技霸主的米帝埋在故里，其他国家率先发展。

    等对方回过神后才发现，他们竟然已经跟不上时代了！

    而且这一切还全都是在王磊的算计中。

    不得不说，王总的计策果真是妙啊！马宁由衷赞叹。

