一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第86章疯狂

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

    六十五个字，分为五行，从上而下，深深的镂刻在岩石之上，只怕任凭风吹雨打、岁月变迁，在千百年后这些文字依然还会在此的吧？

    白衣女子矗立在这石壁文字前面，慢慢的伸手，手指触摸到那些深深镂刻在石壁上的文字，她口中一字一字的轻声念着，单薄身子仿佛随着她每念出一个字，就颤抖了一下。

    她左手紧紧抓着那柄绝世神兵，或许过于用力，手指关节苍白的毫无一丝血色。

    “嗡！”

    那柄神剑，似乎是感应到了此刻主人的心情，又似被这石壁上的文字所伤感，发出嗡嗡的剑鸣，仿佛在神剑深处有一股澎湃的力量，正在嘶吼咆哮，欲破除压制自己千年万年的神秘封印。

    啪……

    一声轻响，在昏暗的思过崖上悄无声息的响起。

    原来是一滴晶莹的水珠，落在了白衣女子脚下的碎石上，那一滴水珠掉落在碎石上后，如散开的莲花，化为数道更加细小的水珠向周围弹开。

    紧接着，又是一滴水珠落下。

    下雨了吗？

    可今夜的天空如此晴朗，万里无云。

    那为何会有水珠滴落？

    许久之后，身子抖动越发厉害的白衣女子，忽然似乎再也压抑不住一般，豁然抽出手中的那柄绝世神剑，白色的剑芒如秋波乍破，划破黑暗苍穹，照亮了她的容颜。

    原来，在不知何时，她绝美的脸颊上早已经泪流满面，满是悲伤痛楚之意。

    这个孤傲冷漠的女子，此刻如变了一个人，又如陷入了某种疯狂之中。

    她独自一个人在这小小的断崖平台上疯狂舞剑，剑势越来越急，越来越凌，最后只看到道道白光闪烁不定，宛如一位天宫中断情绝爱的寂寞仙子，在眷恋着人世间的情爱缠绵。

    疯狂与寂寞交织呼应，柔肠百转。

    而她，在剑中寻找一丝慰藉。

    这个女子，是因为疯狂而寂寞？还是因为寂寞而疯狂呢？

    白衣女子仿佛是要以手中这柄九天神兵，斩断这纠缠三生七世的那股青丝孽缘。

    翌日，清晨。

    苍云门，轮回峰，山巅广场。

    此刻广场上八座擂台已经只剩下了四座，分列在东南西北四个方向，分别是东面的坎位、南面的乾位、西面的离位以及北面的坤位。

    叶小川很早就来到了广场上，跑到木栏布告处寻找自己的名字。果然在进入前四十强的名单中，自己的名字十五号签，赫然排列在第六位，在第二场北面的坤位出战，对战的是一个叫做袁荃的女弟子。

    叶小川想了想，似乎还真听说过这个人，但修为绝对不是第七层出窍境界，应该是第六层元神境界的修为。

    这厮心情大好，咧嘴大笑，仿佛前二十强已经在向他招手了！

    接着，他看着布告上的名单与对战列表，又哈哈大笑起来，手指点在好友朱长水的名字上。

    也不知道以朱长水的修为，在前日的上一轮是怎么击败对手晋级到四十强的，出乎了叶小川的预料。

    不过，此刻叶小川见这一场朱长水名字上方的对手，赫然竟是抽到二号签的云乞幽，叶小川先是一愣，随即哑然，最后是放声大笑。

    叶小川笑的前胸贴后背，几乎都直不起腰来了，周围不少在观看木栏布告的弟子见叶小川如疯癫一般，都忍不住摇头，实是搞不明白本届苍云弟子斗法中最大的黑马，到底是个什么样子的人。

    不远处，人群中有一群身穿白衣的年轻人，正是玄天宗前来观战的那数十位年轻弟子，名动天下的李玄音与上官玉，都在他们之中。

    上官玉目光看向了在木栏布告处笑的几乎喘不过气来的叶小川，淡淡的道：“李师兄，关于这个叶小川，你怎么看？”

    李玄音默默摇头，道：“这个少年实在是让人摸不准，按照苍云门大多数弟子所言，以他的修为道行，断然不可能连续击败胡道心与孙尧二人的，可是，他却是真的取胜了，前天晚上我问过沐师叔关于叶小川的底细。”

    上官玉一怔，道：“沐师叔怎么说？”

    李玄音道：“师叔说，这个叶小川修为顶破天就是元神中期境界。”

    上官玉当机立断的道：“不可能，如果他击败胡道心是取巧的话，那他击败孙尧的那一场，可真真是面对面比拼的，孙尧第七层出窍境界的道行都败给了他，他绝对不止第六层元神境界这么简单。”

    李玄音摇头，道：“不，这个叶小川修为应该并不算高明，他手中的那柄剑才是关键，师叔说叶小川击败孙尧的最后一招，并非是来自叶小川本身道行，而是那柄剑在作祟，他手中的那柄剑极有可能是一件品阶极高的血炼法宝。”

    上官玉不说话了，明亮的眼眸注视在叶小川身后背着的那柄三尺长剑之上，她忽然微微的点头，似乎也赞成叶小川身上那柄仙剑有古怪的说法。

    片刻之后，李玄音道：“此人极不好对付，如果他能拿到断天崖斗法的名额，以他手中那柄来历古怪的神剑的威力，恐怕给我们带来的麻烦不会比古剑池与云乞幽小。”

    上官玉苦笑道：“这我怎能不知？可是我看了苍云门今天的斗法布告，他今日的对手袁荃修为还不如他第一场遇到的胡道心呢，只是抽了一个好签才勉强进入前四十，叶小川击败她顺利进入前二十，应该没有什么悬念。关键是后天前十的角逐，如果对手还是一个没有达到出窍境界的年轻高手，他进入前十就基本稳了。”

    李玄音默默点头，这一次来苍云还真是不虚此行，被视为大敌的云乞幽与古剑池都有参加比试斗法。

    最令李玄音吃惊则是忽然杀出来的这位名不见经传的叶小川，这匹大黑马弄不好会成为一匹脱缰的野马，谁也压制不住。

    从目前情况来看，叶小川这一轮只要击败对手袁荃，就可以顺利挺进前二十强，下一场前十的角逐，将会决定这个少年一生的命运。

    李玄音对前十之战中叶小川的对手能挡住他的步伐表示严重怀疑，毕竟这一次苍云比试前十强的大热门之一孙尧都败在了叶小川的那柄古剑之下了。