    叶辰轻轻一笑，小丫头有时候就这么固执，一根筋似的，却让人心疼的紧。

    “少爷。”

    “嗯。”

    “你可以不可答应楠儿，以后不管少爷在哪里，都不可以忘记楠儿，好不好。”楠儿将身子往叶辰怀里缩了缩，小声道。

    “嗯，少爷忘记谁也不会忘记我的楠儿。”

    “那少爷要是想起楠儿了，一定要开心，脸上要有笑容，好不好。”

    “嗯。”

    “以后楠儿不在少爷身边，少爷一定要照顾好自己，不要让楠儿担心...”

    “嗯。”叶辰心中一阵酸楚，双手紧了紧，怀中十三岁的少女，她的轻轻的话语让他的心揪在一起。

    第二日，天还未亮，楠儿轻轻的拨开叶辰的手臂，一双大眼睛红肿不堪，看着熟睡的叶辰，眼泪再次流了下来，喃喃轻语：“少爷，楠儿会想你的，照顾好自己，楠儿走了。”

    “嗒。”

    一滴眼泪滴落在叶辰的额头，然后流到他的眼上，温温的，但很快就变得冰凉，一阵轻微的脚步声传来，楠儿走了，离开了叶辰的房间，离开了小院，离开楚地，离开东州。

    叶辰睁开眼，眼皮与睫毛上有些湿润，那是楠儿的泪水，胸口更是湿了一大片，这一夜小丫头都没有睡，一直在默默流泪，湿了他的衣襟，而叶辰也未睡着，但是他却不得不装着睡着。

    看着楠儿消失的背影，叶辰心像是突然之间空了一大半，这种感觉很难受，这次离别，不知道何年何月才能再见到那张可爱的小脸。

    “楠儿，好好修炼，将来我们一定会再相见的。”叶辰轻轻自语，而后快速收拾了心情，看着帐顶，心中默默的思考如何安置小仙霜的事情。

    小院外，楠儿站在玉玲珑的身边，红肿的大眼睛看着叶辰的房间一言不发。

    “楠儿，要去给辰儿道个别么？”玉玲珑摸了摸她的脑袋轻声道。

    “不用了。”楠儿抹了抹眼泪，绽开一丝牵强的笑容，“玉姑姑我们走吧。”

    终究是要离开，道别只能徒增不舍，楠儿似乎变得成熟了许多，她很安静，将所有的不舍都深深埋藏在心底。最后深深看了一眼那间屋子，那一眼仿佛就是永恒，就是一生，而后与玉玲珑踏入虚空，消失在叶家。

    房内，叶辰极力让自己去思考小仙霜的事情，不让自己的心被楠儿离开的愁绪所侵占，思考了半晌，也没有想到要如何安置小仙霜。

    突然，胸口的混沌仙痕轻轻一颤，一股意念传入脑海。

    叶辰的脸色浮现出惊喜之色，那股传入脑海的意念是如何控制混沌仙痕将外界的生命体装进其中的办法，想必是混沌仙魂知道叶辰的想法而传递给他的信息。

    如此一来就完美的解决了小仙霜的事情，日后可以一直将她带在身边，只要叶辰不死，那么她就不会有危险。

    “喂，我知道你醒了。”叶辰抚摸着胸口的仙痕低声说道。

    “喂，别装死。”

    “喂。”

    ......

    叶辰无语，仍凭他如何叫喊，混沌仙魂装死不应，最后也只得作罢。

    不久之后，叶辰起床，找到叶啸天，将从后山深处带回来的黑辰木拿出，让叶啸天大喜，黑辰木十分宝贵，除却当年叶问天曾经深入后山取到一段之外，临城没有人拥有这等宝木。

    叶辰身上六七个储物袋都装满几百年的黑辰木，当他将第三个储物袋中的黑辰木拿出时，叶啸天激动的道：“够了够了，别说一百张弓，这些黑辰木就是做五百张弓也够了。剩下的你自己留着吧。”

    “小叔，这些黑辰木对于我来说没有什么用处，我这里还有一些，全都放在家族库房吧。”叶辰笑了笑，黑辰木对于他来说的确没有什么用处。

    “不用，不用，这黑辰木虽好，但是质地太过坚韧，加工困难，做这一百张弓还不知道要折腾到什么时候，剩下的你自己留着，放在库房占空间。”

    “......”

    叶辰无语，这么珍贵的黑辰木，叶啸天竟然说放在库房占空间，实在让他很无言。想了想也不再坚持，剩下的就留在身上吧，说不定日后真还有什么用呢。

    叶辰此刻没有想到，就是他留在身上的黑辰木，日后真的有大用处，挽救了千千万万人的性命。

    叶家最大的忧虑消除，叶辰第一时间告诉了叶啸天与几位长老，让他们心中的石头彻底的放下，有玉玲珑一句话，他们不再为叶家的命运而担忧。

    话从叶辰口中说出来，而今在叶家没有人会怀疑，至此，叶家再无一丝沉重的气氛，且城主府千名军士来投靠，让叶家的武力大增，三大家族与城主府的产业与财富也被叶家接管，如今的叶家可以说已经脱离了四流家族，进入三流家族之列，当然是叶辰不离开叶家的前提，叶辰一走，叶家仍旧是四流家族，一个三个家族中必定要有一名命海秘境一次命泉汹涌的人。否则任你财力有多么雄厚，仍旧是四流家族。

    叶辰找到叶颜，商量好十日后开始前往应城，对于四大福地选拔弟子，叶辰与叶颜心中都充满了期盼，没有人愿意独自修行，进入一大势力，也就等同于有了大量的灵药资源，修炼速度将会突飞猛进，且还有师门前辈讲解经验，可以少走很多弯路。

    当叶辰起身回后山小院时，叶颜也跟他一起，说是楠儿走了，没有人照顾他，而今便由她来照顾叶辰。

    叶辰很无语，表示反对，但最终无果，叶颜很坚持，带上一些东西，直接搬到了楠儿所住的房间。

    这日晚上，叶颜忙得不亦乐乎，亲手下厨，为叶辰做了饭菜，当看到叶颜端上桌的饭菜时，叶辰的脸色不着痕迹的变了变，心中暗苦，不知道吃了会不会中毒。

    “辰弟，多吃点，尝尝姐姐的手艺，可是专程为你做的，一定合你胃口。”叶颜很高兴的往叶辰碗里夹菜。却没看到叶辰的脸都差点变绿了。

    “咦，辰弟你怎么不吃，是不是嫌弃姐姐的手艺不好？”叶颜睁着美眸看着叶辰，很有一股威胁的意味。

    叶辰讪讪一笑，道：“哪有，颜姐做的菜光是看看闻闻味道就知道肯定是人间美味，你这么一个千金美女肯为我下厨做菜，小弟已经很感动了。”

    “那你怎么不动筷子？”叶颜白了叶辰一眼，然后很温柔的将菜夹起送到叶辰的嘴边，“姐姐喂你，快尝尝。”

    看着叶颜一脸期盼的样子，叶辰不忍拒绝，反正没毒，就当做是吃药吧，可是他悲催的发现，吃药都没这么痛苦，那强装的笑容立马变得无比僵硬。

    “怎么了？”看到叶辰的脸色，叶颜心中一阵失落。

    “嘿嘿，那个颜姐，你放了多少盐啊。”叶辰很小心的问道。

    “不多啊，就五六勺子而已。”

    叶辰差点没喷出来，他可是知道那勺子有多大，五六勺子，不是要毒死人么，此时他的味蕾被严重的摧残，嘴里只有咸味，而且是咸到无法形容，端起一碗汤就开始猛灌，谁知刚喝一口立马吐了出来，这汤比菜还咸，叶辰怀疑整碗汤是不是盐水化的。

    “咳咳...”

    叶辰二话不说冲出房外，奔进厨房一连喝了五大碗凉水方才感觉舒服了一些，再次回到房里，叶颜正定定地看着他，眼中水雾迷漫，“辰弟，姐姐是不是很没用，做菜都快做成毒药了。”

    “啊，没有，没有的事，你这不是第一嘛，以后就会好了。”

    “真的吗，那我明天还做，以后楠儿不在，姐姐就天天给你做饭菜好不好。”

    叶辰捂头，有着直接撞死的冲动，他就不明白，自己的嘴为什么非得这么贱，这不是把自己往火坑里推吗？

    “颜姐，你看啊，你可是叶家的大小姐，堂堂家主之女，怎么能天天给我做菜呢，还是让下人来做吧。”

    “姐姐愿意照顾你，怎么，你嫌弃姐姐厨艺不好是不是？”

    看着叶颜眼中威胁加幽怨的神色，叶辰心中无力哀嚎，这他妈什么事啊，看着这段时间都得在毒药的煎熬中度过了，生活怎会如此悲催？

    “好吧，颜姐你说怎样就怎样，不要用那种眼神看我，小弟受不了。”叶辰无力的说道。

    十日时间匆匆而过，开始的几天中，叶辰可谓是受尽了折磨，他甚至感觉自己的味蕾已经坏掉了，吃什么都是一个味，咸，不过好在叶颜在不断的摸索中也有了些进步，不再像开始那样做出的菜像毒药了，慢慢的也算是可以下咽。

    叶辰觉得，这短短十日，像是在地狱中走了一遭，没有比这更痛苦的了，好在已经到了去应城的时间，终于可以摆脱。

    叶颜给自己与叶辰都准备了几套赶紧的换洗衣衫，装进储物袋中，准备好这一切之后来到了家族大厅，叶啸天以及几位长老都在，一翻叮嘱之后，两人终于踏上去往应城的路。

