    第477章松赞干布不愧是松赞干布

    四周是噼里啪啦的火焰，正在燃烧尚未殆尽的牙帐，散乱在地上的物资，远处惨叫和狂奔的战马，倒在血泊中的尸体。

    但赤桑扬顿没有注意这些，他伸出双手，想要强行将冲来的这名唐国将领给拦截下来。

    “啊！！！！”

    赤桑扬顿大吼。

    他双臂之上青筋冒气，就跟之前拦截马车一样，薛仁贵的坐骑，这一刻竟然也是被硬生生按住。

    “咴！！！！”

    白马吃痛惨叫，马蹄都出现了深坑，而薛仁贵手中的长枪，也是顺势刺入了赤桑扬顿的肩口。

    噗！

    长枪直接捅穿，但赤桑扬顿肌肉好像都膨胀了一圈，猛然大吼，然后用力之下，直接将白马给扳倒！

    天生神力！

    薛仁贵一惊，就地一滚，重新站在地上，而赤桑扬顿披头散发，仿若恶鬼。

    薛仁贵身后的骑兵也是纷纷勒马。

    “将军，直接刺死他，如何？”

    薛仁贵伸出手：“不必，我来出手。”

    他扯下自己身上的白袍，朝后一掀，平静看着前方的赤桑扬顿。

    他第一次见面，是在长安，和对方进行了一场单挑，只是怎么也没想到，紧接着第二次，便是在吐蕃大营的生死决战。

    “我敬你是个汉子，给你一场痛快的战斗。”

    薛仁贵开口。

    赤桑扬顿的肩口冒着血迹，他却仿若丝毫没有察觉，而是狰狞一笑，说的是吐蕃语。

    “我记得你，正好，我要带你一起死！”

    话音一落，赤桑扬顿就是怒吼冲来。

    在火光照耀之下，赤桑扬顿身上的血迹，更为通红。

    赤桑扬顿，抱着必死的决心，只要松赞干布能成功逃离大营，那他赤桑扬顿死了又如何？

    他相信，只要松赞干布能逃回吐蕃，那有朝一日，他的王必然会为他报仇！

    薛仁贵手中长枪一抖，直接朝前刺去，而赤桑扬顿伸出手直接抓住长枪，然后猛然朝后一拉，想要将薛仁贵拉来！

    薛仁贵却不为所动，双臂同时发力，同时手腕一转，被赤桑扬顿抓在手中的长枪，直接挣脱开来，然后往前狠狠一捅！

    噗！

    赤桑扬顿的身体被捅穿，但他却是大吼，继续朝薛仁贵冲来！

    薛仁贵也是朝后退去，脚下一点，人在半空之中，手中长枪来了一个回马枪，然后直接精准捅中赤桑扬顿的脖子！

    这一刻，赤桑扬顿不动了。

    薛仁贵的长枪贯穿着他的脖子，他想要再透支生命战斗也做不到了，被一击致命。

    “咳......”

    赤桑扬顿嘴中全是鲜血，盯着薛仁贵。

    薛仁贵将长枪一抽，赤桑扬顿轰然倒地。

    重新翻身骑上站起来的白马，薛仁贵开口说道：“劝降整个吐蕃大营的士兵，敢有不降者，直接杀！”

    “是！”

    热气球吊篮里的程处默等人，也是见到了下方一幕，不由纷纷叫好。

    “松赞干布要逃了。”

    韩威沉声说道。

    “不急，跑不掉的，有赵先生在，怎么可能让他跑掉？”

    秦怀道哈哈一笑。

    他看着下方已经是一片火海的吐蕃大营，心中有些振奋：“这一战，我们赢了。”

    劝降倒是好办，松赞干布跑了，赤桑扬顿死了，剩下的士兵群龙无首，根本就是一盘散沙。

    而另外一边，松赞干布仓惶逃窜，也不知道在大营里绕了多少个弯，他只知道绕了又绕，因为前面的路有的被堵死，有的是直接一地的尸体。

    他感觉身处大火与炼狱之中，那些吐蕃士兵死伤无数，全部倒在地上。

    终于，他冲出了大营，那种炙热的感受消散一空，回头一看，整个大营，都是一片火海。

    松赞干布的内心一沉，他不敢怠慢，继续带着身边不过百来人的士兵，朝前冲去。

    等到冲入后方山林，燃烧的大营落在后方，松赞干布这才算是缓缓回神。

    自己，就这么输了？

    五万大军，也没了？

    “赵尘！！！”

    松赞干布陡然用汉语骂道！

    “一定是你的阴谋，一定是你！”

    松赞干布咬牙切齿，恨不得直接将赵尘给乱刀砍死，只有赵尘才能做得出那种古怪的球体，让唐军飞上天空。

    他之前去长安，与赵尘的交手过招之中，就料到赵尘会是吐蕃的一生之敌，但真没有想到，来得如此之快，如此之猛。

    让他根本没有反应过来。

    “王，咱们先回吐蕃吧。”

    松赞干布脸色阴沉到了极点，嗯了一声，带着士兵朝前走。

    现在他们不能迟疑，还必须快点回到吐蕃，这一个晚上，他之前打下吐谷浑抢来的所有东西，全部前功尽弃。

    还有更为重要的一点，羊同派来的士兵也没了，之前反对他的旧贵族，见到他受了如此之大的打击，也必然是会再度出手，如果不早点回去，吐蕃国内必然不会安稳。

    又是继续前行了一段时间，四周一片安静，月色在云层的掩映下，没有多少月光。

    松赞干布，又是陡然哈哈大笑起来。

    “王为何发笑？”

    一个亲兵好奇问道。

    “我笑那赵尘，虽然足智多谋，将我算得死死的，但他终究是没能抓到我，这一次是他最好的机会，这一次他抓不住我，等下一次，我一定会报仇回来！”

    松赞干布又是恢复了自信，毕竟是一个枭雄。

    他指着这附近的树林说道：“他赵尘要是真厉害，既有那种能将人送上天空的球，为何不用那些球，将唐军送到此处来，安排在我必定逃回的路上？很显然，赵尘没有想到。”

    松赞干布有了自信：“中原有句老话，智者千虑必有一失，赵尘虽然聪明，但他也算不到，只是可恨，若是在同等水平和兵力之下，他没有这些奇怪的发明，我吐蕃一定会将他撕成碎片！”

    话音刚落，陡然之间，一道清朗的声音出现。

    “松赞干布不愧是松赞干布，竟然能和赵先生想到一起去了，在下佩服。”

    突兀出现的声音，让松赞干布陡然一惊：“谁？”

    他身边那些亲兵，也是顿时紧张起来，难道这里还有唐军？

    下一刻，不远处的山头上，只见一道身影带着数十道身影，骑在马匹之上，缓缓而来。

    

