    几位长老亲自动手，直接将这个生灵给押回书院。

    风云变幻。

    无论是三头王过界，还是守护者后代的事情，全都引起了轩然大波，只有龙轩这件事被压下去了，没怎么传播出去。

    这对于他们来说，是一个信号。

    天神书院一片喧闹, 所有人都围向一座气势磅礴的巨山，在上面有一座青铜建建筑，宏伟而壮阔，许多人都想登山，陪众长老一起审问那个生灵。

    “看来异域也不甘寂寞了啊！”柳神感叹道。

    她预感，异域进攻九天的日子也不远了, 他们到时候不知道还在不在这一界了。

    龙轩的进度，估计再有几年就能到至尊境界了，她可不认为那天地拷问会难得住他。

    “异域不是最终目的，而黑暗终极地才是较为麻烦。”龙轩摇了摇头。

    一个准仙帝层次的强者，就能平推那些不朽之王。

    “乱世出英雄，或许我们仅是见证者。”龙轩意味深长的笑道。

    这一纪元的应劫之人，不是他，而是石昊，如果他修为够了，直接灭了帝骨哥，或许还会出现新的变数。

    “是他吗！”

    柳神心领神会，目光直接看向那个青铜殿旁的一个身影，正是对守护者后代很好奇的石昊。

    她怎么会发现不了石昊身上，那种有别他人的气机。

    “啊啦，这要是看外貌，还真是一个女子啊！”

    龙轩看到一个非常美丽的男子出现，从青铜殿当中出来。

    那精致的容貌，让很多女子都会十分汗颜，要不是有着喉结, 再换上一身女装的话，绝对会是个女神级存在。

    “怎么，心动了？”

    柳神调侃道。

    以她的见识，这样俊美非凡的男子也是很少见的。

    “我龙轩，性别男，喜好女，要不柳神你试一下。”龙轩顿时反驳道。

    笑话，要是被人乱传那还的了。

    真是在作死的边缘疯狂徘徊啊！

    “呵，看了最近对你太好了点！”柳神似笑非笑看着他。

    “糟糕！”

    “风紧扯呼！”

    龙轩脸色一变，刚才说了不得了的事情。

    刚一转身。

    “砰！”

    “啊，我一定会回来的！”

    龙轩发出一声惨叫，直接被柳神一巴掌拍飞了。

    嘹亮的声音，吸引了不少人的注意，抬头望去，发现一个小黑点快速飞过。

    “哥哥又飞了啊！”小曦满眼小星星的看着天空。

    “噗嗤。”

    悦耳的笑声传来，一道曼妙的倩影，缓缓踏着莲步，向柳神走来，肤白如雪, 如凝脂一般，领如蝤蛴, 一袭黑裙，难掩那傲人的身姿。

    此人正是魔女，黑宝石一般的眸子，满是笑意，空灵而出尘。

    “柳神姐姐，他又惹到你了啊！”

    柳神闻言，哭笑不得的摇了摇头，说道：“都多大了，还这么皮。”

    “嘻嘻！”魔女轻笑一声，她知道柳神没有一点怪罪他的意思，明明相互理解，关系却一直保持在那。

    “你啊！”

    柳神无奈，直接轻轻敲了一下她的脑袋。

    至于跟龙轩的关系，日子还长，慢慢来吧！

    魔女顿时装作可怜巴巴的样子，惹得柳神翻了个白眼。

    “是大哥啊！”一头银发的小兔子，一下子就看到了那是龙轩。

    同时很好奇，谁能把龙轩给打飞，不止是她，其他相熟的人也都面色古怪。

    “你过来一战！”

    半山腰处，独孤云看向石昊，说道。

    之前的几人，无一例外，都不是他的对手。

    “啊，让开！”

    正当石昊打算让莫道先上去的时候，天空中传来一声大喊。

    三人抬头望去，脸色微微一变，及时让开身位。

    “砰！”

    一声巨响，满天烟尘乱飞。

    “咳咳！”

    烟尘散去，看向那个人形坑洞，从中探出一只手。

    龙轩灰头土脸的爬了出来，不仔细看，都看不出是他。

    “噗！”

    龙轩身体一震，所有的灰尘通通落下。

    “兄弟，哈哈，你是不是又惹到柳神了。”石昊忍不住调笑道。

    结合龙轩的实力，还有那熟悉的方式，他直接就想到了柳神。

    “没有，我是在天上飞，一下子法力不足，掉了下来。”龙轩一本正经的说的，才不会承认。

    石昊一副你逗我玩呢的表情，就你的实力，能从天上飞着飞着掉下来的概率太小了。

    “这位兄台是？”龙轩转移话题，看向这个俊美不像话的人。

    “独孤云！”俊美男子简短介绍道。

    “你很强！”独孤云深深的看了龙轩一眼，简直如同浩瀚寰宇一般深邃。

    “啊？是吗！”龙轩不在意道。

    独孤云也是没辙，明明很强，但是行事却如此怪异，而且似乎在哪里见怪他。

    就在这时，绿陀、王曦、玄昆等人出现，得到长老允许之后，亲自赶来。

    “很好，免得我去找了，谁敢与我一战?”独孤云开口。

    这让众人面面相觑，他真是够狂啊，要挑战所有年轻至尊？

    而这些天骄自然也有着傲气，但是在独孤云那强大的战力面前，还不够看。

    金色血气流转，乌发变金发，尽显英姿，有着绝世的风采。

    “你们跟异域的皇族差太远了！”独孤云冷冷说道。

    其他人当即变色，修出三道仙气都不敌，那他口中的异域的皇族天骄究竟有多强。

    绿陀他们虽然想要反驳，但是玄昆都败了，这恰好说明了他说的没错。

    “你要试试吗？”独孤云充满战意的看着龙轩。

    他想要试试这个让他感到心悸的强者，究竟实力如何。

    “不必了，光修为就差上太多了。”龙轩直接拒绝。

    这个独孤云也就是和石昊差不多，战斗起来也没有意思。

    是，或许他会越阶，但是龙轩也会。

    “那让我感受一下，你的强大吧！”独孤云不甘心的说道。

    “行吧！”

    “咔~”

    龙轩双目一凝，刹那间，恐怖的威压从他身躯中爆发出来，周围的地面出现道道裂痕，空间都产生了扭曲。

    除了石昊和独孤云，其他人全都被震退了不知多少步，脸上满是骇然。

    差距太大了。

    而石昊二人，则是有些费力的坚持。

    独孤云暗暗想到，这威压都赶上至尊了，并且此人还是如此年轻。

    “呼！”

    龙轩见到差不多，直接收起了威压，不过就这一瞬间，二人都有了不小的进步。

    在压迫中进步。

    “多谢！”

    独孤云抱拳道，他可以感受到他实力的一些提升。

    石昊也感谢地看着他，不过没有说，对于他们兄弟而言，没有必要。

    “无妨！”龙轩摆了摆手，随后走回自己的洞府那里去。

