    听到这个声音的一瞬间，我不由得本能地哆嗦了一下子，因为这声音我太熟悉了，正是之前独自进山的马老太太。

    不仅仅是我，就连面前的山神也不由得僵了一下，脸上的表情肉眼可见的垮了下来。

    我连忙顺着声音响起的方向看去，果然看见马老太太的身影就站在我们不远的地方，笑呵呵的看着我们。

    在她的身边，还站着一人一鸡。

    人自然是胡朗朗。

    鸡当然是怒睛鸡。

    再一次见到马老太太，我的心中竟然悲喜交加喜忧参半。

    喜的是，老太太是我的人，虽然是我供的她。

    她既然出现了，那我就安全了，我还没有见过有谁能在她的面前不动如山呢？

    忧的是，她可是扫把星，她一出现，我绝对就该倒霉了。

    看看他身边的一人一击，我就知道了。

    胡朗朗也不知道怎么地了，脸都肿了，就跟一个紫茄子似的。

    至于怒睛鸡，再也没有了之前雄赳赳气昂昂的样子，耷拉着脑袋，一副全世界老母鸡都死绝了的样子……

    这让我不由得想起了掉在我头上的吊灯，以及戳进我屁股里的石头。

    相比于一人一机的惨样，马老太太却显得越发的容光焕发。

    之前还大金链子大金表，现在不知道又从哪里搞了首饰三件套，把自己打扮的活脱脱的一个贵夫人的模样！

    只是这些东西出现在她的身上，怎么就那么别扭呢？

    看到了太太的出现，山神的脸色十分精彩，变了好几遍之后，最后还是挤出了一丝笑容。

    “哎呀，老仙君，您怎么来了？”山神腆着脸道。

    马老太太狠狠的瞪了他一眼，冷哼一声，随后将目光落在了我的身上，表情瞬间就变得温和起来。

    “小阳子，不要怕，有干娘在，看他还敢欺负你？”

    我顿时脸皮抖动，老太太不会要来真的吧，我可不想认这么个干妈呀！

    真的，我倒霉怕了。

    一想到之前，被石头扎进屁股的一幕我顿时感觉到自己的屁股凉飕飕的。

    “老仙君，哈喽……”

    我挤出笑容，跟老太太打着招呼。

    山神扭过头，一脸吃惊的看着我，嘴巴张得老大。

    “你是他干儿子啊？”

    我嘴唇动了动，硬是没敢接他的话。

    老太太直接不干了，指着山神的鼻子就骂了起来。

    “你个老东西，真是越来越不要脸了，我之前怎么跟你说的，你是不是不把我老太太放在眼里了？”

    面对老太太的怒骂，山神表现的就跟个孙子一样，脸色很难看，却还不得不挤出笑脸。

    “老仙君，冤枉啊，我可没敢欺负他，不行你问问他，我有没有动他一根汗毛？”山神眼巴巴的看向我。

    我这才明白过来，怪不得这个老色胚从头到尾都没对我动手，原来并不是因为爷爷的原因，而是老太太早就跟他交代过了。

    想到这里，我的心中不由得一阵感动。

    抛开她会让人倒霉的属性之外，老太太对我是真的没话说。

    其实我心中也明白，即便我是几千年来第一个愿意供奉她的人，可是事实上，我给他上供的次数并不多，从认识她以来到现在也就区区的几次。

    反观老太太回报给我的东西好像更多一些。

    这不仅仅体现于她对我的帮助上，更多的我能够感觉到老太太是发自内心的对我有一种喜爱。

    这让我的心中既是感动，又是惭愧，偏偏又不敢去接近她，反正就是一种很矛盾的心理。

    老太太看着山神，指着绿油油的阵法说道：

    “把这东西给我弄掉了，我要进去和小阳子说话。”

    我和山神同时本能的向后倒退了一步。

    “要不，您老就在外面说吧？”山神可怜巴巴的征询道。

    “屁话，我想进去，谁能拦我？”

    老太太话音没落，那把破烂的扫把就出现在了他的手中，对着阵法就捅了过来。

    出乎意料的是，山神好像对于自己的阵法却非常的自信，脸上甚至出现了一抹得意的表情。

    “嘿嘿，六百张张镇魂符，可不是这么容易撼动的，就算……”

    然而他的话还没有说完，我们脚下的地面突然毫无征兆的剧烈的摇晃起来，然后就听到咔的一声，一个人腰粗细的裂缝出现在了我们的脚下。

    一股淡淡的红色气流，从地面的裂缝中喷涌而出，一下子就喷在了山神的身体之上。

    紧接着我便听见山神发出了一声惨叫，直接被这一股气流冲上了天，狠狠的撞在了头顶的绿色阵法上，砰的一声掉在了地上。

    我被这突如其来的一幕给吓了一跳。

    这是，地脉暴动！！！……

    再看可怜的山神，身体一阵剧烈的颤抖，仿佛三魂七魄都不稳定起来。

    绿色的阵法，在这股庞大的地脉之气的冲击下，连眨眼的功夫都没能支撑到，“啵”儿的一声炸开了。

    我暗暗的吞了口口水，暗暗庆幸自己刚才多退了两步，否则的话，我也必然会被这一股地脉之气所冲撞，看这种威力，我就算是不死，也只能剩下半条命了。

    我俩同时看向了马老太太。

    眼神中的恐惧无以复加。

    老太太冷哼一声，将扫把夹在胳肢窝下，嘿嘿怪笑的看着山神。

    “就你这纸糊的东西，真没劲！”

    “小阳子，你没事吧？”老太太看向我。

    我使劲的摇了摇头。

    “没，没事！”

    “你小子倒是机灵，知道我老人家的厉害，不像这个傻狍子，活该被冲着。”

    山神脸色再变，快哭了！

    老太太得意洋洋的走了过来，一伸手。

    “拿来！”

    “啥……”

    “我干儿子的东西，给我拿来。”老太太看向山神的手心。

    他的巴掌中，赫然正是黑色的轮回花粉。

    “不要脸的老东西，敢抢我干儿子的东西，我看你是皮痒了！”老太太恶狠狠的瞪着山神。

    “这，这，冤枉呀，您老交代的事，我怎么敢欺负他，我可没抢他的，这是我打赌赢来的，不信你问他。”山神指着我辩解道。

    老太太顿时看向我。

    “小阳子，是这么回事吗？”

