    燕国公告：执政官幽夜上线！

    楚国公告：执政官幽夜上线！

    上线的地方还是第四魔宫源石初矿里面的金矿所在地方，可以看到这里有圣洁的光芒照耀，同时还能听到挖矿的声音，只是这挖矿之声很单调，并且还传来回响声。

    然后挖矿的声音就消失了，传来脚步声，同时神圣天使长瞬间移动了过来，“主人，您来了。”

    “公子，你上线了。”不远处传来澹台静宁的声音。

    “嗯，我来了。”边说边打开了好友栏，那里不光有别人语音的留言，还有待处理的信息。

    首先楚幽看向妙九儿的头像，发现对方仍然不在线，然而楚幽却是目光一闪，为了以防万一对方设置了好友隐藏，楚幽打开了公会成员信息，发现在这里面妙九儿依然没有在线。

    这就说明，妙九儿是真的没有在线，好友可以设置隐藏，使其对方看不到你的状态到底是在线还是离线。

    但在公会里面，公会成员却是做不到把自己的状态给隐藏的。

    确定后，然后就把天楚璃夜申请公会的信息给批准通过了。

    系统：玩家‘天楚璃夜’加入公会！

    其实很多海岛并不具备创建公会环境条件的，就算玩家拿着天道符箓来到一处海外的岛上，也是没有卵用的，使用不了，就算运气能够使用，那个玩家也一定会吃惊的发现，建造公会各项建筑的资源花费都是天文数字，尤其是开通传送阵连接燕国的传送通道，那是需要很多资源金币的。

    璃夜到达那个海岛上如何创建公会呢？身上不是没有钱了吗？

    对于这一点无须担心，不然也不可能开启那次翻山过海之旅了。

    那个海岛的遗迹处之中有一个上古邮箱，幽夜只要回到公会通过邮箱把金币邮寄过去，璃夜就能通过那里的邮箱收到寄过来的金币，进而在那里退会再创建公会，成为一个对任何玩家来说都是一股真正的海外势力。

    现在嘛，楚幽听着两个大公会老大的语音信息。

    首先是雷霆公会的老大雷霆风暴，“幽夜巨，我接到可靠消息，天启大战开启时，那边就要对北世公会对手了。”

    然后就是阳光公会的老大阳光清风，“幽夜大神，能帮我们占领城镇么？”

    楚幽只是听着没有回话，因为这是留言。

    “公子。”澹台静宁来到了身边，神色莫名，只是楚幽看不清她的模样。

    同时澹台静宁也当然看到了有人加入‘仙’公会了，就是不知道这个叫天楚璃夜的到底是谁呢，天楚集团现在都这么招摇的加入隐宗么？从公会内部查看成员信息，发现对方只有15级。

    要知道玩家加入公会可是有图标的，而‘仙’公会的图标何人不识啊！别人难道就看不出天楚璃夜是‘仙’公会的人么。澹台静宁有些看不懂了。

    这里要说一下，公会潜力值排行榜只能看到公会的人数，潜力值，以及公会老大，其他一概看不到。

    玩家能够发现妙九儿是‘仙’公会的人，那是从玩家等级榜看到的，天楚璃夜只有15级，那是连等级榜单都没资格上的。

    “公子，我在这里一共捡到了41个金块，挖了206枚金币。”至于刚才公会出现的变化，她没有问。

    “嗯。”楚幽打开执政界面，把提示执政官上线的公告信息给取消了，这可是彰显无上尊贵与荣耀的身份象征啊。

    取消这个不言自明，免得无端生出不必要的麻烦，自己可是有第二帐号的。

    然后澹台静宁就把所得的金块与金币交易给了自己。

    “金币不用采了，采源石吧，等等....”说道这里，楚幽又叫停了。

    “算了，这样你跟我一起回公会，现在就回！”

    “哦，好。”澹台静宁没有多问，马上使用了回城技能，她感到有大事发生。

    而楚幽则是向别处跑去，他要召唤飞船好把神圣天使长一起带回去。

    不多时楚幽也使用了回城技能，3秒过后，来到了云巅之城。

    “零，你到工匠房那里等我，等等，我日，这样你先去华夏中央城，找一个NPC，它能给你的背包空间扩充，位置是...NPC叫....”楚幽一边说一边皱着眉头，他感到很多事情都需要马上就做，但一时又分不清该先走哪一步。

    “好的。”

    “给，这是100万金币。”

    “扩展空间需要100万金币？”澹台静宁震惊了，同时接过递过来的金币。

    “还好吧，把空间扩充到最大化远远不止100万金币呢，你先去吧，搞好了告诉我。”

    “好的，我马上这就去。”说完澹台静宁通过回城点这里的移动装置，移动到传送阵，最后消失在这里。

    而楚幽则是来到了核心建筑这里，这里也是公会邮箱所在的地方，它能为公会成员邮寄东西，然后向天楚璃夜邮寄了3000万金币，这并不是一个深思熟虑的数字，而是楚幽随便选择的一个数字。

    当然数额一定要大，在中立海岛创建公会，其任何花费都是高昂的。

    邮寄之时扣掉的手续费是：20万金币！

    这还是八级公会满增益状态带来的优惠现象，换做其他公会，这么遥远的距离邮寄，那可是要大几十万金币手续费的。

    然后呢，楚幽就把天楚璃夜给踢了！神色淡定。

    系统：玩家‘天楚璃夜’被踢出公会！

    妙九儿啊妙九儿，你在哪里啊，为师好想你啊！哈哈哈哈。

    为什么不踢妙九儿？那是因为妙九儿与自己是师徒关系，一旦踢出公会，那就解除师徒关系了，对方以后再也领不到任何师徒奖励的，就算她继续拜别人为师，也是领不到的。

    同时自己也白白损失一个师徒名额。

    当然了，如果对方真的妨碍大事了，那说踢就踢的，楚幽绝不会有什么犹豫，但不能为了肆意妄为而肆意妄为，对方明明不在线的。

    顶多在这般过程中给楚幽带来一种小紧张小刺激的感觉。

    如果在这般过程中妙九儿真的上线了怎么办？

    那只能把天楚璃夜给踢掉的。

    公会成员上线提示可是要比玩家出现在游戏中，那是要提前一步的。

    这也就意味着，妙九儿是看不到天楚璃夜被踢掉的系统提示。

    做完这件事后，楚幽移动到公会仓库这里，把背包里面的多余东西存进了里面，同时把200个高级傀儡矿夫取了出来。

    加上背包中的T2级飞船，总共有240个格子有物品了，而自己的空间背包总共有365个容量的，还剩125个格子可以装东西。

    又快速思考了一下，楚幽来到了传送阵传送到燕国王都，再从燕国王都这里传送到华夏中央城。

    当空间背包的容量扩充到一定程度时，那些低级的背包扩充师是无法再进行扩充的，只能让更高级的NPC进行扩充。

    楚幽来华夏中央城就是想让空间背包再大一些！