    厉贺玄被韩若青如此不信任，心中非常不爽。

    而且他做王爷以来虽然是个闲散王爷手上没有什么实权，但是好歹当着面也从来没有人敢忤逆他的话，今天韩若青确实是一次次的打破他的底线。

    但厉贺玄有求于她，就算心有不爽却也只能低头：“那三皇嫂要怎么做？”

    韩若青四周看了一圈，去旁边提笔唰唰的写了一张免责同意书递过去：“喏，这张免责同意书，裕王殿下可以签字画押了，白字黑字的算是保障，你说是不是？”

    厉贺玄看了一眼那同意书，憋着心中的那股郁闷从袖口中拿出自己的专属印鉴印了上去，这才咬牙切齿的道：“三皇嫂可以救人了吧。”

    “当然。”韩若青心情不错，把同意书说好以后走到了南时弦的床边俯视而看那笑容中意味不明。

    南时弦被韩若青这样看着心中有些不稳，连忙出口告诫，“我可告诉你，我虽然同意让你医治，但是如果出了什么意外你别想逃脱。”

    韩若青看到这个时候南时弦依旧嘴上不留人，当下嘴角一勾素手一挥，“外面的人进来。”

    紧接着就看到外边的守卫侍卫们一溜烟儿的就跑了进来。

    “王妃有何吩咐。”

    这是裕王府的侍卫们，但是厉贺玄已经说了如果韩若青有什么吩咐他们必须要照做，这会儿也恭敬的很。

    韩若青指了指床上的南时弦对着那些人说道，“你们几个把南时弦的衣服全数脱光。”

    那几个人听了以后吓了一跳，面面相觑却也不敢行动。

    韩若青眼神一眯语气加重，“不想干了就走，想干的就听本王妃的话。”

    一旁的厉贺玄虽然脸色煞白，却也没有出口反驳，那些侍卫们也只能硬着头皮跟南时弦道了个歉就真的把南时弦全数脱光只留下一条亵裤。

    那些侍卫们退下以后南时弦已经气得头发冒烟了，盯着韩若青就不管不顾的大骂。

    “韩若青你是不是故意的！你竟然敢侮辱我，你活腻了不成！”

    “你这个贱女人，我早就知道你不是真心的替我诊治，没想到你是想要侮辱我。”

    “我告诉你等我好了以后一定要拿你出气！”

    “……”

    被人如此欺辱南时弦也确实应该这般激动，但是不论他如何辱骂韩若青，韩若青都没有去理会也并没有搭理他。

    反而她吩咐旁边的厉贺玄，“就让南时弦这样光着晾着三天，不许有人忤逆，等到三天过去本王妃再来给他的诊治就可以了。”

    厉贺玄看着如此的南时弦，犹犹豫豫的想要和韩若青说些什么，但也只能吞回去。

    “这里没我的事儿了，我就先回去了，三天后见。”

    说完以后韩若青潇洒的离去，也不管后边南时弦的辱骂。

    等韩若青回到王府以后已经天亮了，折腾了一晚上终于回家了。

    推开房门以后，韩若青却发现厉墨寒竟早她一步回来，当下一愣，“你回来了。”

    厉墨寒放下手中的茶杯点了点头，“回来有一会儿了。”

    两人之间的关系显然还没有和好，这会儿两人单独相处确实比之前尴尬更甚。

    不过厉墨寒却也主动的告诉韩若青，“云水庵那边并没有什么异常，却也奇怪。”

    一听到云水庵那边的事情，韩若青坐了下来仔细的听他讲。

    “本王在云水庵那里等了一晚并没有发现什么异常。”紧接着他顿了顿有些不确定的说道，“不过……我总觉得还是忽略了什么细节，那个云水庵不应该如此平静，应该还是什么细节没有被我们找到。”

    韩若青托着下巴说道，“如此的话云水庵那边还是有必要继续盯下去的。”

    “本王知晓，本王已经派人蹲守在那边，一旦有什么风吹草动就会立刻来报，到时候我们再赶去也不迟。”

    韩若青点了点头觉得厉墨寒做的也有道理。

    毕竟大家也不是那么的闲可以每天守在云水庵就为了抓那个不存在的鬼。

    派人盯着就可以了，只是不知道那个云水庵到底有什么秘密……

    聊完了云水庵的话题两个人又重新安静了下来，整个空气都有些凝固了。

    厉墨寒倒也是没有问裕王府的事儿，正在韩若青准备想要跟厉墨寒提起裕王府的事情的时候……

    “王爷，刑部那边来人了。”

    厉墨寒眉头一皱，“什么事？”

    韩若青也有些不悦，厉墨寒刚回来没多久屁股都没有坐热竟然又有事情发生，真是不让人消停。

    紧接着就听那个侍卫说道，“听说是厉千夜在天牢里面闹自杀，现在场面有些混乱，刑部那边过来请王爷过去稳定局面。”

    厉墨寒听到此话连忙放下手中的茶杯站起身来也不跟韩若青打招呼匆匆忙忙的就走了。

    “什么嘛。”韩若青憋了憋嘴就自顾自的睡了。

    这一连三天的时间韩若青都在府上休息，好生自在。

    厉墨寒忙得很也没有时间来给韩若青添堵，其他事情韩若青都推到了门外拦住不让进来，韩若青这三天倒是偷了闲。

    至于裕王府那边韩若青更是没去，自从三天前她让人把南时弦的衣服脱光晾着三天以后，她丝毫不担心南时弦性命有没有差错。

    反而悠哉悠哉的在府上休息了三天。

    不过外边的事情如此平静，不代表府上的事情也依旧平静。

    侧妃上官梦和霍雷霆也总是来找她麻烦，不过她不愿意搭理她们罢了。

    谁知今天上官梦和霍雷霆偏偏要闹她的院子。

    “王妃，墨寒三天没有回来，听说监牢那边出了事儿你可知道怎么回事儿。”

    霍雷霆带着上官梦冲了进来没打招呼就一个劲儿的质问。

    韩若青好不容易偷来的闲功夫终究是被打断了，不过不代表她真的要接待这样的人。

    当下韩若青缓慢的站起身告诉霍雷霆，“王爷在行不审讯厉千夜，霍叔不必担忧。”

    话落，韩若青完全不搭理这二人转身回屋关上了门。

