
一番交谈之后，傅洋等人就起身告辞。

黄玄子亲自把他们送到了门口，施礼之后变转身走了回去。黄大仙祠沉重的朱红大门也在夜色之中缓缓关闭……

呼。

傅洋长出了一口气，抬头望着天空之中的一轮圆月。觉得刚才的一番经历就好像一场古怪的梦境一样。

自己莫名其妙的，就成了一个神奇的小道统的传人！

“我说小洋子啊，你现在也算是赤松黄大仙一脉的预备掌门人了。这身份地位那是牛逼啊！苟富贵，勿相忘啊。”

阿黄拍拍他的肩膀，故意开玩笑说着。

熊爷一听这话有些不高兴了。两只小爪子抱在胸前气鼓鼓地：“狗富贵？凭啥是狗富贵不是猫富贵呢！黄小子你大爷的！是不是看不起我们猫妖是么？信不信爷抬手就是一条鲶鱼……唔唔。”

死胖猫正说的起劲儿，一束黑色雾气从旁边飞过来像是封口胶带一样把它的嘴巴堵住了，发不出声音来。

维可轻蔑的声音在旁边带着傲娇气质响起：“什么狗富贵猫富贵的……没文化，真可怕！”

哈哈哈哈。

傅洋大笑起来，快走几步握紧了维可的手。夫妻二人如同一对神仙眷侣，在深夜的港市街头携手并肩前行……

第二天一早。

傅洋他们就直接赶到中西区上环的警署，找到了朱小小。

还没进门，就看到一个满面笑容的中年警官走了过来，对着傅洋说到：“这位就是从内地过来的傅专员吧？朱警长已经跟我汇报过了，我是上环警署的署长。傅专员可以叫我老刘。”

这家伙身上带着一种官僚的气息，明显比起警察更像是一个政客。

“你好，我是傅洋。这次来港市调查药商李金羽一家三口失踪案，还希望刘局长多多关照。不知道朱警官的胆敢材料准备得怎么样了？”

“当然已经准备好了。傅专员直接跟我来吧，朱警官在会客室等你们呢。”

说完一转身，毕恭毕敬地在前面带路。

阿黄用胳膊轻轻碰了傅洋一下：“哎，小洋子。我怎么觉得这家伙有点儿问题啊。热情的过头了。”

傅洋耸耸肩，不置可否。

三人一猫进了警署，跟着这刘署长拐了几个弯儿，经过一大片开放式的办公室。

就看到忙忙碌碌来回穿梭，还大声交谈着的警员们。雷霆风行，工作效率的确是非常之高，和内地某些地区的公务慵懒之风形成鲜明对比……

当然，也不是说港市就好。

港市因为毕竟是采用的资本主义制度，这种公职人员更容易出现官商勾结、甚至和犯罪分子同流合污的情况。

都有利有弊吧。

几人一路走去，眼看就要到办公室的时候，经过了茶水间。

一个年轻的警员刚好从里面走出了，手里还端着一个平底托盘。碰到刘署长领着傅洋一行人，明显愣了一下。

然后露出讨好的笑容：“署长，这是我刚泡好的咖啡。是您最喜欢的拿铁，要不要来一杯？”

“哈哈！你小子，上班时间认真点儿。”

刘署长看起来还是个蛮和善的上司，笑眯眯地端起一杯咖啡一饮而尽，还问傅洋等人喝不喝。

他婉拒之后，就继续往前走。

砰砰。

在会客室门敲了两下之后，就推门进去。

昨天见过的朱小小警官赶紧从办公桌后面站了起来，手里是一个牛皮纸档案袋。

“傅专员，署长，你们来了？我已经把必列者士街四十四号别墅的相关资料信息都整理好了，这就……”

呕呕！

刘署长突然浑身颤抖，像只大虾一样勾着身子，发出剧烈干呕声，打断了朱警官的话。

会客室里的几个人都是一愣，不知道为什么他突然这样。

最先反应过来的人是实力最强的维可！

“小心！这家伙出问题了。”

她纤细的高跟鞋往前一跨，整个人挡在了傅洋面前，飞扬的黑色裙摆还扫过了傅洋的手背。

刷！

维可白皙修长的手指朝着四周虚空猛然一抓，立刻想起一阵尖锐呼啸声。好像锋利的刀子割破了绸缎一样。

刘署长四周的空气瞬间就仿佛变成了固体，隐约浮现出盾牌的形状，把他整个人都包裹在里面。伴随黑气滚滚，阴风呼啸……

鬼王神通·阴阳割昏晓！

维可在一刹那，就将刘署长所在的区域和其他人的分割开来。效果相当于道门法术中一个非常强力的防御性困阵。

以她目前的实力，已经是最快的速度完成了！

“阴阳割昏晓”之术刚刚一完成，刘署长整个人的身体，就好像一个完全熟透了的西瓜般轰然炸裂开来。

白的脑浆，红的血液，花花绿绿的内脏肠子……

轰然全部炸开！

那威力十分巨大，整个会客室都仿佛微型地震一样震颤了起来。桌子椅子东倒西歪，刚从座位上站起来的朱小小又一屁股坐了下去——不知道是被震的还是被吓的了。

幸好维可警惕性高，而且法力高强。在刘署长爆炸之前的那一瞬间，用鬼王神通把他给隔离开了。

否则的话，看这个爆炸威力的话，恐怕整个会客室都难逃一劫！

傅洋他们几个，除了维可本来就可以是灵体之外，其他人都要被炸成粉末了……

刘署长的身躯爆炸之后，维可的鬼王神通“阴阳割昏晓”猛然朝着里面收缩。就直接把剩下的那些残肢给湮灭成粉尘消失不见了。

傅洋和阿黄脸色铁青。

熊爷已经张嘴骂开了，表示要把那幕后黑手揪出来，用鲶鱼暴菊一百遍啊一百遍……

“看样子应该不是法术，是他体内被植入了什么微型烈性炸弹。这是科技的手段。所以我们没办法察觉出来。”

傅洋思维敏锐，一下就看出了问题所在。

难道……是刚才喝咖啡的时候？！

他脑海里猛然闪过一个念头。

夫妻之间的确也是默契，因为维可也想到了这种可能性。

“你们在这里继续，我去抓那个该死的家伙！”

维可精致美丽的脸上显出一丝狰狞的神色，眼睛里闪过丝丝杀气，显然是动了真怒！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5066559"  chaptername="第五百九十二章  人爆炸了（第一更）">加入书签</a>
</div>
