    转眼过了十天，得到了请柬的人已经纷纷聚集到了杭州。

　　时间仓促，有的人接到了请柬之后，连夜乘船而来，一丝一毫都不敢耽误。

　　好在浙江这里交通便利了不少，否则绝不可能在如此短促的时候集结一起。

　　而如意坊的东安厅，也开始修缮，王川虽然是杭州人，不过早在昨天夜里，就已经下榻在了如意坊附近的客栈，怕的就是耽误了时间，不能及时赶到。

　　一大清早，王川便到了如意坊，如意坊今日依旧是宾客如云，许多人都听说了政协的事，都是想要凑个趣，如意坊的买卖，比之从前又提高了不少。只是到了东安厅附近，这里开始出现了护卫，并且严禁人随意出入，王川拿了请柬出来，对方才放他入内。

　　这种感觉，让王川很是享受，自从得了请柬之后，王川顿时感觉自己高人一等起来，从前同样是做买卖，可是做买卖和做买卖是不同的，商贾议政，这也算是开天辟地的头一遭。

　　进来的人有不少，三三两两，聚在一起闲谈。

　　也有相互认得的，彼此打着招呼。

　　前头的东安厅，占地极大，规模不小，不过如今重新修葺，上头已经换了匾额，叫政协听政。

　　听政四个字主要是为了不犯忌讳，若是说议政，难免让人有猜想，所以索性改为听政。

　　王川随着人流进入厅里，里头已经彻底的改换了原貌。

　　整个厅里全部进行了修葺，比如说门窗。能封死的都尽量封死，出了进去的正门。整个偌大的厅堂，简直就成了一个密封的火柴盒。

　　里头的桌椅设计的也很巧妙。设计而成的是一个回字形，以一个圆台为中心，而所有的桌椅，全部是一圈圈的围绕着圆台摆放。

　　正中的位置，显然就是讲台，而三百个座椅，则有五个圈，后排的位置越来越高，形成了类似于一个罗马斗兽场的格局。

　　当初设计的时候。主要的原因就在于，三百多个人参与会议，若是如上朝一般，皇帝坐在上头，而其他人左右分列，就算你嗓子再好，你的声音也未必能让所有人听见，这本就是议政，就是大家有空来说说话。这就必须保证每一个人的讲话，都能清晰入耳，这种封闭的设计，还有回形的桌椅排放。能尽量做到每一个人最大程度的听讲。

　　毕竟这个时代没有麦克风，所以只能尽量如此。

　　每个桌椅上，都有名字。大家必须找自己的名字落座，三百多个位置找起来。自然有些麻烦，不过。每一批桌椅，都会划定区域，比如商贾会在哪个区，读书人会在哪个区，在这个范围内，大家各自找自己的桌椅。

　　王川找到了桌椅，在东边的第三排位置，不好也不坏，他兴冲冲的坐上桌椅，这里的位置比较高，能够看到任何死角。

　　再加上封闭的屋子里，一盏盏的马灯悬在墙壁，使得里头格外的明亮。

　　各自的桌子上，都有一份册子，写着今日开会的内容，上午议的是商税，正午吃饭休息，下午议的还是商税相关。

　　上午议商税，主要是由主持会议的人来讲，也就是说，大家都没有发言的机会，乖乖听着就是，可是下午虽然同样议的是商税，却可以让大家各抒己见，有意见的，但可以提出来，觉得哪一点不满，都可以畅所欲言。

　　大家纷纷坐好，小半时辰之后，所有的位置意见没有了虚席，连巡抚老爷带着一批官员进来的时候，在众人纷纷打招呼的情况下，也只是潮众人点点头，坐在了自己的位置上。

　　这种东西，给人第一个感觉就是稀罕，因为是破天荒的事，大家都显得有些紧张，会场上鸦雀无声。

　　终于，徐谦的人影出现。

　　大家纷纷站起来，要向徐谦行礼。

　　徐谦含笑，压压手，道：“这里不是官府，不必多礼。”

　　旋即，他直接走上了正中的台子上，手里拿着一份文档，开始道：“时间有限，本官也就不说闲话了，今日议的是商税，何谓商税？自古以来，收税养国，国以养兵，养兵则是护民。本官遍览史册，未尝听说过不征税的朝廷，也没有听说过，不缴税的商贾。”

　　“只是到了大明朝，朝廷确实是不向商贾缴税了，可是诸位想来却是知道，虽然不缴，缴的其实更多，朝廷虽然不缴，可是各地官府，各个关卡的盘剥和各种名目的苛政杂税却是从没有少过，可是这样的做法，有什么益处？朝廷征不到钱粮，而诸位的银子，却全都肥了地方的官员，从中中饱私囊者，可谓是不计其数。”

　　“既然如此，与其如此，不如朝廷统一征取税赋，从而让朝廷的了钱粮，用来赈济、养兵之用，何苦要肥了别人？因此，本官以为，商税非征不可，也必须要征，只是如何个征法，本官就索性说一些浅见吧。”

　　“征税，并非是要逼迫大家破产，所以这税制，必须在所有人的接受范围之内，可是又不能太低，导致朝廷无钱可用，无粮可调。此外，要征取税负，只怕并不容易，若是向各工坊征税，就会有两个问题，其一，瞒报，想来诸位也不是省油的灯，那些兴办工坊的商贾若是让你们自己包每年的盈余，朝廷再在这上头征税，想来诸位，所报多有不实。”

　　说到这里，大家都不禁尴尬的笑起来，连王川也跟着笑，大家都是做买卖的人，谁也不是傻子，自己的作坊若是每年的利润有一万两银子，肯定是会报一千，这是他们的属性决定的，他们是商贾，商贾就是来赚钱的，生产是赚钱，瞒报税赋，自然也是赚钱。这个钱，为什么不赚。

　　谦继续道：“毕竟是难以统计嘛，瞒报的问题很严重，第二个问题也很严重，那就是利润很难估算，而官府假若好大喜功，你们利润一万，可是官府向朝廷报的却是十万，届时向诸位征取十万的税收，诸位只怕也难以维持了。”

　　这倒是一个很重要的考量，而且，许多人担心的也就是这个，因为利润难以统计，自己瞒报倒是好说，可是官府非要说你的利润高呢，毕竟收税的权利在人家手里，倘若是人家非要报高，胳膊扭不过大腿，你能如何？

　　王川不由点头，觉得徐大人说的很有道理。

　　徐谦道：“所以，朝廷征税，不妨就用新政的钱粮局模式，收取棉桑，收取铁矿、煤矿，收取木料，还有收取路费的形式，比如时候棉桑，棉桑的税赋就很好统计，产出的相差也不会大，你有多少亩地种了棉桑，朝廷就征多少银子。矿产也是如此，铁矿、煤矿、木材、粘土、茶叶等原料若是想在市面上兜售，就必须获得许可，许可就要征税，如此一来，朝廷只要固定的监督少数的人，就可以收到税赋。而诸位的作坊，但凡是要生产，就少不了要购买原料，原料的税涨了，生产原料的士绅商贾就不免要提高价钱兜售，诸位以高价收购原料的形式将其投入生产，其实本意上，也是征取了一重税负，最后，这些税赋，还是由大家一起来承担。”

　　这种征税的模式，其实新政推行的时候就有，只是还不够规范和普遍，大家也能够接受。

　　比如说种棉的士绅，他们原本种棉一百斤，价格是一百两，而官府征收他们一百两银子的税赋，那么，收购棉花的商贾，肯定要提高价钱收购，卖棉花的是士绅，一百八十两卖给收棉的商户，商户一百八十两收到了棉花之后，就要进行加工，比如制作成棉布，原本他们若是一百两银的棉花制作棉布，可以卖出一百五十两银子，可是因为收购的价格高了，所以就不得不以两百一十两银子将棉布兜售出去，而收购棉布的成衣作坊，两百一十两银子收购之后，又必须承担收购棉布价格高涨之后的费用，至少又要少二三十两银子的利润，除此之外，他们还要将这个税赋的负担，转移到染坊，珠花工坊上头。

　　最后，这一百两银子最后是种棉的承担了二三十两，织布的承担二三十两，成衣和染坊以及珠花的商户又承担二三十两银子。

　　当然，实际上一百两银子的棉花不可能征取一百两的赋税，至多，也就是三四十两银子而已，一层层的分担了赋税之后，实际上一百两银子的产出，最后到了成衣的环节可能已经达到了三百两银子的最终价格，大家承担的赋税，也就是三四十两而已，这个税率，大家都能够接受，而且收起来也容易，童叟无欺，不必担心商贾们消化不了这笔税赋。

　　（未完待续）