    大明金陵城。

    一袭红装的东方不败，一脸冷漠的行走在街头，旁边的邀月此刻也变得极为傲慢。

    只有林诗音，非常的兴奋。

    自从离开杏花客栈后，东方不败与邀月再也没了往日的温柔，恢复了各自的本性。

    这一路上遇到过不少，见三人都是女子，想要打劫的山匪，也碰到过江湖高手，想要英雄护美。

    但毫无例外的全部被东方不败，以犀利的手段打成重伤，然后被林诗音吸去了全部功力。

    虽说出门不到三日，但林诗音的境界简直突飞猛进，直达先天之境。

    这应该是目前武林之中进步最快的人了。

    虽然过些时日，很可能会出现一位颠覆明国的存在，以普通人的身姿，短短数日抵达武道之巅。

    当然这是后话了。

    金陵城作为明国境内很繁华的一座大城，城内应有尽有。

    自从进入明国之后，东方不败与邀月的耳目也就伶俐了起来，日月神教与移花宫的势力纵横交错。

    这些日子虽说日月神教紧闭山门，但外界的探子却布的更加广泛了一些。

    东方不败进入明国还不到半日的时间，日月神教的探子就找到了她，并且给她传递了不少当下有用的讯息。

    而移花宫则更加强大，作为移花宫二宫主的怜星亲自带队，传来书信要与姐姐相见。

    毕竟这些时日，邀月离开移花宫的时间太长了，在此之前，怜星还没见过姐姐出去这么长时间，还不回家。

    心中难免有些担心。

    之所以进入金陵城，也是因为东方不败与邀月得到了一些消息，正好顺路给林诗音提供些功力。

    金陵是明国的旧都，势力盘综复杂。

    巨鲸帮，实力能够排进金陵前三的帮派，掌控着金陵水路生意。

    最近江湖上传言，巨鲸帮知晓金毛狮王谢逊的下落，引得无数双眼睛前来窥探。

    金毛狮王作为明教四大护教法王之一，自从得到屠龙刀后，下落一直是个谜团。

    屠龙刀作为百晓生兵器榜上有名的兵刃，想要得到这把名刀的江湖人士，自然是多如牛毛。

    而且金毛狮王谢逊不比灭绝师太，虽说倚天剑与屠龙刀齐名，但灭绝师太代表的是整个峨眉派。

    而峨眉派又与武当派关系甚好，显然倚天剑已经是不可能争夺的了，想要获取那也要有那一份实力才行。

    可屠龙刀不同，现在的明教早已没了往日荣光，已经是自身难保，而金毛狮王谢逊作为明教中人现在已经是人人喊打的存在。

    即使杀了金毛狮王谢逊，得到屠龙刀，也会被江湖人士称作为除恶扬善！

    说起金毛狮王谢逊，他已经在江湖上失踪了数十年，现在这消息突然传来，也让不少人怀疑真假。

    不过经过有人证实，当年王盘山扬刀立威大会上，巨鲸帮的上一代帮主麦鲸，曾与金毛狮王谢逊比试闭气功夫。

    作为经常在海上混饭吃的麦鲸，竟然在与谢逊的比试中失败，缺氧而死。

    这就让很多人不理解，最后经过证实，麦鲸与谢逊的赌约，除了屠龙刀之外，还有一个海上岛屿的位置。

    那一场比试，显然是金毛狮王谢逊赢了，而那个海上岛屿的位置，除了谢逊，恐怕也只有巨鲸帮的人知晓。

    所以，对屠龙刀有想法的武林人士，现在几乎都来到了金陵城，想要从巨鲸帮得到谢逊的下落。

    东方不败与邀月对于屠龙刀和谢逊没什么兴趣，她们只对那些图谋不轨的江湖人士感兴趣。

    出来之前掌柜的可是说了，对于那些江湖上的败类，不用留太多情面。

    反正距离六大派围攻光明顶还有不少时间，让林诗音提升一下境界，到时候在光明顶上掌控局面也会更加容易。

    “姐姐，来这里。”

    三人正在大街上闲逛，听到有人呼喊，抬头一看，一座酒家的二楼，怜星正在高兴的召着手。

    邀月淡淡的点了点头，率先一步进入酒楼之中。

    来到楼上，除了怜星在之外，还有几名移花宫的弟子，实力都在先天境左右。

    “打探的如何了？”

    一进门，邀月就向着怜星问道。

    怜星脸色一变，本以为她与姐姐这么久不见，一见面姐姐会对自己嘘寒问暖一下。

    不过怜星没有表现出自己的不满，反而很开心的看着东方不败与林诗音。

    “这位就是东方教主吧，早就听闻过东方教主风华绝代，果然闻名不如见面。”

    闻言，东方不败也是难得笑着点了点头。

    简单的客套了几句，怜星说道：“我已经让她们查过了，那些武林人士今晚便会动手，围攻巨鲸帮的总舵，到时候咱们只需要坐山观火就好了。”

    怜星说完，又有些好奇的问道:“姐姐为何关心起来巨鲸帮这种上不得台面的小帮会了？”

    听到怜星的话后，邀月点了点头，又听到怜星的问题，她不知道该如何回答。

    看着怜星那好奇的眼神，实在不忍心瞒着她。

    想了想，邀月还是很坦然的说道：“这次去襄阳，发生了很多事情，在襄阳时发生的事，想必你已经知晓。

    不过在襄阳一事后，我给你找了一个姐夫！”

    “姐夫？”

    怜星瞪大了自己的双眼，看着眼前熟悉而又陌生的姐姐，她内心中充满了好奇，也充满了疑问。

    从小就教育自己，不要与男人说话，还说什么男人的嘴骗人的鬼，世上就没有一个好男人之类话语的姐姐，现在自己找了一个男人。

    这让怜星内心很不爽，但又对那个该叫姐夫的男人，充满了好奇，是怎么把她姐姐搞到手的，她很想去了解一下。

    一旁的东方不败听到两姐妹的对话后，不由得撇了撇嘴。

    “姐姐不是说过，这一生不会与任何男子有瓜葛吗？”

    怜星假装很生气的问道。

    邀月看了看自己的妹妹，她摇了摇头说道：“本宫也不想的，只是你姐夫对本宫穷追猛打，各种手段无所不用其极，姐姐才同意！”

    “啊？”

    怜星脸上的神色，从生气再次转变为好奇，她非常想听一听这一段美好的爱情故事。

    一旁的东方不败再也忍不下去了，鄙视的看着邀月道：“你还要不要点比脸了！为啥不说实话呢？”

