    “啊——”没有人出声，没有人动，甚至连呼吸都已完全停顿。

    唐门子弟眼睁睁地瞧着唐元霸的尸体。

    他们只觉得指尖冰冷，脚趾冰冷，只觉得冷汗慢慢地沿着背脊流下。

    唐元霸死了！谁都不相信，却又不能不相信！但没有人敢说出这五个字，更没有人敢将他的尸身抬回唐门……叶凡也呆愣在当场。

    他倒不是震惊唐元霸就这样死了。

    这两年来，他见过足够多的死人，还见过更惨烈的死况。

    所以唐元霸横死对他没有太大冲击。

    叶凡精神恍惚的是，唐元霸把三支令牌交给自己，还让宋红颜担任三支主事人。

    唐元霸跟宋红颜可没有多少交集，怎么就这样信任把三支托付给她？

    随便一个唐门三支老臣也比宋红颜更顺理成章啊。

    只是再怎么不相信都好，叶凡掌心握着的令牌，不仅冰冷还厚实，带着一股子权威。

    接受唐元霸让宋红颜上位的现实后，叶凡内心其实是有些抗拒的。

    他和宋红颜努力从唐门漩涡中跳出来，为的就是不再手握唐门资源成为众矢之的。

    毕竟宋红颜的唐平凡之女身份，再加上至关重要的唐门资源，绝对会带来一堆麻烦。

    可唐元霸又不给叶凡拒绝的机会。

    他一笑而终让叶凡说个不字的机会都没有。

    而且唐元霸是把三支位置让给宋红颜。

    叶凡虽然是宋红颜的未婚夫，却依然没有资格直接拒绝。

    所以看着手里的令牌，还有唐元霸失去生机的尸体，叶凡感觉脑袋前所未有的疼痛……一个半小时后，金芝林后院。

    叶凡一边喝着公孙倩泡的热茶，一边给宋红颜打去了电话。

    他把早上一幕全部告诉了宋红颜。

    “什么？

    唐元霸死了？”

    远在宝城的宋红颜听到电话大吃一惊：“还让我执掌唐门三支？”

    “这是什么操作？”

    “唐门三支武道高手如云，栋梁骨干更是如过江之鲫。”

    “唐元霸随便选一个人也比我强十倍百倍，毕竟我在唐门三支毫无底蕴和声望。”

    “而且他跟唐黄埔和唐斥候他们形成了联盟，唐元霸横死应该把权限交给唐黄埔才对。”

    宋红颜显然也没想到躺着也能捡钱：“他好好的让我上位干吗呢？”

    “我也纳闷啊。”

    叶凡低头喝入一口茶水，随后揉着疼痛的脑袋开口：“可唐元霸死了，他心里怎么想，谁也不知道。”

    “也许可能对唐黄埔优柔寡断失望，也可能对你这个唐平凡之女发自内心欣赏。”

    “还可能他憋屈自己这样死了，干脆把位置让给你让唐门大乱斗。”

    “更可能他临死时糊涂了作出这样一个不着调的决定。”

    “只是无论如何都好，他给了我唐门三支的令牌，还对十几个亲信宣告了。”

    “你现在就是他名义上的接班人。”

    “老婆，你需要尽快作出一个决定。”

    “接受这个令牌，还是放弃……”“唐元霸现在送入医院在‘抢救’拖延时间，等他亲信安排好一切就会宣告死讯。”

    “到时唐元霸死讯会传开，你这个接班人也会传开。”

    “怀璧其罪，唐黄埔和陈园园他们会想方设法拉拢你或者除掉你。”

    叶凡提醒一句：“你需要早一点作出打算，不然会有很多凶险。”

    “明白！”

    宋红颜轻轻点头，她清楚叶凡的担心。

    随后她问出一声：“老公，你觉得我该不该接管唐门三支？”

    “我不知道。”

    叶凡苦笑一声，很是坦诚回应：“老实说，我内心不太愿意你趟唐门这浑水，免得给自己带去各种麻烦！”

    “但你已经因为我和忘凡放弃了帝豪银行，把它当成满月礼物交给唐若雪，扶持了陈园园一把。”

    “我现在再让你放弃这唾手可得的唐门三支，对你这个有资格继承唐门的人很是不公平。”

    “不管怎么说，拿下唐门对于你来说，始终是利大于弊。”

    “更重要的是，它算得上唐平凡的心血。”

    “所以这一次，是接管还是放弃，由你自己来决定，我不再干涉你。”

    “而且我将会全力以赴支持你的选择。”

    “如果你接管了唐门三支，我不惜代价跟着你往上冲，直至成为唐门新任的门主。”

    唐门漩涡如果避开不了，叶凡干脆让宋红颜踩破漩涡，把凶险全部扼杀。

    而且唐门一事他欠宋红颜太对，叶凡决定好好弥补女人。

    “好，我想一想。”

    宋红颜的声音也认真起来：“如果事情躲不过去，那就坦然受之。”

    “没错！”

    叶凡点点头：“避不开刺来的利剑，那就握住利剑的剑柄。”

    宋红颜问出一声：“对了，钟长青是怎么跑去龙都的？”

    关卡重重，钟长青还身受重伤，怎能远渡，还能锁定唐元霸袭击？

    “这点我也纳闷。”

    叶凡脸上有着同样的不解，语气带着一股子肃穆：“钟长青被我打穿的伤口没痊愈，加上宝城出入境戒备森严，按道理他不该能逃出来。”

    “可事实就是出现在了龙都，还跟唐元霸来了一个同归于尽。”

    “不过蔡伶之已经在查探了，估计能挖出一点蛛丝马迹。”

    他呼出一口长气：“我还好奇他对唐元霸下手的动机呢。”

    宋红颜轻轻点头：“肯定有人接应钟长青，甚至有一条属于他们的特殊渠道。”

    “我也是这样想的。”

    叶凡轻声一句：“所以也让卫红朝全力查探出入境的人。”

    “对了，老公，提醒唐若雪一下。”

    宋红颜想起一事：“虽然唐元霸是钟长青杀的，但唐若雪是唐元霸死对头。”

    “枫叶国的你死我活，以及宝城的鱼死网破，早已让双方势如水火。”

    “而且唐元霸是死在唐若雪回龙都的期间。”

    “唐元霸的死忠难保会失去理智把唐若雪当成幕后凶手。”

    “在钟长青横死没有发泄的情况下，他们很大概率会对唐若雪发起攻击的。”

    宋红颜幽幽开口：“你让她出入小心点，免得阴沟里翻船。”

    叶凡眼睛微微眯起：“这女人就不该回来……” 

