
    本来，林辰以为韩霜和自己看电影，很可能是要看些战争片动作片之类的，结果这女人却是选了部爱情片，还偏偏是狗血的青春爱情片。

    然后还看得眼眶都红了，让林辰有些诧异，没想到这虎妞竟然也有着这么感性的一面。

    “看什么看，我感动不行吗？”韩霜感受到林辰那古怪的视线，忍不住瞪了他一眼道。

    林辰实在不懂，这种狗血的青春爱情片有什么感动的，不过也不至于傻到去顶嘴。

    看电影的过程中，他接到了冷寒嫣的电话。

    冷家如今在古武界的地位，还不算多高，他们得到消息也要比许多人慢了很多，刚刚才知道了林辰竟然给姜弘毅下生死贴的事情。

    冷寒嫣的意思是，她要和爷爷连夜赶到帝都来，怕林辰出事。

    林辰走到了厕所里，安慰笑道：“我能出什么事，会出事的是姜弘毅！你和冷老也不用连夜过来，没有必要。”

    “可，可我还是有些担心。”冷寒嫣道。

    “不用担心，我一定不会有事的。”听出冷寒嫣话语里的关心，林辰心中温暖得不行。

    “可……”

    “再可来可去的，信不信我回去家法伺候？”林辰恶狠狠道。

    电话另一边的冷寒嫣，忍不住有些脸热，这家伙的家法伺候，也就是打屁股，她都这么大的人了，被打屁股，实在太羞人了。

    “那你一定要小心点！”最终，冷寒嫣道。

    “呵呵，放心。对了，寒嫣，你现在是什么实力？”

    上次离开时，林辰教给了冷寒嫣《寒月心经》，又给了她8颗“化气丹”，冷寒嫣天赋恐怖，林辰有些好奇她的修炼速度该是多快。

    虽然才过去没多久，但不出意外的话，冷寒嫣应该早已踏入后天初期。

    “你早点回来，到时我就和你说”冷寒嫣道。

    林辰笑笑，冷寒嫣显然是想自己了，只是按她的性子，那种话她也说不出口，所以只能拐着弯让自己早点回去。

    “行，等我把姜弘毅解决了，就回月海市。”

    林辰顺便也打了电话给叶伊人和蒋梦舒，告诉她们自己今晚不去酒店那边。

    和韩霜看完电影，回到韩家时，已经快晚上12点。

    韩霜父母都还没睡，见到林辰都是呆了下，接着韩母显得很热情，倒是韩父，还对着林辰冷哼了一声，不过韩母笑着把林辰领进去，他倒也没说什么。

    显然他是对林辰整天和别的女人腻歪在一起，却是把自己女儿扔在一边，有些不爽呢。

    林辰心里也有些冤枉，心道不是我不想，而是你女儿还不同意啊！我倒是今晚也想和她住在一起！

    当晚，林辰住在之前的那间客房，一夜无话。

    第二天，照例的早起修炼之后，林辰在韩家吃了早饭，便出门离开，韩霜倒没再说什么，她也并没有把林辰捆在身边的意思。

    昨晚这个家伙老老实实陪她看电影，然后陪她回家，还是让她有些开心的，感觉无形中自己好像赢了蒋梦舒一样。

    林辰离开，自然是要去和姜弘毅决战。

    姜家一再挑衅他，昨天姜弘毅还让铃木千夏来对付他，他从来都是有仇必报的性格，此时便是要去报仇了！

    而且，还要杀鸡给猴看，让世人知道，不要轻易招惹他林辰！

    要在世人面前，狠狠将姜家这个庞然大物击垮！

    正好龙王也想着要让龙牙重现于世人面前，提高龙组的影响力，而这无疑便是一个绝佳的机会！

    “姜家，姜弘毅，很快你们就会付出代价的。今天早上应该能真正用尽全力打一场了，先天巅峰的存在，希望能让我有些突破！”林辰心中自语。

    姜弘毅在先天巅峰中，属于很普通的那种，但终究还是先天巅峰，高了他一个级别，他虽然对自己很有信心，但这无疑也是一个很好的磨砺机会。

    决战的地点，是在一个如今荒废却有着不少历史的演武场——逐鹿台！

    自古以来，在长城逐鹿台决战的强者不知凡几，比如当年的秦川和东方尊，便也是在逐鹿台分了胜负。

    据说，逐鹿台是古时候某位帝王所建，而他最喜欢的，便是坐在不远处的长城烽火台上，观看逐鹿台上勇士们的比斗。

    不过这些都是传说，无从考究，但也给逐鹿台增添了几分神秘！

    离着逐鹿台几十米远的地方，便是长城。

    并不是八达岭长城或者居庸关长城等著名地点，而是长城中很是荒凉，少有人烟的一段！

    今天到这里来的，没有普通人，都是为了观看决斗而特意敢来的古武者们！

    林辰到了目的地时，离着9点还大概有半小时。

    不过这边已经有着不少的人，许多人打扮有些另类，有背剑道士，有穿袈裟的白眉和尚，有衣衫褴褛的，也有衣着华贵的，还有人的衣着打扮简直像是古代人。

    如果不是其中也有着些衣着正常的，都要以为这些人是在拍古代武侠电视剧了！

    林辰踏上长城，混在这些人中，倒显得是极为普通的一个，丝毫不引人注目。

    朝东方望去，能看到初升的朝阳，郁郁葱葱的树木，还有那几十米外，一个看起来古朴大气，估摸着有三四百平方的演武台。

    这正是逐鹿台！

    逐鹿台上有着许多道蛛网般的裂痕，长着不少青苔，仿佛和山林融为一体，又带着一分肃穆威严。

    “林辰，真的是你！你也是来看龙牙和姜家主决斗的？”林辰身边传来了一个声音。

    这声音有些熟悉，他将视线从逐鹿台上收回，看向了说话的人。

    出现在林辰面前的，是一个长相绝，目光有些凌厉，给人一种高傲之感的女孩。

    “项火舞？”林辰愣了下，没想到这位南华省第一武道世家项家的大小姐，竟然也是过来了。

    “怎么，才多久没见，就不认识我了？”

    项火舞见到林辰，脸上倒是没有多么惊讶，今天是古武界的一场盛事，林辰也是位先天强者，出现在这里并不奇怪。

    说起来，林辰如今还算是他们项家的敌人，毕竟她父亲当初被林辰打得直接逃跑，不过，说实在的，她对林辰并没有多少恨意，当初也是她父亲主动向林辰动手。

    而后来林辰也没去找他们项家麻烦。

    “呵呵，怎么会呢，对于美女，我的记性一向还是不错的。”林辰笑道。

    “小舞，这家伙是谁，你和他是什么关系？”项火舞身旁，站着一个身材高瘦，面容英俊，不过脸极为孤傲的青年，此时皱眉看了眼林辰，然后看向项火舞，一副质问的样子。...“”，。
