    这个残局不仅让JW把手感提升回来，FNC队伍整体的节奏都在不断变好。

    在这种情况下，NAVI打起来就有些吃力了，没有办法继续一直讲比赛的节奏拿到手中。

    双方不断地你来我往，比赛陷入了鏖战当中。

    但正如玩机器所描述的那样，FNC现在只靠两名选手撑着，队伍的火力点太少。

    图三的比赛也进入到了上半场的最后几个回合，得益于前期NAVI的连续追分，现在的比分已经来到了8:4，NAVI领先FNC4分，算是小有优势。

    今天FNC的发挥让现场观赛的观众有些失望，毕竟没人愿意看到一场一边倒的比赛。

    两支比赛队伍的水平有差距，这观众们都可以理解，可都来到了决赛的现场，双方的差距依然是这么大，甚至到达了一边碾压的局势，这就让那些花钱买票来观战的观众，有些感觉亏了。

    那些花钱买票来到现场的观众，自然是希望看到一场精彩绝伦的比赛，在他们的预料之中，这场比赛应该是双方你追我赶，各种精彩集锦频出。

    可现在呢，FNC虽然已经走出了前期的颓势，但这一回合的剧本和之前两张地图又有什么区别。

    或许只有他们的粉丝愿意相信他们能走出局势，有机会让二追三在这场局面中完成翻盘。

    图三的第十三个回合终于开始。

    经过了连续几回合的失败，FNC现在的经济又成为了他们需要考虑的大问题。

    在上一个长枪局他们终于明白，和NAVI打默认控制显然是蠢到家了。

    毕竟NAVI这支队伍可就是靠着默认控制而发家的。

    上一回和他们摒弃了默认控制，尝试来打变换节奏的提速，就让他们在前期拿到了些许的好处。

    但是比赛的中期他们又不自觉的将回合的打法变回了默认控制，所以又导致了他们成为了曾经的NAVI，开始了便秘进攻。

    他们现在有些头疼，因为经济上的差距，他们又必须进行eco来调整经济。

    因为枪械上的差距，这一回合的FNC的第一目标就是来和NAVI换人头，尝试打掉NAVI几把长枪，削弱NAVI的经济.

    FNC众人在开局之后一股脑的进入了香蕉道，这回合他们起了4颗闪光，再配上2把沙鹰和CZ，直接来和NAVI在香蕉道掰一掰手腕。

    NAVI这一回合的默认站位是3A2B，香蕉的防守力量是稍显薄弱的。

    火男拿着步枪来到了前点进行侦查.

    火男作为B区的固定防守人员，他有一个最大的毛病就是喜欢在那些非全白的战神位.

    这种位置要不就是刷屏，要不就是白给，通常都是刚进入职业圈的那些天才少年会选择的。

    这也是为什么火男的发挥经常神一把鬼一把.

    在他状态好的时候，他站这种位置就能靠着自己的反应来进行刷屏，但是一旦状态不好了，他就会经常性的白给，导致手感越来越差.

    这是粉丝们对他非常令人诟病的地方，各种选位太僵硬，打法不灵活，喜欢在那些极端的位置.

    在开局给出匪口烟和中段火之后，B区两人选择先稳一手，架一会枪，防止对面直接rush上来。

    正如他们担心的，此时的大光头已经来到了石板近点，就在火男和nafany准备丢第2轮的道具时。

    大光头听见道具拉环的声音，直接从掩体之后冲了出来，手中一把CZ爆发出了惊人的威力，迅速的短点射，火男的头盔直接被干碎。

    火男为他激进的站位付出了代价，但大光头是站在他刚才丢的火焰上输出的，此刻也是被火焰活活烫死。

    但对于他来说，一换一完全是不亏的，毕竟他掉的只是一把半甲CZ，而火男是一个全甲长枪。

    这颗近点火给nafany暂时的安全，明白对方是eco，nafany知道火男掉落的这把长枪非常关键，所以他顶着压力将这把长枪给运走了。

    试图不让FNC拿到更好的枪械。

    nafany很有耐心，一直把这把长枪运到了棺材位，才将注意力转移回来。

    与此同时，链接的S1mple也回防到了警家，苏醒和电子哥没有放弃A包点，但整体也在往这边靠拢。

    S1mple正在进行直架香蕉道，妄图拿到一个击杀。

    但FNC的闪光弹来得非常快，直接将他的枪位给逼退。

    S1mple往台下过点丢出一颗燃烧弹，为队友拖延到回防的时间。

    nafany也抓住了S1mple给他创造的机会，直接从棺材位横拉出去一个身位，手中ak开始进行扫射。

    “nafany一波突然的扫射造成了巨大的输出，带走一个人的同时，也将其他两个人也打残了。”

    玩机器话音一转：“可在警家的S1mple情况就没有那么好了，他直接被一堆土匪给突脸强行给打掉了。”

    “残血的nafany想要且战且退，先缓一下，可捡到ak的JW，毫不留情直接两发就将残血的nafany给带走。”

    “场上局势瞬间就进入了2打3的回防残局，FNC放了一个水池旁边的包，他们三个人的血量都不是非常的多，所以这一回合是准备保守着打了。”

    苏醒两人已经回防到了警家水井这个位置，刚想要侦查去拿信息，对方一颗警家烟就封上，遮蔽了他们的视野。

    “FNC选择了在死点和三箱进行防守，死点甚至玩了一个双架的小套路，这是基于现在他们的配置最好的应用了。”

    NAVI的经济也不是非常多，CT方购买物资本来就非常昂贵，他们前几回合虽然赢下了，但是每一回合都只是存活下一两个人，这对于经济方面并不是特别的友好，现在残局的两人也在考虑这个问题。

    这一回合FNC提速实在是太快，最主要是他们的击杀效率非常高，把B区的几名防守队员都给干掉了。

    等到他们两个回防到位的时候，包点的所有香味都被FNC给占领了。

    这使得两人的回防得先清空地图的一些区域，例如教堂、后花园，甚至是各个枪位。

    之后还要将对方三人都给杀光，并将雷包给拆掉。

    他们俩现在手里是一把雷钳都没有，NAVI唯一的一把还在后花园里。

    回防难度相当的大。

    两人在考虑过后，最终选择打下枪。

    苏醒在长廊右侧的掩体之后等待，时间一秒一秒的过去，他终于听到了台下传来的一个脚步声。

    直接往左横拉，急停下蹲扫射。

    拿着手枪的Twist瞬间暴毙，宝蓝赶紧还手，但苏醒重新躲到了烟体之后，并向天空上抛出一颗非常刁钻的闪光。

    随着闪光的爆开，正在架枪的宝蓝屏幕瞬间全白，苏醒再次从掩体之后出来，轻松拿下这个人头。

    JW没有参与这次纷争，早早的从香蕉道溜走了。

    只能为队伍及时止损了。。

    随着C4的爆炸，比分也来到了8：:5.

