    王崇把三个孩子，带会了自己的静室，正想着要传授些什么东西。

    演天珠就送了一道凉意，在眉心显化为一道法诀。

    “丹……丹鼎法！”

    王崇只瞧了半眼，就惊骇莫名，他也算是修炼过丹鼎法，如何不知道，演天珠显化的这道法诀，正是丹鼎法，而且比他之所学，完善百倍！

    王崇冒出了一个念头，有些难以置信的问道：“这是我那徒儿，百年后所创的法门？”

    演天珠送出了一道凉意：这是正魔两家五大道君联手推演之……法！

    王崇顿时冒出来六七个问题，再问时，演天珠却又开始撞死，一句话也不肯答了。

    王崇无奈，只能先把奚南，奚元和奚洛叫过来，做出师父尊严，问道：“你们可都有修行？”

    奚南是长兄，急忙答道：“我们兄妹都有修习……家传心法。”

    王崇微微一笑，伸手一按，真气游走了一遍，发现这兄妹三人居然修炼的是一门天罡法，他也不知道是哪一家的心法，甚是粗陋。

    奚魔山虽然修炼丹鼎法，又是丹鼎门的右护法，却仍觉得天罡法才有出息，故而没让三个孩子跟随自己修行，而是另外寻了一门心法。

    这点小心思，王崇也不说破，只是悠悠说道：“以后此法不可练了，只能学练本门之法。我这就先把你们兄妹三人的根基改换过来。”

    奚南也不知该如何是好，他年纪最长，隐约觉得有些不妥，但王崇毕竟是他师父，也不敢拒绝，被王崇按住了顶门，催动了末那识，将他好容易修成的真气，悉数化去。

    奚南天资居然还算不俗，已经修炼到了炼气巅峰，随时都能突破胎元，感觉到自身真气消失，想哭又不敢哭，心里都是沮丧之意。

    王崇也不管他，把演天珠所示法门，耐心传授，奚南也只能按照“师父”所传，暗暗搬运内息，他这边心法一动，忽然感觉到，自己被化去的真气，又都回了来。

    奚南年纪毕竟太幼，修为也粗浅，完全不知道天地元气和真气的区别，小心眼里略略高兴了几分。

    随着王崇把他的真气，转化为天地元气，尽数奉还，奚南真气微微一跃，竟尔突破了炼气，晋升了胎元之境。

    王崇收回了按在奚南顶门的手掌，又复依样葫芦，把奚元和奚洛的真气一一化去，把演天珠所示的心法，耐心传授。

    待得他把奚洛，也指点明白，却见奚南宝象内莹，竟尔有些突破之兆，心头不由得奇之。

    “奚南才突破胎元，难道就能有所进境？”

    王崇施展了一个梦蝶术，潜入了奚南的梦境，他也不是要做什么，只是旁观而已。

    却见这位“开山大徒儿”，体内的真气变化分明，连破胎元四境：抱元，守真，观相、破妄！

    紧接着就是一枚小小的丹炉，在丹田中凝成，轰然一声，丹田中的丹炉浮空，足有三四间房子大小，丹炉开了一处孔窍，吐出极其精纯的青色真气，隐有雷电之威。

    王崇也见过一些天资横溢之辈，不拘是峨眉的四大弟子，还是莫银铃，燕金铃，尚红云，又或者自家的师侄儿安羽妙。

    奚南比起这些天才之辈，竟然并不逊色分毫。

    丹炉在空中一转即收，奚南满脸兴奋，小脸多了好些恭谨和感激之色，拜服在地，口称师父，却比刚才要多了好些孝顺，已经是真心的觉得，“阿牛师父”确不愧是少门主，恩典如山。

    王崇眼睛都直了，心道：“这徒儿，应该就是百年后，推演出丹鼎阳真法的那个了。”

    他念头还未转过，就听得奚元惊呼一声，身上也浮现了一座丹炉，跟他哥哥的全然不同，竟尔气分五色，分按五行，也是顺利结鼎成功。

    王崇伸手一摸自己的脸，忽然就羞愧起来，他自负也天赋不俗，比起两个徒儿，似乎又差了一些。

    最小的一个奚洛，眼瞧两个哥哥都结鼎，小嘴一扁，就哭了起来。奚南和奚元两个哥哥，最爱这个妹妹，急忙过去安慰，说尽了无穷好话，才让这小女孩儿相信，自己是年纪还小，稍大一些，就能结鼎了。

    王崇心道：“总算不是，连奚洛也能结鼎，不然我还真不知道该教他们些什么了。”

    劝说好了妹子，奚南和奚元两兄弟都是一脸的疲惫，显然对他们两兄弟来说，劝说妹子，比修炼还要累上几分。

    王崇沉吟片刻，对奚南和奚元说道：“你们两兄弟虽然结鼎，却不过是修为突破，并无什么斗法之能，遇到大敌，未免束手。”

    奚南和奚元毕竟是奚魔山的儿子，知道王崇所言不差，却见这位师父，双手分别一按，点在两兄弟的脑门上，说道：“我现在分别传授你们一部法诀，要日夕修行，不得有丝毫懈怠。你们的父亲被九连道人重伤，此仇都要指望你们兄弟，去给右护法报了。”

    奚南的真气，有雷霆之威，王崇就把雷霆玉经传授，奚元的真气分作五行，王崇就把杨墨所传的小五行剑气传了。

    两兄弟感悟到，师父所传法诀，神妙无双，又听得日后要靠两兄弟为父报仇，都生出敌忾之心，一起叫道：“师父放心，我们兄弟，必然日夜不停，辛苦修炼，总要给父亲大人报仇，杀了那九连道人。”

    王崇一脸欣慰，点拨了两人如何修行，就在道宫之中，给三兄妹寻了一间静室，却是怕奚洛年级太幼，不能照顾自己，并未有把三兄妹分开，这样也方便两个哥哥照顾小妹。

    他安置好了三个徒儿，自己回去了静室，也逆转真气，重新以演天珠所授法门，第三次尝试“结鼎炉”。

    有了两次经验，王崇这一次结鼎炉，尤为得心应手，云蜃真气结成的鼎炉，如虚似幻，一口气炼开了十五处孔窍，甚至还让他又领悟了一种天赋妖术。

    原本七星云蜃，有蜃楼术，梦蝶术，乾坤幻神术，云蜃真气四种妖术……