    回到宿舍休息的江合和大古，并没有睡一个安稳觉，反而有所感应的做了一个噩梦。

    　　

    　　可怕的黑暗，超古代文明覆灭的画面，可怕的魔火灼烧着大地，一切文明都分崩离析。

    　　

    　　和大古只能看到零星画面的不同，江合看到的更多，而且隐隐觉得那股黑暗力量，是那么的熟悉，就好像，曾经是归属于自己的东西。

    　　

    　　被噩梦折磨，导致江合睡不安稳，他有预感，黑暗马上就要来了，可是让他百思不得其解的是，剧情的发展明明不是这样的。

    　　

    　　许多出现的怪兽还没有出现，莫名其妙的就到了最终的决战时刻。

    　　

    　　他并不明白，这一切都是因为他这个穿越者的缘故，黑暗迪迦的出现，打破了人类对黑暗的固有认知。

    　　

    　　人类相信黑暗迪迦的力量，在一定程度上，人类是选择了黑暗，根据能量守恒定律。

    　　

    　　相信黑暗迪迦的人多了，就意味着信任光的力量的人变少了，人类相信黑暗的力量，会带来怎样的可怕后果。

    　　

    　　照目前来看，也仅仅只是迫使最终的黑暗提前降临罢了，该出现的怪兽，并没有出现，至于其它更大的变动，目前还未能发现。

    　　

    　　江合和大古心有灵犀，心事重重的踱步到司令室中，两人相互对视了一眼，一切尽在不言中。

    　　

    　　“大古，看来你也感应到了。”江合开口说道。

    　　

    　　“嗯。”大古郑重的点点头，道：“可怕的黑暗，就要降临了。”

    　　

    　　一旁的新城队员神色不耐烦的从桌子上爬起来，看起来两人的对话打扰到他睡觉了。

    　　

    　　“吵什么吵，你们………”

    　　

    　　话说到一半，新城队员才猛地清醒过来，这次是轮到他执勤，竟然在基地里打盹，要是让队长知道了，肯定又要骂他，扣他奖金了。

    　　

    　　新城队员勉强露出一丝笑容，道：“大古，江合队员.……你们，”

    　　

    　　他话还没说完，突然基地内就响起了久违的警报声，大古连忙上前点击了一下绿色的按钮，接通了卫星传输过来的画面。

    　　

    　　“海洋巡逻队呼叫胜利队，新西兰海底发现了异常隆起，现在开始传输拍摄到的画面。”

    　　

    　　随即一幅幅可怕的景象出现在大屏幕中。

    　　

    　　一旁的新城呆滞道：“这，这是……什么？”

    　　

    　　大古神色凝重道：“这是，超古代都市！”

    　　

    　　江合道：“新城队员，通知队长和其他队员，立刻来到司令室集合。”

    　　

    　　“嗯。”新城队员点点头，通过PDA联系所有队员，通知他们到基地内集合。

    　　

    　　“临时出现异常状况，胜利队全体队员请立即到司令室，紧急集合。”

    　　

    　　一连喊了三遍，江合轻咳一声，走到话筒前说道：“麻烦队长来的时候，帮我带一杯咖啡，谢谢！”

    　　

    　　说完，这才挂掉了通讯信号，新城队员愕然的看着江合，问道：“江合队员，你这样真的好吗？”

    　　

    　　一旁的新城有些后悔道：“早知道，应该让队长带两杯咖啡，守夜真的是很难熬。”

    　　

    　　一旁的江合无所谓的耸耸肩，他是无所畏惧，可是新城就不一样了，他学自己，怕是会死的很惨。

    　　

    　　不是有句话怎么说来着？只要胆子大，能叫队长放产假，啊呸，不是这句。

    　　

    　　应该是，世人若学我，如同进魔道。

    　　

    　　江合是不在乎那点儿工资和奖金的，只要能泡到队长，还怕没有钱花吗？

    　　

    　　哪头轻，哪头重，江合还是拎得清的。

    　　

    　　不过如果新城队员学他，恐怕下场会十分凄惨，因为他没有自己这样的条件。

    　　

    　　但是令江合失望的是，到来的队长并没有给他带咖啡，反而是丽娜队员是最后进来的，手里小心翼翼的端着一杯咖啡。

    　　

    　　大古开心地就要伸手去接过来，却被丽娜嫌弃的一把打开，道：“走开，这是给，江合队员的。”

    　　

    　　江合微感诧异，不过好歹是人家辛辛苦苦为自己准备的，也不好拒绝，只能点点头，露出一个礼貌性的笑容，道：“很感谢你，丽娜队员。”

    　　

    　　“不，不用谢。”丽娜显得有些紧张，还有些开心。

    　　

    　　大古就站在一旁，跟一个透明人，背景板一样，神态有些沮丧，他不明白，为什么丽娜队员要这样对他，爱搭不理。

    　　

    　　居间惠扫视了三人一眼，道：“好了，谈正事吧，新城队员，这么晚了，把我们叫起来是为了什么事？”

    　　

    　　谈到正事，大家脸上的神态变得严肃了许多，新城道：“你们看大屏幕吧。”

    　　

    　　其实，一进门，宗方副队长和掘井队员的目光，就被主屏幕中出现的画面，所吸引。

    　　

    　　“这里是龙宫号，现在传输扫描到的资料，根据分析，这至少是建造与三千万年前。”

    　　

    　　因为听过江合讲过三千万年前超古代文明的事情，所以居间惠第一时间想到的就是三千万年前覆灭的人类文明，超古代都市。

    　　

    　　事实上，也正如居间惠想的那样，黑漆漆的海水中，通过龙宫号微弱的灯光，还可以看到极其震撼的一幕。

    　　

    　　曾经覆灭的人类文明，巨大的雕像，还有可怕的类似于触手一样的东西。

    　　

    　　看起来不像是都市，而是正在探索一座可怕的炼狱，而海底也是不断的产生巨大的震动，海啸频发。

    　　

    　　超古代遗迹文明在不断的隆起，拔高，似乎是要升出海平面。

    　　

    　　而面对汹涌澎湃的海底世界，江合感应到的则是庞大的，逐渐复苏的黑暗力量。

    　　

    　　龙宫号继续向前探索，逐渐揭秘一个可怕的世界，微弱的灯光惊动了沉睡在遗迹中的魔鸟，胜利队众人最后看到的画面。

    　　

    　　是一双妖异，猩红色的眸子，还听到一声可怕的长鸣，巨大的魔鸟自海中冲出，紧跟着画面彻底消失。

    　　

    　　电脑操作员野瑞队员面色微变，道：“队长，那东西已经登录澳洲了，正在破坏人类的城市。”

    　　

    　　怪兽都出现了，胜利队当然不能坐以待毙，他们的职责就是应对一切突然的灾害状况和研究异常事件。

    　　

    　　对付怪兽，保护民众安全，在他们的职责之内。

    　　

    　　PS：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

