
　　很快丹就带着克洛伊和一队警员就来到医院从凯手中接过了钥匙。

　　玛蒂尔达并没有关注钥匙，她只是可惜的看着那个被凯撕开的玩具熊。那是她弟弟最爱的玩具，也是她唯一能够用来怀恋他的东西。被留下来的克洛伊注意到了玛蒂尔达的表情。

　　作为一个孩子的妈妈，克洛伊很懂得孩子的想法，她立刻找到了护士，向她借了针线。

　　看着玩具熊被克洛伊缝好，玛蒂尔达的表情都亮了。

　　看着玛蒂尔达开心的抱着玩具熊，克洛伊好像也很开心。两个人在病房里并没有对话，可偏偏却又无比的和谐。

　　而在病房外看着这一切的凯，忽然觉得也许可以让克洛伊收养玛蒂尔达！

　　当然，这也只是凯的一厢情愿的脑洞，至于能不能成，那就需要看福利机构和克洛伊自己的意愿了，毕竟克洛伊自己还是单亲妈妈，再让她收养一名十二岁的少女，的确有点难为人。

　　想着这些有的没的，凯的手机突然响了起来。

　　是丹打过来的，他们在那个保龄球馆的公共储物柜里找到了那批被多兰藏起来的毒品。

　　听到这个消息，凯立刻准备离开医院回警局。临走之时，他原本打算带走克洛伊的，可想了想，还是决定将克洛伊留下来，看她的样子，和玛蒂尔达很合得来，那就由她来照顾玛蒂尔达，毕竟现在诺曼还没抓到，玛蒂尔达还需要保护，克洛伊应该能够胜任这个工作。

　　和克洛伊说了一声之后，凯就往外走。刚刚走出不远，就过了一个拐角，对面就有一个护士推着医用推车过来。一开始凯并没有在意那个护士，直到那个护士和凯擦身而过，凯突然问道了一股浓烈的香味。

　　凯记得护士是不可以喷浓香水的，于是凯回头看去，发现这个护士不仅喷了浓香水，还穿着高跟鞋！

　　“站住！”出于职业习惯凯叫住了那个护士。

　　那个护士果然站住了，只不过她并没有第一时间转身，而是将手伸进了她手中的医用推车中。

　　这让凯立刻感觉不好，身体本能朝边上扑去。

　　就在凯做出动作的一瞬间，那个护士突然转身，可手中却多了一把银色的左轮手枪！

　　砰砰砰！

　　三颗子弹几乎是贴着凯的头顶射出去！

　　凯在扑倒的一瞬间，也从自己的肋下抽出了自己M1911开枪还击。

　　不过，那个护士比凯想象要敏捷的多，就在凯开枪的瞬间，她就扑向了旁边，让凯的还击落在了空处。

　　枪声很快引起了克洛伊的注意，她的第一反应是看向门口的两名同事——因为玛蒂尔达是重要的认证，加上诺曼还没有被抓住，所以她的病房门口是有巡警把手的。

　　两名巡警显然不是那种混日子的混子，他们一个人拔出枪保持警戒，另外一名警察则对克洛伊示意关门。

　　“呆着这里，不要动！直到确认安全！”

　　其中一名巡警这么说。

　　然后他们就看到一个白衣身影从冲进了过道内。

　　两名巡警立刻举枪。

　　“LAPD！放下枪！不准动！”

　　听到外面的声音，克洛伊立刻关上门，冲到玛蒂尔达的病床边，一把抱起玛蒂尔达跑向了病房的卫生间！她将女孩放进卫生间锁上门，而自己则堵在门外，一旦有什么危险，她可以将敌人挡在门外！

　　克洛伊这边刚刚将女孩安置好，就听到外面啪啪两声枪响。

　　接着病房大门轰的一声被踢开。

　　一个有着明显印度裔长相的女护士冲了进来，她进来的第一反应是看向病床，发现病床上没有人之后，她立刻看向了克洛伊，在她的视角里，这里只剩下克洛伊了。

　　克洛伊没有任何犹豫，直接对着那个护士开枪。

　　但让她怵目惊心的是，那个护士居然一边朝她靠近，一边飞速躲过了子弹！！！

　　克洛伊以前也听说过有些存在速度快的可以躲过子弹，但她一直以为是传说！

　　砰砰砰！

　　克洛伊虽然惊慌，但她没忘记自己的职责，依然堵在卫生间门口不断的朝那个护士射击！

　　但没用，那个印度人依然在接近，克洛伊的子弹就像一个笑话，对那个女人根本没用。

　　不过克洛伊的反抗似乎让那个印度女人不耐烦了，直接抬手一枪。

　　这一枪原本是直奔克洛伊的眉心去的，可就在那个护士开枪的同一时间，另外一声枪响从病房外响起。

　　碰！

　　护士在开枪的一瞬间，一颗子弹刚刚好打在了她的左轮之上。

　　左轮的枪口跳动，子弹偏离了原本应该运行的轨迹，打在了克洛伊的肩膀上，直接穿过了克洛伊的肩膀。

　　克洛伊中枪的时候并没有感觉到疼痛，就感觉自己好像被人打了一拳，身子不受控制的狠狠的撞在了卫生间的门上。

　　不过即便如此，克洛伊还记得自己的职责，她一只手抓在门槛上，原本打算用另外一只手还击，可临了才记起，自己的那只手的肩膀刚刚中枪了。

　　好在，她也不用纠结，因为援兵已经到了。

　　克洛伊看到凯冲了进来。

　　那名印度人也没想到有人会打掉自己的武器，不过她反应也很快，并没有纠结这个，而是立刻拔出了自己的另一把武器，一把类似M92的改装枪，枪口位置加装了膛口装置。

　　不过凯的速度更快，他一边对着女人开枪，一边飞速接近她。

　　女人被凯的速度也吓了一跳，她还是第一次看到一个普通人的速度能够这么快。

　　不过她也知道，现在不是吃惊这个的时候，于是对着凯连开了三枪。

　　可让她愕然的是，凯居然也连开三枪。

　　她的三颗子弹，全部被凯的子弹给打了下来。

　　这次她是再也忍不住内心的惊愕了。

　　也是趁着她愣神的功夫，凯已经欺近到了她的面前。

　　凯一把抓住印度女人的手臂，向外一扭，卸掉了女人的手枪。可那个女人居然肩膀一动，愣是将手臂反转到了一个不可思议的角度，身体下蹲，用另外一只手接住了落下的手枪。抬手对着凯就来了一枪。

　　凯一个极限操作，后仰躲过那颗自下而上的子弹，同时右腿抬起狠狠的踹在了印度女人的腹部，将她踢飞出去。而他自己也仰倒了下去。

　　可两人即便是这样，也没有放弃杀死对方。

　　两人又几乎同时开枪。

　　叮叮叮！

　　三声金属相撞的声音。

　　凯用两颗子弹拦截了对方射过来的子弹。而对面也用一颗子弹，拦住了凯射向她的一颗子弹。

　　双方终于意识到，对方绝对是高手！

　　而且不是一般的高手！

　　凯还好，毕竟他自己都可以用靶眼的‘必中’异能，没道理不允许别人也有这种类似的能力吧。

　　反倒是对面那个女人更加吃惊。

　　她一开始就认出了凯。不过鉴于先易后难的原则，她原本是打算先干掉那个小姑娘，再回过头来对付凯。

　　没错，玛蒂尔达和凯都是她的目标。

　　还记得诺曼曾经请杀手要干掉凯和玛蒂尔达吗？

　　他们来了。

　　只不过效率比诺曼想象的要慢多了。诺曼原本打算着，在调查开启之前，干掉玛蒂尔达这个证人，以及凯这个搞事的混蛋。可惜，他在下单之后才发现，自己请的杀手真的太特么专业了。

　　专业到，他这个客户都没办法直接联系杀手。

　　要不是对方的操守有口皆碑，他都怀疑，对方是不是黑了自己的钱。毕竟是先付款后办事，被黑实在太正常了。

　　现在诺曼都成丧家之犬了，杀手才姗姗来迟。

　　躲在地下下水道的诺曼早把自己请的那个杀手组织全家问候了无数遍。不过，诺曼也只能在心里骂骂而已了。

　　因为他求助的杀手组织名叫：互助会！

　　互助会自称是一个传承了上千年的古老组织。这话中有多少吹牛哔的成分，诺曼不清楚，但互助会有据可查的历史，还是在五十年以上。一个杀手组织，能够存在五十年，就已经足够惊人了。

　　毕竟这个行当更新换代的速度非常快，毕竟是杀手嘛，意外情况非常多。

　　但基本上任何一个存留超过二十年的杀手组织，都不是好惹的。因为这代表着这个杀手组织，不仅有撑门面的高手，还有着行之有效的梯队建设！

　　一个杀手组织，都特么有梯队建设了。可想而知他们的底蕴之强。

　　一个兢兢业业经营了五十年的组织，一个人数最少在两百人以上的组织，怎么看都不是诺曼一个黑警能惹的起的。

　　更何况，互助会的杀手都是怪物！

　　根据诺曼收集到的信息，互助会里那些拥有代号的正式杀手，每一个的任务成功率都高的吓人。很多被认为被公认绝对难以完成的任务，在他们手上都以极为诡异的方式被完成。这都让互助会的传说在地下世界非常有名。

　　眼前这个印度女人，就是互助会的正式杀手，有代号的那种。

　　她的代号——白鸽。

　　虽然不明白为什么她一个印度黑妹为毛要叫白鸽这个代号，但她的实力确实货真价实的。

　　她精通正式杀手需要精通的一切技能。

　　比如——体能爆发。

　　所谓体能爆发，其实算是一种精神力秘法。一种锻炼精神，以达到彻底操控肉体的秘法。一般人控制身体，非常浅显，就好比大脑控制手脚，可体能爆发就不一样。它们之间的区别就象利用汽油去引燃柴火，和将它注入到发动机内的区别。一个只是作为点火媒介，一个却是直接让它爆发出惊人的力量。

　　只见白鸽被踹飞到墙角之后，半蹲在地上，脸色开始涨红，脸上的青筋开始暴起，她的心跳疯狂地超过每分钟四百次的极速，肾上腺素开始飞速飙升，然后她眼中的世界彻底变了样。

　　原本普通的世界在她眼中开始扭曲拉近，然后开始变慢。

　　如果非要用一种好理解的说法，那就是——子弹时间。

　　并不是世界变慢了，而是她的反应速度快到了一个极限。

　　嘭！

　　一阵闷响，白鸽脚下的地板突然碎裂，而白鸽整个人也犹如一支利箭飞射而出，

　　体能爆发，说白了就是一种压榨身体和精神的秘法，一般来说，对于他们这种互助会精英杀手也是在紧要关头才会运用的能力，因为它对大脑和身体的伤害非常大，每一次使用过后，都需要回到互助会基地用组织的特殊手段来修复身体。如果使用过多，又没有及时治愈，不管多强壮的身体都会废掉。M.23sk.com

　　也只有那种天赋异禀，根本不需要训练的天才，才可以一天多次使用这项能力。

　　总而言之，这就是一种用来拼命的能力。

　　“咦？”

　　白鸽原本以为只要自己发动这个能力，她就应该可以轻易的完成任务，将眼前这个警察和那个小女孩一同解决掉。可让她没想到的是，就在她打算一击干掉凯的时候，不知道什么时候，她持枪的左手被人抓住了！

　　“速度快了不少嘛。”

　　白鸽简直不敢相信，她在现在这种状态下居然没看清凯是什么时候抓住她的手的！

　　想到这里，白鸽第一反应是不相信。第二反应才是做动作。

　　白鸽的反应也很快，处于体能爆发下的她，力量反应都超乎常人，毫不犹豫地就想扣动扳机。

　　可随即他就感觉手指一疼，眼前一花。她扳机上的手指扣不下去，整个手掌瞬间变成了反向的V形。没等她痛呼出声，一条手臂如蛇般探出，手掌并指如刀，狠狠的的喉结上一戳即收。

　　咔嚓一声。

　　白鸽感觉大脑一黑，然后从体能爆发的状态退了出来。

　　她想呼救，但她的喉结根本发不出声音，她只能竭力转身，右拳就向后抡去，打算让对方放开自己的左手。

　　她现在只想赶紧撤退！

　　眼前这个人根本不是她能对付的！

　　咔嚓！咔嚓！

　　可惜，她在体能爆发时都跟不上凯的速度，现在这样就更加不可能了。双肩剧痛传来，她两条手臂无力地耷拉下去，脱臼了！

　　宽大的手掌随之而上，一把捏住了白鸽的咽喉，将她的身体压到了墙壁上。白鸽想怒吼，却只是勉强呼吸进一点点空气，脖子上的手掌完全控制了她的声音和呼吸。

　　在被制住的一瞬间，白鸽的情绪就已经被浓浓的恐惧所占据！

　　这不光是因为凯的强大，更因为她知道，互助会允许失败，但绝对不允许被俘虏！

　　白鸽平民的挣扎，她知道如果自己不赶紧挣脱开，那等待她的将是来至同伴赋予的‘解脱’！

　　她不想死！

　　凯抓住这个女杀手，有点吃惊于这个女杀手的坚韧。

　　都这样了，居然还想着逃跑？

　　现在的杀手都这么坚强的吗？

　　就在凯准备打昏这个女人，然后带回去好好审讯的时候，突然一阵若有似无的杀气笼罩在他的头上。

　　出于对自己自觉的自信，凯第一时间就朝边上翻滚。

　　嘭！

　　一颗子弹直接射穿了女杀手背后的墙壁，一枪将她爆头！

　　凯没用任何犹豫，立刻来到克洛伊身边踹开卫生间得门，一把抓起克洛伊和玛蒂尔达从病房中撤了出来！

　　碰！

　　一颗子弹再次射穿了墙壁，落在了凯刚刚所站立的位置！

　　还有一名杀手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十六章：医院刺杀星期一求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 