<!--go-->“又是一块五色玄石！”

“三万灵液都不到的飞星灵晶，他竟然开出来了将近三十万灵液的五色玄石！”

“不愧是药井供奉，这等实力，真是让我等望尘莫及啊！”

望着解石台上整齐摆放着的三块五色玄石，整个大厅都是沸腾了起来，一道道惊叹之声，不住的在大厅之中响彻而起。

而药井此时，脸上也是布满了浓郁的笑意，显然对于众人的吹捧很是受用。

不过，他也是真具备让无数大能追捧的实力，撇开他高超的炼丹能力不说，仅仅是鉴石这一块，便是让无数想有一柄圣兵的大能争先恐后的巴结了。

在惊叹药井的能力之余，一道道目光也是带着异样的神色转移到了另外一把奢华的座椅之上。

在那里，一道修长的身影坐在其中，不过，现在在他那俊朗的面庞之上，却是充满了阴沉之色。

“真不知道这个家伙是哪来的胆量与药井供奉赌石。”

“是啊，本来药井供奉只是想教训下他，结果他自己不识趣，提出那种赌注。”

“真是自作自受！”

望着那一脸阴沉的青年，一道道嘲笑之声也是悄然响起。

“药井大人，恭喜了。”

这个时候，即便是雾寇都是忍不住惊叹一声，对着药井躬身道。

在他们雾雨晶坊的历史上，能够选出三块不过一万灵液，并且尽皆开出五色玄石之人，这药井可以说是第一个！

“好了，快点结束吧。”

良久，药井方才是缓缓抬手，随着其虚压而下，那种吵杂的惊叹之声也是逐渐的安静了下来，一道淡淡的声音，也是自其口中传出。

雾寇的目光也是缓缓的看向了秦逸尘。

“开吧。”

在众多目光的注视之下，秦逸尘也是缓缓的抬头，一道阴沉的声音也是口中传出。

不过，谁都能够听得出来，在这道声音中的无奈之色。

如今，药井已经开出来了三块五色玄石，虽然这这三块五色玄石都在一斤左右，并未有太大的，但是，这三块五色玄石的价值已经将近三十万灵液了！

而反观秦逸尘这边，虽然抢了药井所看中的一块飞星灵晶，成功的开出来了一块五色玄石，不过，另外一块，却只是一枚土属性的变异灵种。

即便按照最高的价格来算，这两样加起来，也不过十二三万灵液左右。

虽然他还有一块飞星灵晶没开，但是，仅仅一块飞星灵晶，也不可能弥补得了两者之间如此巨大的差距啊。

更何况，那块飞星灵晶还是药井故意算计他，让其抢下来的，可以说那就是废石一块，恐怕连一块变异灵种都开不出来。

“唰！唰！”

雾寇此时也不再多说，随着手掌一动，一块块石屑不断的掉落而下，那块硕大的飞星灵晶，也是在以一种极快的速度在缩小着。

不过，让得雷云幽有些失望的是，至此，那块飞星灵晶上也没有异象出现，甚至，随着外表那层坚硬的岩层被剥离，那块飞星灵晶上锁缭绕的宝光，竟然是尽数的消失不见。

“好好享受这种提心吊胆的感觉吧，这块飞星灵晶，可是我特意为你准备的啊！”

药井冷笑一声，眼中充满了讥讽之色。

这块飞星灵晶，他耗费了不少精力，才看清其内部，虽然其外表宝光缭绕，不过却是败絮其中，在里面，根本就没有一点灵气波动。

他知道秦逸尘会来抢自己看中的飞星灵晶，所以，他特意选了这块飞星灵晶来送给秦逸尘！

此时，秦逸尘面色阴沉如水，似乎他心中也是紧张至极，在其脸颊之上都是不由的有着冷汗滑落而下。

“现在后悔也晚了，谁让他那么自大。”

“其实这也不能怪他，恐怕谁都想不到，药井大师的瞳术竟然如此恐怖吧。”

“是啊，三块五色玄石，简直就不给人任何翻盘的机会啊。”

望着秦逸尘那张阴沉的面庞，大厅之中也是有着一片唏嘘之声响起。

而此时，在解石台上最后的那块飞星灵晶也是越来越小，很快，便是只剩下了不到一米的大小。

“咦？”

不过，在那诸多的喧哗之声中，某一刻，雾寇却是陡然惊疑一声，手下的动作也是猛的一滞。

“怎么了？难道这里面还有货？”

“就算有货也没用，他与药井大师可是相差着十七八万灵液呢！”

“是啊，就算他能开出变异灵种来，也改变不了任何结局。”

“呵呵，不过那样他也不至于输得太过难看，至少，他每块飞星灵晶也开出了好货。”

见到雾寇陡然停滞下来的动作，一道道惊疑之声也是响起，不过，那些惊疑之声中，依旧充满了嘲讽之色，显然，除了雷云幽之外，没有任何人看好秦逸尘。

“雾寇，继续开吧。”

药井的眉头微微一皱，似乎对于雾寇这一惊一乍有些不满，有些不悦的声音也是响起。

雾寇点了点头，深吸了一口气，手掌再次提了起来，不过，让人有些惊愕的是，他的动作却是微微的变得凝重了起来。

“咔嚓！”

旋即，一道与切入普通岩层截然不同的声音突然响起，下一瞬，在一道道惊愕的目光之中，一种璀璨的光芒陡然自其中迸射而出。

望着那道熟悉的光芒，原本充满了嘲讽之声的大厅，陡然变得安静了下来，一张张脸庞上的戏谑之色，更是陡然凝固。

就连雷云幽，也是不由的捂住了自己的小嘴，那对美眸之中，更是充满了激动之色。

“不可能！”

此时，原本一脸胜券在握的药井，也是豁然站了起来，在其脸庞之上的笑容也是陡然消失，取而代之的，是一抹深深的不可置信之色。

“唰！唰！”

整个大厅之中，陡然陷入了一片死寂之中，唯有雾寇解石的声音在不断的响起。

短短片刻之后，在无数道紧张的目光注视之下，一块巨大的五色玄石，缓缓的自其中被剥离出来。