
　　忙了一宿，给三小只做了个窝以后，颜渊顶着一张疲惫的脸进到了指挥中心，然后。。。

　　补觉。

　　相对于颜渊这边的悠闲，其他人倒是都在努力，风间渡和贵岛隼人都察觉到了自己极限，所以最近飞行训练都很拼命,上一次战斗两个飞行员全部转为地面战力的情况还历历在目。

　　格尔曼博士则是在制造一些Xio爆裂枪的配件，忙的不可开交，不过这种东西他以前就研究过，现在再重新研究其实也就是走个过场。

　　队长神木正太郎就是一堆文件，副队长就是跟着一起处理一堆文件。

　　实际上比起和怪兽战斗，Xio更多的日常工作反而是这些繁杂的东西。

　　怪兽只是偶尔出现，但是每次出现以后都会被研究得透透的,为的就是在以后遇到同样情况的时候能够应对，现如今Xio的档案里面已经收容了无数怪兽的特征信息,甚至有不少颜渊都不懂。

　　因为颜渊记不住那些不出名的怪兽，哪怕在光之国看过各种文献也记不全。

　　这些资料就是来自于Xio上下层全体的收集和研究，平时他们的忙碌也就可以理解了。

　　除开这些正常情况以外，还有一些怪兽在死亡以后它们的细胞还会存在一些腐蚀性或者是毒性，需要单独处理。

　　就像是奈克瑟斯里面负责善后事宜的部队不叫后勤部队，而是叫做反生化武器部队一样，因为很多异生兽哪怕被消灭，残存细胞依旧存在着强毒性，以及高腐蚀性。

　　这些日常工作，最后忙碌的还是那些平时不参与战斗的人，相对而言，一线战士反而是平时最闲的了。

　　至于大空大地，现在正在被明日奈各种血虐。

　　因为实际的格斗和游戏里面的格斗有很大的区别，光靠想象力还真没多大用，真正打起来要懂得如何在方寸之间进行攻防，如何在躲闪的时候又考虑反击。

　　这些细节的东西是不可能出现在普通的游戏里面的，毕竟不是第一人称，敌人的很多小动作从画面上看不太出来,所以各种动作游戏里面的格斗家出手都是大开大阖的，很少有像是真正的贴身肉搏那种比较细节的手法。

　　所以在熬炼了一整天筋骨，让大空大地有些脱胎换骨以后，布雷兹传授了他通过挨打训练抗击打能力的方法，对练的对手自然就是明日奈了。

　　然后今天明日奈就意外地发现大空大地越打越抗打，意外地很抗造。

　　一开始明日奈还担心把他打坏了，后面检查身体一看，连皮肉伤都算不上，后来打起来就不留手了。

　　于是大空大地就在这种痛并快乐的氛围之中度过了好几天的训练时间，到了晚上他就对电子哥莫拉进行一些优化，同时优化了一下电子哥莫拉装甲。

　　上次艾克斯穿上电子哥莫拉装甲之后那個战斗力他可是记得清楚，要不是自己的体能有限，可能发挥还要更厉害。

　　越是这样想，大空大地就越是想要迫切的提升自己的体能。

　　但是他不知道的是，在艾克斯严重，大空大地的体能提升简直是在开挂。

　　这才短短两天的训练，整体体能都拔高了一大截。

　　在大空大地体内的艾克斯忍不住感慨

　　“这种功夫实在是太厉害了,对于一个没怎么练过体能的人来说,省了太多时间。”

　　那当然厉害了，那可是布雷兹在其他宇宙找来的，一个最适合新生代人间体练习的功夫。

　　新生代人间体并不需要以往人间体那种训练方式，这种类似于技能一样的训练手段反而是最合适的。

　　就像是颜渊装备栏的怪兽之力一样的，直接装备上就能用的东西才符合新生代这种变化多端的场面。

　　就像是泽塔宝宝的阿尔法利刃形态，直接获得宇宙拳法，虽然体能不太行，显得有些刮痧，但是格斗技起码是上来了。

　　相对而言，像是那些旧平成或者是昭和的奥特曼，面对的怪兽体能都会更强，格斗能力也会更高。

　　就像是雷欧面对的那些怪兽，看起来好像没什么特效，但是你看介绍。

　　单说那个喜欢腰斩人且擅长二段攻击的祖鲁克星人，他的描述就是拥有宫本武藏以上很多的剑术。

　　这种等级的怪兽，要是让新生代去面对，很可能还没反应过来，脑袋就没了。

　　所以旧平成和昭和那是环境恶劣，没有办法。

　　新生代面对的敌人则是不同，对方都喜欢光线技能对轰，各种大招对轰，这种时候锻炼格斗技意义就很有限，比起专门去训练，还不如当个技能装备上。

　　就像是古代练兵，长枪短戟全都要练得很精通，现代战争却不需要这些东西。

　　一个人拳头再如何厉害，在现代战争之中意义都是不大的，还不如练下枪法，学习下高科技的知识，掌握各种高尖端武器的使用方法这些东西来的实在。

　　不是新生代没有血性了，而是新生代的战斗不能全靠血性了。

　　。。。

　　俗话说得好，白天你不折腾二哈，晚上二哈就要来折腾你！

　　补了觉的颜渊精神十足，然后发现大家都累得奄奄一息的样子，于是很开心地找到了佐菲。

　　“前辈，我们来打游戏呀！”

　　半小时后，颜渊又找到了大空大地

　　“大地，你训练怎么样了？我这里有一套拳法！”

　　一个小时以后，大空大地瘫在地上，这一个小时他感觉自己经历了很多，甚至比起锻炼一天都还要累，现在是完全不想起来了。

　　然后颜渊又找到了风间渡和贵岛隼人，强行将睡觉之中的两人拉起来，然后开始教学

　　“你们两个知道自己的战斗机驾驶技能差了些什么吗？”

　　一个小时后，因为两人实在是疲惫，差点坠机，颜渊只能无奈放过他们，然后去找到了布雷兹。

　　然后。。。

　　十分钟后，颜渊鼻青脸肿地离开了。

　　当然布雷兹也不好受，刚刚正睡着呢，直接被颜渊拖起来要练拳，夹着起床气打了他一顿，结果因为活动筋骨，整个人精神起来，反倒是睡不着了。

　　然后他就眼睁睁看着颜渊又跑去折腾神木正太郎去了。

　　“这小子今天到底是抽了什么风？”

　　颜渊双眼散发着奇异的绿光，看着颇为恐怖

　　“哈哈，在夜晚，我就是无敌的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第494章 夜晚战神！免费阅读。https://xs.23sk.com 