    <!--go-->    王冠熙扫了一眼富国银行股价走势图。

    今天花旗银行股价暴跌，富国银行的股价也跟着下跌，如今已经跌至了13美元每股了。

    想了想，王冠熙开口说：“不急，明天再说吧，让富国银行的股价再跌一跌”

    花旗银行的事情暂时完了，而3号基金做空着富国银行，账面上其实也没有浮盈多少钱，“等富国银行的股价跌破13美元每股再说吧！”

    “是，BOSS”

    时间慢慢流逝，富国银行的股价再次下跌了1美元跌至12美元每股，似乎遇到了支撑。

    伍占海又问道：“BOSS，富国银行的股价已经跌至12美元每股了，现在要平仓吗？”

    王冠熙想了想说：“再等等吧，看看能不能继续跌下去！”

    吴鸿升期待的说：“或许能跌至10美元每股！”

    李光羽：“花旗银行股价腰斩，下一个就轮到富国银行了，它的股价跌破10美元每股也是可能的”

    王冠熙笑道：“那就能跌破10美元每股再平仓吧”

    目前3号基金做空了2.5亿股富国银行的股票，平均建仓位置在20美元每股。

    本金58亿美元，其中负债34亿美元，是欠永亨银行的。

    目前账户上每股浮盈8美元，共计浮盈20亿美元。

    账户净值高达78亿美元了，算起来那是604亿港元，非常大的现金流。

    陆建延开口说：“之前在富国银行上阻击我们做空富国银行的家伙们可谓损失惨重啊”

    关振义也说：“借股票给我们做空富国银行的机构们也是损失惨重，特别是印度人”

    林继阳：“也不知道他们会不会打电话来跟我们结算股票？”

    这次3号基金做空了2.5亿股富国银行的股票，跟七家金融机构借来的。

    印度工业信托投资银行借来5000万股。

    瑞银集团2000万股。

    贝莱德集团2000万股。

    美国国际集团1000万股。

    印度巴罗达银行1亿股。

    巴菲特借来5000万股。

    这次印度人借来最多，共计1.5亿股，而富国银行的股价从20亿美元每股上方跌至了如今12美元每股。

    印度工业信托投资银行，印度巴罗达银行账面上浮亏也至少高达40%以上了。

    王冠熙笑眯眯的道：“目前富国银行的股价还没有跌破10美元每股，我想他们是不会打电话来的。”

    伍占海激动的说：“嘿嘿，现在这些印度三狗们亏死了！”

    吴鸿升也说：“那印度的巴罗达银行的大胡子阿南德?马欣德拉之前嚣张得很，现在不知道亏掉多少钱了！”

    王冠熙笑眯眯的说：“阿南德?马欣德拉这大胡子阻击了我们两次，现在富国银行股价跌得了那么多，他的胡子都怕是要掉光了”

    第一次印度巴罗达银行做多了1亿股富国银行，第二次又增持了1.5亿股富国银行，共计2.5亿股。

    可想而知阿南德?马欣德拉这大胡子亏得多惨了。

    还借给了王冠熙1亿股做空，王冠熙不平仓的话，他那1亿股也没法抛售掉，只能眼睁睁的看着富国银行股价下跌。

    李光羽也说：“还有印度工业信托投资银行的桑普德·巴特拉，他借了5000万股给我们做空，现在我们不平仓，他就没法平仓，亏死他！”

    陆建延也附和说：“对，亏死这丫的的，桑普德·巴特拉在花旗银行上损失了起码13亿美元，如今富国银行的股价也跌了那么多，他估计很快就会打电话来跟我们结算富国银行的股票了”

    王冠熙笑道：“如果桑德普·巴特拉打电话来，我会以8美元每股的价格跟他结算”

    之前在花旗银行上，桑德普·巴特拉跟王冠熙谈不拢，自己在市场上抛售了1200万股，让花旗银行的股价跌至了10美元每股，然后王冠熙借机抄底花旗银行。

    这次还是一样，桑德普·巴特拉再次打电话来的话，王冠熙也会给很低都价格。

    关振义：“BOSS，我猜测他这次肯定求你给10美元每股的结算价格！”

    王冠熙摇了摇头：“他那是做梦，我是不会给10美元每股的结算价格的”

    林继阳：“BOSS，还有印度塔塔财团的拉坦·塔塔呢，这塔塔财团在我们第二次做空富国银行的时候，也买入了5000万股，现在肯定还没有平仓，会扛着。”

    王冠熙笑道：“拉坦·塔塔那厮还说福特汽车公司活不过今年7月份，这孙子现在又不敢来做空福特汽车公司，他要是找我卖股票的话，也是8美元每股的价格！”

    时间一晃而逝，富国银行的股价收盘于11美元每股。

    这时候王冠熙的电话响了起来，打开一看拉坦·塔塔打来的，接通。

    王冠熙笑眯眯的问道：“拉坦·塔塔，什么事？”

    电话里拉坦·塔塔说道：“王冠熙你有通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司股票吗？”

    王冠熙：“没有这两家汽车公司的股票，只有福特汽车公司股票，你现在要做空福特汽车公司吗？我可以全部借给你都没问题，月利息1%就行了”

    拉坦·塔塔开口道：“我只要通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司的股票，不要福特汽车公司的”

    王冠熙笑问道：“拉坦·塔塔，你之前不是说我的福特汽车公司肯定活不过今年7月份的吗？你可以来做空啊，我只有每个月1%的利息”

    现在福特汽车公司股价处于2美元每股，他的1号基金持有福特汽车公司15亿股，都是A类股，可以借给拉坦·塔塔做空福特汽车公司，价值30亿美元，每个月利息1%，就是3000万美元。

    拉坦·塔塔呵呵一笑：“王冠熙，你也别激我，福特汽车公司绝对破产，我肯定会做空它，但不是现在，我现在就差通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司的股票，你没有就算了，我再找其他机构借”

    王冠熙笑眯眯的道：“巴菲特持有很多通用汽车公司的股票，你可以找巴菲特借啊！”

    拉坦·塔塔：“我差点忘记巴菲特这股神还持有大量通用汽车公司股票了，对了，王冠熙你抄底了汇丰银行，花旗银行的股票，有没有兴趣抄底富国银行的股票？”

    “我们塔塔财团有5000万股富国银行的股票，可以卖给你！”

    王冠熙笑眯眯的道：“拉坦·塔塔原来你打电话来是跟我认跪的啊”

    拉坦·塔塔顿时胸口遭到了重锤一击！

    “王冠熙，你得意什么！”

    “有种你来阻击我做空通用汽车公司和克莱斯勒汽车公司！”、

    “敢不敢？”

    “敢不敢来阻击我跟阿尔瓦德？”

    王冠熙淡淡道：“我对做多通用汽车公司和克莱斯勒汽车公司没兴趣，你现在想将富国银行股票卖给我的话，价格8美元每股！”

    “什么？？”拉坦·塔塔满脸吃惊的大声问：“你说8美元每股？现在股价是11美元每股，你居然才给我8美元每股的价格？”

    TM的，现在富国银行的股价在11美元每股，王冠熙只是给他8美元每股，这把自己当傻子吗？

    王冠熙点了点头：“现在金融危机非常严重，富国银行的股价肯定还会继续往下大跌的，我看我们之间那么熟悉的份上，所以给你8美元每股的价格，你好好考虑一下”

    “没得考虑”拉坦·塔塔结束电话前还不忘道：“王冠熙，你等着，我拉坦·塔塔早晚在金融市场上打跪你！”

    王冠熙笑眯眯的道：“那我就拭目以待了，希望以后你不会把塔塔财团的资产全部输光。”

    结束电话后，王冠熙摇了摇头：“这傻瓜去做空通用汽车公司虽然会赚钱，但是也是帮我赚钱，早晚会将钱输给我！”

    时间一晃而逝，金融市场收盘，富国银行的股价跌至了10美元每股。

    当天从14美元每股跌至10美元每股，跌幅高达28.5%、

    3号基金做空着2.5亿股富国银行，账面上浮盈28亿美元

    而花旗银行的股价跌至9美元每股，跌幅高达64%，2号基金持有2亿股，账面上暂时浮亏着6亿美元。

    伍占海激动的说：“BOSS，明天富国银行的股价肯定会继续下跌”

    吴鸿升也说：“明天富国银行的股价肯定跌破10美元每股”

    李光羽：“这金融危机还在加剧！”

    王冠熙笑道：“今天拉坦·塔塔今天不肯8美元每股成交，明天就会改变主意了”

    陆建延也说：“现在这拉坦·塔塔，桑德普·巴特拉，阿南德?马欣德三人肯定是慌死了。”

    关振义也附和：“是啊，10美元每股可是很关键的支撑位置，一旦富国银行的股价跌至10美元每股，那么市场上的多头们将再次崩溃！”

    林继阳激动的说：“BOSS，我们要发布对富国银行的投资报告吗？”

    王冠熙想了想说道：“发布富国银行的看空投资报告吧，就说富国银行就是下一个花旗银行，股价被拦腰斩！”

    “让拉坦·塔塔，桑德普·巴特拉，阿南德?马欣德三人恐惧吧！”

    “是，BOSS”接着众人发布了富国银行的投资报告，还让华尔街日报，彭博社也报道了。

    【救助花旗第三轮下一个是富国银行】

    花旗银行被国有化后，下一个将是富国银行。

    因为富国银行之前收购的美联银行存在有很大的问题。

    在抵押贷款业务领域，花旗银行和美林银行最大，之后就是美联银行。

    但是大家目前关注点还没有转移到富国银行。

    但从股价来看，富国银行自财政部长盖特纳银行救助计划公布以来也已经下跌了38%，如今已经跌落至10美元，为13年来第一次。

    黑衫投资银行副总裁雷恩·史密斯：“如果对大银行排序的话，应该花旗银行、美国银行、富国银行、摩根银行，这富国银行问题很多，我们最近就一直在做空这家银行。”

    亨廷顿银行CEO斯蒂芬·斯坦诺：“富国银行在买美联银行之前，自身的问题其实已经很多了。

    五三银行CEO艾伦·菲什曼：“富国银行是很大一个抵押贷款的银行，它旗下有很多不同的账本，会计准则不一样，有一些资产需要按市价计算，有一些不需要。

    根据市场怎么走，它可以控制盈利报告，可以一定程度上让盈利变好变坏。

    很多时候，盈利不能真正准确反映银行的运营情况，而是和会计的处理相关。”

    硅谷银行CEO格雷格·贝克尔：富国银行收购了美联银行之后，联邦存款保险公司(FDIC)也没有说要担保其损失，如果市场一直变坏，特别是亚洲的房地产不断恶化，是不是美联银行的损失比当时预期的更多，我觉得很有可能。

    华尔街日报：而在四大银行中，摩根银行目前情况稍好，因为摩根银行抵押贷款业务不多，在把华盛顿互惠银行并购后，并没有吸收该银行的有毒资产，只是拿了存款业务。因此，摩根银行比其他三家影响要小很多。

    目前花旗银行已经被国有化，下一个将是富国银行！

    这时候索罗斯量子基金也发表了看法，索罗斯称：“各大银行频告急第二波海啸依稀来袭”

    消息顿时让市场上的投资者们恐慌不已！

    “TM的，第二波金融海啸来来了吗？”

    “唉，这次金融股要狂跌了”

    “是啊，花旗银行被国有化了，普通股，优先股都没有了股息，只有政府的高级优先股才有股息，我感觉手上的花旗银行股票跟纸一样”

    “这富国银行的股价肯定也会腰斩了”

    “还等什么，明天股市开盘就抛售掉富国银行股票吧”

    “唉，这该死的经济危机到底什么时候才过去啊”

    “富国银行可千万别被国有化啊”

    “房利美，房地美，美国国际集团，花旗银行被国有化后，那股价跌成狗屎了”

    “真的轮到富国银行了吗？唉，我还是明天开盘就抛售掉股票吧！”

    ···

    香港时间，2月27号早上，印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉早早醒来，看到了新闻。

    顿时他脸色大变。

    现在富国银行的股价已经跌至10美元每股了，印度工业信托投资银行持有5000万股，如今已经借给了王冠熙做空，王冠熙平仓之后，将股票还给他，他才能平仓。

    “TM的，难道富国银行也要被国有化了？”

    房利美，房地美，美国国际集团，花旗银行被国有化后股价跌得惨不忍睹，他彻底慌了。

    他可不想看到富国银行的股价一路暴跌，跌至2美元每股，那个时候5000万股只是价值1亿美元。

    于是桑德普·巴特拉连忙给王冠熙打电话。

    而现在正是美国时间晚上，王冠熙正吃着烤羊排，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉都在。

    周围还有斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼，瑞克·菲什曼，艾博德，艾丽，罗兰·梅西，内森·梅西等马仔们。

    这里正举办着一场活动，大家有说有笑，非常热闹。

    这时候王冠熙电话响起，一看是桑德普·巴特拉打来的，于是起身离开宴会厅。

    “桑德普·巴特拉，什么事？”

    电话里桑德普·巴特拉开口说：“王先生，我想跟你结算富国银行的股票！”

    王冠熙开口说：“可以，8美元每股！”

    桑德普·巴特拉：“就不能高点？”

    “就以市场价格结算如何？”

    如今印度工业信托有着银行持有5000万股富国银行的股票，平均建仓位置在22美元每股，账面上每股浮亏12美元，共计6亿美元。

    王冠熙还是坚决说：“就8美元每股，你不答应的话，那就算了”

    “市场价格是10美元，你才给我8美元的价格，王冠熙，你也太狠了！”桑德普·巴特拉顿时内心恨极了王冠熙，这个华夏小杂碎，居然这样宰他。

    王冠熙还是坚持的说：“就8美元每股，你不结算那就算了，我要吃羊排了”

    桑德普·巴特拉内心大怒，压制着愤怒，嘴上连忙说：“那9美元每股总行了吧？”

    王冠熙还是坚决的说：“还是8美元每股，你要知道在美国股市开盘之后，富国银行的股价肯定跌破10美元每股，然后一路暴跌下去，甚至跌破5美元每股，桑德普·巴特拉，我把你当老朋友，你可别太贪心了！你求求我，或许我能给你9美元每股的价格结算！”

    桑德普·巴特拉差点没被王冠熙气死，胸口全是火气，他冷冷道：“王冠熙很好！你够朋友，我的朋友啊，等着，我早晚干翻你”

    说完桑德普·巴特拉结算了电话，然后狠狠的拍了一下桌面！

    砰！

    TM的，他在花旗银行上，富国银行上都亏掉那么多钱了，这个华夏小杂碎还砍价20%，简直是可恨至极！

    这时候秘书送来早餐，桑德普·巴特拉直接摔在了地上。

    而此刻，王冠庄园，王冠熙刚刚吃着羊排，喝着葡萄酒，恣意不已。

    这时候电话再次响起，美国国际集团亚洲负责人布赖恩·施雷伯打来的，接通。

    王冠熙问道：“布赖恩·施雷伯先生，什么事？”

    布赖恩·施雷伯开口说：“王先生，我想跟你们结算富国银行的股票，你们自己在市场上平仓的话，也会让富国银行股价大涨的，我们以市场价格结算如何？”

    王冠熙笑道：“没问题，那就10美元每股！”

    于是王冠熙让黑衫法务公司的律师去了美国国际集团亚太总部，然后签署协议，结算了1000万股富国银行的空头单子，同时也支付了利息。

    很快瑞银集团的亚洲分部，高级副总裁凯西·恩特威斯尔的电话也来了。

    王冠熙问道：“凯西·恩特威斯尔先生，你们瑞银集团也是来结算富国银行的股票的？”

    凯西·恩特威斯尔叹了叹气：“是的，我希望你能答应我们，价格的话，就是市场价格，你看如何？”

    这富国银行后续的股价，他们瑞银集团已经非常不看好了，急着想在美国股市开盘之前，将富国银行的股票跟王冠熙结算了。

    王冠熙笑道：“凯西·恩特威斯尔先生，没问题，我们就按照市场价格结算”

    瑞银集团可是世界上的超级金融机构，资产规模几万亿美元，未来王冠熙借他们股票的机会还是很多的，按住市场价格结算时没问题。

    接着黑衫法务公司的人也去了瑞银集团香港分部，签署协议，结算了2000万股富国银行的空头单子。

    跟瑞银集团结算完没多久，黑衫保险公司的CEO黄绍开打电话来说，贝莱德集团的人也想结算富国银行的股票。

    王冠熙也答应了，市场价格结算，然后支付利息。

    就这样，结算了5000万股！

    晚上10点的时候，股神巴菲特的秘书也联系到了亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺，说是要结算富国银行的5000万股。

    不过结算价格需要12美元每股，王冠熙不答应，坚决按照现在的10美元每股的市场价格结算。

    直到第二天2月27号早上，巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司才同意。

    于是在股市开盘之前，王冠熙又结算了5000万股，并支付了利息。

    现在还剩下1.5亿股富国银行的空头单子，今天要平掉。

    王冠熙开口道：“股市开盘后，富国银行的股价肯定会大跌，见机行事！”

    这时候伍占海问道：“BOSS，这次我们在什么位置抄底富国银行？”

    王冠熙：“不清楚，先将这1.5亿股富国银行的空头单子平掉后再说，那印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉肯定会抛售富国银行股票的，到时候我们在低位平仓就好”

    “是，BOSS”

    很快股市开盘了。

    而香港，印度工业信托投资银行亚太分别，桑德普·巴特拉满脸阴沉。

    “王冠熙你这个华夏小杂碎，早晚有你后悔的！”

    因为王冠熙不肯跟桑德普·巴特拉结算，他只好自己在市场上抛售掉那5000万股富国银行的股票了。

    “这次我做空恒生指数，肯定能将亏掉的钱全部赚回来的，你TM的等着！”

    接着他开始抛售富国银行的股票了。

    因为市场上的抛售盘太多了，加上他的抛售，富国银行的股价从10美元每股一路下跌至7美元每股，跌幅30%

    桑德普·巴特拉当即停止抛售。

    目前他已经抛售了2500万股了，暂时缓一缓。

    而此刻，印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉脸色惨白不已，后背冷汗直流！

    “该死的，怎么办？”

    他狠狠的扯下自己的一根大胡子！

    2008年10月份的时候，他在富国银行上阻击王冠熙做空，当时买入了1亿股，建仓位置在40美元。

    在今年2009年1月份的时候，他因为在道琼斯指数上赚了几十亿美元，然后第二次在富国银行上阻击王冠熙，买入了1.5亿股富国银行的股票，建仓位置在20美元每股。

    现在一共持有2.5亿股，账面上浮亏高达52.3亿美元，可谓是损失极其惨重。

    “王冠熙，你这个华夏小孙儿！”

    他后悔，痛苦，愤怒不已，狠狠的扯自己的大胡子。

    ··

    而此刻，印度海外银行，拉居?史洛夫狠狠的摘下自己的大红色墨镜，丢在了鱼缸里！

    “混蛋！”

    “居然开盘就遭到了大笔抛售！”

    “我现在该怎么办？”

    “王冠熙这个华夏小瘪三，今天肯定是赚翻了”

    现在拉居?史洛夫愤怒到了极点。

    如今印度海外银行持有5000万股富国银行股票，建仓位置在22美元每股，账面上每股损失15美元，一共浮亏着7.5亿美元。

    而之前他们就在汇丰银行上损失了240亿港元。

    这一算简直是亏得惨不忍睹。

    他内心那是恨啊！

    五湖之水都洗不清。

    他对着天花板喊道：“华夏小瘪三，我早晚让你双倍偿还！”

    ··

    而此刻，塔塔财富公司，拉坦·塔塔身边已经是一身冷汗，额头上的汗珠涌现。

    塔塔·财团也持有5000万股富国银行股票，建仓位置在23美元每股，现在每股损失16美元，共计浮亏9亿美元了。

    直接在汇丰银行上损失60亿美元，现在又在富国银行上浮亏9亿美元。

    “华夏小王八，咋们走着瞧，等我做空完通用汽车公司和克莱斯勒汽车公司，我再找你算账！”

    而亨廷顿银行，交易室里，王冠熙喊道：“不急，再等等！”

    “是，BOSS！”众人继续等待。

    接着富国银行股价跌至了6美元每股，王冠熙喊道：“平仓！”

    “是，BOSS”众人当即开始平仓了。

    空头平仓等于买入。

    500万股！

    1000万股！

    1200万股！

    800万股！

    1400万股！

    600万股！

    ··

    顿时富国银行的股价在3号基金的平仓之下，开始掉头大涨起来！

    6.12

    6.98

    7.51

    7.89

    8.42

    8.99

    9.12

    9.54

    10.23

    ···

    一路冲到了12美元每股才结束！

    3号基金也清仓完毕！

    平仓均价在9美元每股！

    斩获了27.5亿美元、

    而这次做空富国银行借来了2.5亿股！

    这2.5亿股当时价值55亿美元，每个月利息高达8250万美元，

    一共支付了1.25亿美元的利息。

    算起来这次净赚26.25亿美元，加上58亿美元的本金共计83.25亿美元

    王冠熙当即提款了2500万美元给马仔们作为奖金，3号基金还剩下83亿美元。

    而此刻，印度工业信托投资银行，桑普德·巴特拉开始抛售最后的2500万富国银行的股票！

    接着富国银行的股价又开始下跌了，一路跌至9美元每股才停下！

    这次他一共亏损了6.5亿美元，内心揪痛不已。

    “王冠熙你小杂碎，我早晚干翻你”

    此刻，亨廷顿银行，王冠熙喊道：“准备好抄底富国银行！”

    “是，BOSS”众人非常激动。

    接着富国银行的股价继续下跌。

    8.85

    8.50

    7.98

    7.67

    ··

    <!--over-->

