　　这不是普通的猿猴，而是黄金巨猿！

　　此黄金巨猿战魂，和苏莫当初在苍穹世界蛮荒山脉之中，救千寻月之时，所见到的那头黄金巨猿一模一样。

　　当然，那头是真正的黄金巨猿，身高达数百丈，体积远不是这战魂可比。

　　但是，这战魂的威势，却是远超当初的那头黄金巨猿百倍不止。

　　黄金巨猿战魂，雄壮的体魄如同一座小山，气息狂暴，霸气无边。

　　“圣猿拳！”

　　滕金山出手了，居高临下，再次一拳击出。

　　与此同时，他背后的黄金巨猿战魂，同样挥拳出击，姿势与滕金山一般无二。

　　无形的战魂之力加持在滕金山的身上，让他气势暴涨，实力暴增。

　　轰！

　　一拳击出，狂暴的拳劲再次化为了一只巨大的拳头，碾碎虚空，镇压而下。

　　这一拳更加的强大，巨大如上的拳头之上，紫金光芒闪耀，拳头之上的纹路清晰可见，分明就是黄金巨猿的拳头。

　　轰隆隆！

　　拳头未至，强大的拳力威压便碾压而下，让得下方无尽的海水炸开，形成排上倒海的浪涛，向四方狂涌。

　　轰隆隆！

　　巨大的拳头掀起滔天狂风，仿佛天神之拳，在苏莫的眼中急速放大。

　　“不过如此！”见识对方出的两招，苏莫心中对于对方的实力，已经有了大概的了解。

　　对方虽然强大，但与他差距太大了。

　　此人的实力，比之巫玛都要弱很多，更别提与他相比了。

　　当然，巫玛是武帝境六重修为。

　　苏莫再次举起了手中的长剑，血脉之力沸腾，强大的剑威冲天而起。

　　“战！”

　　一声轻喝，长剑一挥，犀利的三色剑气闪烁着琉璃色的白光，逆斩而上，迎击镇压而来的巨拳。

　　这一剑，苏莫不仅催动了血脉力量，更是催动了体内的四种剑之战魂。

　　耀眼的剑气，锋锐无匹，斩裂空间，瞬间便斩在了巨拳之上。

　　嗤！

　　轰隆隆！

　　而后，之所有人震惊的目光中，剑气直接便撕开了巨大的拳头，让得拳头炸裂，天地为止剧震。

　　而剑气所向披靡，速度丝毫不减，瞬息千里，直击天穹之上的滕金山。

　　“什么？”滕金山见此，顿时面色一变，苏莫的强大出乎了他的预料。

　　眼见剑气临身，滕金山双臂交叉，向身前一挡，赫然是要硬抗苏莫的剑气。

　　嗡~~

　　滕金山将金刚之体的血脉力量催动到了极致，全身紫光耀眼，闪烁着金属般的光泽。

　　下一息，耀眼的剑气狠狠的斩在了滕金山的身上。

　　铛！

　　一声刺耳的金铁交鸣之声响起，剑气仿佛是斩在了一件宝器之上，顿时崩碎开来。

　　而滕金山的身躯，虽然挡住了剑气的锋芒，虽也为伟岸的力量斩飞了出去，倒飞数百里。

　　“好恐怖的防御！”苏莫见此眸光一亮，刚才那一剑虽然再斩灭了对方的拳劲之后，威力稍稍减弱，但依旧相当不凡。

　　别说是武帝境五重武者，就算是武帝境六重武者，都能一斩两半。

　　但这么强的剑气，居然破不开对方的防御，这真是相当惊人。

　　嗖！

　　被斩飞的滕金山又飞了回来，没受丝毫的伤势。

　　“苏莫，就算你的战力比我强，你也不可能打败我！”滕金山居高临下的望着苏莫，眸中带着强大的自信。

　　他心中虽然自信自己的防御，但亦是暗暗震惊苏莫的实力，这种战力让他都感觉恐怖。

　　“你确定？”苏莫淡淡的问道。

　　“当然！”滕金山自信道。

　　“好吧！”

　　苏莫点了点头，略一沉吟，道：“接下来一剑，你若是能挡住，我饶你不死！”

　　“什么？”滕金山闻听此言，顿时脸色难看了起来。

　　这说的是什么话？

　　你若是能挡住，我饶你不死？

　　我都挡住了，你想杀我也不可能啊！还饶我不死？

　　很多观战的人，本来正神情紧张，凝视着两人的战斗，听到苏莫的话语，都忍不住笑了起来！

　　均是被苏莫这矛盾的话语，给逗笑了！

　　但是，他们不知道的是，这对于苏莫来说，却并没有丝毫矛盾，即便对方挡住了他接下来的一剑，他想杀对方也是轻而易举。

　　少倾之后，苏莫身形缓缓拔高，冲天而起，向滕金山飞去。

　　少倾，他身形站定，与对方相隔百余里而立。

　　苏莫之所以站的距对方这么近，并不是要增加攻击的威力，而是要让对方无法躲避，只能硬挡他的攻击。

　　如此近的距离，对方只能硬挡，根本来不及躲避。

　　“准备好了吗？”苏莫淡笑着望着对方。

　　“有什么绝招都使出来吧！”滕金山面色稍稍凝重，并没有因为苏莫距离他太近而有什么顾虑，因为这并不能增加苏莫的攻击力。

　　他对于自己的金刚之体，有超强的自信，就算苏莫攻击力再强，也不可能破开他的防御。

　　苏莫微微点了点头，手中长剑高高的举了起来，浑厚无比的玄力如同奔腾的长河，疯狂的涌入长剑之中。

　　十几座岛屿上，所有人都期待了起来，眼眸一眨不眨。

　　分胜负的时候到了，若是苏莫能破开滕金山的金刚之体，那基本上就能胜了。

　　相反，若是无法破开，估计就必败无疑了！

　　试问，连防御都破不开，还如何能胜？

　　木璃导师望着面色淡然的苏莫，心中期待的同时，亦是暗暗猜测，苏莫的底线在哪里？

　　因为到目前为止，苏莫一直成竹在胸，显然并没有展现真正的实力。

　　嗡嗡嗡~~

　　只见苏莫手中长剑嗡嗡颤动，容纳了浑厚到极致的玄力，直接让得长剑剑芒暴涨数百丈。

　　轰！

　　下一刻，一股惊天剑威，陡然从苏莫身上冲天而起，撕裂虚空，洞穿苍穹，将战界都刺出一个大窟窿。

　　这一次，苏莫催动了剑之战魂，不过他只催动了十种剑之战魂，有所保留。

　　以他目前的修为境界，以及精神力强度，足可以同时催动十五种战魂，再多的话精神力就承受不住了。

　　但即便只是八种剑之战魂，依旧让得他身上的剑威强大到极致，仿若人形宝剑，锋芒无可匹敌。

　　“什么？”

　　这一刻，所有感受到苏莫身上剑威之人，无不面色剧变！

(本章完)

