    第720章 我辈抢亲第一人

    黑衣女子的话音一落，天地间杀意骤起，所有人都是感到胆寒，即便是那些顶尖强者也都是感到头皮发麻。

    一尊神灵动了杀意！

    秦尘道：“你忘了之前的约定？”

    之前在东域，这尊神灵斗阵输了，说好不再乱杀无辜。

    黑衣女子也是收敛起了杀意。

    秦尘道：“改日与你斗阵，今日不行。”

    秦尘不想借这神灵的力量来起威慑作用。

    根本没有这个必要, 他自身就有着这个能力，至于让这尊神灵在此大开杀戒，那更不是秦尘愿意看到的，他只是来带走他心爱之人的，不至于在此肆意杀伐，他也不想让这尊神灵来插手此事。

    见到秦尘坚持, 黑衣女子也是不再多说什么。

    “那就改日在说。”

    黑衣女子说了一声，随即手掌一挥, 虚空中的那一座虚空大阵被收了起来，做完这些，她的身影便消失在了原地，不再插手这里的事情。

    见到这尊神灵离去，场中之人也是松了一口气。

    这尊神灵给了他们很大的压力，那种气势实在是可怕，尤其是刚才展露杀意时，即便是那些顶级大佬们都是感到浑身不自然，不到万不得已，没有人愿意去招惹这种可怕的神灵。

    这尊神灵的出现，也是让得场中之人看向秦尘的目光透着几分忌惮，秦尘非常不简单，拥有着与神灵媲美的阵法天赋，一座超级天帝杀阵将其围困，也能够轻松化解，这谁不感到害怕？

    可以肯定一点，到目前为止, 秦尘还没有展现全部的实力！

    所以秦尘前来抢亲, 绝对不是所谓的不知死活，而是对自己的实力有着绝对的自信！

    自信到能够从两大天帝家族手中将自己心爱的女人带走！

    “这家伙现在着实有些逆天了啊，这才过去多久啊……”

    许轻鸢已经完全看不透秦尘了，秦尘的实力到底有多强？

    “他现在已经强大到已经能够以一己之力对抗天帝家族了吗？”

    华烟雨眼波流转，她知道秦尘的天赋很强，但是强大这个份儿上，还是有些离谱的，她跟秦尘分开不过两年多时间，秦尘已经有了质的飞跃，踏入天帝之境，傲视神州同辈，这是华烟雨不敢想象的。

    从目前秦尘的表现上看，秦尘还没有完全意义上的出手，其巅峰战力若是展现出来，怕是极端骇人，就是秦尘刚才的一手法阵手段，就足以碾压无数强者了！

    阵法之道若是到了一定境界，挥手之间就能够抹杀一方生灵, 连天帝法阵都不惧怕的秦尘, 到底有多强？

    到了此时此刻，所有人都得掂量掂量一下秦尘的战力了, 若是算上那可怕的法阵手段，在场的人中，论战力，怕是还真见得有人打得过秦尘！

    “我说了，今天要带走我的女人，要动手的，可以放马过来，我都接着。”

    虚空上，秦尘扫向华氏一族和王氏一族，有些事情，还是今日一并解决了比较好，他不想后续麻烦不休。

    要战，今日，他奉陪到底！

    反正今日，华烟雨，他是定要带走的!

    此刻，已经没有人再认为秦尘这话是年少轻狂了，秦尘完全有说话这话的资格！

    “这是要一人正面硬刚这两大天帝家族啊……”

    众人咂舌。

    看秦尘这架势，是不把这两大天帝家族打服了，今日是不走了？

    “太他娘猛了，头一次看见有人抢亲，还要堵家门口把别人打服的！”

    “猛！”

    “这家伙，当为我辈抢亲第一人！”

    “……”

    场中一些年轻人感觉有些头皮发麻，秦尘这一波操作，让他们直呼刚猛，抢亲抢到这个境界，那也是没谁了啊。

    此刻，反倒是轮到华氏一族和王氏一族有些骑虎难下了。

    很显然，秦尘是一块难啃的骨头。

    难不成就不啃了？

    这家伙嚣张至极，当着天下群雄的面，在两大天帝家族的订婚盛宴上抢亲，这要是不给秦尘一些血的教训，那么华家和王家不要面子？

    关键更气人的是，此刻这家伙简直嚣张至极啊，你丫的，抢完亲居然还不打算走，还要堵在这里干架？？？

    这……

    华家和王家，此刻真是觉得憋屈，有些难搞，这小子的实力，着实有些逆天，经过刚才的事，他们也看不出来了，这小子本身实力惊人，而且还精通阵法，要想拿下这小子，怕是得要两家倾尽所有的底蕴！

    只是，这样值得吗？

    万一还拿不下呢？

    不说其他的，就说刚才那一手可怕的法阵手段，谁不忌惮？

    若是将这小子得罪死了，万一哪天这小子随手在华家和王家丢下几座超级杀阵，那还得了？

    所以此刻华家和王家觉得这事情很难搞，难不成当做什么事情都没有发生？

    关键是这么多人在这里看着呢。

    一时间，原本剑拔弩张的气氛，突然变得有些尴尬了……

    秦尘实在是太强势了！

    也太强大了，强大到让这些天帝家族也都不敢再贸然出手！

    众宾客也等着看，难得有个狠人能够让这些天帝家族吃瘪！

    “家主，东玄域，乾坤圣宫的老祖来了！”

    这时候，有华氏族人前来禀报。

    众人有些惊讶，东玄域乾坤圣宫的老祖怎么来了？

    乾坤圣宫，乃是神州之上极为有名的阵法势力，享誉神州，神州法阵，无人出其左右！

    乾坤圣宫的老祖，那更是地位高的吓人。

    这样的存在怎么也来了，也是来参加订婚盛宴的？

    不待众人多想，乾坤老祖已经来到了场中，一袭白袍，仙风道骨。

    “法阵界的巅峰大佬啊……”

    很多人都是盯着乾坤老祖，这种大佬，早就已经名震神州了，是神州上泰山北斗般的存在，平日里根本难得一见。

    “乾坤老祖今日怎……”

    华风流的话还没有说完，只见乾坤老祖便是朝着秦尘走了过去。

    “见过宫主！”

    乾坤老祖对着秦尘行礼道。

    见状，全场发蒙，难以置信！

    所有人都是一脸震惊地盯着秦尘。

    宫主？？？

    这家伙竟然是乾坤圣宫的宫主？

    (本章完)

