    两天的时间很快过去，窕国将军武烈找来了一些大车请沈冷他们坐车而行，数千窕国精锐护送他们前往边城小昭城，窕国与南理国的关系也不亲近，南理是求立属国，虽然相对来说远比窕国弱小不少，可窕国若对南理用兵求立也不会坐视不理，求立对窕国用兵，南理也会出兵牵制一侧。
    小昭城是窕国与南理历次争战的险要之地，只要求立人向窕国进攻，南理人必然也会围攻小昭城，然而时至今日，围攻不下数十次，小昭城从没有被攻破过。
    南理人又不是傻子，他们只需要将窕国东疆兵力牵制住就好，何须真的拼上举国之力。
    整个南理国的兵力加起来也就差不多和窕国东疆兵力相提并论，让窕国东疆边军无法驰援北疆，南理人就算是把他们该干的事干完了，求立人那边也好交代。
    小昭城规模很大，城后就是窕国东西直道，顺着这条直道能一口气跑到窕国都城去，所以小昭城自然是重兵把守，这里有号称窕国东疆最强边军的勇字营，再加上各地边军，东疆总兵力不下十万。
    武烈却对东疆边军并没有几分看得起，他是北疆边军出身的将军，和求立人杀过多少次？虽然每次都败......可这并不妨碍他看不起只敢和南理人过家家的东疆边军。
    好在，他们背后的施东城和军方的关系都还不错，和东疆小昭城将军彦承礼也私交甚笃。
    这就是窕国国内错综复杂的关系。
    武将表面上有兵权，可是没什么地位，朝中诸事都是文官做主，窕国皇帝更是偏重文官，武将上朝大部分时候就是戳在那当一根木桩，一言不发就对了，便是出征的时候，皇帝也会委派文官为监军，武将说是有兵权，还不如说是练兵之权，征战时候，多是一群没打过仗的监军指手画脚。
    所以太子施长华自然要和文官们搞好关系，有了这些朝中重臣的支持，他继承皇位在国内也就不会有什么阻滞。
    而皇子施东城出身相对来说要低一些，那些文官本就不看好他，又被送去了宁国做质子，所以他唯一的办法就是和武将搞好关系，这些年来靠着扬泰票号巨额收入来买通各地武将，真到了逼不得已的时候，他还有一拼之力，他对于那些武将的许诺就是若一日他登基为帝，便绝不会让文官插手军武事。
    这对于窕国武将来说的诱惑自然很大，可他们难道就真的敢造反？怕是施东城自己心里也没几分底气。
    诸国之间大小做一个对比，南理国是一个手掌那么大，窕国与求立便差不多是一条胳膊那么大，东海之外的梳逑国就是一条大腿，而大宁与黑武，自然就是巨人。
    西域诸国联盟若是铜墙铁壁，也可与巨人比肩，黑武毗邻诸国若能联手起来，也可抗黑武，只是国与国之间怎么可能那般坚实。
    从仙来城到小昭城的距离并不是很远，队伍浩荡而行，让沈冷他们觉得有些不可思议的是，队伍之中居然有大批僧侣同行，打听了一下才知道，原来窕国临战之际总是会让僧侣祈福，禅宗在窕国的有着举足轻重的地位。
    很神奇的是，求立与窕国如此敌对，两国都信奉禅宗。
    大车行进较慢，到小昭城已经是四天之后，队伍进入小昭城之后安营休息，武烈请沈冷稍作等候，施东城派去南理那边联络的人已经快到了。
    下午的时候武烈来请沈冷，说是人已经进了小昭城，如今就在将军府里，于是沈冷和林落雨陈冉等人赶去小昭城将军府，进门的时候客厅里已经坐了不少人。
    见到沈冷进来，小昭城守将彦承礼带着一众官员连忙起身见礼，其中一个坐在客位上的人象征性的站了起来，不等见礼结束就又坐下，态度稍显倨傲。
    彦承礼看了那人一眼，然后对沈冷介绍道：“这位是南理国刑部侍郎高阔云，受殿下之邀来此协商救人之事。”
    高阔云看了沈冷一眼随即端起茶杯喝茶，在他看来，沈冷就算是宁人又如何？还不是要求着自己，他能来，是给施东城送去的那一万两银子面子，而不是给宁人面子。
    南理在求立之南，与大宁不但隔着大海还隔着整个求立国，南理人从不认为宁人会跨越山河大海而来，纵然外界传闻大宁强大不可匹敌，他们也不在乎。
    他们只看得到求立的强大，看不到宁人的强大。
    “刑部侍郎，协商？”
    沈冷微微皱眉。
    高阔云抿了一口茶：“这事，不好办啊。”
    沈冷看向彦承礼：“得罪了。”
    彦承礼：“什么？”
    还没等他们反应过来，沈冷过去一把抓住高阔云的衣领将人单臂举起来，高阔云还在喝茶，手里的茶杯打翻，一杯热茶全都洒在自己身上，他吓的嗷的叫了一声，下意识的想踢沈冷，却哪里有什么机会。
    沈冷将他单臂举起来之后猛的往下一摔，高阔云后背砸在茶几上，直接将茶几砸了个粉碎，在一群人的惊呼之中，沈冷拽着高阔云的脚踝拖到了客厅外面，高阔云的哀嚎声和叫骂声显得那么尖锐凄厉。
    彦承礼和武烈两个人也吓得脸上变色，心说这宁人怎么如此粗鲁的？这不是要协商救人吗，上来就把南理国的人打了，这还怎么商量。
    两个人同时上前要劝阻，却见林落雨对他们两个微微摇头，两个人迈出去的脚步又同时停了下来，都是一脸不可思议的看着林落雨，心说难道就这样听之任之？
    高阔云被沈冷拖拽到了外边，沈冷招了招手，杜威名随即搬了一把椅子出来，沈冷在椅子上坐下来看着那胡乱整理自己衣服的南理官员，眼神里都是不屑。
    “扒了他长衫。”
    沈冷吩咐一声，陈冉和杜威名上去将高阔云的外面穿着的锦衣拔掉，两个人一左一右拉着高阔云的两个脚踝在院子里跑起来，若光是跑直线也就罢了，两个人不时急转，高阔云被甩的七荤八素，还有一次脑袋撞在外面的栏杆上，立刻就起了一个大包。
    过了好一会儿沈冷才点了点头示意可以停了，两个人拖拽着高阔云回来。
    沈冷指了指自己面前，晕头转向的高阔云爬伏在那不住求饶：“将军，将军快住手，有什么事都好商量，这......咳咳，这又是何必呢。”
    “站起来。”
    沈冷语气平淡的说了三个字，高阔云哪里站得起来？跌倒了好几次之后才勉强站起来，摇摇晃晃，瞧着有几分凄惨，身上的衣服脏兮兮的，后背那块已经被磨破了，还磨掉了好大一块皮，红肿红肿的。
    砰地一声，杜威名一脚踹在高阔云的腿弯处，高阔云立刻就扑通一声跪了下来。
    “记住，将军许你站，你也不能站，在大宁面前，让你站着你也得跪着。”
    杜威名上去在高阔云小腹上连续三记重拳，高阔云疼的扭曲起来，嗑了几口血出来。
    “记住了吗？”
    “记......记住了。”
    不管杜威名和陈冉怎么动手始终没有打脸，所以虽然高阔云的脸色差到了极致，可那张保养不错的脸上却不见丝毫伤痕。
    “衣服给他披上。”
    沈冷吩咐了一句，随即有亲兵过去把那件看起来很华美的锦衣给高阔云披在肩膀上。
    穿上衣服，就看不出来身上有伤，沈冷还需要他回到南理去，表面上最起码不能给留下什么让人怀疑的伤痕。
    “你刚才说什么？”
    沈冷问。
    高阔云心说哪句啊......仔细了想自己之前就说了一句话便被拖出去一顿暴打，应该便是哪句这事不好办。
    “这事......不难办。”
    他连忙点头哈腰：“求将军给我几天时间，我一定把人给将军带回来。”
    “我不需要你把人给我带回来。”
    沈冷道：“我要让你把我带进南理都城。”
    所有人一瞬间都懵了，看沈冷的眼神里都是震撼，每个人都不停的问，沈冷这是要干什么？明明有机会把人以更容易的方式救出来，他为什么非要去南理都城盛土城？
    他已经把高阔云打成了这样，还让高阔云把他带去盛土城，若是高阔云出卖了他，就算沈冷再强，他手下这几十个人再强，盛土城里南理国的士兵用人命堆也能把他们全都堆死，这是何其不理智的决定。
    “有问题吗？”
    “将军......将军不用进城，只需要等着就是了，我回去之后就把人给你送过来。”
    “你回去？你回去若是把我们的人杀了，也会想着已经回来了还怕我做什么，我得盯着你......我和你一起去把人带回来，这来回还需要高大人你的护送，若人安全到了小昭城，我让你穿着这干干净净的锦衣体体面面的回去，人回不来，我们死在南理，你也会陪我们一起死。”
    高阔云吓得连跪都跪不直了，跌坐在地上哀求：“将军啊，何必如此为难我啊，我已经答应把人给你送回来了啊......”
    “你答应的，我不需要，我需要的是亲眼看着我的人走出你们刑部大牢，亲眼看着他们出盛土城，亲眼看着他们出南理国，我听闻我们的人在你南理刑部日日被折磨，生不如死......若你我两国交战也就罢了，大宁派遣使者过去是给足了你们脸，是你们自己不接着。”
    他看向陈冉：“去把他带来的随从抓过来，当着他的面杀，算计着咱们的人被囚了多少日子，一天一刀，少一刀人死了，我以军律问责，把高阔云的眼皮给支起来，让他看着！”
