    与秦帝依依不舍，挥手告别的赵香禾，看到秦老爷子从赵家出来，先是一愣，随即脸上堆满了乖巧的笑容，有些心虚的说道：“秦爷爷，这么晚了，你也在啊，这是要走了？”

    秦帝今夜将裴氏集团出售股份的股东们，不仅全都暴打了一顿，还全都抓走了。更重要的是，赵香禾也参与到了其中。

    如此蛮横的行为，赵香禾想不心虚都难。

    “是啊，爷爷要走了。”秦老爷子一脸慈祥的笑容，伸手摸了摸心虚的赵香禾的脑袋，说道：“你和秦帝好好的，爷爷支持你们。”

    “……”

    赵香禾一脸懵。

    支持我们？

    我们今夜干的这么过分，秦爷爷不仅不怪罪我们，还支持我们？还有，秦爷爷今天怎么感觉有点怪啊？

    虽然秦爷爷对我很好，可以往从来没自称爷爷啊。

    怎么回事？

    不仅如此，赵香禾还发现，都这么晚了，家里灯火通明，所有人好像都没睡，而且，在她回来后，家里的佣人看自己的眼神，给她的感觉也是怪怪的。

    什么个情况啊？

    虽然赵香禾很是疑惑和不解，但还是开心的说道：“谢谢秦爷爷支持。”

    “哈哈，好，好，好……”秦老爷子大笑出声，还不忘回头，看了一眼远处的赵老爷子一眼。

    像是在说，看到了没？

    你孙女已经被我那个，你看不上的孙子彻底拿下，死心塌地。

    别说百分之十秦氏集团的股份当彩礼了，就算老子一毛钱都不出，你孙女还是得要嫁给老子的孙子。

    还要带嫁妆才行。

    秦老爷子那叫一个得意。

    反观赵老爷子，则是老脸涨红，叹息连连。

    丢人啊。

    实在是太丢人了。

    他也没想到事情会这样，实在是被打了一个措手不及。

    “乖孙女，天不早了，快回去休息吧，注意身体。”秦老爷子又摸了摸赵香禾的脑袋，那是越看越顺眼，越看越开心。

    “好的，秦爷爷。”

    不明所以，一肚子疑惑的赵香禾，也没太多想，尤其是在闻到秦老爷子满身酒味后，认定是秦老爷子喝多了，也就没放在心上。

    蹦蹦跳跳的向赵老爷子跑了过去。

    “你……你小心点，注意一点自己的身体。”赵老爷子见状，真的是又生气，又心疼。

    干什么呢？

    刚刚跟秦帝那个啥那个啥，你还蹦蹦跳跳的，一点都不知道心疼自己。

    哎。

    赵老爷子一声叹息。

    家门不幸！

    相较于赵老爷子，秦老爷子就别提多开心了，那叫一个扬眉吐气，对着秦帝招了招手，“小子，干的不错，坐我的车回家。”

    “好的爷爷。”秦帝嘿嘿一笑，跟着秦老爷子上车，“爷爷，你都知道了？”

    “嗯，知道了。”秦老爷子点头，“很好，不愧是老子的孙子，不愧是我秦家的种，老子没看错你。”

    “嘿嘿。”秦帝挠了挠头，“都是正常操作。”

    “以后要继续加油，爷爷支持你。”秦老爷子拍了拍秦帝的肩膀，“你只管大胆的去做，不要有任何顾忌，爷爷是你坚强的后盾，爷爷会为你摆平一切。”

    “爷爷放心，我一定不会让你失望的，而且，就这点小事，我自己就可以摆平，哪里需要劳烦爷爷你出手。”秦帝一脸自信和傲然。

    爷爷就是爷爷。

    我搞出了这么多事，爷爷只有一句话，那便是支持我。

    再看看我那个老子。

    呵呵。

    我都离开六年了，好不容易回来了，他竟然还躲着我。

    “就这点小事？哈哈，事情的确不大。”秦老爷子开怀大笑，“那个赵老匹夫，一直看不上你，现在如何？老子的孙子，干出这么大的事，就问他服不服。老子今夜就是专程跑来跟他炫耀的，看那个老家伙吃瘪的模样，是真他么的爽啊。老子今天的心情实在是太好了，也不由的多喝了几杯，有些困了，我先睡会。”

    “嗯，好的。”

    秦帝点头，不再打扰秦老爷子，秦老爷子则是闭上双眼，很快呼吸就变得均匀起来，睡着了。

    这是真困了啊，不对，是真喝多了。

    至于的吗？

    我带人砸了牧家，抓了那些出售股份的股东，多大点事？还值得你去炫耀？

    秦帝摇了摇头。

    原来爷爷如此容易满足啊。

    爷爷放心，我以后绝对不会让你失望，会给你提供更多的，在赵老爷子面前炫耀的资本的。

    秦帝暗暗在心中保证。

    ……

    赵家。

    赵香禾看着赵老爷子，一脸不解的问道：“爷爷，今天到底是怎么了？你怎么这么晚还没睡啊？其他人好像也都没睡，是不是发生了什么事了？”

    “……”

    发生了什么事，难道你不知道？

    睡？

    你都被秦帝那小王八蛋一棍敲晕扛走了，老子能他么的睡得着吗？

    赵老爷子是一肚子的火，但面对赵香禾，他的宝贝孙女，硬生生的压了下去，“爷爷不困，睡不着。”

    这话说的，是有多么的无奈啊。

    “爷爷，你还是要早点睡，不然对身体不好。”赵香禾一脸乖巧的说道：“爷爷，我扶你回房间吧。”

    “我没事，你要多注意身体，哎！”赵香禾表现的越乖巧，赵老爷子就越心疼，忍不住破口大骂，“这个秦帝，真他么的是混账王八蛋，竟然敢那么对你，真不是个人。”

    赵香禾他是舍不得骂，那只能骂秦帝了。

    “爷爷，我觉得秦帝挺好啊，他也没对我怎么样啊。”赵香禾忍不住为秦帝辩解。

    “……”

    赵老爷子心都碎了。

    傻孙女啊。

    果然。

    一个少女，一旦被一个男人变成了一个女人，眼里也就只有这个男人，哪怕这个男人以往是多么的不堪。

    看着赵香禾一脸天真，傻傻的模样，赵老爷子是又心疼又愤怒，“秦帝那小王八蛋还挺好的？还没对你怎么样？都一棍子把你敲晕扛走了，还对你……你还想要他对怎么样？”

    都这样了。

    你竟然还说，秦帝挺好的，没对你怎么样。

    你是不是傻了啊？

    “秦帝一棍把我敲晕了？没有啊。秦帝跟我说，他看到我的时候，我突然晕倒了，之后等我醒来，还带着我行侠仗义，惩奸除恶呢。”赵香禾一脸兴奋的说道：“今晚可刺激了，那些裴氏集团的出售股份的股东，全都被秦帝打了一顿然后抓走了，我也趁此机会，做了一个行侠仗义的女侠呢。”

    “额，额，额？”

    赵老爷子懵了，“你……你是说，你和秦帝在一起的这么长时间，去抓裴氏集团出售股份的股东了？”

    “是啊，爷爷，你不知道？可是……”赵香禾疑惑的看着赵老爷子，“秦爷爷刚才还认为我做得对，还支持我呢，爷爷，你不会怪罪我吧？”

    “原来如此，原来如此，哈哈哈……”突然，赵老爷子狂笑了起来，“老秦啊老秦，你他么的这下还怎么跟老子炫耀，跟老子叫嚣，看他么的你还怎么继续挑衅老子？你以为你吃定老子啊？哈哈，这是可笑。”

    “爷爷，到底怎么了？”赵香禾揉了揉后颈，“你刚才说，我是被秦帝一棍敲晕的？是不是真的？”

    她之前在秦帝的车中醒来，就感觉有些奇怪，感觉像是被人敲了一棍。

    只是后来，她要跟着秦帝去抓人，也就没继续多想。

    “爷爷还能骗你？你可别被秦帝那个小王八蛋给骗了。”赵老爷子大骂道：“秦帝那个混账东西，趁着你不注意，把你给敲晕不说，还直接扛上车就跑，我们……我们都还以为，秦帝对你做了不该做的事呢。”

    “啊？”赵香禾的脸色一变，气嘟嘟的说道：“怪不得，我感觉我们赵家所有人看我的眼神都怪怪的，也难怪秦爷爷会自称爷爷，这个秦帝，竟然敢敲晕我，我饶不了他。”

    “对，绝对不能饶了他。”赵老爷子拱火道：“以后见到秦帝，直接动手，把他往死里揍，有爷爷给你撑腰，你什么都不用怕。”

    哼。

    秦家还想娶老子的宝贝孙女？

    想什么呢？

    简直就是懒蛤蟆想吃天鹅肉。

    你配吗？

    我呸！

    什么狗屁秦氏集团百分之十的股份当彩礼，虽然的确不少，但老子会放在眼里？老子会卖孙女？

    还对赌？

    对赌你大爷！

    ……

    秦家！

    秦老爷子的车刚停下，已经守候多时的秦战天便快速跑了过来，脸上堆满了微笑，恭恭敬敬的为秦老爷子打开了车门。

    结果，下车的却是秦帝，直接让秦战天心虚了起来。

    “这不是我爹吗？”秦帝走下车，看着秦战天，“你不是一直躲着我的吗？怎么了？现在不继续躲了，舍得回来了？”

    “躲什么躲？我是你老子，老子会躲儿子？”秦战天瞪了秦帝一眼，“你该干嘛干嘛去，我还有要事跟老爷子商量。”

    这一见面，儿子就给自己下马威，这也让秦战天更加坚定，将秦帝送去学校读书的想法了。

    而且，他还要极力的说服秦老爷子改校规，哪怕是跪在地上，一把鼻子一把泪，哭着求着，也在所不惜。

    不然他接下来的日子就没法过了。

    “老爷子，怎么样？”秦战天将秦老爷子扶下车。

    “老子亲自出马，还能怎么样？当然轻松搞定了。”心情大好的秦老爷子，突然发现秦战天还是挺顺眼的。

    “那就好。”秦战天搀扶着秦老爷子来到了书房，继续问道：“老爷子，你看这样怎么样？明天一早，我就亲自去给秦帝办理入学手续，从明天开始，秦帝就和香禾丫头一起去上下学，还有……我觉得，老爷子还是有必要考虑一下，我所说的改校规的提议。”

    赵香禾就读的大学，是秦家，赵家，方家，这京城三大家族投资创办的，想送秦帝这个少东家去读书，也就一个电话的事，根本就无需秦战天亲自去。

    可秦战天早已经迫不及待了，想要尽快将秦帝丢尽学校。

    嗯。

    在去的时候，还要把秦帝带上，入学手续办好，你秦帝就留下上课，别回来了。

    我他么不想见到你。

    “让秦帝去学校干什么？为什么要让他和香禾丫头一起上下学？”秦老爷子一脸傲然的说道。

    “……”

    秦战天懵了，“老爷子，咱们不是说好的吗？虽然你现在已经搞定了赵老爷子，可最终的决定权还是在香禾丫头手里，我们要为秦帝和香禾丫头多多提供相处的时间，好好的培养一下感情啊。”

    这才多会，你就变卦了？

    喝多了？

    “你知道个屁？”秦老爷子一脸骄傲的说道：“你是没看到，香禾丫头对老子的孙子，你那叫一个依赖，那叫一个依依不舍，我看啊，香禾丫头恨不得现在就嫁入我们秦家，做老子的孙媳妇。”

    “啊？”

    秦战天瞪大了双眼。

    老爷子，你是不是喝糊涂了？

    说什么胡话呢？

    “哈哈，你是不知道，当时赵老匹夫那脸色有多难看，老子从来就没有像今天这般，扬眉吐气过。”秦老爷子傲然道：“现在不是秦帝要去和香禾丫头培养感情，而是香禾丫头不能没有我们家秦帝，你懂不懂？”

    “是，是，是，老爷子说的对。”秦战天脑袋飞速运转，故作极为高傲的说道：“也不看看咱们家秦帝是谁的孙子，能不优秀吗？”

    “不过……”

    “可话虽如此，秦帝终究在不见山待了六年，虽然也一直在学习，不能说脱节，但终究少了学校的熏陶。”

    “再说了，赵老爷子此次吃了这么大的亏，虽然被你搞定了，但心中必然有怨气，赵老爷子小心眼，又没你这么大气对吧？”

    “如果赵老爷子不服气，使绊子，不然香禾丫头和秦帝见面……”

    “我倒是没什么，主要是，这么耽搁下去，老爷子你什么时候能够抱上重孙啊？”

    “依我看，不仅要让秦帝去学校，还要改校规，让他们全都住校，这样他们才有机会在一起，老爷子你才能尽快抱上重孙不是？”

    “嗯。”

    秦老爷子点了点头，深以为然，“你说的不错，面对赵老匹夫那个滚刀肉，不要脸的货色，我们不能掉以轻心，让秦帝去读书，还是有必要的，而且，校规也要改。”

    “明天我就亲自去找方老头商量一下，改校规的事。只要我们两家同意了，赵老匹夫再不乐意也没用。”

    秦老爷子可不认为，赵老爷子会同意改校规。

    “老爷子英明。”

    秦战天内心那叫一个激动。

    他都做好了跪在地上，一把鼻涕一把泪，重现六年前哀求秦老爷子送秦帝上不见山的场景了。

    结果倒好，完全没用上。

    还是重孙对老爷子的诱惑大啊。

    “哦，对了。”

    秦老爷子像是想到了什么，盯着秦战天郑重的说道：“以防夜长梦多，等到天一亮，你就亲自去一趟赵家，把我们秦氏集团百分之十的股份给赵家送去。

    这是我答应赵老匹夫的彩礼钱。

    虽然现在情况有变，对我们有利，但咱们老秦家向来一口唾沫一个坑，答应的事，当然要做到。

    做人，要大气！

    要有诚信！”

    “啊？”

    秦战天惊呆了，“你们都谈到这个地步了？”

    “废话，也不看看老子是谁，老子亲自出马，还搞不定那个姓赵的老匹夫？”秦老爷子一脸的骄傲，“天亮了就去，别让赵老匹夫认为，咱们见到香禾丫头对我们秦帝死心塌地，就不愿意出彩礼。咱们老秦家，干不出那种事。”

