    第328章 新公司

    张奕为了解决以后的高科技产品生产问题，决定打造一个秘密工厂。

    “有没有办法实现全自动化，就是无人工厂？”

    傻妞回答道：“可以，只需要采用人工智能的方式来管理就行了。在未来，人类已经彻底告别了劳动生产，一切都是由人工智能替代。”

    “那好，我的目标就是这个。需要什么东西，你可以用我的名义要求魏定国去办，至于工厂的位置，就建在……骏庭庄园的下面。”

    张奕思索了一阵之后，决定把秘密工厂建在地下。

    骏庭庄园位于天海市东南的长青山，除了庄园之外，周围方圆百里的区域都是张奕的私人领土。

    周围没有别的住户，所以施工的话不会引起其他人的关注。

    而放在自家脚下，也方便张奕日后进出工厂。

    “工程队就用昌辉公司的人，对外的名义就是给庄园修建体育馆等娱乐场所。”

    “那施工人员怎么处理呢？他们将来有可能会泄露这里的秘密。”

    傻妞询问道：“如果是为了做到完全保密的话，我建议是把他们全都秘密处理掉。请放心，我会做到天衣无缝，完美的不被人察觉。更不会引发任何的法律问题。”

    作为冰冷的人工智能，傻妞的情感是比较淡薄的，所以做事情都是结果论，并不会掺杂任何人性的思考。

    她只会考虑如何帮张奕实现利益最大化。

    张奕听完之后，揉了揉自己的眉心。

    “这的确是最好的解决办法。不过我还是做不到这么残忍！”

    “到时候我会跟他们签订一个严格的保密协议。而且，只是做一个地下工厂的话，他们也不知道我的目的是什么。说不定还会以为我要搞什么地下娱乐城呢！嘿嘿，这个主意也不错。”

    张奕的嘴角露出了一抹坏笑，不由自主的想到了类似于酒池肉林或者天尚人间等著名的所在。

    “如果有办法消除他们的记忆的话，那就再好不过了。”

    傻妞回答道：“这一点可以通过制造虚假记忆来实现。不过生产制造仪器也需要花费一定的时间。”

    “没关系，这件事情可以慢慢来。”

    张奕觉得，只要签了保密协议，那些工人就不可能为了一个不知道用途的巨大地下室而冒巨额赔偿的风险。

    而且即便是有人知道他有一个神秘的地下室，也没有人能够越过傻妞的严密封锁偷偷潜入。

    至于某一天，会不会引起一些大人物的怀疑，张奕就更不会担心了。

    因为他有绝对的信心，等到那一天来临的时候，他已经具备了不会畏惧任何人的力量。

    话分两头。

    手机生产的事情张奕亲自负责，那么对于艾斯手机的推广宣传一事，就完全交给了林村西去负责。

    他带上了张奕交给他的精英班底来到办公大楼。

    站在这座有十六层高，虽然不能说多么气势恢宏，但是位于天海市商贸中心绝对寸土寸金的写字楼面前，他的心中豪迈万千！

    林村西双手叉腰，不管不顾周围还有来来往往的路人，大喝了一声：“好！从今天开始，就让我们一起来创造新时代吧！”

    这突兀的声音引来周围的路人频频回头，不知道这个黑胖子到底是哪根筋不对劲了。

    可是看到他一身名牌西装，身后还跟着好几个看上去就不一般的人，他们顿时释然了。

    这样的人物要么是个疯子，要么就是个拥有巨大才能的人。

    林村西带着人进入了大楼之内。

    此时的艾斯大楼除了几个保安和保洁人员之外什么人都没有。

    到处也都是空空荡荡的。

    林村西直接在路上就对人事部的负责人木香说道：“现在马上开始进行人员招聘！首先，公关部我需要一个三十个人的团队！一定要有丰富的网络公关经验。简单的来说，就是水军明白吗？”

    木香闻言惊讶的说道：“全部都要网络方面的公关人员吗？我的意思是说，水军？”

    “没错！对了，你叫什么名字？”

    “我叫木香，林总。”

    “好的，木香小姐。那我问你一句，我们公司要做的是什么生意？”

    “手机。”

    “没错，就是手机！手机是互联网的移动端，它就是扎根于互联网的产品。所以没有互联网的推动，它如何能够让所有人知道？”

    “哪怕是质量再好，可不为人所知的话也没有任何意义。单靠消费者的口碑相传需要大量的时间，而我们并没有那么多的时间。因为这个时代的商场是千变万化的，一切都要快！”

    “而水军，是最懂网络风向的一群人！他们就像是一群野狼，随时能够嗅到哪里有八卦绯闻的血腥味，然后狠狠的扑上去！”

    他快步的走进了电梯，过快的脚步让身后的各部门精英都得非常努力才能跟上他的脚步。

    “我明白了，我马上会在网络上发布广告。以天下盛世的名义来发布！”

    木香很聪明，知道应该如何招聘才能够迅速的吸引来人才。

    而天下盛世如今就是一个金字招牌！

    超高的薪酬待遇，优越的办公环境，以及巨额的加班费和超长假期。

    这都是打工人梦寐以求的！

    当然，艾斯手机公司的待遇标准本来就是和天下盛世相同的，所以这并不算是欺诈。

    “接下来就是法务。法务部的孟圆圆小姐，我们可以使用集团那边的法务吗？”

    天下盛世的法务也是非常有名的，在天海市具有不败法务团队的美名。

    “是的，集团的法务会负责所有子公司和分公司的法律事务。”

    孟圆圆，一个在大学期间就通过了号称第一大考的司法考试的天才律师。

    “这样我们需要的东西就齐全了！公关、法务，有了这些我们就可以召开新闻发布会，宣布艾斯手机将要出现在世人的面前！”

    林村西笑着说道。

    剩下的财务、商务合作、运营等部门的人听到这番话，不由的面面相觑。

    “那我们的工作呢？”

    “各位，你们只需要按部就班等待着我的命令就好了。现在咱们的产品还没有做出来，因此目前没有你们需要做的事情。”

    林村西一转头，对几个部门的负责人微笑着说道。

    (本章完)

