    “什么？”

    离雁然看着这巨大的血量，她傻在了原地。

    龙皇刚才做了什么？

    明明距离傲云还有那么远。

    而且，还受到水流的限制，更是无从出手。

    可现在，为什么傲云却直接倒地了？

    她不解的看着林天佑，想让林天佑给她一个答案。

    “别惊讶，本少只不过将傲云身边空气里的水份全部凝化成了水针，从其毛细孔里刺了进去而已。

    他若是在本少五十米范围内，那些水针还不会要他性命。

    但如果他离开了本少五十米范围，那些水针就会炸裂。

    所以，他的神魂与五脏六腑全部受到水针的攻击，自然就鲜血直吐了。”

    林天佑现在对离雁然的印像极好，所以很耐心的就解释了刚才为什么傲云会直接吐血身亡。

    他的解释一说完，离雁然顿时想起了水妖王的术法。

    仿佛龙皇的术法，就跟水妖王一模一样。

    不对，是比水妖王的还要高出一阶。

    同样是能控制空气里的水元素，但龙皇却能让其停留在敌人的身体里，做到各种限制再发动攻击。

    离雁然有一种感觉，龙皇现在的五行水属性，应该比水妖王的完美五行水属性更加完美！

    “龙皇，你是不是已经将水之灵药已经吸收了？”

    她带着不可思议的表情问道。

    “不错，我将好灵药完美吸收。”

    林天佑记忆里，他将灵药喝下肚子，不到十分钟，就达到了传说中的完美境地。

    只是后面的记忆有点模糊，好像被什么东西将一部份记忆挖去了。

    这让林天佑也感到有些怪异。

    “那这水流状态是你的术法吗？

    你还能变回原来的龙皇样子吧？”

    离雁然非常关心的询问道。

    林天佑并没有回答，而是试着看能不能变成肉身人形。

    可他尝试了片刻，发现根本无法沟通到自己的肉身。

    仿佛自己的肉身被什么力量藏了起来，他现在只能用自己的神识控制这些水流来行动。

    “变不回来，我感觉自己的记忆被什么东西给抢走了。

    这记忆应该是我变回原样的关键！”

    林天佑皱着眉头回答。

    强如龙皇，都会被人取走了记忆，这太不可思议了。

    离雁然下意识就觉得有可能是阳神做的。

    因为龙皇的实力，她历历在目，连水妖王都不是对手。

    也就是说，龙皇在这个战场里，已经算是无敌的存在。

    除了一人，那就是阳神。

    如果阳神也在九天登神台的战场里，那一切都将完蛋。

    “龙皇，现在怎么办呀？

    你要是变不回原样，那咱们就太被动了。

    而且，咱们竖的敌不少，他们说不定会趁你还是水流状态的时候，前来偷袭！”

    离雁然万分焦急的说道。

    龙皇水流状态下的攻击范围大约只有五十米的样子。

    如果被敌人知晓了这个弱点，那一定会与龙皇保持五十米的距离进行攻击。

    到时候，龙皇就算再厉害，也会束手无策。

    “这确实是个问题。

    不过我猜测我之所以会这样，可能跟我的另外两种五行之力有关。”

    林天佑沉声说道。

    他回想起当初在初代神那里看过的一本书。

    说是当一个人将所有的五行之力全部修炼到了完美程度，那这些五行之力就会开始融合在一起。

    最后化作天地阴阳之力，最后变成世上最强大的天道之力。

    现在有没有可能是龙皇的三种完美五行之力提前进行了融合，所以导致龙皇变成这副模样的？

    这个猜测不停的在龙皇的脑海里浮现，他觉得很有可能就是这个原因。

    如果真的是这个原因，那林天佑就有办法了。

    他只需要将其他的五行之力封印起来，在五种力量全部得到之前，都不放出来，那么就能解除这次的危机。

    离雁然见龙皇沉思的样子，不敢去打扰，只能静静的等着龙皇。

    可却在这时，原本已经魂灭倒地的傲云尸体里，一道金光涌了出来。

    随即一道身穿铠甲，充满英姿的男人影像浮现而出。

    他刚一出现，就看到了地上惨死的傲云，顿时暴喝出声，“是谁杀了我族弟傲云？

    出来受死！”

    这道充满了怒火的声音，将林天佑从思绪里拉了回来。

    他冷冷的扫向了那个金色的人影，能看出来，这人影只是一道术法而已，并不是真人。

    所以他也没有理会对方的狗叫。

    反正也无法现出为傲云报仇，龙皇还有的是时间去恢复人形。

    他看了一眼旁边的离雁然，却见离雁然面色苍白，对这个人影很是惧怕的样子。

    “小然，别紧张，我虽然还没办法恢复人形，但我会保护你的！”

    林天佑用水化的手掌轻轻拍了拍离雁然，示意她别紧张。

    “龙皇，那个人影就是兵皇傲风，是傲云的族兄长！”

    离雁然指着人影说道。

    现在龙皇没有恢复人形，她担心兵皇傲风冲过来，龙皇会没有办法抵挡。

    所以才会这么紧张害怕。

    “他就是兵皇傲风？”

    林天佑微微一愣，再次看了过去。

    确实只看影像，也能感觉到这个家伙比其他的强者更加有王者气势。

    “他身上应该也是提升五行金属性的灵药吧？”

    林天佑小声的对离雁然问道。

    “当然有，他可是万兵神族最强的天才。

    这种灵药，都是给这类天才用来补充五行之力的无价灵药。”

    离雁然点头回答。

    “那可真是太好了，现在本我只左金与土两种五行之力。”

    林天佑闻言，顿时脸上划起了微笑。

    他看向盛气凌人的傲风，不仅不害怕，反而像是在看一只刚出炉的香喷喷的烤鸡翅膀。

    “你的这个兄弟是本少杀死的，现在本少就在这里，你有种的话，就过来为你的兄弟报仇吧！”

    林天佑踏前一步，居然主动把自己的方位告诉给了傲风。

    这一下，可真的把离雁然吓的面色惨白。

    “龙皇，你疯啦？

    为什么要把自己的方位告诉给傲风？

    他虽然不及水妖王强大，但也是分情况来的，如果离开了水源，水妖王便不是兵皇的对手。

    所以，你把他引来，只会让我们陷入危险之地啊！”

