    姬三千红唇微翘，淡笑道：“小叔这样说话，可就没什么意思了。”

    萧易笑道：“我很清楚自己不像嫂嫂这么有意思。”

    姬三千眼眸微眯，眸中的笑意渐渐收敛。

    萧易淡淡一笑，不慌不忙。

    知道姬三千就是时天的老婆后，他反而一点不着急了。

    时天都能自降身份与他称兄道弟，他就不信这个姬三千会拖时天的后腿，因为时令之受得那么点小委屈，而真的跟他过不去。

    一个母亲，对儿子护短，这很正常。

    但作为时天的女人，绝不会溺爱儿子，盲目护短。

    萧易还是很相信时天的眼光的。

    果然，片刻之后，姬三千眼中笑意再度升起，她咯咯笑道：“难怪天哥对你如此赏识，你果然不是个省油的灯。”

    “省油的灯，肯定不够亮堂。即便是做一盏灯，我萧易也要做做亮的那一盏。”萧易微笑道，“就像嫂嫂这样，天下女人之中，嫂嫂便是最亮眼的那一个。”

    姬三千咯咯笑道：“你这样夸嫂嫂，就不怕你时大哥知道了会胡思乱想？我可告诉你，你时大哥可是个醋坛子呢！”

    萧易哈哈笑道：“是吗。回头我问问他这个醋坛子，到底能装下多少醋。”

    姬三千眼眸轻闪，笑道：“我们不提他了，嫂嫂倒是好奇，小叔离开黑石崖数月，这都去了哪里潇洒呢？”

    萧易眯眼一笑：“随便瞎转了转，嫂嫂不会感兴趣的。我看嫂嫂还是替我办个身份魔牌吧。我急着去买些东西呢！”

    对于萧易的搪塞，姬三千也不生气，她抬起纤纤玉指，一块黑色的令牌便夹在两根葱白玉指间。

    “小叔的身份魔牌，早就做好了。”姬三千微微一笑，双指一挥，令牌便飞掷向萧易。

    萧易抬手抓住魔牌，抱拳笑道：“多谢嫂嫂，那我就先告辞了。”

    说完，萧易便转身要走。

    姬三千没好气的抛给萧易一个白眼，嗔声道：“小叔就这样走了？”

    萧易侧立着身子，轻笑道：“再不走我怕时大哥真会吃醋。毕竟，我比他年轻，还比他更帅气，最重要的是，我这个人向来比较讨女人喜欢。所以，嫂嫂懂的，我不能给你机会。”

    萧易说完，便大步朝着殿外走去。

    姬三千脸色一愣，回神之后，方才轻柔的弯起右手，以手背托着下巴，笑吟吟道：“真是个不要脸的小家伙，天哥说的一点没错。”

    萧易离开之后，一道魁梧的人影，从殿中侧门虎步走出。

    “哈哈。夫人，我说的没错吧，这家伙就是这么不要脸，不过，他对我还算有些敬畏之心。”时天大笑道。

    姬三千眯眼一笑道：“嗯，他若真敢对我有半点邪淫之心，我会立马杀了他。”

    时天嘿笑着走近，一把将姬三千从床上抱起，咧嘴道：“他若敢对你有邪淫之心，岂需要你来动手？”

    姬三千咯咯一笑，玉指抵着时天的鼻尖，嗔笑道：“醋坛子！”

    “哈哈，那让我这个醋坛子，好好的泡一泡你这颗好白菜！”时天邪肆一笑，手掌对着殿门一挥而去。

    轰隆！

    刹那间，殿门闭合起来。

    红床软裘之上，媚声软语渐起……

    刚刚走出城务府的萧易，唇角弯起一抹不屑来。

    时天虽然刻意的收敛了气息，可萧易却敏锐的感觉到了侧门不远处的轻微呼吸声，并且此人呼吸的频率，与时天一般无二。

    所以萧易早就猜到了时天隐藏在一旁偷听。

    “不过，这时天确实讨了个好媳妇啊，千娇百媚的媳妇好找，但这么性感骚气的媳妇，却是不常有啊！”萧易在心里坏笑道。

    “萧公子慢走。”守在府外的两个女子，见萧易走出来，齐齐躬身恭敬道。

    萧易脚步微顿，咧嘴笑问道：“敢问两位姑娘，我想要买些毒材，应该往城中何处去？”

    先前留下与萧易对话的那个女子，轻笑道：“公子买毒材的话，自然要去千毒坊了。千毒老人可以说是万魔城中最厉害的毒修了，他收藏的毒材、毒药也是最丰富的。”

    另一名女子补充道：“不过我不建议萧公子去千毒坊。千毒老人脾气有些古怪，他若知道公子身份，定然不会轻易把毒材卖给公子的。”

    先前那女子连忙道：“这倒是，是我疏忽了。不过公子可以隐藏身份去买，这样应该就不会有什么问题了。”

    另一名女子点了点头：“这样或许可以。若是千毒老人那里行不通，公子也可以去奇货斋看看，奇货斋虽然不是专门出售毒材的，但也有毒材出售。”

    萧易抱拳笑道：“多谢两位姑娘告知。那萧某先行告辞了。”

    “公子慢走。”

    随着萧易远去，这两个女子不由轻笑起来。

    “茗伊，这萧公子虽有凶悍魔名，却不像个魔修呢！反而像是个风度翩翩的儒雅公子。”

    另一个女子笑道：“这很正常啊，外界都说我们这些魔女不知廉耻，你我二人也是魔修，可是那种浪情之人吗？”

    先前那女子俏脸一红，俏皮的嬉笑道：“如果有机会和萧公子的话，我是可以很浪的！”

    茗伊呸了一声，笑骂道：“你这小妮子，真是越来越不要脸了。”

    那女子哈哈坏笑道：“少假正经，你敢说给你这样的机会，你会不浪？”

    茗伊脸庞一热，哼声道：“那也得先给我一个这样的机会再说啊，没有发生的事儿，我哪里知道自己会怎样。”

    “呸！你这才是假正经呢！”

    “嘻嘻！”

    ……

    萧易并不知道那两个女子，竟然拿自己当做笑谈。

    即便知道，他好像也不是很介意……

    在问了好几个冷眉竖眼，爱答不理的路人后，萧易终于来到千毒坊外。

    “万魔城最厉害的毒修？”萧易唇角一勾，脸露邪气，“你可别让我太失望了啊！”

    邪笑中，萧易朝着千毒坊中走去。

    他刚刚进入千毒坊中，一道鬼魅的黑影，便是迅猛窜上前来，然后围着萧易的身躯，一圈猛嗅。

    萧易淡淡一笑：“你就不怕我忽然嘣出一个屁来？”

