    这一刻，林·紫霄突然感觉毛骨悚然。

    “难道，林凡在之后的确会有危险？”

    “现在只有两种可能了吧？”

    她心思急转，脑海中瞬间涌现出很多想法，但却接连被排除，最终，只剩下两种有可能的猜想。

    “第一！”

    “那个女僵尸的确来自于地球的古代，而且也得知了林凡会遭遇危险，同时，林凡与她有千丝万缕的联系？亦或者林凡对她而言极为重要？？”

    “所以，在灵气枯竭之时，她封印自己，等待被唤醒，然后留下后手，守护林凡……”

    “这也就可以解释，她分明能打过我，甚至杀了我恢复自身实力，但却没有动手，只是一触即分，甚至还留下了后手要守护那家伙。”

    “第二！”

    “她……来自于过去，或是未来，不属于当世？！”

    “如果是这样的话，那么，她很大可能来自未来！”

    “因为，那家伙曾说，自己在三生石上，曾瞧见一个女子，踏着一条横跨整个宇宙的长河，逆流而上……”

    “横跨整个宇宙的长河？这等河流，据我所知，唯有时间长河！”

    “逆流时间长河，便是从未来回到过去！”

    “难道，是未来的我？！”

    想到这里，林·紫霄猛然一阵心悸。

    “莫非，未来林凡终究还是逝去了，而当我到达一定实力之时，便顺着时间长河逆流而上，前来守护他？”

    “不，不对……”

    “我怎么可能不认识自己？！”

    “不是我！”

    心悸、甚至带着惊恐。

    仿佛接近了真相，被不知名的存在警告一般。

    这太吓人了！

    林·紫霄在这一刻，思绪发散，想到了太多太多。

    “而且，如果是我的话，为何会变成初代僵尸？不可能是我！那……不是我又是谁？”

    “更何况，逆流时间长河，甚至留了下来？”

    “那得是怎样惊人的实力啊！”

    “纵然是仙台九阶的大帝也无法办到，真仙么？”

    “不对，根据记载，就算是真仙，最多也就是在时间长河中逆流而上，并小幅度出手，终究还是要回到‘当世’的，根本不可能真身跨越时间长河，出现在过去。”

    “换言之，如果我这个猜想没错，那僵尸原本的实力，应当是在真仙之上？！”

    “这……”

    这太惊人。

    饶是林·紫霄心里有所准备，也被震的不轻。

    心中的惊惧更胜，让林·紫霄不得不停止继续朝这个方向思索……

    她不知道发生了什么，但却隐约抓住了一些什么线索，可惜，说不清，道不明。

    到此刻，她只能通过一些旁枝末节去猜想，去琢磨。

    “如果真如我所猜想的那般，此刻便可以确定几件事，一、那家伙终究还是逝去了。”

    “二、未来的我，用了某种手段，想要改变过去，守护他？”

    “三、那僵尸对那家伙没有恶意，甚至还会不惜一切代价的保护他，可以不用太过担心。”

    “四、未来的我，已经达到真仙之上？”

    “可惜，时间长河、逆流时空……这太深奥了，根本不是现在的我所能接触的领域，只能猜。”

    “但这样猜测的话，似乎还真的很有可能……”

    “能逆流时间长河，为何现在实力却连拿下元婴初期的我都要耗费一些时间？因为自斩了修为？”

    “否则，就算是真仙也无法真身降临，按照记载，时间长河乃是诸天万界共同运转的法则，她要降临，便不可能保持那般恐怖的实力，否则一旦降临，足以摧毁一切，这算是一种保护机制？”

    “甚至，她为了降临，不但自斩修为，还封存了记忆，只留下一个最深的念头作为本能，而这个念头是……林凡？”

    “其次，为何会出现在至少千年之前？是因为想要强行降临在过去时，出现了差错，所以降临到更早的时空了么？”

    “如此一来，倒是勉强能说得通了。”

    林·紫霄脑海中，逐渐串联起一些事。

    林凡终究还是如推背图所说的那般，在未来逝去了！

    而自己不甘，便如当初所立下的誓言一般，想尽一切办法救他，不惜逆乱时空？

    接着出现了差错，她逆流时间长河，出现在过去，自斩修为与记忆，只剩下唯一本能……

    然后，因为地球灵气枯竭，若是她不离开，自己也会逐渐退化，知道逝去，便想办法封印了自己，知道最近灵气复苏，才重新解开了封印。

    然后，留下这四个家伙替自己守护‘林凡’。

    串联上了！

    “不过，这都只是我根据目前所知的蛛丝马迹所猜测的而已，没有任何证据，甚至还有不少漏洞！”

    “但如果真是如此的话，她又是谁？！”

    “此刻，她又应该去哪里？！”

    “未来到底发生了什么……”

    明知是猜测，但林·紫霄还是忍不住往那个方向去想，毕竟目前似乎也唯有这个解释了？

    当然，也有可能是那个女僵尸的确是地球本土存在，因为林凡或许在未来有某种至关重要的作用，所以得知林凡会出事后，便不惜代价将自己封印到了当世，只为守护他？

    “可惜不知道她的身份，否则就能确定很多事。”

    林·紫霄轻轻叹息。

    “林先生？”

    就在此时，见林·紫霄久久未曾说话，只是皱着眉头，七副部长忍不住轻声呼唤。

    “怎么？”

    林·紫霄将心头诸多思绪放下，看了过来。

    “他们……”

    七副部长指了指对面四人：“你看怎么处理？”

    原本若是没有‘守护林凡’这个命令，他几乎都已经想将这几个僵尸摧毁，而后切片研究研究了。

    毕竟从他们的表现来看，的确很吸引人。

    但是有了这事儿，他却必须要征求林凡的意见。

    “先生。”

    老王对林凡拱了拱手：“我们成为僵尸那一刻起，就只有一个目的，守护您。”

    “请您让我们跟在您的身边吧。”

    “这是我们的使命……”

    变成僵尸那一刻起，未来的命运就已经注定，注定成为工具人，注定为了林凡而活。

    悲哀么？

    或许午夜梦回，他们的确会觉得悲哀。

    但，这却是他们自己的选择，没有后悔药可吃。

    为了实力，宁愿冒险，如今得到了实力、得到了力量，终究要付出一些什么。

    “……”

    林·紫霄短暂沉吟后，缓缓摇头：“暂时不必了。”

    “你们的实力还太弱，没有守护我的资格与能力。”

    这话有些打击人。

    但还真没任何毛病。

    目前，林·紫霄已经是元婴初期修为，还有盾斧这等极品灵器，凭借她的天赋和实力，就算是面对元婴中后期的修士都能一战。

    而老王等四个，虽然是第二代僵尸，可基础太差，之前不过是普通人，现在也就最多相当于普通筑基中期左右修士的战力而已。

    毫不夸张的说，林·紫霄一巴掌下去，就能拍死一片。

    他们凭啥守护自己或林凡？

    若是自己都挡不住的攻势，就算把他们四个绑在一起当肉盾也没用……

    “可我们的使命就是守护您……”

    老沈和其他三人都急了。

    “你们真想守护我，同时，也不想死的话。”

    林·紫霄看向他们，轻声低语：“就努力变强吧。”

    “以你们现在的实力，若是我需要你们守护，那纵然有一百个一千个你们也无用。”

    “纵然某一天，你们的实力与我接近，若是我遇到生死危机，你们恐怕也得死个干净。”

    “不想死，就努力变强。”

    “越强……活下来的可能性，便越高。”

    话糙理不糙。

    实力越强，死亡的可能性自然更低。

    同时，林·紫霄也不得不更加谨慎，因为不管那两个猜测之中，那个更接近真相，都表明林凡将会遭遇危机，而且几乎铁板铮铮是生死危机。

    在这种情况下，她必须更稳妥，并作出更多安排。

    哪怕这些安排很可能是徒劳、或是只有无比轻微的作用，也不能忽略。

    她接着道：“这是我给你们的任务，这个任务，不至于让你们‘爆体而亡’吧？”

    说爆体而亡，自然是玩笑话。

    实际意思是指，这样做并不算违背‘母体’的意愿。

    “这倒是不会，可修炼的话……”

    他们面面相觑：“需要时间。”

    “这一点我比你们清楚，你们脑海中，应该有完整的修炼方法才对？”

    “有的，我们身为第二代僵尸，会从‘始祖’那里继承大量与僵尸相关的知识，各种修炼方式我们都有。”

    “其一最为常见，大量吸食灵血。”

    “其二修炼速度相对较慢，但却最为稳妥，那便是吸收灵气星辰之力、月华等阴属性灵气。”

    “其三，吸收其他僵尸的本命心头血！这种犯法修炼速度最快，但在僵尸一族中，被视为魔道……”

    “吸收灵气。”

    林·紫霄打断了他们的话语。

    “目前，地球根本没那么多灵血给你们吸，若是有一大片邪魔外道倒是可以，但并没有。”

    “僵尸，更是只有你们几个，总不能让你们去咬人，然后再吸吧？”

    “这与杀人何异？”

    林·紫霄担忧林凡的安慰是没错，但却不至于为了林凡而滥杀无辜……

    毕竟她本身也是正统修仙之人，而非什么邪魔外道，自然做不出这种事来。

    听闻林凡这番安排，七副部长也是松了一口气。

    “那就听先生您的！”

    四人恭敬点头应下：“我们稍后就去寻一个养尸地将自己葬下，尽快修炼……”

    “好！”

    一番交流后，四人，或者说‘四尸’告辞离去。

    他们拥有为人时的一切记忆，自然是有些眼力见的，知道后面有些事儿他们没资格去听，因此提前告辞离去，寻找养尸地，埋葬自己去了。

    而这时，林·紫霄撇了七副部长一眼，轻声道：“别想了。”

    “不合适。”

    “啊？”

    七副部长一愣，摸了摸脑门儿，有些尴尬：“我就是觉着，他们这种速成法子也挺好的。”

    “我知道，你想通过僵尸的特性，来迅速组成一些‘超能力者’队伍，以弥补目前修仙者不足的局面。”

    “但……僵尸，终究是僵尸。”

    “第三代僵尸的确也有一定的战斗力，且无惧刀枪棍棒，同时拥有为人的记忆力和思绪，可他们终归不再是人了。”

    “会违抗命令？”

    七副部长试探问道。

    “有可能，但最重要的是……僵尸，跳出三界外，不在五行中。”

    “哪怕看起来跟人没有太大的区别，却也终究不再是人，而且在修仙者之中，流传着一种说法。”

    “僵尸，乃是天地弃子，为三界五行六道所不容，极易引发不详。”

    “或许单一的僵尸在某处还并不明显，可若是将士成群结队……”

    林·紫霄没有再说下去，但七副部长却显然是听明白了。

    他更加尴尬，笑了笑道：“我只是有过这样一个念头，既然不合适，那就不想了。”

    的确很有诱惑力。

    试想一下，一夜之间培养出一大批僵尸出来，实力比修行了一个月百战经的战士还强，且僵尸同样可以不断变强……

    他们的防御力、生命力，还比普通修士更强一些。

    这怎么可能没有吸引力？

    但……

    极易引发不详这几个字，却是瞬间让七副部长断了念头，不详……

    这玩意儿，一些不信命的人可能觉得没什么，但现在，修仙者、僵尸都接连跳出来了，谁还会把不详两个字当做单纯的两个字？

    “不想最好，或许不少人羡慕僵尸的能力，却不知道，多少僵尸，都想重新变成人……”

    林·紫霄有些唏嘘：“就仿佛那句话一般，城里的人想出来，城外的人想进去。”

    “不说这个了，我们还是一心搞灵气复苏、大兴神州，而后培养可靠的修仙者吧。”

    七副部长正色道：“而且，听方才那几个僵尸话里话外的意思，他们是为了守护你而来，甚至那个‘母体’，或许也会选择守护你？”

    “是。”

    林·紫霄没有否认，事实也的确如此。

    “这么说，你以后会遇到某种危险？”

    “有可能。”

    “……”

    “我们能做些什么？”

    七副部长表示自己想帮忙。

    “说不好，或许未来有需要的时候，我会告诉你们……”

    “但也只是有可能，毕竟一切都只是我的猜测，是否会遭遇危机，我也不清楚。”

    “好！”

    七副部长重重点头：“但请你记得一句话，无论什么时候，无论遇到什么危险与困难，都请记得，我们，是最重要合作伙伴！”

    林·紫霄点头，未曾再多说什么。

    “现在……”

    七副部长想了想，道：“我们会尽快把这里清理、整理出来，看能否找到跟那个女僵尸相关的信息，尽可能弄清楚一切的来龙去脉。”

    “不过这事儿我们也不敢打包票，你知道的……”

    “行。”

    林·紫霄点头，而后起身，情绪并不算高：“我还要去确认一些事，便先走了。”

    说完，不等七副部长答复，便出了装甲车，而后冲天而起，以急速离开了。

    ……

    “你怎么看？”

    七副部长看向刘刚，神色中满是感慨。

    “我？用快b看。”

    “？？？？”

    “咳，我的意思是，看不懂……这个世界越发奇妙了，没想到，僵尸这种生物竟然真的存在。”

    “其实也挺正常吧？毕竟修仙者都出现了，现在就算跳出个什么神神鬼鬼的在我面前，我都不会觉得惊讶。”

    “最多也就是被吓一跳？”

    “……”

    “打电话联系他们四个，要弄清楚他们打算把自己葬在什么地方，以免出现一些奇奇怪怪、哭笑不得的事儿。”

    “另外，如果有可能的话，要一些血液、唾液、头发等各种样本过来，应该也有助于咱们的研究。”

    “我立刻去办……”

    刘刚也走了。

    只剩下七副部长坐在装甲车内，良久，良久。

    “多事之秋啊！”

    “本以为，林凡已经无敌，但现在看来，却并不是，甚至连地球上，都有可能隐藏着某种能够威胁到他的东西？”

    “需要更谨慎一些，而且……再度加快速度了。”

    “毕竟，天外的危险，也不容忽视……”

    天外有什么危险？

    一般人或许并不知道，甚至没有相关的概念，但七副部长他们，却是有一个大概的思绪和想法。

    黑暗森林法则？

    或许有可能。

    如果真是如此，那么，或许当华国彻底灵气复苏，或是整个地球彻底灵气复苏的那一天，地球便将彻底闪亮，被诸多‘猎人’所瞧见，到那时，地球必将遭受来自天外的危险！

    但七副部长更愿意相信另外一种可能……

    那就是，地球还太弱小了，根本就发现不了其他高等文明，简单来说，你一个金丹期的用神识扫过，能发现大乘期强者？！

    必然发现不了，相反，你的一切在人家眼中，都无所遁形。

    那么，若是按照这个理论来分析……

    灵气枯竭的地球，那些修仙者知道，但却懒得搭理，因为对他们没有任何好处，跑过来也是浪费时间。

    可，一旦地球灵气复苏呢？

    面对这场有可能到来的危机，必须提前做足准备！

    对此，七副部长心中忧虑难以平复……

