    但是此刻经由萧馨儿所说的隐藏的实力，他们的脑海之中，关于萧馨儿所说的隐藏的实力，隐隐的已经有了答案。

    只是，这个答案，让他们有些震惊，并不敢继续往下猜。

    甚至。

    他们是根本就不想相信自己所想到的这个答案。

    因为他们所猜想的答案，实在是太让人匪夷所思了！

    此刻。

    处于黑魔领域之中的灵皇道祖，神色极为难看，眼睛一眨不眨的看着萧馨儿。

    因为，他也想到了那个答案。

    但是，灵皇道祖并不想去相信他所想到的答案。

    如果，他所想到的那个答案是正确的，那么这一场，他和萧馨儿之间的战斗，灵皇道祖便没有一丝胜利的希望了。

    不过。

    在萧馨儿还没有彻底揭晓这个答案的时候，灵皇道祖不免在内心之中还存了一丝希望。

    然而。

    这一丝希望，在接下来的一瞬间，则是被萧馨儿彻底的给掐灭了！

    “上品大罗道果！”

    萧馨儿朱唇轻启，好看的唇瓣之中吐出六个字。

    这六个字，虽然萧馨儿说出来轻飘飘的，但是听到这六个字的所有仙人，他们的神色全部都震惊了！

    此刻。

    围观在圣皇宗山门之前的所有仙人，甚至是虚空云层深处的那些强者，都完全震撼住了！

    每个人都用不敢置信的神色看向萧馨儿的方向。

    然而。

    在如此多的不敢置信的神色之中，萧馨儿的神色却是一脸的淡然。

    随后。

    萧馨儿的眉心之中，顶上三花骤然出现！

    随后，当顶上三花慢慢的绽放开的那一瞬间！

    所有人都能够看到！

    在三花包围的中心，一颗彩色的大罗道果骤然出现！

    而在大罗道果之上闪烁的至高无上的力量，更是将所有人的表情都定格住了！

    “不可能！这不可能！”

    此刻。

    当看到萧馨儿竟然真的释放出上品大罗道果之时，和萧馨儿对战中的灵皇道祖，神色之间充满了震惊，只是这震惊之中，更是多了几分的恐惧与惊慌！

    原本，他便想到萧馨儿一直没用出大罗道果，又说她有隐藏力量，他便想到了萧馨儿的大罗道果，定然不同寻常，但是，他绝对没想到，萧馨儿的大罗道果竟然会是上品！

    他原本想着，萧馨儿的大罗道果，如若是中品大罗道果，他还有一拼之力！

    但是，现如今，这个念头也被掐灭了！

    此刻，不仅仅是灵皇道祖失态，圣皇宗的另外四位大罗道祖，此刻也完全都愣住了！

    他们的神色之中，也是满满的不可置信！

    “不可能！这绝对不可能！上品大罗道果绝对不可能同时出现两颗！”

    一位位的大罗道祖此刻都纷纷失态的厉喝出声！都不愿意相信他们眼前所看到的景象！

    不过。

    当天庭的洛帝、雷部大神以及命河帝君看到萧馨儿所释放的上品大罗道果之时，神色之间纷纷涌上了喜悦激动的情绪！

    尤其是洛帝和雷部大神，神情可谓是惊喜了！

    同时，他们的内心之中也涌起了一丝的狂热和希望！

    命河帝君刚刚突破到大罗道祖境界便拥有了上品大罗道果！如今，他们又亲眼所见天庭的天后萧馨儿竟然也拥有上品大罗道果！至于林天的大罗道果更不用说！

    这是不是说明，他们以后也有机会拥有上品大罗道果？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

