一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十二章鲛人童颜

    东海极为广阔，追风鱼的数量也是数不清，经过四五百修士的捕捉，还有李墨的大肆捕捉，依然还存在着大量的追风鱼，不过此刻却要寻找到更远的地方了。

    距离一远，便意味着有了危险，便意味着可能遇见其他强大的大妖，且若是运气不好，遇见了神魂境的海妖，那便只能自求多福了。

    可是因为李墨的大肆捕捉，近一点区域的追风鱼数量急剧下降，每个地方总会有固定数量的，一旦打破便会失衡，最近几日，那些南域的修士，还有申屠家的申屠空，都是脸色非常不好看，因为他们发现，这里的追风鱼竟然越来越少，甚至到了最后，就算看到成群的，也只有二三十条而已。

    “可恶，这都是谁干的？难道还能将追风鱼捕捉干净不成？”东海中，不时传来一声怒骂。

    最终，很多修士皆是朝着更远的地方疾驰而去。

    “怎么大半天都看不到追风鱼了？”李墨休息了一日醒来后，找了片刻一条都找不到了。

    “这到底是谁干的啊？追风鱼如此快的速度，还能被人捉完吗？”这时，李墨的前方骂骂咧咧的走来三人。

    “是啊，按理来说不可能的，但是追风鱼皆是有其固定的区域，绝对不会乱跑的，若真是数量减少了，只能是被人捉了。”

    “此人是谁？怎么会如此强？追风鱼这么快的速度，都能捉完，我真是佩服的五体投地。”

    “几位也是找不到追风鱼吗？我也是啊，不知道怎么，追风鱼好像忽然消失了？”李墨微微一笑，朝着三人走来。

    这三人，两男一女，一个相貌普通，一体体型微胖，另一个女的长相还算的过去，且修为也都是八重之境，看上去并没有什么特别出众的地方。

    “这位兄台，我们同病相怜啊，我等也是找不到追风鱼了。”那个体型微胖的修士，无奈的笑了笑。

    “是啊，不知是谁如此强悍，竟然将这追风鱼都捉完了，不过此人也足够聪明，隐藏的够深，不然便有大祸了，说不得连申屠家海船都会强逼。”另一个男修士也道。

    “是吗？那我真是极想见识一下此人了。”李墨惊讶道。

    “我们还是去远一点的地方吧，不然没人上交五十条的话，这次便没什么收获了。”女性修士道。

    “这个，这里虽然是东海中，但却是比较安全的地方，再远一些的话，就危险了，且极有可能有生命危险。”体型微胖的修士皱眉道。

    “不如这样，我们缓慢的朝着前方走去，若是能遇到便捉，遇不到我们再退回来，决不可贪功冒进便是。”另一男修士沉思道。

    “好，那就这样。”体型微胖的修士也赞同。

    “这位兄弟，我们就此告辞。”三人向李墨微微拱手，旋即离去。

    李墨看了看方向，也是决定朝着远方走去，不然这里已经捉不到多少追风鱼了。

    两日后，李墨已经脱离了那片安全区域，此地的追风鱼又多了起来，他拿出丹药，布置阵法，只是一天的时间，便收获了七百多条追风鱼，收获比之前更多。

    “哈哈，就这样下去，迟早会收获的更多，抓个几万条全部炼制丹药，突破神魂也可修为大涨！”李墨大喜，继续做捕鱼达人！

    “你是坏人！”忽然，就在这时，一道清脆的呵斥声传来，让李墨顿时一惊，顿时警惕的朝着四周看去。

    “坏人，你看什么？”在李墨的面前数十丈处，忽然有一个海族从海中走了出来。

    “鲛人？”李墨下意识的打量了一下。

    这是一个面容只有十五六岁的姑娘，上半身和人类完全无异，下半身却是鱼尾，在水中轻轻摇摆着。有着一头海藻般蓬松的褐色头发，上半身不着衣衫，只是用贝壳遮住那非常饱满的胸前，看着年纪很小，但身前却极为的庞大，随着海水的流动微微有一丝晃动。

    “坏人，你往哪里看？”那鲛人族姑娘虽然年纪小，但却是一脸怒容，带着一丝羞意，指着李墨骂道。

    “我无意冒犯！”李墨拱手道。

    “哼！”这鲛人族姑娘哼了一声，然后却忍不住的打量着李墨，看着李墨的双腿，“你们人类都是这样的吗？”

    “是！”李墨点头，然后微微一笑，他已经看出来了，这鲛人族的姑娘非常的单纯，年纪不大，应当是第一次偷跑出来的。

    “你能给我讲一下你们人类的故事吗？”鲛人族姑娘眼中露出一丝期待之色，虽然同族所有人都说人类很坏，但她偶然间看到过关于人类的书籍描述，上面写的很有意思。

    李墨微微摇头，果然是太单纯了，若遇见的不是自己，而是任何一人，绝对会将这鲛人族姑娘捉住的，之前碧落的事还历历在目，人类可没有那么善良，“我现在还有事，有机会的话，给你讲吧，你还是赶紧回去，小心家人担心。”

    “你要捉那些追风鱼吗？你给我讲故事，我可以帮你！”鲛人族姑娘说道。

    李墨看了她一眼，以他的阅历，自然能够看出鲛人族单纯的小姑娘没有说谎，然后想了想，眉头忽然一动，笑着道。

    “好，我给你讲个美人鱼的故事，传说以前海中有一美人鱼族，族内有七个公主，最小的美人鱼长的最是漂亮，拥有海藻般浓郁的头发，而且拥有美丽的歌喉，每晚都会迎着夕阳歌唱，一日，她救了一位因为暴风雨而沉船的王子，然后便离去了，这时一位邻国公主恰好路过此地，看见王子便将其带走，等王子醒来后以为是公主所救，所以，他们很快便成亲了。”

    “但是，那位美人鱼公主却发现自己喜欢上了人类，她去央求女巫将自己变做人类，女巫答应了，但是条件是她那美丽的歌喉，美人鱼公主同意了，最终他将鱼尾分开，变成了人类，可是每走一步都会感觉到钻心的疼痛，终于，美人鱼公主看见了王子，想告诉她是她救了王子，但她已经不能说话了，王子看她可怜便收留了她，美人鱼公主便每日给王子跳着美丽的舞蹈，脸上挂着美丽的笑容，但是却没人知道她笑容背后忍受的疼痛。”

    “美人鱼公主即使很疼痛，但是她觉得很幸福，可以每日看到王子陪伴着王子，终于，有一日，她被六个姐姐呼喊，说是变成人类会受到惩罚，她六个美丽善良的姐姐用自己的长发换了一把匕首，交给了美人鱼公主，要她将王子杀了，用王子的血浇在她的腿上，重新变成鱼尾，不然便会变成泡沫消失，但是当黎明升起时，美人鱼公主最后看了眼王子，抱着匕首跳入了大海，化作了清晨的泡沫。”

    李墨缓缓的讲来，似乎也沉寂在这个故事中，童话，有时并不是给小孩看的，只有长大了才能看懂。