    人类亚雷斯塔倒悬在生命维持装置之内。

    　　转移的视线所关注的，是不知道采用了何种技术，正在对学园都市某所学校内进行着直播成像的对话框。

    　　与此同时，一旁还有好几个复杂曲折的数据图不断变化着，在光线的反射中倒衬出了半张目光冰冷的面容。

    　　看着视频中被几位师生围住，只好窘迫应答的眼镜少女，亚雷斯塔保持着一贯的漠然。

    　　作为这座城市的统括理事长，无时无刻不在‘监控’着其运转的最高权限者，风斩冰华实体化的消息他自然在第一时间就收到了。

    　　涉及到计划的重要一环，亚雷斯塔不得不停下了其他的工作，重新去评估这个现状可能会产生的影响，以及之后又该如何调整未来的走向。

    　　就像他沉吟的那样，这种情况并不是第一次发生了。

    　　但是按照‘正常展开’，风斩冰华这一诞生于AIM扩散力场的个体在还没有全部完成的情况下，绝不应该如此稳定地出现在表明世界之中。

    　　到底是哪个环节出现了偏差？

    　　略微疑惑的大脑冷静下来，亚雷斯塔一步步地调出书库搜集到的情报，以普通人无法理解和企及的思考速度抽丝剥茧般地寻找着答案。

    　　可结果并不在其中。

    　　人类脸上的情绪渐渐变得无法分别。

    　　当然。

    　　也不是毫无线索。

    　　所有的矛头，似乎都指向了去年的‘八月三十一日’那一天。

    　　绝对能力者进化计划的终止，滞空回线的小规模紊乱，以及虚数学区·五行机关的异动。

    　　再加上从最后之作事件后就销声匿迹了的unknown。

    　　虽然这里面不少事情有他自己的推动，但……

    　　人类在不太愉快的定论中轻轻闭上了眼。

    　　和所谓的入侵者还有间谍不同，这个囊括了神秘与科学的男人隐隐约约察觉到过。

    　　在他的眼皮底下，好像一直潜藏着一个游走在底线边缘的影子。

    　　而且对方简直比狡兔三窟还要小心和灵敏，一有风吹草动就隐蔽自己，导致他指派下去展开追迹工作的木原脑干一直进展缓慢。

    　　除了确认了‘她’接触过暗部的警策看取还有进行过一些‘小动作’外，并没有什么实际性的收获。

    　　看样子，有必要一起处理一下了。

    　　再一次睁开眼睛的亚雷斯塔，混杂着难以琢磨的表情。

    　　接着。

    　　他用超越认知的声音连通了一个线路。

    　　“猎犬部队，木原数多。”

    　　“——这里是木原，请指示。”

    　　短暂的杂音过后，很快就响起了回复。

    　　“最后之作……被人从研究所带走的20001号到现在还没有回收吧？现在有特殊情况发生，把她从第一位……一方通行的身边重新接管，送到指定的地方去查明她和保险丝·风斩身上发生的异常之间的关系。”

    　　“要尽快向我报告结果。”

    　　“——明白。”

    　　音频随之切断。

    　　各式各样的信息再次在没有门窗的大楼内传递起来，沉浸在淡红色培养液中的人类，嘴角拉扯出了不明其意的弧度。

    　　……

    　　……

    　　芙蕾米娅·塞维伦，没有在人群中迷路。

    　　更让人欣慰的是，这一次，小家伙还从被帮助的对象转变为了帮助别人的那一方。

    　　只可惜，虽然她自己是这么认为的，但是她所帮助的对象似乎并不认同这一点。

    　　“等一下等一下啊！！御坂并不是迷路的小孩子哦！御坂御坂努力作出解释，并试图纠正她的错误看法！”

    　　带着奇怪的口癖，名为最后之作的小女孩左蹦右跳，像是在拼命解释着什么。

    　　但是芙蕾米娅并不介意。

    　　“没关系喵！交给我这个姐姐吧！”

    　　拿着地下游街的导览地图，刚刚有所成长的小学生睁大眼睛，正在挑战着五颜六色的标识迷宫。

    　　虽然她眼前的小妹妹否认了很多次，但芙蕾米娅一直都没有看到来接她的人，反而一直都是她一个人在地下街里四处乱跑。

    　　所以小家伙便认定对方是在寻找着正确的出口，只是不好意思说出来而已。

    　　嗯，就和她一样。

    　　“什么什么？！你究竟是从什么方面来确认御坂的年龄的呢？御坂御坂比较着双方的身高差距，不满地提出质疑！”

    　　“唔，大概？”

    　　“大概是什么意思？！御坂御坂想要重新确定长幼顺系，并骄傲地站在她的身边！”

    　　跑到芙蕾米娅背后的最后之作挺直身子，想要以此增加话语权的分量。

    　　两个小孩子就这么时不时地拌着嘴，在地下游街的某个角落里打起了圈圈，直到有其中一方的亲人来寻找她们。

    　　先到的，貌似是最后之作的‘姐姐’。

    　　“你在这里做什么？御坂找到了一直没有回来的20001号，并毫不掩饰地抱怨道。”

    　　说话的少女看上去比最后之作大上几岁，用着相似的口癖，相貌上完全可以说是小女孩长大后的样子。

    　　“1号！听我说听我说！御坂御坂试着报告现状，同时将没用了的导览地图还了回去！”

    　　一把将刚刚抢到手的东西塞回了原主人的手里，最后之作像是找到了救星似的跑到了御坂00001号身边，拉着她跑回了芙蕾米娅的面前。

    　　“看吧！这样就能证明御坂没有说谎了吧！御坂御坂得意地追加证明！”

    　　抬头插腰，满脸了不起的最后之作，顿时让芙蕾米娅有种遭到了同伴‘出卖’的感觉。

    　　“喵！这样！只能说明你运气好吧！”

    　　“呼呼呼！又开始了又开始了！老老实实承认是你自己迷路了的话，御坂这个姐姐来帮助你也是可以的哦！御坂御坂采用了胜利者的说辞，自豪地提出了完美的建议！”

    　　有了御坂00001号在场，最后之作终于在这场‘惨烈的战斗’中占据了绝对的优势。

    　　“我、我才没有迷路喵！优秀的大人可不会用这种半吊子的方式来证明自己，不要以为这样就赢了！”

    　　底气稍显不足的芙蕾米娅后退半步，生气地反驳了回去。

    　　看样子，这里的问题一时半刻，或许解决不了了。

    　　得出结论的御坂00001号歪了下脑袋，考虑着是否要用上‘回收’最后之作的最终手段。

    　　只不过。

    　　此时的她们都没有注意到一点。

    　　行走在这片区域的人群。

    　　已经越来越少了。

    　　

    　　

