    在伊凡等人苦寻某人而不得时，断刃山脉，十万大山的地下世界，易格池沃的入口处。

    这是一处荒凉而神秘的地穴入口，无穷无尽的黑暗中，不知道隐藏着多少难以预计的危险。

    但同时，十万大山广阔的地底洞穴中，盛产价值连城的荧光宝石，制作高阶药剂的各种菌类，以及各类稀有矿石。

    巨大的财富诱惑让无数的佣兵、冒险者前赴后继地探索着黑暗世界的秘密，任由黑暗所吞噬也在所不惜。

    佣兵们在探索地下洞穴之前，都会事先向神祈祷，祈祷此行能够顺利，少遭遇一些危险。

    特别是……

    不要遇上黑暗精灵！

    在地底世界，黑暗精灵比黑暗中的各类毒虫魔兽还要可怕三分。

    也是在这么一个充满危险与神秘的幽暗地域，一处极为荒凉偏僻的角落，此刻迎来了两位突如其来的访客。

    像是通过了某种空间传送类的魔法一般，在原本一无所有的空地上，忽然显现出了两位女子的身形。

    这是两位倾国倾城的绝色美人！

    其中一位女子身穿漆黑的战甲，背生一对巨大的纯黑色羽翼，看起来像是一位天使，只是天使并没有黑色的羽翼。

    而在这位黑翼天使身旁，站立着一位黑发黑瞳，肌肤透着一股子病态白的精灵女子。

    精灵女子身穿一身简单的黑色粗布衣衫，简洁的穿着打扮却怎么也遮掩不住她那异常火爆的傲人身材。

    那身材，若非要用一句话来形容，那必然是“熟透了的蜜桃！”

    出现在这地底世界的，正是伊凡一行人苦苦寻找的，于教堂内失踪的图德哈娜，以及黑翼天使伊卡洛斯。

    “这里便是入口了，真是怀念……”

    图德哈娜盯着幽深的洞穴看了好一会，也不知回忆起了什么，幽幽道：

    “从这里进去，便是易格池沃的地底世界了！”

    “了解，那我们赶紧出发，前往易格池沃！”

    伊卡洛斯点了点头，催促道。

    不过，听了伊卡洛斯的话，图德哈娜却是半天没有动作。

    “疑问，为什么不走了？”

    这自然引起了伊卡洛斯的注意。

    “不急，我已听取你的建议，撤离了教堂，现在你该告诉我，关于第一魔女……爱蜜莉亚姐姐留给你讯息的事了吧？”

    图德哈娜双眼盯着伊卡洛斯不放，问出了一直憋在心中的疑问。

    就在半天前，这位黑翼天使忽然打上门来，破坏了她布置的魔法阵，直接闯入了教堂之中。

    面对这样无礼的不速之客，图德哈娜自然不会客气，当即与她战斗了起来。

    可交手了不过两个回合，黑翼天使像是通过战斗确认了她的身份似的，忽然停手了。

    并说出了一段让她也不得不停手的话语来。

    “初代黑暗精灵女王，图德哈娜，你好，我是第一魔女爱蜜莉亚大人的魔偶——伊卡洛斯，爱蜜莉亚大人曾留下过一个讯息，让你在成功转生后，立刻前往易格池沃的黑暗之神马拉萨的主神庙。”

    一句话道出她的身份姓名，并说出第一魔女爱蜜莉亚的事。

    特别是通过之前短暂的交手，她判断出，这位黑翼天使居然也会魔术。

    这一切的一切，让图德哈娜心中惊疑不已。

    而且，魔偶……

    这个词让图德哈娜忽然记起了，七千年前，某位魔女和她说过的话。

    她曾与某人一起制作过一只拥有智慧的魔偶，并将之封存了起来。

    难道……这便是爱蜜莉亚姐姐说的那只，拥有智慧的魔偶？

    图德哈娜刚想询问清楚，却不想黑翼天使似乎有些急躁，直言让她赶紧出发，不要耽搁时间。

    于是乎，她只好暂时按耐下疑问，听取伊卡洛斯的建议，离开了教堂。

    只不过，她是带着满腹疑问离开的。

    一路紧赶慢赶，二人终于是赶到了易格池沃的入口处。

    眼看即将达到地底世界，图德哈娜反而不急了。

    她直接停住身形，将心中疑问一股脑问了出来。

    “爱蜜莉亚姐姐给你留了讯息？她还活着？现在何处？”

    面对图德哈娜提问，伊卡洛斯却是摇头道：

    “未知，爱蜜莉亚大人是否还活着，我也不清楚，如今我在这个世界感知不到她的存在，讯息是她很早以前留下的。”

    闻言，图德哈娜微微皱起眉头，但很快又释然了。

    实际上，她在苏醒后的第一件事，也尝试过使用特殊的方法联系爱蜜莉亚。

    但无论她怎么尝试，始终无法联系上爱蜜莉亚。

    就仿佛，第一魔女这个人，已然从这个世界消失了一般。

    回过神来，图德哈娜继续问道：“你是爱蜜莉亚姐姐制作的魔偶？”

    伊卡洛斯：“否定，我是爱蜜莉亚与父亲大人一起制作的魔偶！”

    图德哈娜：“父亲大人是谁？”

    伊卡洛斯：“埃德蒙·牛顿！”

    图德哈娜：“……”

    花时间消化了这些内容后，图德哈娜这才想起了一个关键的问题。

    “那爱蜜莉亚姐姐让我前往马拉萨神庙，是打算做些什么？”

    “为了救父亲大人？”

    出乎预料之外的回答，让图德哈娜动作微微一顿，好半天她深吸一口气，再次开口道：

    “你再说一遍，救谁来着？父亲大人，埃德蒙？这到底是怎么一回事？”

    “因为，父亲大人有危险！”

    ……

    ……

    相似的地点，不同的时间。

    一万年前，易格池沃的地底世界，一处面积颇大的地下洞穴中。

    空旷的地下洞穴阴冷潮湿，地面和洞壁上长满了墨绿色的苔藓和其它各种菌类植物。

    偶尔冒出一两个体形臃肿的毒蘑菇，显现出一丝诡异的生机。

    地下洞穴里显然人迹稀少，不知道积累了多少年的地下植物腐烂，发酵，散发着一种难闻的腐臭气味。

    几条通道分布在岩壁四周，没入寂静的黑暗中，不知道通向何方。

    某一刻，其中一条较为宽逛的通道中，地下河沿着岩壁缓缓流躺，拐了一个弯，消失在一个狭小的洞口。

    行走在这处地下通道中，听着幽幽的流水声，埃德蒙轻叹了一口气，。

