    一群主和派放飞自我，喵的正嗨时，猫魂从张婉怡身上飞出。

    它很骚气，脑袋上顶着蝴蝶结，长着樱桃小口柳叶眉，还他么是双眼皮。

    这货咋看都不像一只猫，反而有几分人样。

    这副德行, 人和猫看了，都得沉默。

    这只不正经的猫停在空中，直立起来，尾巴转着圈圈，两只前爪不停扒拉，居然也跳喵喵舞。

    作为一只猫，听到学猫叫这首歌, 骨子里的DNA都躁动了, 不管不顾, 跑出来就扭。

    此时的段王野背对着猫魂，还在那领舞领唱。

    忽然，他发现百官都停了下来，瞪大眼睛看着他。

    “看什么看，喵啊，一起喵喵喵喵喵。”

    “喵喵喵喵喵。”

    段王野说完，听到身后有人喵，那声音简直像真猫叫一样。

    他转身，就看见一只直立而起的猫，在他眼皮底下扒拉，尾巴跟个呼啦圈一样转不停。

    一人一猫近在咫尺，段王野都能看见它肚子上的小奈奈。

    卧槽！

    老段怪叫一声，赶紧后退，这怪物啥时候出来了，咋没人告诉我。

    他一动，主和派众人集体后退，赵构等人也反应过来，都紧张的望着猫魂。

    所有人彻底信了, 果然是个猫魂。

    猫魂是出来了，可怎么降服呢。

    这时候有人喊叫：“段大人，赶紧收妖啊！”

    “是啊，收妖，你弄出来的，你收！”

    其他人跟着喊，这玩意是你弄出来的，自己解决。

    我收你妹的裤衩！

    段王野气的想骂人，我会收妖，第一个先收了你们这些嘴炮。

    骂归骂，但这事还得他解决，可问题是，怎么解决啊，我真不会。

    “上啊！”

    赵构见他不动，补了一刀。

    上你妹！

    它就是你妹！

    段王野心里骂着，壮着胆子上前，刚要开口忽悠，猫魂说话了：

    “跳跳, 一起跳跳。”

    “好！”

    豁出去了，一人一猫扭了起来。

    老段把双手放在下巴处装可爱, 老拳头瞎扒拉，嘴里还唱着：

    【我们一起学猫叫

    一起……】

    猫魂兴奋的颤抖，终于轮到它喵了，刚才都快馋死了。

    【喵喵喵喵喵】

    喵完以后，它浑身舒坦，感觉猫生都完美了。

    于是乎，一人一猫，一个唱，一个喵，还一起扒拉，说不出的滑稽。

    主和派众人见他跟猫魂在哪丢人现眼，说不出的畅快。

    没想到报应来的这么快，到底是哪位神仙大姐帮我们出的气，谢谢啊！

    他们不知道，老段根本不觉得羞耻，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    猫魂很过分，足足喵了三遍才停下，完事后猫眼盯着他，眼中带着贪婪。

    “喂喂喂，别这样看我，我可是陪你唱歌跳舞，你不能恩将仇报！”

    段王野发觉不对，这货那眼神，就像狗看见屎一样。

    呸，什么破比喻，反正就是眼神不对劲。

    “我要，和你，在一起！”

    猫魂这句话很明显，我离不开你了，喵上瘾了，想附身于你，以后随时能喵喵喵。

    “你不要过来啊！”

    看到猫魂飞扑而来，段王野撒腿就跑。

    他所过之处，人人避让，跟躲瘟神一样。

    让人无语的是，猫魂就盯着他一人，好几次都从别人身上穿过去，就是不附身。

    “吴贵妃救我！”

    段王野跑到吴贵妃跟前，寻求帮助。

    让他无语的是，号称女中豪杰的吴贵妃，居然跑的比失恋的兔子还快，呲溜一下跑丢了。

    吴贵妃边跑边道歉，对不起哈，本宫最怕鬼了，哪怕是鬼猫都怕的要死，实在是帮不了你。

    看到这女人不靠谱，他又盯着赵构，“陛下救……”

    “滚！”

    “收到！”

    老段一个三百六十急转弯，朝其他人跑去。

    一人一猫就这么追逐着，猫魂边追边跳，嘴里一直喵喵喵，那模样老兴奋了。

    不知道的人，还以为他俩藏猫猫呢，嗯，应该是躲猫猫更适合。

    不知跑了多久，段王野差点累死，实在是跑不动了，干脆一屁股坐在地上。

    “来吧，附身吧！”

    他已经放弃挣扎，再跑会死人的。

    “喵喵，我跑，你追。”

    猫魂跳了起来，四只爪子来回踢腾，一副准备赛跑的样子。

    卧槽，你还玩上瘾了，追你还不是一样跑。

    段王野骂道：“劳资不玩了，爱咋咋地。”

    “嗷呜~”

    猫魂又学老虎叫吓他，想让陪它玩，见对方没反应，呲着牙，冲了过来。

    到达额头时，猫魂化为一团黑雾，直接钻了进去。

    主和派众人大喜，活该，看你怎么死。

    秦桧和万俟卨露出笑容，这祸害也算是恶有恶报。

    “喵！”

    一声凄惨的猫叫声响起，只见段王野头顶冒出一团黑雾，转眼消散不见。

    “死了？”

    段王野满脸呆滞，直觉告诉他，猫魂已经死了。

    怎么回事，刚才猫魂往他脑子里钻，他感觉意识快要停滞时，猫魂突然惨叫一声，就嗝屁了。

    他脑子里除了无穷无尽的智慧，还有啥呢？

    诸天比惨群，不，应该是诸天万界群！

    对了，还有这玩意，群好像是和灵魂绑定的，难道还有保护灵魂的作用？

    有疑惑，那就问，于是他私聊群主时光鸡：“大大，我有个问题？”

    时光鸡：“说！”

    这只鸡还挺拽，不过回消息是真快，估计有提示功能。

    段王野：“大大，万界群是不是可以保护灵魂，还有伤害能力？”

    时光鸡：“是！”

    你妹，话这么少，这只鸡今天心情不太美丽。

    段王野：“大大，是不是要伤害我的灵魂，万界群先受到攻击？”

    时光鸡：“是！”

    段王野：“那万界群的承受极限是多少，能不能抵挡神仙的攻击？”

    时光鸡：“你小子少动歪脑筋，万界群不是你私人物品，不要瞎折腾。”

    虫界，时光鸡索然无味的吃着毛毛虫。

    前几天乱跑的时候，遇到一只乌鸡妖，它居然心动了。

    可对方有相好，是一只嗓门巨亮的金鸡，还会绝活金鸡独立。

    时光鸡虽然能一爪子抓死一万只那种金鸡，可它不想用暴力，只想用爱感动乌鸡。

    但是，乌鸡根本不鸟他，只喜欢听金鸡打鸣，还喜欢看绝活金鸡独立。

    爱情遭受打击，时光鸡说话才有了情绪。

    结束聊天，段王野cpu飞速运转，万界群可以保护灵魂，只要利用好，就算是一个bug。

    能帮凡人穿越，猴哥都想逆天改命，这群绝对很牛叉，想要毁掉，一般神仙做不到。

    所以，他的灵魂非常安全，嘿嘿，发现bug，得想办法卡卡。

    有便宜不占，王八蛋。

