    “没什么，推销短信。”穆瑶把手机放回口袋里，重新端起面前的红酒，放到嘴边，仰起雪白的玉颈，一饮而尽。

    推销短信？你当老娘是啥也不懂小白兔呢吗？无知单纯又好骗？

    “哦。来瑶瑶，你尝尝这笋，配上这红酒味道非常不错。”周梓琪夹了一筷子竹笋放在了穆瑶的碗里。

    “好。”

    十几分钟后……

    周梓琪伸出手放进自己口袋里，悄咪咪的按住了关机键，然后又拿了出来，放到自己面前，装模作样的按了两下屏幕键。

    “哎，瑶瑶，我这手机没电了，你把电话借我用用呗，我出去和我家那口子打个私人电话。”周梓琪的脸上表情十分自然，演技十分纯熟。

    穆瑶淡淡的扫了一眼跟她疯狂秀着演技的好闺蜜，“好。”掏出手机，直接递给了周梓琪。

    “那你先慢慢喝着瑶瑶，我马上就回来陪你。”周梓琪的小心脏瞬间剧烈的跳动了起来，激动的都快要控制不住脸上的表情了。

    野男人！就让老娘好好见识见识你的庐山真面目！

    周梓琪不快不慢，镇定自若的走出了包房。

    穆瑶看着好闺蜜离开的身影，不慌不忙的拿起一旁的醒酒器，倒了小半杯红酒，端起，送到红润诱人的唇边，再次一饮而尽。

    嘴角上扬，眼神中闪烁着耐人寻味的光芒。

    周梓琪来到门外，一脸兴奋的打开了穆瑶的手机，点开微信。

    咦？这消息区怎么空空荡荡的，啥也没有。

    删了？还挺谨慎的嘛，不过这可难不住老娘。

    周梓琪打开了通讯录，然后开始逐一排查了起来。

    不管备注的是什么名字，她都要点进去看一下。

    咦？这头像怎么和季末的一样？课代表？哦，想起来了，瑶瑶是选了季末当课代表的，不过她还是习惯性的点进去看了一下，一片空白。

    然后周梓琪继续开始排查起来。

    一分钟后。

    周梓琪开始逐一打开了QQ，支付宝，淘宝，信息，手机通讯录，然而一点有关于野男人的蛛丝马迹都没有。

    然后她又不信邪的再次更加仔细认真的翻找了一遍，仍然没有任何收获。

    难道真的没有野男人？是我想错了？周梓琪一脸沮丧的靠在墙壁上，打开拨号界面，输入了她家楚先生的电话号码。

    一阵漫长的嘟嘟声过后，电话被接通。

    “喂，你好，我是楚志远。”

    “你干嘛呢，怎么这么半天才接电话！”周梓琪上来就是一通狂猛的火力输出。

    “我……我刚洗澡呢，你找我有什么事情吗亲爱的，怎么不用你自己的手机啊，是手机坏了吗。”楚志远语气温柔的解释着。

    他一听见周梓琪那强烈不满的语气，立马反应过来，这祖宗这是生气了。

    不过根据他多年来的经验总结，这应该不是因为他生气，所以千万不要跟她硬刚，让她发泄发泄就好了。

    永远也不要和一个正在气头上的女人讲道理，这是楚志远当了好几次的和尚得出来的教训。

    “没事我就不能找你了吗！你管我手机坏没坏！”

    “可以，当然可以了，亲爱的你想什么时候找我都可以，你手机没坏是我的坏了。”楚志远对于怎样安抚炸了毛的小猫咪十分的有经验，你只要顺着毛捋就完事了。

    她说啥是啥，她让你干啥你就赶紧痛快的去干啥，一个屁也不要放。

    至于自己心里不舒服，生气怎么办，那你可以之后在床上找回场子啊。

    “行了，不和你说了。”

    “那亲爱的再见，我去继续洗澡了。”

    “嗯。”啪的一声，电话挂断，周梓琪傻傻的在原地站了一会儿，深呼吸了一口气，调整了一下面部表情，推开门，重新走回了包房。

    “给你手机，瑶瑶。”周梓琪面色平静，没有丝毫异样的走到桌子旁，把手机递还给了穆瑶。

    穆瑶淡淡的看了一眼面无表情的周梓琪，眼中闪过一抹笑意，接过手机，重新放回了口袋里。

    “来瑶瑶，喝酒。”周梓琪回到座位上，端起酒杯，和穆瑶碰了下杯，眼神里闪过一抹郁闷，一口干了下去。

    话不多说，沪北的女人都是狼女人。

    与此同时，隔壁216。

    季末一脸舒爽的干掉了敌方的老将后，收起了手机，按下了服务铃。

    半分钟后，服务员小哥哥再次敲门而入。

    “您好先生，请问有什么可以帮到您。”

    “买单，打包。”

    “好的，先生，麻烦您跟我去一下吧台结账。”

    “我交了押金在吧台，你直接把剩下的钱拿给我就行。”

    “好的，先生，请问您需要打包哪些菜品。”

    “全打。”

    “好的，先生，您稍等。”

    “谢谢。”

    为啥季末要打包，一个是弘扬华夏传统美德。

    另一个是他可以把这些东西拿回去刷一下工具人们的好感度。

    嗯，完美。

    二十分钟后，218，两个狼女人成功干掉了一瓶红酒。

    “瑶瑶我们要不我们再点点儿别的酒喝？”周梓琪觉得自己心情十分不美丽，想要多喝一点。

    穆瑶想了想隔壁的那个傻瓜。“不了，今天身体有点不舒服，不想喝那么多酒。”

    “好吧瑶瑶，那我们现在走吧，时间也挺晚的了，明天还要继续去运动会，对了瑶瑶，你明天还会陪我一起去的吧。”周梓琪一脸希冀的看向自己的好闺蜜。

    “嗯。”

    “我就知道瑶瑶你最好了，爱死你了瑶瑶，那咱们现在就走吧。”

    “好。”

    周梓琪脸上瞬间容光焕发，心情顿时美丽了起来。

    她本来以为穆瑶也就会陪她一天，可谁成想穆瑶居然同意明天还陪她去。

    可真是我的好姐妹，不忍心看我一个人孤零零的在那坐一天。

    嗯，瑶瑶真好。

    两女向门口走去。

    “梓琪陪我去趟洗手间吧。”

    “好的，我也正想去下厕所呢，要不万一回去的路上再堵个车，那咱俩可就惨咯。”周梓琪说着伸出手亲密的挽住了穆瑶的手臂，两人向着洗手间走去。

    洗手间女厕隔断里，穆瑶锁好门，拿出手机，给季末发了条微信。

    穆瑶：我们吃完了，准备走了。

    季末：收到，笑脸。

    穆瑶：笑脸。

