    宋朝的州郡除了幕职官群体，还配置有若干曹官。

    曹官包括录事参军、司理参军、司法参军以及司户参军，可以这么说，真正州府之中，真正高居云端之上的是知府与通判，而幕职官则是中层，而曹官便是亲民官, 他们负责具体行政与司法事务。

    而曹官也分高下，录事参军乃是诸曹官之首，掌州院庶务，纠诸曹稽违”，并管理州郡政府的大印，州郡的公文用章，都须经录事参军之手, 其职类似于州政府办公室主任。

    但宋朝的录事参军还兼理讼狱, 并辖有一个法院, 叫做“州院”或“府院”。

    桑参军回到了他的录事厅，心下却是起伏不定。

    今日在佥厅，事实上情况已经很清晰了，关于这位新来的状元郎的工作分配，现在知府不愿意插手，实际上他自己也是泥菩萨过江。

    至于通判则不愿意让陈宓插手政务上的事情，现在这种处置方式大约便是要将他给架空的意思了。

    但陈宓毕竟是有背景的，完全架空恐怕是不行的，若是人家察觉到不对，一封信捅到上面去，到时候惊雷从天上来，谁也挡不住。

    所以通判顺水推舟将这个麻烦推到他这里，这是将他往火炉上烤了。

    虽说这司法上的事情虽然还算是干净，但谁又敢说完全是干净的，便说他自己，也有一些请托之事，这是难免的, 人在官场上混, 又如何能够那么清白？

    何况江陵府这般复杂，一方面通判那边需要讨好，本地大族也不好得罪，有时候贪赃枉法之事不是他愿意做，但又如何能够拒绝？

    而这陈签判，看着是什么都好，便是太年轻了，年轻便容易气盛，年轻人还有正义感，最见不得这些东西了，若是在此过程之中，让年轻人遇到了不该看的事情，到时候将这事情给捅上去……啧，到时候先死的便是自己了！

    桑参军忍不住戳牙花子。

    “不行，得想个办法将这个大麻烦给扔出去！”

    桑参军下了一个决定。

    但没有等到他想出什么好办法，陈宓已经来到了录事厅，笑眯眯地与他打招呼。

    陈宓看到有些惊吓的桑参军，笑道：“桑参军，您这是怎么了，怎么面如土色的模样？”

    桑参军这才回过神来，赶紧道：“没事没事，佥判怎么这么早过来，不是说未时么？”

    陈宓笑道：“吃了饭，一时间觉得没事，便先过来桑参军这边看看有什么可以帮忙的。”

    桑参军正待大摇其头，忽然心中一动，笑道：“哈，佥判乃是幕职官之首，身份娇贵，下官这里的事情都是污浊事，哪里敢劳烦佥判？”

    陈宓闻言一笑：“通判也说了，说本官也该多学习，亲民官嘛，什么事情也要经历，不然怎么成长呢？

    桑参军不妨将事情给说说，若是本官感兴趣，倒也不是不可以。”

    桑参军面露难色道：“哎呀，那事情的确是不适合大人干……”

    陈宓啊的一声道：“那就算了。”

    桑参军：“……”

    陈宓笑答：“那还就是跟着桑参军审案破案好了。”

    桑参军急道：“哈，佥判，下官还真的觉得有一事佥判绝对感兴趣，而且极利于学习律法，也不知道佥判感不感兴趣？”

    陈宓点头道：“桑参军说说看。”

    桑参军笑道：“江陵府乃是荆湖北路一路之治所，这里也集中了很多的案件，都是荆湖北路的州县每年送上来的，有些可以州县自己解决，但有些便得到江陵府这边来最终定案。

    而荆州湖北路辖江陵府、鄂州、复州、峡州、归州、安州、汉阳军、荆门军，人口众多，汉夷杂居，又是南来北往之处，江河湖泊之处，盗匪滋生之地，所以这情况之复杂令人瞠目结舌。

    因而咱们江陵府的府院要经手的案件每年何止万千件，而咱们的人手又是定数，所以每年都会有很多的案件被积累下来，当然啦，重大案件是重中之重，必须得提前处理，因而总有一些寻常的案件不得不被积累下来，每次到了年底的时候，也是令人头疼。

    若是佥判愿意接手处理这些案件，那咱们江陵府院的司法官以及胥吏可就要大大感谢佥判大人了。”

    “哦？”陈宓眉头一挑，倒是颇为感兴趣起来。

    桑参军看到陈宓感兴趣，心中暗道一声好，赶紧推销道：“佥判，您别看这些案件被积存下来便轻视了，能够到咱们府院的案子，哪里有简单的，不过是因为其他的或是涉及到命案，或者是有伤风化的案子在前，所以才被留存下来，终归还是要专门找时间处理的，并不是不重要。

    佥判若是能够从这些案子入手，或许只需要几个月的时间，便可以对咱们大宋律例了解得七七八八了，若是能够再深入几个月，或许都能够成为行家里手了。

    佥判想一想，懂大宋律法那可算得上专业人士了，如果佥判能够成为专业人士，那对以后的仕途可是大有裨益啊。”

    陈宓动容道：“如果是这样的话，好像是蛮不错的，不过，我能够上手审案么？”

    桑参军见到陈宓的神色，便知道他已经上钩了，心下得意，但知道还得再下一把火，赶紧拱火。

    “佥判刚刚中了状元，这个时间估计还没有真正了解过便被任命了职务，可能还不太了解咱们地方上的这些事情，便让下官为您解释一下吧。”

    陈宓点点头。

    谷饹

    “咱们大宋在司法机构的设置、人员的配备及其职能分工上都是作了精心设计的，县级官府审理裁决日常民事案件及杖以下刑事案件，徒以上刑事案件在审理以后须将初审情况上报州政府，由州级司法行政官员审理。

    一般州政府内有两个审讯狱案的常设机构，即州院和和司理院，有些地方还有幕职主持的当直司，这些是负责审讯犯人的鞫勘，或称推司、狱司、鞫司。

    司法参军被称为检法官、谳司，根据审讯结果依照犯罪情节负责为鞫司检出适用的法律条文，供鞫司官断案时照用。

    在一州不同时设置录参、司理与司法时，由他官代替其职，而不允许一个官员在同一案件的办理过程中既是审讯官，又是检法官，遂为之增设司户一员，兼录事参军，主持军院，除鞫、谳分司外，宋代州级司法还实行录问制度。

    幕职诸官在这一录问过程中有纠正错判误判的职责。录问无异词，长官认可后，通常由推官、签判或判官依照司法参军检出的法律条文，拟写出案件的判决书，称为“拟判”或“书拟”，然后依次由幕职官、通判、知州签押，并加盖公印方能结案。

    在签押时，如果幕职官对这种已结案的“具狱”有不同意见，还可以与长官争辩，以正其冤，雪活冤狱者有奖。

    当然，若将来大辟案被监司或中央司法机关发现有冤情，则元奏断官、定夺官、签书官员皆在受罚之列。”

    桑参军在地方官府工作多年，因而对这些了如指掌，因为存着震慑陈宓的意思，所以虽然说得详细，但却是用相对正式的话语来解释，若是一般人，还真的是要被震慑住的。

    陈宓一边听一边点头，这些对他来说问题不大，毕竟他的老师可是张载，张载也是从地方做出来的，对这些可是行家里手，知道弟子以后做官必然要经历这些，早早便给打了基础了。

    陈宓在后世当集团高官，到了那等位置，做的事情不是已经犯法便是擦边球，因而对律法也是了解颇多，相互对照之下，自然也是有深入了解了，因而听桑参军的话并不难理解。

    “照桑参军的话，便是本官是可以断案的？”

    陈宓问道。

    桑参军嘿嘿点头道：“这是自然，不过佥判在最终判定之后，也可以后补流程嘛。”

    陈宓似笑非笑地看了一下桑参军道：“不对吧，桑参军。”

    桑参军愣了一下道：“佥判，哪里不对？”

    陈宓呵呵一笑：“你说我在最终判定之后，可以后补流程，但据我所知，佥判是可以参与州级司法录问详断没错，但必须是由司理参军或录事参军已经初审的各类狱讼案件;

    其中包含预拟判决书，供主官裁定;狱案判决后，与长吏共同签押。而在录问与签押等过程中，签判需对案情详加审察，以驳正家狱。

    如冯元吉在任石州军事判官时，因“尝辨案狱，活二人死”而受奖赏。还有我老师在签书镇宁军节度判官时，也曾屡平反重狱，得不死者前后盖十数。

    如果录事参军、司理参军已判案件不妥，需移司别推，判官有时也参预案件的审讯勘断。

    但这些都有一个前提是——录事参军、司理参军已审判过案件！”

    陈宓冷冷地看了一下桑参军道：“……所以，桑参军，你让本官越过程序去干涉案件，是要让本官犯错误么，你这是何居心！”

    桑参军闻言大惊，赶紧解释道：“佥判，您误会了，下官怎敢诬陷长官，您就算是再给我几个胆子下官也不敢啊！

    下官这般建议，不过是因为地方情况不同罢了，咱们江陵府人少事多，因而许多的事情都要特办，若是所有的事情都要按照流程来，那一年下来也办不了几件事情啊！

    所以，在咱们这边，程序流程之类的，当然是需要的，但若是事事都依着程序，那真是什么也办不成的，所以平日里也不太在乎这些……”

    陈宓看到桑参军满脸的惊慌，看着也不像是说伪，于是说道：“桑参军不用惊慌，本官是不了解这里的情况，这事情我回去核实的，若是本官错怪了你，本官必定会向你道歉，还会请你喝酒致歉。”

    桑参军连连摆手道：“哪里敢哪里敢，只要佥判不要怪罪下官就是了。”

    陈宓笑道：“先说正事吧，这些还没有处理的案卷在哪里，你先给我吧，我先看看再说，就算是不审案，但了解多一些也是好的，若是有可以解决的，顺手解决了也不是不可以。”

    桑参军露出了笑容：“那是那是，佥判随我来。”

    陈宓点头，跟在桑参军后面，来到了一处房屋，有人守门，见到桑参军过来，赶紧过来问候道：“桑参军，您来啦，是要查看什么案卷么？”

    桑参军侧身道：“赶紧开门，是佥判大人要看卷宗。”

    那胥吏吃了一惊，赶紧朝陈宓拱手，然后打开了库门。

    桑参军侧身请陈宓进去，引到里面，里面都是书架，上面摆放着长长一排的案宗，道：“佥判，这里便是搁置的卷宗了，您可以随意看看。”

    陈宓吃了一惊：“江陵府竟然积累了这么多的卷宗？这是积累了多少年的？”

    桑参军闻言一愣，随即苦笑道：“这哪里是多少年的，这都是今年的，现在是五月底，到得年底，估计还得有同样量的卷宗到来！”

    陈宓这下子当真是惊了，看着这库房里，至少是几十排的书架，上面满满的都是卷宗，怪不得桑参军说人少事多，根本处理不过来呢。

    陈宓挑着最近的卷宗看了一下，这下子才了解过来了，卷宗是有多有少，但里面包含的内容却挺多，包括状纸、审案时候的口供、断案时候的结论，以及各种事上诉时候的材料，加起来每个案子都是厚厚的几沓，自然积累起来便成了海量的资料了。

    不过即便如此，这几十排书架的卷宗，想必也是有几千件案件，看着也是令人头皮发麻。

    陈宓想了想道：“这些案件，看来江陵府府院是处理不了的，处理不了的，那该如何解决？”

    桑参军笑道：“处理不了的，那就原籍送回，让他们直接处理掉就行了，府院又不是帮他们擦屁股的，这些事情他们自己解决便是了。”

    陈宓笑了笑道：“那这里面如果有冤案呢？”

