    当盖欧卡水晶开始进行自由落体运动的时候，各方势力的头目也立即展开行动，其中最为占据有利地形的无疑是骑着85级暴飞龙飞在空中的龙系天王源治。

    暴飞龙是他多年来的最亲密的战友，哪怕原汁不开口，他都立即知道源治的意思，所以当盖欧卡水晶下落的时候，他背上那宽大的血翼骤然猛然一展，然后迅速靠近盖欧卡水晶。

    不过，海洋队干部海牙还有在场的其他天王级野生水系小精灵也不是吃素的，哪里会这么容易就会让源治的手呢。

    在海牙的指挥下，他身下那一头72级的巨牙鲨顿时对着暴飞龙释放出一道快如闪电的急冻光线。

    至于毒刺水母、暴鲤龙、巨牙鲨和刺龙王等天王级野生水系小精灵也同样对着空中快速接近盖欧卡水晶的暴飞龙释放出一道急冻光线。

    而且，海面上那些野生水系小精灵的手下也纷纷对暴飞龙释放出诸如水枪、急冻光线、水炮等各种各样的招式。

    一时间，暴飞龙就收到了来自四面八方的密集招式攻击，哪怕他的等级足足有着85级，但面对这等密集招式围攻，他也是立即陷入到绝境之中。

    “暴飞龙，放弃东西，立即使出守住和直线升空。”

    面对这等危境，源治哪敢让自己的老搭档去硬接，他立即大声的对着暴飞龙说道。

    “吼”

    听见源治的话，暴飞龙顿时发出一声不甘的怒吼，但它并没有选择违背暴飞龙的命令，身上骤然出现一个碧绿色的能量护盾，然后双翼再次猛然一展，整个身体开始急速上空。

    最终，暴飞龙凭借着守住招式带来的强大护盾以及及时上空躲避掉大量招式的攻击，他这次虽然夺取盖欧卡水晶失败，但自身也没有受到太大的伤害。

    与此同时，盖欧卡水晶继续掉落，它也继续牵动着在场各方势力头目的心。

    天王级毒刺水母在继源治之后迅速进行抢夺，数条粗长的黑色触手突然从海中飞射出来，然后对着已经落到距离海面不足一百米的盖欧卡水晶快速伸过去。

    同时，为了阻止其他竞争者阻碍他夺取盖欧卡水晶，他身上的其他触手也纷纷对准海牙的巨牙鲨、天王级暴鲤龙、天王级巨牙鲨和天王级刺龙王扫过去。

    这些触手浑身上下此时都散发着刺目的紫光，显示着其上面正附带着精纯之极的毒系能量，天王级毒刺水母的毒击招式发动。

    除此之外，天王级毒刺水母身后那些数量庞大的玛瑙水母和毒刺水母也纷纷开始对着其他势力头目带来的手下发起攻击。

    下一秒钟，一场规模巨大的海上大混战就此展开。

    海牙和其他天王级野生小精灵那里肯定让天王级毒刺水母得逞，天王级暴鲤龙直接一招势大力沉的水流尾就将天王级毒刺水母那附带着毒击招式的触手扫尾，然后一秒六发的速度对准空中的天王级毒刺水母的触手射出大量龙之怒。

    在天王级暴鲤龙的龙之怒轰炸下，天王级毒刺水母那几条伸向盖欧卡水晶的触手立马就被炸断，他抢夺盖欧卡水晶的意图就此落空。

    天王级巨牙鲨和天王级刺龙王也瞬间发威，一个直接用尖牙利齿咬断天王级毒刺水母的触手，另一个则是爆发出逆鳞招式，以周身瞬间涌现出来的龙系能量震碎触手。

    随即，天王级巨牙鲨以一招水流喷射从海中飞射而出，直冲盖欧卡水晶而去。

    而天王级刺龙王则没有选择直接去抢夺盖欧卡水晶，他同样跃出水面，然后携带着恐怖的龙系能量撞向天王级巨牙鲨。

    龙系小精灵就是霸道，这一头等级高达79级的天王级刺龙王打的主意显然是先将其他对手击败后，他再独吞盖欧卡水晶。

    天王级巨牙鲨也没有想到天王级刺龙王的目标居然是他，猝不及防之下，他就被天王级刺龙王的逆鳞招式正面击中。

    天王级巨牙鲨原本就是公高防低且血少的小精灵，他这下子被天王级刺龙王的龙系大招逆鳞正面击中，他顿时就身受重伤，在发出一声痛苦的怒吼后，他就闪电般从空中坠落海中。

    而天王级刺龙王显然并不想就此放过天王级巨牙鲨，他在偷袭天王级巨牙鲨成功后，他就再次对天王级巨牙鲨释放出一招龙之波动。

    霎时间，一道巨大的龙形波动从天王级刺龙王口中释放出来，然后精准地命中在天王级巨牙鲨坠入海中的位置，一阵巨大的能量爆炸顿时就在天王级巨牙鲨所在的位置出现。

    天王级巨牙鲨也随即被炸上天，当他再次落下的时候，他已经奄奄一息地浮在海面上。

    不过，当天王级刺龙王准备给天王级巨牙鲨最后一击的时候，源治也带着暴飞龙再次重回战场。

    而天王级刺龙王见此也立即转移攻击目标，一道巨大的龙形波动再次从他口中释放出来，一场龙系小精灵之间的对决就此展开。

    另一边，海牙也指挥着自己的巨牙鲨去抢夺从空中坠入海中的盖欧卡水晶。

    只是，天王级暴鲤龙和天王级毒刺水母也随之杀到，三者为了抢夺盖欧卡水晶也开始大打出手。

    值得一提的是，当盖欧卡水晶接触到海水后，它身上顿时就再次释放出耀眼的蓝光，然后再次悬浮在海面上。

    无论是天王级暴鲤龙还是天王级毒刺水母，两只野生小精灵的等级也高达70多级，在等级上比海牙的巨牙鲨只高不低，而且两只野生小精灵同样也掌握大量招式。

    因此，海牙的巨牙鲨在面对两只天王级野生小精灵时，它是处于下风的，要不是自身拥有着加速特性，占据着速度上的优势，他早就出局了。

    “可恶，这些该死的野生小精灵，巨牙鲨，mega进化。”

    骑着大嘴鸥飞在空中的海牙见到自己的巨牙鲨现在被天王级毒刺水母和天王级暴鲤龙联手针对而险死还生，心里头顿时就气极了，他立即从自己的空间装备中取出一个镶着一枚钥石的令牌，然后对着自己的巨牙鲨大声叫道。

    巨牙鲨听见海牙的声音，他立即使出水流喷射冲出海面，同时，他脖子下方那一颗mega进化石也立即释放出耀眼的光芒。

    紧接着，大亮彩色的光带分别出海牙手中的钥石令牌与巨牙鲨脖子下方的mega进化石上面出现，然后相互连接起来。

    随即，mega进化的力量开始将巨牙鲨整个身体都包裹起来。

    当巨牙鲨再次从空中坠入海中的时候，他的形态就再次发生变化，借助着mega进化的力量，他成功进化成超级巨牙鲨。

    霎时间，一股史前海洋巨兽般的凶悍的气息从超级巨牙鲨的身上爆发出来，在气势上，他瞬间就将天王级毒刺水母和天王级暴鲤龙压下去了。

    “将敌人咬碎吧，巨牙鲨，使出咬碎招式。”

    海牙见到巨牙鲨进化成超级巨牙鲨后，他眼中凶光一闪，立即让此时眼睛已经亮起猩红之光的超级巨牙鲨下达攻击指令。

    早就已经通过自身加速特性完成六次加速的超级巨牙鲨一听见海牙的指令，他眼中顿时红芒大盛，然后以闪电般的速度在海中高速移动，对准此时眼中闪过一丝畏惧之色的天王级毒刺水母张开他的血盆大嘴。

    “咔咔咔~~~”

    下一秒钟，一阵令人头皮发麻的啃咬声随之出现，在天王级毒刺水母痛苦的哀嚎中，超级巨牙鲨开始对他那庞大的身躯进行无情地啃咬。

    此时此刻，在强壮之颚特性的加持下，超级巨牙鲨的啃咬类招式威力已经提升50%。

    加上咬碎招式本来就是超级巨牙鲨的本系招式，超级巨牙鲨再配合着他那此时足以削铁如泥的尖牙利齿，他血盆大嘴此时几乎无物不可咬碎。

    短短几秒钟的时间，哪怕天王级毒刺水母奋力反抗，但他那庞大的身躯已经在速度快如闪电的超级巨牙鲨的血盆大嘴啃咬下出现大量窟窿，他身上的大量触手也被超级巨牙鲨啃得七零八落。

    最终，天王级毒刺水母在死亡的威胁下，他再也顾不上心中对盖欧卡水晶的贪婪，开始转身就逃。

    “完全插不上手啊，这就是天王战么，真是够厉害的。”

    在盖欧卡水晶照耀下亮如白昼的夜空中，靠着叉字蝠飞在空中佐藤枫看着下方激烈的战斗，一脸凝重地想道。

    随后，他转过头看着东方的夜空，不知道什么时候，一团看过去无边无际的乌云已经往这一边靠过来了，远处传来的雷声也在耳边越来也清晰。

    