    第二份案件的受害人是一个高中生，不过在韩国这个内卷到极致的国家，有很多优等生都知道，如果不通过学习改变命运，那么自己今后的人生就只能过上悲惨的生活。

    韩国的学生有多内卷呢？

    有很多优等生，在上高中之前就已经自学完了所有高中的课程，大家甚至夸张到会将教科书整本的背下来，然后即使这样，大部分人依旧会从早到晚的往返于家学校和补习班之间。

    每一次排名考试，所有人几乎都杀红了眼，大家拼命的盯着排行榜上自己的位置，就算比别人前进了一小步，都会为此而沾沾自喜不已，可以说这种方式的学习已经内转到了病态的程度。

    然而也不是所有高中生都会这样，有一些高中生知道自己成绩不好，并且即使再努力也不会考上理想的大学。

    又或者有的人家里贫穷，根本就没有钱去参加各种各样的补习班。

    所以这种人早早的就在高中时代放弃了升学的念头，他们所追求的不过是漂亮的女孩子，名牌服饰以及好玩的游戏罢了！

    这种人在张泰秀的高中时代比比皆是，因为他出生渔村，大部分村民的孩子，将来唯一能做的就是子承父业，继承父亲的渔船，继续出海捕鱼！

    可惜张泰秀的家实在太穷了，而且他的父亲也早早的去世，一家人的日子过得越来越苦，唯一的经济来源就是母亲大半夜跑到鱼港去处理新鲜打来的鱿鱼。

    正因为在这种家庭里，几乎已经看不到希望的张泰秀只能拼了命的学习。好在功夫不负有心人，他最终实现了改写人生的愿望！

    但是案件中的这个主人公，在高中时代和张泰秀完完全全就是两种人。

    这位受害者虽然是高中生，但是似乎沉迷游戏许久，每个月零花钱几乎大部分都花在了这上面！而家长对于他这种学习的态度，似乎也已经认定了他会考不上大学！所以也不再强求他努力学习之类的，只求他高中毕业之后能够回来照顾家里的生意就好！

    受害人一家子在首尔经营着一家烤猪蹄儿店！话说首尔人真的很喜欢吃烤猪蹄儿，毕竟一份猪蹄儿吃起来满嘴都是胶原蛋白的感觉，这在韩国如此痛快，吃肉的场合其实不多！所以烤猪蹄的生意就是很多的常见选择。

    烤猪蹄儿需要先煮后烤，一道菜需要复杂的处理工序！正因为麻烦，所以这份钱赚的是一份辛苦钱。

    当然很多小本经营的店，其实也赚不到什么钱。只不过辛辛苦苦一整天，足够家里人维持生活罢了。

    可惜他们养的儿子却不珍惜两个家长日夜操劳的劳动成果。在游戏里一掷千金，渐渐的手头的零花钱自然不够花了！

    因为游戏里可以通过道具来获得现实社会的金钱，所以受害人便通过打道具来赚取额外的零花钱！当然这些钱最后又被他贴回到了游戏里，

    在受害人上当之前的一个月，他意外的认识了一个在游戏里十分厉害的人。对方送给了他一件算是比较稀有的道具，就这样取得了受害人的信任！于是两人也通过网络变成了无话不谈的朋友。

    渐渐的受害人把自己身边的一切都告诉了对方。

    包括他开猪蹄店的父母，包括他没什么希望考上大学，包括他对未来没有什么打算，现在只想每天都有花不完的钱，快快乐乐的不去想今后的烦心事儿。

    “有没有兴趣跟我一起赚钱？什么也不用做，只要把钱投进去，再花上一周的时间，就可以翻上一倍！”

    对方在游戏里这样和受害人说起了赚钱的事情，因为彼此之间已经了解了一定的时间，所以受害人以为只是朋友间的闲聊和建议，他并没有意识到此时自己已经站在了陷阱的边缘。

    “要怎么做？”

    “有一种叫做高丽币的东西，这种东西以后会取代政府发行的钱，所以现在买进以后就会发大财，甚至就连李秉熙都在大手笔买入！”

    单纯的男孩就这样亲信了那个所谓朋友的话！不过对方说如果只投一点点钱没有意思，毕竟他的零花钱也不多，如果投进去的话，就连一个高丽币都买不了！所以干嘛不多投一点？只要等上一周的时间，就可以把投进去的钱翻一倍，到时候再悄悄把这笔钱还上不就好了！这么好的生意就连去借高利贷都是值得的呀！

    受害人轻信了对方的话，不过他还是未成年人，根本借不了高利贷！因此就只能把心思打在了父母的辛苦钱上。

    其实早在之前，因为男孩玩游戏的花销太大，所以已经偷过几次家里的钱了！但是他的父母整天忙着照顾猪蹄店的生意，根本就顾不上这小子！所以就算发现了，也只是教训一下，然后罚一下不吃晚饭！不过这种程度的惩罚连小学生都吓不住，又怎么能吓住一个心智都已经趋于健全的高中生呢？

    因此，男孩的父母并没有找到什么好的办法管教他。所以这反而给了他更大的胆量。

    反正只要一周的时间，到时候就可以把钱都还上！男孩抱着信任对方的态度，真的偷来了这笔钱，然后把这些钱全都投入到了高丽币的买卖当中！

    不过事情后来的发展却让男孩有些害怕了，随着他的买进，高丽币突然开始暴跌，然后又开始暴涨，可是男孩听从对方的话，在高丽币的交易所里加了杠杆，早在第一次暴跌的时候，他就已经赔完了父母这么多年来的血汗钱，所以后面看着虚拟币的价格暴涨，受害人的心简直都在滴血！

    ……

    第二个案子和第一个案子有类似的地方，虽然嫌疑人没有露面，但同样是在网上利用对方的爱好，引用对方将全部的积蓄投入到虚拟币中，虽然一开始他会给受害人一些甜头，可一旦取得了受害人的信任，那么离他们挥舞起镰刀收割的时候也就不远了。

