    看着女孩梨花带雨的模样，凌逸瞬间心疼了，尤其是听到倪灵楚说出的话，心底软的一塌糊涂，不禁自责内疚，他怎么可以怀疑他的女孩呢？

    “该说对不起的人是我，楚楚。”凌逸抱住了倪灵楚，单手抚了抚女孩柔顺丝滑的秀发。

    堪称郎有情妾有意。

    倒是暂时忽略了学校论坛上的传闻。

    不过经此一事，学校里的其他学生看向倪灵楚的目光，也变得十分诡异了一些。

    这让倪灵楚在心底恨死了染白。

    然后封落就每天看着仇恨值蹭蹭的往上涨。

    简直nice.

    优秀。

    距离下一次月圆之夜还有剩下不到十五天的时间。

    染白也不急，

    偶尔气气倪灵楚他们，然后不开心了就给凌逸套个麻袋拖进小树林揍一顿，其他时间都用来和洛安西在一起。

    凌逸：“……”

    凌逸彻底成为了必备套麻袋的人。

    久而久之，

    学校里的人竟然有一种习以为常的诡异感觉。

    对不起他们做了……但是这种感觉他们也控制不诛啊摔！

    于是学校里私底下议论的话题就又多了一样。

    凌逸今天被打了吗？

    凌逸今天被人套麻袋了吗？

    奇怪，凌逸今天竟然没有被人拖进小树林。

    后来凌逸完全受不了了。

    因为他的一张帅颜已经没法看了，就连倪灵楚和凌逸在一起的时候都有一种移开目光的冲动。

    凌逸都快要被气道吐血了。

    要是让他知道这件事情是谁做的，他一定要把那个人千刀万剐！

    然而学校对此也没有丝毫办法，其他学生都没有这种事情，偏偏就凌逸有，这能让他们怎么办？

    他们都快怀疑这一切是凌逸自导自演的结果了！

    后来凌逸实在忍受不了，暂且办理了休学，本来可以逃脱小树林的噩梦，但是……

    依然存在被套麻袋的情况，只增不少。

    顶多就是，

    地点从小树林换到了小胡同里（？）

    染白：是我是我就是我，可惜你现在怎么想也不知道。

    染白最近在忙着教洛安西各种现代生活。

    必须得是她亲自教。

    但是……

    为什么一不留神就被网上教坏了？！

    原本虽然本质性格慵懒又恶劣些，但是还是很纯情的，牵牵小手亲吻过后都会害羞，但是后来……就可以光明正大的耍流氓，索吻索到无法言喻。

    这不是重点，

    重点是……

    考虑到洛安西归根到底还是一条美人鱼，染白特地在买的别墅中，安装了一个特别大的浴缸，足够洛安西放飞自我在里面游来游去。

    “白白。”小美人鱼趴在巨大干净的浴缸边沿，他歪了歪头，白皙额头抵着瓷白的边角，水蓝色长发如瀑般铺散在白皙的背部，如流砂般月华倾泻，隐约可见冰紫色的漂亮鱼尾在水中摆动，划出点点水纹波澜。

    染白刚刚调好水的温度，她看了一眼小美人鱼，“嗯？”了一声，漫不经心的：“怎么？”

    洛安西眨了眨如蝶翼栖息的长睫，仰头看她，那双冰蓝潋滟的眸碎光摇曳，精致完美的五官流动着惊心动魄的美感，他轻软道：“你陪我好不好。”

