    其他人也都和秦桑一样，生怕结丹期修士误会，屁股不敢离开座位，只能努力探着上身，直勾勾盯着羊皮细看。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    可是，仅凭肉眼，完全看不出‘羊皮’有丝毫奇特之处！

    由于金丹上人坐镇，大厅中的修士心中好奇万分，急得抓耳挠腮，也不敢用灵力或者神识试探。

    “高统领，这究竟是何物？”

    红衣女子忍耐不住，出声询问。

    其他人也议论纷纷。

    “像是一块兽皮……”

    “难道是某种神光自晦的法器？”

    “不会是类似玉简的经卷吧？莫非内有大能留下的功法？”

    “或许是封印之物……”

    ……

    秦桑一言不发，仔细观察，基本能确定了。

    这块‘羊皮’，和他手中那一块，不仅料子一致，连大小都一样，四四方方，根本就是从一块大的皮子上裁剪下来的！

    秦桑那块‘羊皮’是和乌木剑、阎罗幡一起，在刚来到这个世界的时候得到的，曾经不止一次试探过。

    刚踏入仙途，学会运用灵力和神识时，他便在羊皮上试过。

    后来得到驱物术等法咒，能够打开芥子袋，又对羊皮一一尝试，均毫无反应。

    再后面进入魁阴宗，得知黑衣魔头可能是魁阴宗弟子，他也曾怀疑羊皮会不会和魁阴宗有什么关系，便暗中调查。

    他当时被限制在阴煞渊，接着又被派出去当卧底，理所当然地什么都没查到。

    拜入少华山后，从孙德口中知晓魁阴宗种种隐秘，秦桑猜测黑衣魔头的身份和史荭一样，是被某位魁阴宗真传弟子或者筑基修士选定的祭品。

    可仔细一想，又觉得他未必是魁阴宗弟子。

    黑衣魔头的修为不高，被宋华追杀的异常凄惨，也不知是没有芥子袋，还是在战斗中丢失了。

    身受重创，也只能控制山贼帮忙逃跑，用魔门邪法吞噬血食苟活。

    或许此人是个散修，不知道从哪里得了《幽冥经》和阎罗幡，即使没有殒命于沉水河畔，早晚也会死于阎王反噬。

    无论黑衣魔头是什么身份，魁阴宗都灭宗了，无从查起，秦桑也懒得去深究。

    秦桑曾经怀疑，宋华和黑衣魔头的争斗，会不会不是正魔之争，或者两人有仇的缘故，而是因为这块羊皮？

    不过，想从宋华入手调查，同样无法做到。

    认识宋颖时，秦桑要来宋华临行前留下的信看，信上没有留下暗语之类，在问月坊市也没有查到相关线索。

    这么多年过去，谁也不知道宋华的去向。

    最后便不了了之。

    突破筑基之后，整理芥子袋，秦桑想起来‘羊皮’，又曾拿出来查看过，确定之前不是因为自己修为不足。

    这块皮子除了材质坚韧异常，再无其他特别之处，或许是某种妖兽之皮，在修仙界，这种莫名其妙的东西多了去了。

    黑衣魔头身上的东西，无论阎罗幡还是《幽冥经》，在修仙界皆非珍贵之物，估计羊皮的价值也高不到哪里去。秦桑后面的修行之路愈发艰难，无暇分心其他，便将之丢到一边，再没理会过。

    若非此次拍卖会上‘羊皮’重现，他险些将‘羊皮’忘了！

    ‘羊皮’会是什么？

    秦桑心思浮动，好奇无比，心中兴奋不已。

    能让金丹上人这般珍惜对待，用木匣装着，并且拿出来在拍卖会上拍卖的宝物，肯定非同一般！

    法宝碎片？

    功法残卷？

    宝藏地图？

    还是其他什么？

    不过，秦桑心中也存着警惕，思索那位黑暗中的结丹期修士为何将‘羊皮’拿出来拍卖，而且是在这场拍卖会上。

    难道‘羊皮’的价值其实没有他想象中这么高，对结丹期修士来说，并非珍贵之物？

    还是说……

    钓鱼！

    假设这两块‘羊皮’同出一源，会不会需要集齐两块甚至更多，才能展现出真正的用途和价值？

    那位结丹期修士藏身暗处，莫非一直在窥视大厅中的修士，观察有谁认识羊皮？

    秦桑悚然一惊，登时全身汗毛倒竖，心中警兆大起。

    幸好，他心机深沉，只在心里胡思乱想，并未显露在外！

    就在秦桑心念百转之时，高逸将木匣中的羊皮拿出来，手臂抬起，凝声道：“诸位道友稍安勿躁，现在就请前辈将此宝的全貌展现出来。”

    一点金芒从黑暗中射出，正中羊皮中间。

    奇怪的是，看似锋利的金芒，落在羊皮上便如泥牛入海，立刻便消融不见，仿佛被羊皮给吞噬了，而羊皮毫无变化。

    就在众人疑惑之时，羊皮中间的位置突然绽放出一抹幽幽白光，缓缓晕开。

    原本空无一物的羊皮上，最后竟然出现了一个形如天门的图案，而在天门的正中，刻着铁画银钩三个古字——紫微宫！

    紫微宫三个字光芒闪耀，笔走龙蛇，气势惊人，这些光芒直如剑气一般锋锐无比，令人不敢直视。

    羊皮上的图案仿若真实存在，祥云流动。

    天门矗立在层层云海之中，若隐若现，雕龙画凤，古朴不凡。

    令人惋惜的是，天门不知为何损毁严重，裂缝无数，残缺不全，损伤之处随处可见，甚至雕刻的龙首都剥落了半边，神韵大损。

    让人忍不住怀疑，轻轻一碰，天门就要坍塌。

    紫微宫现世！

    大厅中绝大多数修士，甚至包括几个疑似筑基后期的高手，都是面带迷茫，而那红衣女子和道长的表情则浮现出震惊之色。

    “紫微宫！”

    红衣女子掩嘴惊呼，“这块兽皮，难道是紫微宫秘箓？”

    话音未落，一声浑厚的朗笑传入大厅。

    “没想到，你们这些小辈之中，也有人知道紫微宫秘箓的存在。

    没错，紫微宫秘箓便是此番进入紫微宫的凭证。

    灵潮将至，秘箓现世。

    一旦灵潮袭来，便是紫微宫开启的时候。

    除非能找到元婴老祖庇佑，否则只有手持秘箓之人，才能获得进入紫微宫的资格。

    你们小辈可能还没有感觉到，如今小寒域早已暗流涌动，为了争夺秘箓，势必引起一场争斗，以后的争夺肯定会愈发激烈。”

