    冰帝和雪帝的意思，自然不是觉得叶海干的不是人事，才怀疑他不是人，而是觉得，以刚才叶海的防御力而言，已经超过了人类的范畴，几乎已经有了神祇的防御力。

    “深海魔鲸王”的攻击几乎达到了神祇的地步，能挡住这一击的防御力，那肯定也达到了神祇的地步。

    叶海无语地看了冰雪二帝一眼，说道：“两位，不会说话就少说，没人会当你们是哑巴。”

    “快走！”

    雪帝眼见“深海魔鲸王”又在酝酿攻击，连忙提醒道。

    三人趁着“深海魔鲸王”发出刚才那一击，没来得及发出下一击之前，快速朝远方飞去，“深海魔鲸王”原本想要追过去，不过犹豫了一下，巨大的身体缓缓沉入海底，只是在沉入海底之前，那只完好的眼睛里，划过一抹冷光。

    三人一直飞出上百里，才停下。

    叶海吐出一口浊气，看向冰雪二帝，说道：“你们怎么会出现在这里？”

    冰帝和雪帝互相看了一眼，雪帝说道：“你只有六个魂环是吗？”

    叶海点头道：“没错。”

    雪帝看见的武魂是“黄金龙座”，上面有六个十万年以上的魂环，叶海的“烛龙”武魂上面虽然也有六个魂环，但魂环并不是两个武魂相加，雪帝要问的肯定也不是魂环数量，而是修炼境界，所以叶海直接给了确定的答复。

    雪帝说道：“你第七个魂环，最多能吸收多少万年的魂环？”

    叶海眉头一皱，他想不明白，雪帝问这个做什么。

    叶海认真想了一下，他之前“黄金龙座”没附加魂环的时候，差不多能吸收四十万年左右的魂环。

    “黄金龙座”本身便是绝世器武魂，吸收了六个魂环之后，让他的身体素质达到了一个骇人的地步，他估计，现在至少也能吸收九十万年的魂环，一百万年的魂环，或许也能承受下来……

    想到这里，叶海开口道：“一百万年吧。”

    “咳咳……多少？”

    雪帝差点被自己的口水给呛着，她不可思议地看着叶海。

    叶海又重复了一遍：“一百万年。”

    冰帝皱眉道：“你知不知道一百万年的魂兽，意味着什么？整个斗罗大陆都没有一百万年的魂兽，刚才那只魂兽也只不过是接近一百万年，就如此恐怖，一百万年的魂兽，你能吸收它的魂环？”

    叶海不置可否地说道：“不试试怎么知道？”

    雪帝深深看了叶海一眼，说道：“你第七个魂环，打算附加多少年的魂环？”

    叶海摇摇头，说道：“那要看运气了，如果遇上百万年的魂兽，说不定我要试试……”

    得到了叶海的答复，雪帝倒是没有像冰帝一样嘲讽两句，而是点了点头，说道：“那有缘再见。”

    说完，便带着冰帝踏水而去。

    叶海挠了挠头，觉得雪帝和冰帝有些莫名其妙。

    她们说的话莫名其妙，做的事也是莫名其妙，让人云里雾里，根本不知道她们想要做什么。

    叶海想不明白，也没打算想明白，见冰雪二帝很快消失不见，他也往回赶去。

    “你觉得他真的可以吸收百万年的魂环？”

    两人飞出很远，冰帝忍不住向雪帝问道。

    雪帝目光看向前方，没有说话。

    冰帝再次问道：“那小子确实很强，你真的打算成为他的魂环？”

    听见这句话，雪帝才把目光移到冰帝的脸上，语气淡淡地说道：“魂兽修炼成神，比人类修炼成神艰难千倍万倍，刚才那只魂兽，只差一步就可修炼成神，但就这一步，或许它都要挣扎数十万年，你我二人度天劫都如此困难，更别说修炼成神了。”

    冰帝犹豫道：“但是如果成为别人的魂环，那可就不由我们自己了，如果那个人失败了，我们也会跟着他灰飞烟灭，或许连一百年都存在不了……”

    雪帝摇了摇头，说道：“一万年和一百年没什么区别，你我都活了数十万年，还看不透吗？对我们来说，不成神，便是能再多活数十万年，也不过是天劫下的飞烟而已，倒不如赌一把，或许还有几分希望。”

    冰帝想了想，说道：“那你为什么不化成人形，以人类的身体重新修炼？把希望放在别人身上，倒不如把希望放在自己身上。”

    雪帝嘴角勾了一下，说道：“如果没遇见这个人，我还真有这个想法，但他的出现，让我改变了主意……”

    冰帝点了点头，说道：“那我们接下来怎么做？一直跟着他吗？”

    雪帝摇摇头，说道：“不用了，他们是要去神祇的传承之地，我们进不去，就在岸边等着他们就行，他们早晚会出来的。”

    “嗯。”冰帝微微点头，然后又忍不住说道，“那个家伙，可真是够狂的，区区六个魂环，就敢肖想一百万年的魂环，他还真不怕把自己撑爆了……”

    雪帝目光悠远地看着刚才过来的方向，悠然道：“我倒是觉得，他或许真的可以吸收一百万年的魂环……”

    ……

    “叶海呢？”

    一道恐怖的身影降临在瀚海城的武魂殿外，对等在殿外的分殿殿主说道。

    分殿殿主福尔曼小心地说道：“教皇冕下，叶海长老数日之前托瀚海城武魂殿分殿寻找几个人，后来就没了消息，属下昨天派人寻找叶海长老，结果从码头主事之人口中得知，叶海长老已经于五日之前，出海了。”

    “出海了？”比比东神色威严地问道。

    福尔曼额头冷汗直冒，滴到了鼻子上，他也不敢擦，依然躬身道：“没错，属下多方确认，叶海长老已经在五日之前，出海了，不过因为是他包下了一条船，并未提及目的地，所以码头上的人都不知道他要去哪。”

    比比东秀眉微蹙，说道：“我知道了，你下去吧。”

    等福尔曼离开，她才喃喃说道：“算你小子走运，等哪天被我抓到，我一定要好好收拾收你！”

    说罢，比比东冲天而起，身上魂环闪耀，她身上的魂环，不再是九个血色魂环，而是变成了十个，九红一金……

