    次日傍晚，残阳如血，暮色昏沉。

    莫愁湖之上。

    一叶孤舟于湖中缓缓前行。

    如血的天空倒影于湖面之上，与这一叶孤舟交相呼应。

    放眼看去，更多了一丝禅意。

    “柳生君…”

    此时，永觉和尚倒了一杯清酒，开口道：“如今一日已过…”

    “你的办法，似乎没有起到作用啊…”

    言语间，永觉和尚一仰头喝尽了杯中酒水。

    一张老脸之上看不出任何的神情。

    “大师错了…”

    柳生摇了摇头，拿起了面前的酒盏，玩味道：“你们禅宗讲究修真法，渡心魔…”

    “应该知道白日里天光大盛，人畜劳作，心魔自然起不到任何的效用…”

    “但是到了晚上就不一样了…”

    说到这里，他喝尽了酒水，开口道：“你看这残阳如血，天地浑沉…”

    “此时正是心魔作祟的大好时机…”

    “这个时候，白日里那些不易察觉的情绪心魔才会得到重视…”

    “现在，才是那小子挣扎的时候！”

    他的语气低沉，但是却显得无比自信。

    “看样子，柳生君十分的自信啊！”

    听着柳生的言语，永觉和尚开口淡淡的说道。

    言语之间有一种深沉的意味。

    “那是自然！”

    听到了永觉和尚的言语，柳生点了点头。

    他拿起酒壶给永觉和尚添上酒水，继续道：“养育之恩，授业之情，身世之谜…”

    “这三样东西对于那小子而言，可是无比的重要…”

    “于他而言，玄悲玄苦二人无异于父母，他必定不会无动于衷！”

    说着，柳生给自己倒满了酒水，脸上的神情越发的深邃。

    “可是利用此等感情胁迫于他…”

    抬眼看了柳生一眼，永觉和尚开口淡淡的说道：“柳生君的行径，恐怕不怎么光彩吧？”

    “大师…”

    闻听永觉和尚的言语，柳生眉眼一抬：“您是禅宗高僧，自然是悲天悯人，眼中见不得半点血腥…”

    “但我却是为了大道宗的发展做事…”

    “为了大道宗的发展，适当做出一些不怎么光彩的事情，并不过分…”

    “只待日后大道宗崛起，能够入主中原之时…”

    “我这不怎么光彩的法子，也会成为无上的妙计，受人广为传颂啊！”

    言语之间，柳生的脸上泛出一丝得意的笑容。

    听着柳生的言语，永觉和尚正准备说些什么。

    而就在此时，柳生的身躯一怔。

    一道青筋瞬间从额头之上暴起。

    旋即，他的脸上浮现出一丝玩味的神情。

    “大师…”

    此时他一仰头喝下了杯中的酒水，开口淡淡的说道：“今日的交谈，恐怕便要到此结束了…”

    “夺人心丹被人吞下去了…”

    “那小子终究还是动手了！”

    言语间，柳生的脸上满是兴奋。

    他的双眼泛出丝丝的红光，给人一种妖异之感。

    “柳生君，这夺人心丹难道是…”

    看着柳生脸上的神情，永觉和尚仿佛察觉到了什么。

    “不错…”

    看着眼前的永觉和尚，柳生开口道：“我体内也有一颗类似的丹药…”

    “只消服下这颗丹药，才能让服药之人对我言听计从！”

    说着，柳生开口道：“现在，也是时候动手了！”

    此言一出，他拿起放在一旁的武士刀。

    身躯自小舟之上凌空跃起，足尖在莫愁湖上踏出一串涟漪，直冲醉仙楼而去。

    “阿弥陀佛…”

    看到眼前的一幕，永觉和尚轻呼一声佛号。

    他足下踏步，身躯掠起。

    尾随柳生一同朝着醉仙楼掠去。

    ……

    片刻之后，醉仙楼之中。

    众人看着眼前的白玉麟，开口说道：“白公子，你感觉怎么样？”

    就在方才，他当着众人的面吞下了那一枚夺人心丹。

    此时，众人对他的状况十分的关心。

    “入口就化，没啥味道…”

    听到了众人的发问，白玉麟开口说道：“其他的，也没有什么太过特别的感觉…”

    “这是正常的…”

    闻言，不破和尚开口道：“夺人心丹未发作之前根本没有丝毫的影响…”

    “但是一旦发作，那感觉真是极为不妙！”

    说道此处，不破和尚从怀中取出一枚黑色的丹药，开口道：“这是贫僧炼制的醒心丸…”

    “在服下之后一炷香的时间内，可以让夺人心丹内的蛊虫彻底死亡…”

    “从而摆脱控制…”

    说着，他转头看着一旁的白玉麟，开口道：“以防被对方察觉…”

    “少时那人催动丹药之时，贫僧再将此丹药给白公子服下…”

    “如此，可保万事大吉！”

    “有劳大师了…”

    听到了不破和尚的言语，白玉麟点了点头，开口道：“只是大师，你的解药确定有效吗？”

    “不是我信不过大师你啊…”

    “只是我对丹药一道了解甚少，所以想要长长见识！”

    言语间，白玉麟的脸上写满了笑意。

    “阿弥陀佛…”

    此时，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“白公子不必担心…”

    “治病救人的丹药贫僧可能火候欠了一点…”

    “但是这种丹药，贫僧可以向你打包票，绝对不会有问题！”

    说道此处，不破和尚一脸的自信。

    听到了他的言语，在场的众人不由的点了点头。

    要说治病救人，不破和尚可能真的差点意思…

    但要说炼毒下黑手。

    那绝对没有任何问题。

    看着不破和尚自信的神情，白玉麟刚准备说些什么。

    而就在此时，一阵声音登时传来。

    这声音悠长低沉，仿佛是萧声，但又没有萧声那般嘹亮。

    而随着这一声响，白玉麟的身躯不由的一僵。

    只见他额头之上青筋暴起，原本松弛的身躯登时间绷直起来。

    双眼之中泛出丝丝的红光，一眼看仿佛中邪了一般。

    “夺人心丹发作了！”

    看到这一幕，不破和尚低声说道。

    同时他上前一步，一把捏住了白玉麟的嘴巴，将醒心丸给他强行吞下。

    而就在醒心丸吞下的刹那，白玉麟猛然圆睁。

    整个人身躯一动，朝着客栈之外冲了出去。

    看到这一幕，阿吉不敢犹豫。

    却见他足下发力，身躯一晃，紧随白玉麟其后冲了出去。

