    半日后，宁凡向鬼雄关、葬龙城、南牢国、离鲲宫各发出传音飞剑，并给老熊留下一个玉简之后，踏入星门。

    玉简之中，有着运用虚空之力的心得，甚至，宁凡从自己领悟的虚空力量中，分出一丝，留在玉简之内。

    有此物，应能帮助老熊突破炼虚了。

    “我与蛮山仅仅数面之缘，若下次有缘再见，或许可好好坐下，喝一次酒，称兄道弟一番吧…”

    兄弟…

    这两个字，是宁凡的歉疚。

    “也不知宁孤与安然如何了，三十年过去，或许早已成亲，或许连子孙都有了…”

    宁凡给二人留下不少增寿丹药，若二人服用，即便不修行，活上200岁都不难的。

    或许，让宁孤与安然做一对凡尘的神仙眷侣，更好吧。

    星门之内，通往天殿的道路，是一条逆流上天的银河。

    银河流速极快，宁凡索性取出久已不用的七梅楼船，乘舟驶向天殿。

    “天帝之星…”

    宁凡目光沉思。

    他获得帝星的初衷，仅仅为了突破化神中期。

    如今，只需彻底炼化体内恐怖数量的妖血，便可突破中期，而若得帝星，修为甚至可在中期的基础上，有一次极大的提升。

    但这已不是宁凡的最终目标了。

    手中握着一颗黑色棋子，那棋子，是一丝黑色星光所化，是天帝的星术。

    那黑袍中年是天帝无疑！

    宁凡左思右想，最终得出结论，那在残梦与自己对弈的，怕正是星宫的旧主、天帝的死后残念。

    而从洛幽、元瑶的口中，宁凡更是得知，天帝的黑星之术，有多么强横。

    百万星光加身。在数个仙帝的围攻下，都可立而不死…若掌握那种星光疗伤之术，帮宁孤疗伤延寿不难，帮妖鬼林中的慕微凉、宁红红二魂重塑肉身不难，甚至，让女尸识海更快修复、都是可行的。

    获取天帝之星，以自己诸多底牌、傀儡炼尸，难度不大。

    但在获得帝星之前，自己有必要弄清楚这枚黑星棋子的奥妙。

    当然，自己也不能大意了。

    天殿之中。还有紫妃，还有那不知是否存在的界兽。

    还有…贪狼星主！

    “陆北，你真的要对紫妃动手么？”舞嫣有些忐忑难安，对立在船头的宁凡问道。

    “若我对她留情，则你必被她谏言囚禁…我会擒她做鼎炉，至于杀不杀她，则可由你决定。”

    “还是不要杀了…”舞嫣犹疑，倒不是为紫妃担忧，而是担心宁凡杀人、罪名过重。

    虽然都是得罪灵王宫。但若是暴露，捉拿妖妃的罪肯定比杀人罪轻。

    或许，只要不杀紫妃，即便此事曝光。舞嫣也可凭家族的名义，保一保宁凡…

    “舞嫣姐姐说不杀，陆北哥哥铁定不会杀的。不过，陆北哥哥。你千万不要大意喔…那紫妃，名为纳兰紫，好歹也是灵王一族的族人呢。拥有真灵紫鹃的血脉。性格跋扈些，实力可不弱，更深得灵王宠幸…此次她代表灵王宫前来，或许携有灵王赐下的秘宝…总之，千万不要轻敌喔！”

    兮然附和道，她似乎忘了，就在两个月前，她还是忠诚的灵王宫妖妃。

    可惜么，她这妖妃，已光荣被宁凡收入后宫，不知不觉，倒是和紫妃对立了。

    “放心，我不会轻敌的，对任何人都一样！说起来，你们灵王宫来星宫，应有重要任务吧？仅仅是为了天帝之星么？我倒是觉得，你们搜集药灰的举动更可疑…”

    宁凡目光落在兮然、舞嫣二女脸上，二女立刻露出为难之色。

    “不能告诉我？”宁凡调笑道。

    “不是！只是…”二女的目光，落在月凌空、元瑶身上。尤其是元瑶，落得更久一些…

    意思很明显，这二人，是外人，尤其是元瑶，更疑似神族高手。

    妖族、神族，是界战的老冤家，能坐在一起聊聊天已经很不容易了。妖族的秘密，更不可能告诉神族之人。

    “你们传音吧，我不听就是了…”

    元瑶亦是目光古怪，她也从未想过，自己堂堂遗世宫宫主，会自降身份、跟一群小辈姐妹相称，且那些妹妹，还大多是异族之人…

    元瑶修为，已恢复化神初期，连带恢复的，还有她上位者的气质。

    考虑到有可能在天殿遇到北天老怪，她更是遮上了面纱。

    兮然、舞嫣犹豫，最终还是并未传音，以免彼此尴尬。

    “实际上，此次我等灵王宫妖妃的任务，并非获取天帝之星，而是为了得到这星宫的帝药。”

    “帝药！此地妖帅是陆吾，曾负责看守天帝药圃。但他沉睡如此久远的年代，就算妖身不腐，帝药也都成灰了，你们这一趟怕是要落空，怕寻不到帝药，顶多寻一些药灰…不过堂堂灵王宫之主，竟然需要帝药，难道她受伤了？”

    获得葬月仙妃传承的月凌空，显然对古天庭的事了解不少。甚至，以她的心智，立刻便推断出灵王有伤。

    “她们的任务，怕正是搜集帝药药灰！想不到，灵王竟重伤到这个地步…”元瑶秀眉一蹙。

    “不错，我等妖妃任务，正是搜集药灰，诶，北瑶姐姐好厉害，我等灵王宫妖妃都不明白、灵王为何让我们秘密搜集药灰，你却明白…”

    确实，在场诸女中，元瑶境界最高，高到一种发指的地步。

    她明白，灵王搜集帝药药灰，是为了‘灵’。

    她更明白，灵王定是走投无路，才会派人来下界寻帝药残灰。

    如果得不到帝药残灰，灵王甚至可能会伤重致死。

    灵王一死，若无下任灵王接替，灵王宫的大树也就倒了…至少，兮然、舞嫣、陆婉儿等人，会受到牵连。

    这是个很严重的事情。

    “陆北。我有一个建议，此次入了天殿，帮助舞嫣、兮然两个…两个妹妹寻些帝药残灰，助她们任务完成…”

    “诶！”兮然诧异了，神族的元瑶，会帮妖族的灵王考虑？

    “以你的身份，说出此话，似乎不合适啊。”宁凡深深望着元瑶，此女具体身份他不知道，但多半是北天神族大人物。

    作为妖族的死对头。肯定不会帮灵王说话…难道这个貌似冷漠的女人，在担心兮然和舞嫣？

    “你若不听，便算了，可当我没说，不必故意取笑我的…”元瑶轻轻咬唇，转身走入楼船舱内。

    “确实，若是帝药残灰真的很重要，而灵王有重伤在身的话…小黄瓜，你帮灵王。就是在帮你的兮然妹妹、舞嫣妹妹、婉儿妹妹…你好歹听听吧！”月凌空亦是提醒一句。

    “我可没说不听…”

    宁凡大感有趣。

    这才几个女人聚在一起，怎么就有种宫斗的味道？

    以前收的女人大都是鼎炉，直接种下念禁，自然听话。现在么。船上的女人，一个个不是天骄公主、就是一方女强人，更无一人是听话的主。

    好处么，有这些女子存在。宁凡遇到问题，甚至无须自己动脑筋，就有人给出主意。

    坏处么。这种女人一多，可能会打起来…

    这种想法，宁凡只一笑了之。

    星宫之行后，这一船女子，应该会各回各家，分道扬镳的。

    诸女的争执，宁凡几乎没有插嘴，这一次，他得到一种置身事外的感受。

    若是没有月凌空、元瑶二女在此，多半自己也会提出帮助舞嫣完成任务、搜集帝药残灰。

    但有月、元二女在，宁凡只语不提，却同样解决事情，别有一番感悟。

    那感悟，是对天帝一席话的思索！

    在这一刻，宁凡好似摸索到什么，取出黑色棋子，专注凝视。

    “置身事外，看到的风景，便不同…”

    “我不知星术如何修炼，更不知黑星之术如何修炼，但…若是换个角度去看这片星空，是否能看到那些藏在黑暗之中的黑色星辰？”

    这念头一起，掌中的黑色棋子，轻轻颤动。

    宁凡知道，自己摸到了星术的关键！

    黑色星光，藏于黑暗中，而不是盛放在夜色里。想要领悟黑色的星术，必须从夜色中，捞出黑星！

    一旦自己获得天帝之星，很可能会借助这一枚小小的棋子，领悟天帝的黑星淬体之术！

    银河的尽头，是另一座星门，过了星门，便是天殿。

    仅仅远隔数万里，便可隐隐听闻法术的碰撞声、自天殿传出。

    甚至，更有三道仓皇的身影，从天殿遁出，一见七梅楼船，立刻直奔而来。

    在三人身后，则跟着一个银色虚幻狼影，有着化神后期修为。

    三人神念远远一扫楼船，方一认出宁凡，立刻大喜过望。

    “北将军救命！我等是第二部雷部之人！啊！”

    求救声传音而来，犹隔了两万里，三人话音刚落，立刻有一人惨呼。却是身后的银狼飞遁极快，追上一人，生吞了三人之一。

    幸运的二人，来不及为袍泽哀痛，已满面疯狂，更加拼命逃遁。

    但眼中，已然绝望。

    刚才的求救，只是二人病急乱投医，他们身为雷部化神，知道宁凡是化神初期，亦知他曾斩了王枭这后期高手，但此刻细想，却未必觉得宁凡有斩杀银狼的力量…或许可依仗炼尸，但这银狼遁速极快，可能不待宁凡取出炼尸，就瞬杀了宁凡…

    “完了…我二人，可能会死…”

    二人望着身后狞笑的银狼，皆是绝望。

    但下一刻，二人齐齐目露震惊。

    却见在银狼之前，一道白衣身影，只一步便跨越两万里的距离，身影浮现。

    并一拳轰出，这一拳之力，即便比上寻常玉命第三境高手，都略强一二！

    轰！

    这一击之下，银狼喷出一口银血，倒飞万丈，神情凝重。

    “小辈，倒是不弱！不过本王只给你三息，三息之内不滚，日后你必定后悔得罪我贪狼！”

    “贪狼？”

    宁凡目光一缓，为了区区两名陌生雷部妖族，得罪贪狼星主，似乎不值…

    只是他这一个犹豫，反倒助长了银狼气势，眼中凶芒一闪，直接张口喷出一道银色毒雾。

    “贪狼又如何！”

    宁凡眼光一寒，他只是忌惮贪狼，可不是怕了。

    一拍储物袋，一掌抽魂，血剑在手，并一剑斩下！

    刺耳的剑鸣之后，无数剑气淹没虚空，银河被从中一剑截流！

    那一道血剑之芒，让银狼目光一骇，让两名雷部化神不可置信。

    “半步虚宝！又是这柄剑！”

    啊！

    银狼惨叫一声，在血剑剑光中，虚影崩溃。

    一剑而死！

    只是死前，似恶狠狠望向宁凡，记住了宁凡的容貌。

    而宁凡身后，两名重伤欲死的雷部化神，已彻底惊呆。

    “罗云陆北，一剑斩化神后期！”

    这一剑，比起云台大比之上，强了何止数倍！这一剑，更无大比之上的副作用！

    此刻的宁凡，给二人一种感觉，若重新对上王枭，杀王枭，只需一剑！

    “短短数年，他竟强到这个地步，且他的身上，为何竟有如此浓厚的煞气…他就在，杀了多少化神！”(未完待续。。)