    夜笑略微一怔，还从未听说过斗兽场还免费给提供丹药的。而且自己胜利一场，也仅仅获得二十枚青晶而已，一枚二品疗伤丹药的价值，远远超过这奖励。

    不过想了想自己身上好像也没有什么值得对方图谋的东西，便接了过来，抱拳道：“多谢管事。”

    汪涵微微一笑，轻轻摆了摆手。

    夜笑今日一战，终于感觉到自己修炼数日却毫无头绪的突破有了一丝眉目。

    坚硬的元师级壁障有了一丝动摇，而且体内元气液化程度更多了一些，所以夜笑很想继续战斗下去，也许再有几场战斗，自己将得到突破的契机。

    师傅曾经说过，也许突破了元师级，就可以凭借自己到天机门求药。而现在距离天机门的求药之日已经很近了。

    夜笑略微思考一下，把丹药拿出来，直接吞入口中，然后直接盘坐下来化解药力。

    二品丹药虽然品级并不高，但是效果却非常不错，一丝丝的药液渗入夜笑体内，只感觉受伤处，有一丝丝的冰凉。

    片刻之后，夜笑睁开眼，起身，活动了一下受伤的左臂，竟然好了七八成，夜笑再次朝着汪涵管事道谢，“多谢管事，不知我可否继续进行挑战。”

    汪涵一愣，这刚刚受过伤，竟然就想着继续挑战？如果是其他人，汪涵自然不会在意，但是眼前这小子，虽然不知道为什么，但是小姐很是关注却是真的。

    所以汪涵自然不敢做主，万一小姐有个不高兴，汪涵一个小小的管事，自然担待不起。

    “大人是继续挑战顶尖的一元兽？”

    夜笑点了点头。

    汪涵略一思索，然后说道，“大人请稍等，我去看看有没有合适的元兽给您安排。”说着转身走了出去。

    顶尖的一元兽，斗兽场自然还有，但是要不要继续让夜笑挑战，却要看小姐的意思。

    斗兽场顶层，童姓老者诧异的看着雪嫣儿，“小姐，你不会认识这小子吧！”。

    刚才挑战刚刚结束，雪嫣儿便让汪涵取了一枚疗伤丹药去送给夜笑，这在斗兽场可是没有先例。

    雪嫣儿看着老者怪异的目光，脸色有一丝绯红，“童爷爷，当然不会啦，我只是看他可怜而已，反正疗伤丹药我们多的是。我怎么会认识他呢！”

    童老有些无语，虽然二品的疗伤丹药对于斗兽场来说可有可无，但是拿出去也绝对能够令人疯抢。

    “咚！咚！咚”轻轻的敲门声响起，终于解救了有些尴尬的雪嫣儿。

    “进来！”老者不再追问，朝着门外喊道。

    汪涵推门而入，“小姐，童老，挑战者阎罗已经服用过丹药，伤势好了许多，想要继续挑战，不知道要不要继续安排！”

    雪嫣儿小嘴一撅，嘟囔道，“这傻子，都受伤了还要继续挑战！”

    童老毕竟一直专注与修炼，虽跟着雪嫣儿历练了不少时间，但是对于人情世故，远不如玲珑剔透的汪涵。

    汪涵自然听到了雪嫣儿的低语，心头微微一震，对夜笑再次上心了几分，大小姐一定和这个阎罗认识！

    老者摆了摆手，“既然伤势没什么大碍，那就继续安排挑战就是了。”

    汪涵看雪嫣儿没有要反对的意思，恭敬的行了一礼，转身离去。

    汪涵离去以后，夜笑就在屋内打坐，恢复自身消耗的元气，并且继续恢复身上的伤势，过了片刻，脚步声传来，汪涵推门而入。

    “大人，我已经为您安排好了，随后将有人为您送来与您对战的元兽的资料，你可以休息一刻钟时间，然后进行挑战。”

    看到夜笑示意已经听明白，汪涵随后转身离开了房间。

    片刻之后同样是之前那个靓丽的女子，走了进来，将一叠资料递给了夜笑，“大人，这是要与您对战的元兽的资料，您将有一刻钟的时间进行准备。”

    夜笑拿起资料，下一场对战的对手，将是一元兽狂暴火猿。

    一刻钟之后，夜笑出现在斗兽场中。

    狂暴火猿，身高超过两米，头后有一撮红色的毛发，所以被称为火猿。

    狂暴火猿虽然没有铁背苍狼的速度，但是攻击力却是更胜一筹，凭借着巨大的力量和狂暴的元气，几乎能横扫所有的一元兽。

    然而夜笑却恰恰是它的克星，虽然夜笑本身的力量远不如火猿，但是一级圆满的乾元决，所带来的元气，却远超过元者级，当然也能力压火猿。

    最终在一阵狂暴的对轰之后，火猿不甘的哀嚎倒地。

    这场战斗，从头到尾都是对攻，可谓狂暴无比，也是少有的不管输赢，观看者都极为满意的挑战。

    酣畅淋漓的对战，让观看者也仿佛经过了一波又一波的高潮，战斗结束，所有人都为夜笑献上了热烈的掌声，同时也让所有人对夜笑刮目相看。

    这小小的身体，看起来有些弱不禁风般的纤弱，但是竟然蕴含如此狂暴的元气力量，所有人都对夜笑以后的战斗充满了期望。

    和火猿的战斗，夜笑每一次都是竭尽全力的对战，如果能够看到体内的元气，一定会发现，之前犹如透明般的元气，竟然慢慢的开始雾化，只不过此时消耗不小的夜笑没有感觉到，如果恢复以后，夜笑一定会发现，自己体内之前不能增加丝毫的元气，竟然再次突破了极限。

    狂暴的战斗，带来的效果也是非常明显，虽然消耗很是严重，并且连续两场战斗让夜笑感觉疲惫，但是夜笑却丝毫不想休息。

    “你的体内的元气，经过战斗的挤压，现在变得更加凝实，恐怕将要液化，这样你体内的元气将远远超过一般的修炼者。”乾元剑啧啧赞叹。

    一般的元者，经脉溢满之后，突破元师形成元珠，而形成的元珠实际上，就是由体内的元气液化而来。

    也就是说元者级时体内的元气量的多少，将绝对突破元师后元珠的品质，无疑元珠的品质越高，则战斗力会越高。

    至于全身元气液化后，再形成元珠，至少乾元剑没有听说过有这种存在。

    这神奇的乾元决将造就出来一个什么样的怪物？乾元剑异常的期待。

    一场狂暴的战斗，同样让斗兽场顶层的童姓老者心中暗暗惊讶，之前曾以为这不起眼的小子，修炼的顶多是地级中阶功法，但是这场战斗却再次出乎他的意料！

