    “系统，那有什么方法可以让我现在变得更强吗？”

    雷文想着如果自己能变的更强的话就不用担心那个什么黑暗法师的威胁了。

    “宿主目前想要更进一步的话，需要利用复制能力开发出新形态。”系统回答。

    “新形态？”雷文眼前一亮。

    和迪迦比起来，雷文的阿法洛斯更像是一个战士，没有形态变化，凭初始形态的力量和速度都比迪迦的红色强壮形态和紫色空中形态强上很多。

    并且身为体术高手的雷文，他也享受那种拳拳到肉的感觉，所以很少使用光线技能，也就一直并不太在意形态的事情。

    但现在仔细一想，后期的新生代奥特曼们哪个不是靠着花里胡哨的形态才能打败最终boss。

    就连迪迦最后也是一个闪耀形态才打败加坦杰厄。

    好像变强确实得“变态”才行，光凭体术果然还是走不远…

    目前阿法洛斯的能力他也全都掌握的七七八八了，除了自身的3种光线技能以外，还有一个十分变态但却一直被他忽视的能力，就是系统所说的复制能力。

    这个能力就是通过吸收奥特曼的光线或者能量获得对方的能力。

    因为奥特曼是光之生命体，他们所释放出来的光线其实就是他们自身的光因子，也就是他们的生命一部分。

    理论上只要雷文被任何一个奥特曼的光线技能打中，就可以通过解析其中的光因子从而复制他们的能力。

    这听起来很像黑暗迪迦的能力，没错，系统最初设计阿法洛斯的时候就是参考的黑暗迪迦和奈克瑟斯……

    融合了两大奥特曼的优点，所以阿法洛斯奥特曼拥有着无限的可能性。

    “宿主只要能复制多名奥特曼的力量就有几率进化成一种专属你的形态。”

    “系统为宿主制定了两种进化方案。”

    “一种是吸收光之巨人的能力，最终诞生的形态是至耀形态。”

    “另一种是吸收黑暗巨人的能力，最终诞生的形态是至暗形态。”

    系统仔细为雷文整理了接下来的变强方案。

    “那我可不可以两种都吸收呢？”雷文提出了想法。

    “两种都吸收很大概率宿主会爆体而亡。”

    系统冷冰冰的回答。

    “你少骗人，当我没看过欧布吗，里面欧布还能同时借贝利亚和佐菲的力量呢，最后不也没事啊。”

    “欧布借的力量都只是他们本尊的一部分，只是外力，而宿主走的是吸收力量进化自身的道路，最终形态可以与神秘4奥比肩。”系统说道。

    “好吧，那就听你的。”雷文只好说道。

    但鬼知道什么时候才能复制到这么多奥特曼的能力，如果要一个世界一个世界的去的话不知道要多麻烦。

    还是去光之国直接让每个奥特曼赏他一发光线？

    这个办法有点搞头，但似乎不太好的样子。

    ……

    不知不觉万圣节已经过去。

    虽说也有不小的风波，但雷文这次没有出面，全程都在暗中观察，想看看那个黑暗法师加鲁巴会不会再次出现捣乱。

    但不知什么原因，这一次并没有出现，于是基兰勃就被迪迦给解决了。

    就这么又度过一段时日，躺在沙发上的雷文突然注意到监听器里大古那边传来了动静。

    “又来怪兽了吗？”雷文伸了个懒腰，提起了精神。

    “过去看看吧。”于是雷文掏出进化之剑，将自己转换成光形态，飞向天际，快速赶往现场附近。

    这个能力大部分人间体其实都可以做到，只不过太耗费能量。

    而雷文能量十分足够，足以支撑他这么玩。

    所以现在赶路他都不开车了。

    只见另一边，怪兽玛奇那经过一晚上的睡眠已经苏醒。

    于是地面上部署好的自动地雷纷纷朝它开炮。

    “轰隆隆~！”

    几轮攻势下来，玛奇那已经看穿了自动地雷的攻击模式，于是就用自身的护甲来承受攻击，然后利于攻击间隙进行移动。

    “好家伙，居然已经看穿自动地雷的攻击模式！”新城驾驶着飞燕1号在怪兽上空不可置信的说道。

    玛奇那穿过第一层防卫圈，但不知为何突然停了下来，并且发出了类似哭泣的声音。

    “它在哭泣？”大古站在地面上疑惑的说道。

    这时，一阵忧伤的笛声传来，大古转头看去。

    “纱纪？”

    看着这位神秘少女的举动，大古有了些猜测。

    难道她和这个怪兽有什么联系？

    远处，纱纪一边吹着笛子一边不断靠近玛奇那。

    200多年了，她终于等到了这一天！

    而这个时候，堀井驾驶的胜利飞燕2号朝着玛奇那飞了过来。

    堀井朝着前面的飞燕1号说道：“新城，快让开，我让它尝尝我开发的死角飞弹。”

    “这样它就伤不了别人了！”

    “请等一下，纱纪还在那边！”大古紧急的在通讯频道里面说道。

    “大古，纱纪她不是地球人！”丽娜说道。

    但这个时候大古却越来越焦急，他看着继续朝着怪兽前进的少女喊道：“纱纪！”

    看到少女还是没有停下，大古顿感不妙。

    “糟了！”

    眼看着自动地雷纷纷对准了闯入的纱纪，大古急忙往前冲去并大喊。

    “不可以在过去了！”

    “滴滴滴滴！”

    这个时候自动地雷已经准备开始攻击！

    大古也顾不得别的了，直接冲了进去。

    “大古别去！”新城看到这一幕大喊道。

    “大古！”

    其他人也瞪大了眼睛。

    在千钧一发之际，大古借着爆炸产生的烟雾，变身成迪迦奥特曼救下了纱纪。

    “是迪迦奥特曼！”

    看着迪迦出现，堀井十分高兴的说道。

    迪迦小心的将纱纪放到了地面上。

    而纱纪从他手掌跳下后，也朝着迪迦看了过去，两人于是对视了片刻。

    纱纪一直都记着大古，没想到当年连一个人回家都害怕的小孩，如今已经成为神秘的光之巨人。

    而就这这时，迪迦身后的玛奇那却误会了什么，以为迪迦伤害了纱纪，于是气冲冲的上前开始攻击迪迦。

    迪迦一个空中翻滚躲过攻击，跳到了玛奇那的背后，头铁的朝着它背后展开的甲壳打去……

    结果，反而受伤的是自己的手。

    然后就被转身的玛奇那一把抓住，接着摔在一边。

    “玛奇那不可以！”

