    第616章送上门来的机会

    “嗯！”夜锦汐颔首：“而且这种可能性，还很大！”

    “可万一她真就是，看上了三皇弟的人了呢？”风怡悦问。

    “先不说，她与王爷不过才见过数次，甚至是连王爷的脸都没有见过，就说说，她们丹国与翼国大相径庭的风俗……”夜锦汐淡定道：“……翼国是男尊女卑，而她们丹国则是女尊男卑，她堂堂丹国五公主，应该不会那么想不开，为了一个只见过数面，甚至是连脸都没有见过的男人，从而放弃自己高高在上的地位，及自由自在的人生，自此之后，只能如翼国大多数的女子般，蜗居在男人的后宅内！”

    “听你这么一说，倒有几分道理！”风怡悦认同点了点头，随即，话锋又是一转：“不过，纵使如此，你也要小心些，万一她真的脑子一抽，不管不顾的非三皇弟不嫁呢？”

    “那就兵来将挡，水来土掩！”夜锦汐道。

    听着她那分外淡定的语气，风怡悦不由笑道：“也对！以三皇弟对你的宠爱，怎么可能会被那种空有美貌，心思不正的女子吸引呢！”

    “话虽如此，不过回头我也得好好的审审他！”夜锦汐道。

    这不借题发挥一下，岂不是太对不起，这送上门来的机会了！

    风怡悦瞧着她：“我怎么觉得，你好像很兴奋啊？”

    “错觉！遇到这种事情，我怎么可能会兴奋呢？”夜锦汐脸不红气不喘的反驳。

    笑话！

    她又不傻！

    怎么可能承认，自己确实很兴奋？

    毕竟……

    对于她来说，能找茬的机会，实在是太少了！

    “……”风怡悦。

    为何她觉得，她好像是在昧着良心说假话呢？

    ——

    在与身侧人儿，连说两句话，都未得到答复后，风祇伸手，捧起她的小脸。

    “爱妃为何突然不理本王？”风祇莫名其妙，盯着她的小脸。

    夜锦汐唇瓣微抿，显然没有回答之意。

    风祇眉头紧锁：“本王好像没做什么，惹爱妃生气的事吧？”

    “……”夜锦汐眼睑微垂，不去看他，更不去搭理他。

    风祇凝望她片刻，回身，撩起车帘：“紫鸳！”

    行在马车前侧的紫鸳闻言，拽住缰绳：“王爷有何事吩咐？”

    “本王不在时，可有什么人来见爱妃？”风祇问。

    “回王爷！只有长公主进了营帐！”紫鸳如实回道。

    “都说了些什么？”风祇问。

    紫鸳稍稍沉默少许，压低嗓音道：“长公主说，她看到丹国五公主故意往王爷身边凑，提醒王妃要小心些！”

    “……”风祇抬手，按了按太阳穴。

    皇姐这是没事，给他找事做吧？

    瞧着自家主子黑沉沉的眸色，紫鸳默默抖了下缰绳，重新行至马车前方。

    风祇放下车帘，重新望向身侧人儿：“爱妃这是不相信本王对你的衷心？还是觉得，本王已到了饥不择食的地步？什么人往上凑，都照单全收？”

    “……”听着他那充满无奈的话语，夜锦汐憋着笑，继续冷着一张脸。

    (本章完)

