    李想的心情有些复杂，下意识问道：

    “你把你的Z手环给我了？”

    “怎么可能，这当然是岛屿之王家族的存货。过去土地神还在的时候，赐给我先祖不少光辉石。”拉塞尔一脸淡然地说着绝对不能和外人讲的情报。

    他扯了扯嘴角，“那你家先祖还蛮厉害的……”

    看她弟拉米快气出脑淤血的表情，李想真不知道该回应些什么了。

    大气点还回去？

    讲道理他还真有点舍不得，而且以拉塞尔展现出来的古怪脾气，除非是他拒绝参加诸岛巡礼，否则不可能拿回去。

    “……那什么，你有Z强力手环么？”李想舍下脸皮问了一声。

    假如有的话，那就借来开个门。

    拉塞尔有些诧异地看着他，摇摇头，“没有，你要那个做什么？只有极其少数的专属Z纯晶才会用到强力手环。我没有那种Z纯晶，自然也不会有强力手环。”

    作为究极日月才出现的更新版道具，需要用到强力手环的Z纯晶当真不多。

    除杖尾鳞甲龙、谜拟Q、鬃岩狼人这三只外，就是三只传说中的宇宙宝可梦——索尔迦雷欧、露奈雅拉和奈克洛兹玛了。

    连小智皮卡丘特有的Z招式【千万伏特】都不需要。

    没有这个需求的拉塞尔自然不会想着把家里的手环升级一遍。

    而且。

    “我并不会这个技术。”

    她摇了摇头，表示自己没办法把Z手环变成Z强力手环，“先祖大人没教过我爷爷，所以我爷爷也没办法教给我。”

    有关Z强力手环，动画中曾出现过明确的制作方法——由四只岛神糊弄来胡弄去，一分钟左右就完成了。

    但除此以外，又出现过岛屿之王默丹给予火箭队Z强力手环，格拉吉欧的Z强力手环，以及旅途中全力兄弟的Z强力手环。

    因此岛屿之王到底能不能将Z手环变成Z强力手环，对李想来说是个未知数……可现在听拉塞尔的意思，这玩意儿还是个岛屿之王才会的技术活？

    “Z手环我已经交给你了，你的诸岛巡礼之旅已然开始，等何时你通过普通考验和大考验，获得四座岛岛屿之王的认可，并得到所有属性的Z纯晶，你的诸岛巡礼就会结束。”

    拉塞尔丢下这句话，反身上了楼。

    给了就是真给了，她根本一点都没有犹豫或反悔，看样子是真把自己放到了岛屿女王的位置上。

    李想目送她离开，随即就要去找拉米，和这个少年好好聊一聊——

    “别，我知道您想说什么，但我姐姐既然已经做好决定了，那么这件事就已经决定好了，不会有中途反悔的可能。我们家没有这种习惯。”

    尽管拉米脸上一副随时可能咽气的表情，却还是笑着鞠了一躬，回房间去了。

    嘴上说着岛屿之王是哪朝哪代的事情，实际上少年的心里还潜藏着对家族过往历史的骄傲，以及对姐姐这位家庭代理人的尊重。

    不管平时多瞧不上眼，这种时候绝不能让外人看扁了他们家。

    拉米心中想得或许就是这么一件简单的事情。

    “……”李想嘴角微抖，深知自己欠了个大人情出去，还是正常情况下很难弥补的那种。

    好在只要他能想办法把岛神们给找到，这个人情基本也就还的差不多了——搞不好还有盈余。

    他散去心中的胡思乱想，见家里找不到阿比外公，大晚上又不好打搅隔壁的戈玛，便回房和宝可梦们一起研究Z手环。

    纯白的外表，摸上去很坚硬但有种特殊手感的材质，上面的多个菱形凹槽，正面顶部类似上升箭头的图案。

    “呜？”

    路卡利欧眨了眨眼，尝试着戴在自己的手上看了看。

    ……感觉也不怎么样啊。

    “想办法得到一枚Z纯晶就知道了。”

    李想很清楚Z招式和超级进化一样，都存在着某种门槛，如果踏不过去是没办法使用成功的。

    而想要得到Z纯晶，最直观的方法就是去打后山的那只霸主滴蛛霸，从它那里得到水Z。

    阿比外公虽然有很多Z纯晶，可毕竟那是人家的东西……或许进行岛屿之王大考验的时候，能从阿比外公那里得到一枚？

    但这也要看阿比外公愿不愿意以岛屿之王的身份认可他了。

    “要做的事情还真就一堆……”

    他躺在床上，转眼便坠入了梦境世界，向捷克罗姆说明了这个好消息。

    黑龙赞许地点点头，『我说什么来着，你肯定不缺这种运气的，只要坚持下去问题总能迎刃而解。』

    “按你这么说，我是有努力就能得到回报的金手指喽？”李想一边笑着回应，一边把树果放梦境之树的祭坛上准备召唤炽焰咆哮虎。

    阿福为了这玩意儿都不知道嚎多少年了，入手的第一天肯定要让它瞧一瞧，兴奋一下。

    可惜的是这家伙今天“不在”，梦境世界未能把它和钢铠鸦召唤出来。

    熬夜了吗？

    还是说时差问题。

    李想觉得很有可能是后者，毕竟他所处的环境和炽焰咆哮虎所处的环境距离太远，必然会有有时差这种东西。他睡觉的时候，指不定炽焰咆哮虎那边太阳高高挂呢。

    得想办法用卫星电话联系一下。

    他这般想着，从梦境世界中苏醒在现实里联系炽焰咆哮虎。

    一开始没打通。

    直到两个小时以后，他才接到了炽焰咆哮虎“咔嗷咔嗷”喊的电话。

    于是。

    他将Z手环入手的好消息告诉了对方。

    炽焰咆哮虎：“——咔嗷！！”

    ——我要来群岛！！

    阿福哥有点太激动了，以至于特训都不愿意搞了，想回到李想身边去掌握Z招式的力量。

    “你别急，咱们慢慢来。”后者自然好一顿安抚，表示他现在只是入手Z手环，距离入手Z纯晶、包括炽焰咆哮虎专属Z都还有很长的一段路要走。

    不必激动，等他收集完所有的Z纯晶再说。

    好一番激烈讨论，并伴随着钢铠鸦持续不断地抢电话唱歌行为。

    李想总算把激动的炽焰咆哮虎给安抚下来了。

    “特训加油，我这边也会加油的。”

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎低吼回应。

    很难想象宝可梦和人类明明语言不通，却能够煲一个多小时的电话粥。

    但李想的的确确能通过炽焰咆哮虎的叫声，察觉到它心中所想，并给予正确的反应。

    毫无疑问，这是积年累月的默契与信赖关系所导致的。

    又向前踏进了一大步。

    他再度返回床榻，沉入了梦乡。

    ……

    翌日。

    起床洗漱的李想正好碰到阿比外公，便问了他有关强力手环制作的问题。

    “噢！你已经从那对姐弟手中得到Z手环了啊！”

    阿比外公似乎不太惊讶这件事，随口感慨了一句后便道：“很抱歉，我也不会这项技能呢。”

    阿比家因为曾经的动荡，差不多是所有岛屿之王后代里混得最差的，不仅连Z手环都没了，包括岛屿之王的特权和技能都没有传承下来。

    李想只好点点头，“好吧，谢谢外公。”

    “不用谢，对了你还没有Z纯晶吧，一会儿到我房间里挑一枚。”

    阿比外公非常自然地说道。

    “诶？”他怔了一下。

    外公笑道：“因为我已经认可你了嘛。无论是品行亦或者实力，你都属于一顶一强大且优秀的孩子，这样的你理应被所有人认可。

    “虽然我不认为自己能代表大岛的岛屿之王，为你主持诸岛巡礼大考验，但眼下也没有别人能主持了。如果可以的话，我觉得你已经通过了考验。”

    李想表情怪异，“流程不太对，会不会有点简单了……”

    “你总不会像让我这把老骨头和你对战吧？”外公瞥了他一眼，一旁鳞甲龙露出“小伙子你不敬老”的表情。

    他还能说什么。

    只好乖乖跟在外公的身后，去那个装满Z纯晶的盒子里寻觅一枚Z纯晶。

    正常讲和岛屿之王一对一的大考验之前，还有和霸主宝可梦的小考验，结果现在弄得岛屿之王才是小考验，霸主宝可梦变成大考验了。

    “挑个自己喜欢的吧。“

    外公把盒子放到他面前。

    和曾经见到的一个样，琳琅满目各种颜色的Z纯晶，其中最显眼的那枚无疑是【杖尾鳞甲龙专属Z】，只有Z强力手环才能契合使用。

    没有培育杖尾鳞甲龙，李想自然不会选择这个，目光移到了其他Z纯晶身上。

    普通的菱形外表也会存在着专属Z，而炽焰咆哮虎的专属Z是暗红色的，有一个鲜明的虎头可以让他辨认出来——盒子里没有。

    果然没这么容易啊。

    李想遗憾地摇摇头，又想起什么似的，问道：“我能之后再选么？”

    “当然可以哦。”阿比外公很好说话，也很理解地道：“你是想搞清楚所有的霸主宝可梦以后，再选择Z纯晶避免出现重复对吗？”

    他应和着点了点头。

    现阶段霸主宝可梦虽然逐渐“归来”，但未必占满了十八种属性，其中必然有所重复和遗落。

    这样一来借用外公盒子里的Z纯晶查漏补缺就显得十分重要了。

    李想沉思之际，阿比外公拿来一份地图。

    “这个是大岛上目前所有霸主宝可梦的出现地点，你可以按照这个一个个挑战。”

    面对他愕然的表情，老人笑道：“虽然我自己不认为自己是岛屿之王，可架不住协会那边一直登记。这两年一旦出现霸主宝可梦，就会来找我商量，告诉我它们的位置。”

    这已经算妥妥的岛屿之王了吧！

    李想腹诽了一句，却也知道战斗力是衡量岛屿之王的重要标准，阿比外公年纪有点大了，碰瓷之力肯定有，战斗力就算了。

    回到后院。

    拉塞尔和拉米正在晨练，前者似乎没打算继续今天再去霸主滴蛛霸那里，看来是昨天的吃瘪让她明白，必须要调整好状态才行。

    “早啊！”

    他和两人打招呼，两人纷纷出声回应。

    “嗯。”“早啊李想前辈。”

    虽然昨天的一幕有些儿戏，但拉塞尔无疑是李想的诸岛巡礼发掘者，在群岛的过去算长辈和晚辈。

    加上拉塞尔自认为比李想年长，哪怕后者比她高太多，也保持着身为长辈的“威严”，昂首叉腰目光直视。

    “你姐咋了？”

    李想悄咪咪问拉米。

    拉米回应道：“她今天是岛屿女王状态，昨天发掘了你这个优秀的训练家，有点膨胀起来了。”

    “……”

    不愧是世间少有的奇女子。

    他难以评价拉塞尔，早饭结束后便找了个由头来到了隔壁。

    “呜~”

    慵懒的鬃岩狼人打开房间，看着要按门铃的李想，一副你要进来不的神态。

    “呃，谢谢。”

    他艰难地笑了笑，走进屋子时看到了穿着衣服，迷迷糊糊走下来的戈乌。

    “爷爷~我的内裤——哇！想哥！”

    男孩儿被突然到访的李想吓了一跳，随即逃也似的上了楼，“千万别上来！想哥给我十分钟好不好！”

    看样子戈乌像是误会了点什么。

    他正打算解释，穿着汗衫的戈玛从后院里进来了，见到他在家里什么都没问，黝黑的老脸上面无表情。

    “小子，喝凤梨汁？加冰？”

    “……都可以。”

    一杯凤梨汁端到了他面前。

    “看样子你不是来找戈乌玩的。说吧，又有什么事情。”戈玛坐在藤椅上，悠闲地问道。

    李想直入主题，“您会改造Z手环，把他变成Z强力手环么？”

    “不会。”

    戈玛毫不犹豫地说道，并在眼前人面露遗憾之色时道：“不过我认识一个会的。”

    李想双目亮起，“敢问是？”

    “三岛的岛屿之王后裔，但他也七十有五了，多半已经不敢拿刻刀了吧。这个东西差一毫米就成了废物。”

    戈玛喝了口茶，继续道：“你可以找找看他的儿子或女儿，说不定把这门没有用的手艺传下去了。”

    您都这么说了我哪儿还敢啊。

    差一毫米变成废物。

    李想不太懂光辉石制成Z手环的原理，但如此精细未免有点“过分”？

    果然找岛神制造是最稳妥的么。

    他陷入沉思，转而心想还是先打通霸主滴蛛霸的试炼，从它那里得到水Z再说。

