    四月三十日晚，伯纳乌球场。

    西甲第三十四轮，皇马主场迎战萨拉戈萨。

    这是皇马夺得国王杯后所迎来的第一个主场比赛，在比赛之前，球队正副队长卡西利亚斯和拉莫斯分别捧着国王杯冠军奖杯进入球场，向现场八万多名球迷展示皇马本赛季收获的又一座冠军奖杯。

    现场球迷掌声雷动，都对球队目前现状表示满意。

    尽管联赛还落后巴萨，但皇马已经表现出了十足的强势，尤其是本赛季到目前为止已经三杀巴萨，更是让皇马上下都倍感激动，如今国王杯在手，球队又在欧冠半决赛里三比一击败了曼联，表现出了良好的势头。

    所有人都深信，球队会在收官阶段有所收获。

    ……

    这一场比赛贝尼特斯并没有安排主力阵容出战，包括杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡和罗本等球员或者坐在替补席，或者是出现在了看台上，都没有出现在首发阵容。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺也同样是如此。

    在球队正副队长捧着国王杯入场时，现场的直播镜头就频频对准了看台上的杨阳，他正陪着小腹已经隆起明显的苏叶和自己的母亲，以及经纪人拉伊奥拉坐在看台上，心情看起来相当不错，看到自己出现在球场大屏幕上时，他还特地跟现场球迷挥手，引起了一阵欢呼。

    拉伊奥拉此行就是专程来马德里跟皇马洽谈续约的，弗洛伦蒂诺希望能够在赛季结束前谈妥，目前进展还算顺利，但肯定还是需要一点时间。

    除了杨阳外，伊布拉希莫维奇也希望能够改善自己的合同待遇，但皇马管理层表示，瑞典中锋的续约计划被安排在杨阳之后。

    伊瓜因这一场比赛独挑锋线大梁，迪玛利亚、大卫·席尔瓦、格拉内罗等球员也都获得首发，小将卡纳莱斯也同样出现在首发阵容里。

    到底是替补球员居多的阵容，比赛上半场打得比较乱。

    皇马目前的阵容厚度很不错，但也存在一个问题，那就是中场组织型球员欠缺。

    哈维·阿隆索这个拖后组织中场的位置上，加戈已经不被信任了，格拉内罗是勤勉有余，但能力却有所不足，一次球队目前也正在加大这一个位置上的引援力度。

    一直到下半场第六十二分钟，大卫·席尔瓦用一个角球，助攻拉莫斯头球破门。

    但随后萨拉戈萨攻入一球，将比分成功扳平。

    在第八十四分钟，伊瓜因助攻迪玛利亚右肋低射破门，将比分再度扩大为二比一。

    最终，这一比分也保持到了终场结束。

    萨拉戈萨实力并不算强，但作风却很顽强，他们在诺坎普球场也一度逼得巴萨十分狼狈，最终也只是输了零比一，而今晚在伯纳乌也同样表现出了韧劲。

    皇马则是通过这一场比赛暴露出了不少的问题，例如小将卡纳莱斯能力还是不足，格拉内罗无法取代哈维·阿隆索。

    球队下半场的起色，某种程度上就是贝尼特斯把大卫·席尔瓦拉回到中场的结果，这名西班牙中场的传球和组织反而在下半场表现得很不错，叫人眼前一亮。

    但不管怎么说，皇马的中场组织短板还是需要加强。

    ……

    巴萨刚刚在欧冠半决赛里，客场二比零击败了沙尔克零四，基本上可以说是无惊无险地提前拿到了温布利球场的入场券，而回到西甲后，瓜迪奥拉的球队客场二比一险胜皇家社会。

    这一场比赛打得极其凶险，梅西等球员也同样是缺阵，最终是蒂亚戈和佩德罗的进球，帮助巴萨顺利拿到了宝贵的三分，否则的话，现在的联赛领头羊就是皇马了。

    皇马和巴萨双双打进了欧冠四强，甚至有可能会师欧冠决赛，导致西班牙国内球迷情绪振奋，很多媒体和球迷也都认为，西甲联赛冠军的悬念很有可能会持续到最后一轮。

    最起码，在这一轮西甲联赛中，皇马和巴萨都对阵容进行了轮换，但也都是有惊无险地击败对手，足见两支球队都具备了相当大的决心。

    ……

    当皇马征战于西甲联赛的同时，曼联也迎来了自己的魔鬼赛程。

    弗格森的球队最近赛程很密集，而且对手实力都很强。

    英超第三十四轮，主场迎战莫耶斯的埃弗顿，曼联一比零主场小胜；接下来是欧冠半决赛首回合比赛，他们客场一比三输给了皇马。

    回到英超后，英超第三十五轮，他们客场挑战阿森纳，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多被放在了替补席上，可结果鲁尼、埃尔南德斯和纳尼三人同时低迷，曼联在酋长球场没能制造出多少进攻威胁，反而被阿森纳一次后插上创造了破门机会。

    断腿复出的拉姆塞后插上为阿森纳攻入一球。

    这个进球也再一次暴露出了曼联的问题，那就是后腰。

    在弗莱彻三月份受伤之后，卡里克一个人挑起了曼联的后腰位置，但事实证明，只靠卡里克一人是不足以胜任的，可纵观目前曼联的阵容里，再没有第二个人能弥补这一缺陷。

    本轮曼联客场输给了阿森纳，但切尔西却在主场二比一拿下了托特纳姆热刺，直接导致曼联原本领先的六分，被迅速缩短到了三分。

    而更要命的是，下周中曼联还要再度主场苦战皇马，力争杀进欧冠决赛，周末则是要在老特拉福德球场迎战切尔西，这势必将是本赛季曼联所遭遇到的最魔鬼的赛程。

    所以，在曼联输给阿森纳的比赛结束后，英国就有不少媒体纷纷发表评论，呼吁曼联应该要适当放一放，在两条战线上做出抉择，最好是欧冠，因为首回合一比三的失利，让曼联主场翻盘的可能性很小。

    曼彻斯特晚报就直言不讳地表示，如果弗格森坚持两条战线作战，那最后的结果很有可能是，曼联既被皇马淘汰出欧冠，同时又被切尔西击败逆转。

    但也有不少媒体认为，曼联的两场魔鬼战都是在主场。

    “要知道，弗格森的球队本赛季到目前为止，在老特拉福德球场没有输过哪怕一场，所以不管是面对皇马，还是面对切尔西，曼联都有足够的心理优势。”

    可很快又有媒体深究出了反驳的证据，因为在欧冠赛场上，曼联小组赛三个主场就平了两场，其中有一场是平了瓦伦西亚，而这一次面对的是整体实力更强的皇马。

    弗莱彻注定了无法复出，那曼联要如何填补中场防守的软肋和不足？

    外界炒得沸沸扬扬，持两种不同观点的媒体相互驳斥，吸引了无数球迷的目光，但曼联内部却始终十分平静，没有人知道弗格森到底在想些什么。

    …………

    …………

    五月四日，老特拉福德球场。

    欧冠半决赛第二回合比赛，皇马客场挑战曼联。

    比赛的上半场双方都踢得比较谨慎。

    皇马是客场作战，贝尼特斯依旧还是排出双后腰战术，但并没有贪功冒进，毕竟球队手握两个进球优势，没必要进行太过冒险的战术。

    曼联要比第一回合更加积极主动一些，但也还是以反击为主，基本上进攻都是交给前面的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、鲁尼和纳尼去负责，中后场也还是稳守。

    两队的谨小慎微导致上半场的比赛并不好看，双方虽然比拼激烈，但都没能创造出绝对的得分机会，谁也没有能力在不加大投入的情况下，攻破对方的球门。

    下半场易边再战后，曼联显然已经无法再忍耐了。

    他们必须要在主场攻入两个进球才能扭转局势，于是弗格森开始加大进攻力度，中场休息时就换上了斯科尔斯，加强球队的中场出球和进攻力度。

    皇马也积极把防线往前压，想要继续压制曼联。

    双方打得难分难解。

    可就在第五十七分钟，皇马后场断球后，卡卡分球到了右路，罗本利用速度直插埃弗拉前插后所留下的空挡，带球杀到了禁区右侧再回传到禁区前沿。

    杨阳一路紧追罗本，在点球点右侧接罗本传球，右脚推射，攻破了范德萨的球门。

    一比零！

    这个进球也彻底打破了曼联的幻想。

    他们现在就算攻入了两个球，也只能算是扳平了比分。

    曼联开始放手一搏，加大进攻力度，而皇马的后防线也出现了一次失误。

    第六十六分钟，拉莫斯对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多犯规，给了曼联一次前场任意球机会，吉格斯将球送入禁区，葡萄牙人抢在所有人之前，头球攻门，为曼联攻入一球，扳平比分。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线。

    可这时候，比赛的节奏已经被拉得极快，双方都已经打得头脑发热了。

    球权来回交换易手，比赛过程精彩纷呈，让现场球迷看得大呼过瘾，但谁都没能创造出绝对机会，一直到第七十七分钟，杨阳左肋带球启动后，先后跟卡卡和伊布拉希莫维奇连续的二过一撞墙式配合，带球突入禁区，左脚低射，再度攻破了范德萨的球门。

    梅开二度！

    二比一！

    皇马杀进了决赛！

    这一粒进球彻底击碎了曼联的所有幻想。

    他们必须要在最后的十来分钟时间里攻入四个球才能击败皇马，而谁都知道，这是根本不可能的事情。

    弗格森也无奈地坐回到了主队教练席里，难掩内心的失望。