
秦阳按照截灵练体的办法，将体内的内气通过经脉运转到自己的手臂上，然后却并没有将之释放出去，而是施展卢西恩教导的精灵练体术将内气截断封住。

光是封住自然是不行的，还需要特殊的淬炼，将这些内气全部淬炼进入筋肉骨骼和血脉。

秦阳站起身子，对准身边一颗合抱粗细的大树挥动自己的胳膊，不断的锤击着大树，随着不断的击打，不断的消耗，那些被截断在胳膊里的一团内气一点点的被消耗，破碎，最后慢慢的融入到了整条胳膊当中不见踪影。

这一点内气量自然无法改变秦阳的体质，但是秦阳却通过这个过程了解到了截灵练体术是如何修行的。

卢西恩并没有插手，全程冷眼旁观，一直等着秦阳都停下动作之后，这才开口道：“想必你现在已经感受到那团被封闭在胳膊的内气已经被消耗吸收了是吧？”

秦阳点头：“是的，已经完全被吸收了。”

卢西恩却并没有什么惊讶的神色，反而摇摇头道：“练体其实并不复杂，靠的就是跟优秀的锁住灵气的手段以及更精妙的淬炼吸收手段，而这些手段的高低也决定着练体功法的优劣，只是除非你准备放弃练气，成为一个练体者，否则你这般折腾也是没用的。”

秦阳谦虚的请教道：“老先生，你所说的没用，是因为丹田内气会被主动消耗吗？”

卢西恩点头：“是的，练体者可不能像你这样一点点的淬炼自己的身体，因为这样效果太低了，很没效率，厉害的练体者练成之后，所有灵气一旦吸收入体便会自动的被吸收进身体，也就是说体内是没办法存储内气的。”

“多少人想研究能够拥有西方练体者的身体再拥有东方练气者的强悍内气，但是他们解决不了这个问题，我看你身体素质比普通东方修行者要强大得多，如果修行练体你绝对事半功倍，成就肯定会超过你练气，你不妨考虑一下。”

秦阳笑笑：“好，我考虑下，至少我觉得我又多了一条可以选择的道路，老先生，这么多人研究这个事情，那他们有得出什么建设性的结论吗？”

卢西恩爽快的回答道：“有，这些研究者得出最靠谱的理论便是一个人身上同时运行两套修行功法，也就是练体者的内气供给不由丹田内气提供，而通过其他的方式，比如呼吸或者毛孔吸收灵气，丹田内气则和体内经脉成为另外一个体系……”

秦阳睁大了眼睛：“一个身体，两个体系?”

卢西恩点头：“是的，就像我和他一样，一个身体，两个灵魂，共存一体，但是就算是我们这样也有问题，我们无法同时存在，所以这只是一种理论，根本无人能够将之实现。”

秦阳点头，确实，这太难了。

难怪从古至今，就没有一人能够同时修行两种修行方式。

秦阳倒也没觉得自己就会是天赋异禀，成为开创性的第一个人，他也只是好奇的了解一下，顺势的熟悉一下。

他心中忽然升起一个念头，如果哪一天自己被人给废了丹田，那自己是否可以转行修行，做一个练体者？

一夜无事。

早上，秦阳两人找来吃食饱餐一顿后，秦阳问道：“老先生，我们今天还要继续去吗？”

“去，昨天那一架都没打爽呢，再去打一架，不过还是等晚上再去。”

秦阳自然没什么决定行程的权利，他只是在心中想着，司徒香应该已经搬来救兵了吧？

昨天晚上卢西恩带着自己离开的时候，自己好像看到一架直升飞机向着古堡的方向飞去，也不知道直升飞机里都是什么人。

在山野里呆了一天，卢西恩闭目假寐养神，中间又让秦阳给他扎了两次针，两次发作的时间已经越来越近，这让秦阳也好，卢西恩也好，都明白卢西恩的主人格正在努力的尝试夺回身体的控制权，而且这种尝试还很激烈。

卢西恩看向秦阳的眼光已经有着两分不善，他虽然没说什么，但是其中那种无声的意味却让秦阳的心脏有些发紧。

暮色再度降临，卢西恩提着秦阳冲出了山林，再次向着古堡而去。

“埃里克，出来受死！”

卢西恩丢下了秦阳，再度如同战神一般的冲向了古堡。

这一次埃里克出现得很快，并没有给卢西恩闯入古堡大杀特杀的机会。

“卢西恩，你这个疯子，今天让你有来无回！”

埃里克从古堡里跃身冲了出来，直接的迎着卢西恩冲了过去，两人再度狠狠的撞在了一起。

就在两人交手的同时，几道人影飘然的出现在了古堡的门口，如同魅影一般的向着秦阳奔了过去。

秦阳看到月光下奔过来的几道人影，心中有些警惕，等两人奔得近了一些，秦阳已经能够看清楚对方的面容。

杨浩然！

苗剑宫！

司徒香！

秦阳心中陡然一松，脸上露出了笑容。

他们来了！

自己总算是脱离苦海了！

“师公！老杨！”

秦阳快步的向着两人跑去，几个人在月光下汇合。

“秦阳，你没事吧？”

秦阳兴奋的说道：“我没事，谢谢你们为我跑一趟。”

苗剑宫眼光扫过了秦阳，确认秦阳无事后，眼光便转向了不远处正在战斗的埃里克和卢西恩。

“秦先生，老祖现在是什么情况？”

问话的科曼家族的大长老哈瑞，他忧心忡忡的看着正打得地面都在颤.抖的两人，收回目光落在秦阳身上。

秦阳飞快的解释道：“他让我想办法刺激着他的情绪，让他时刻处于兴奋状态，他在压制着主人格，他之前还说，如果我想不到办法干掉他的主人格，他便要干掉我……”

哈瑞皱起了眉头，还没说话，苗剑宫已经漂身而出，冷冷的说道：“我去会会他！”

秦阳愕然的看着苗剑宫冲出去，心急的叫道：“师公，他们都是至尊实力……”

杨浩然微笑着说道：“没事，你师公已经跨入至尊行列，正迫不及待的想找人练练手呢。”

啊？

秦阳睁大了眼睛，师公已经跨入至尊境界了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48608556"  chaptername="第一千六百七十四章  脱离苦海">加入书签</a>
</div>
