    第208章多少有个帮手

    薛二虎一边接过余红燕递给他的一大碗晚饭，现在他才有空吃晚饭，一边笑道：“月宝不是都说叫银丝糖了吗，你就当是银丝糖好了，不是饴糖。”

    “叫银丝糖好，叫银丝糖好，贴切。”刘桂霞他们都笑道。都觉得没有比这个更贴切的名字了。

    又说了一会这个银丝糖，薛四虎才道：“我去村长家借秤，说好的明天我要去镇上卖糖，这饴糖都拉好了，早卖早了，但不管什么时候去卖，总要自己心里有数，知道有多少斤。”

    不等薛四虎去，薛五虎就跟猴子一样蹦过来咋咋呼呼的说道：“四哥四哥，明天二哥也要去弄油的事，还是我陪你一块去卖这饴糖吧。”

    刘桂霞笑道：“四虎，就让五虎跟你一块去吧，多少有个帮手。”

    “行啊。”薛四虎没意见。

    这个村里，就村长家有秤，也是官府给配的，等薛四虎将秤给借回来，就开始称这三天到底制了多少饴糖出来。

    怕称错了，到时候在镇上闹笑话，称了三次，薛四虎他们才确认要弄去镇上卖的糖有五十六斤多一点。

    姜月和薛琰都只是站在旁边看着。

    而姜月觉得，在这种条件下，薛四虎能让出这么多糖，还是非常可以的。

    称好了，薛四虎也开始算了：“饴糖是一百一十文一斤，这有五十六斤，那就是六千一百六十文钱，减掉本钱，本钱是两千九百多，还能挣三千文左右。”

    “啊啊啊啊那不就是三两左右吗！”薛五虎立刻开心的叫唤。

    谁都知道一千文钱等于一两银子。

    薛四虎很了解这个弟弟，已经在薛五虎快要叫出声的那一刻，用手捂住了薛五虎的嘴，免得被外人听到。

    直到薛五虎冷静多了，薛四虎才收回手：“财不外露，你不知道啊？”

    “我这不是激动吗。”薛五虎说道，声音小了很多，但还激动着。

    这可比种庄稼挣钱多了。

    来钱也快多了。

    薛大富他们其实也很激动，只不过没薛五虎那么咋呼而已。

    平静的依旧是姜月和薛琰。

    次日，天还没亮，薛四虎就和薛五虎一块吃了点昨晚的剩饭剩菜就挑着饴糖去镇上了。是走去镇上的。两人都不用商量，一致选择走去镇上。明明家里不用那么省了，但节省的习惯暂时还有些改不了。

    姜月开始吃早饭的时候，天已经大亮了。

    正吃着的时候，大伯、大伯娘、大堂哥、李青树、何金山他们都来了，就连四叔薛大贵也来了。

    不过大伯、大伯娘、四叔他们都不会去镇上，昨儿就说好了，只她、薛琰、二哥、大堂哥、李青树五人去镇上，其他人都不去镇上，去太多人并不好，大家只是过来看看，觉得太麻烦他们了，明明其实不是他们的事。

    等吃好早饭，姜月才问薛琰：“你画的东西呢？”

    薛琰伸手就要从怀里拿出来，他早上起床的时候就折叠好揣怀里了。

    姜月道：“不用，我就是问问你，别忘带了。”

    “没忘。”说这话的时候，薛琰也收回了手。

    姜月：“那走吧。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

