    林道然和白依依刚走进去，就有不少掌门过来问好。

    “这不是前辈吗，白掌门，两位好久不见啊！”

    “两位你们怎么才来，我都等你们好久了！”

    “可不是，真有缘啊，前辈！”

    ……

    林道然心中大惊，这宴会上一眼望去，竟然大部分都是认识的！

    而且这些掌门脸上都带着笑容，围到这林道然的身边，让林道然没办法呼吸。

    林道然内心无语，不知道这帮人是要做什么，有的见都没见过，一个个神色讨好，也不知道要做什么。

    他这什么都没做，这些掌门真是莫名其妙。

    “前辈，你都不知道，这几天就是因为，前辈的教导，我这修为又是进一步。”

    “你别说，我也是，我真羡慕白掌门，我也想宗门里边有一个前辈！”

    “别想，前辈是什么人物，指点我们就应该感恩戴德了！”

    ……

    一帮人七嘴八舌，讨论起来简直没完，林道然脸色云淡风轻，找个位置坐下。

    他刚坐下没一会，准备喝茶，等着宴会开启。

    “嘭！”

    门竟然被踢开，在场的掌门脸色都不是很好看，这可是聚会，这么做，就是扫兴！

    “李鹤城主死了！”

    一个长老身后跟不少弟子，直接走进来，跟众人对视！

    随后这名长老看向林道然和白依依，目光深沉，开口说道：“光天化日之下，竟然有人行凶，实在是忍无可忍！”

    随后他把继续开口说道：“你们为何要杀李鹤城主！”

    现场有不少掌门都是先到的，不知道发生什么事情。

    一个掌门开口说道：“怎么，澈雷宗的长老，这是怎么，火气这么大？”

    澈雷宗的长老开口说道：“这两个人竟然杀掉我们宗门下属！”

    白依依站出来，率先开口说道：“他冲/撞前辈，理当格杀勿论！”

    白依依面若冰霜，直接抽出千刃，用剑指向这长老！

    气氛一时间剑拔弩张，空气中都是充满火药味，随时都可能直接掐架！

    林道然眼皮子一跳，不知道李鹤竟然还能有人撑腰，主要是他才是被冤枉的那个！

    这麻烦事真是一件接着一件！好在他不是孤掌难鸣！

    那长老一顿，继续开口说道：“那你们就直接把人杀掉！这件事情不管怎么说，都要跟我们澈雷宗一个交代！”

    长老的说话语气很冲，他们澈雷宗在这大秦皇朝算上是个大宗门，怎么能被不知名的人，给扫颜面！

    白依冷声开口说道：“你们说我可以，但是不可以侮辱前辈，否则今天一个都别想走出去！”

    眼见这时，两帮人已经拿出武器对峙，场上的气氛已经进入到白热化。

    而随后一个掌门开口说道：“这冲/撞前辈确实是死不足惜，今天我苗华宗就是站在前辈这边，你们澈雷宗今天出手，就是跟我们苗华宗过不去！”

    那名长老不以为意，白依依所在的冰云宗，他们不放在眼中，这苗华宗掌门也说不上是个人物！

    紧接着又是一个掌门站出来，“那李鹤一直为非作歹，极其嚣张，要我说，前辈做的对，该杀！”

    而这只是一开始，一时间竟然有数十个掌门同时站出来，给林道然撑腰。

    王和此时已经傻眼，以为对方是个小角色，现在看来他们才是小角色！

    一个男子能让在场的人对他们兵刃相向，是什么样的号召力！

    王和没想到事情会发展到这个地步！任由这样下去，猜不到后果！

    一个宗门这样，他们并不会放在心上，但是此时要是继续纠结这件事，那就是跟大秦皇朝的所有宗门为敌！

    一个掌门冷哼，开口说道：“你们澈雷宗消息闭塞，前几天千刃出世，前辈把千刃赏赐给白依依都不知道！”

    另一个掌门瞥一眼，开口说道：“别说，我们上百个掌门经过前辈教导，竟然同时突破！”

    ……

    千刃那可是享誉盛名的地级神器！

    更不用说上百个掌门同时突破！

    这两件事情单说一件都可以震撼到这大秦皇朝！

    两件事情直接震撼到王和的心神！

    王和的脸色难看，他没想到对方是这样的人物，一步错，步步错！

    而往常跟他们交好的宗门，现在都已经撇清关系！

    一个掌门开口说道：“之前不知你们这澈雷宗如此愚蠢，我们宗门愿意跟你们一刀两断！”

    紧接着又有十几个掌门，陆续发声，都跟这澈雷宗撇清关系！

    白依依手中的千刃，冷冷的指向这长老！更有不少掌门已经拔刀相向！

    墙倒众人推，这时候的澈雷宗就已经是倒掉的墙！

    王和嘴角抽/动，在场的掌门看向王和的眼神都很危险！

    王和身子一颤，哪里还管什么李鹤，管得好他的命，就已经实属不易！

    要是因为这么一个人，把所有交好的门派都断送，那可真就是得不偿失！

    林道然看见这一幕，暗自心惊，关键时候，还好这帮仙人出手相助！

    刚才给他吓坏，这长老看起来挺厉害的！修仙的人都是这么喜欢打打杀杀的吗！

    林道然脸色淡然，此时还在喝茶，看起来根本没把他们当做一回事！高人风范尽显无疑！

    王和吞/咽一口唾液，他今天不道歉，真的走不出这里！竖着进来，横着出去！

    王和已经想清楚前因后果，思量再三，已经做出判断！

    王和面如土灰，直接跪倒在地，开口说道：“晚辈有眼不识泰山，希望前辈原谅！”

    林道然看他一眼，继续喝茶，并没有说话，

    王和连忙掏出身上的天材地宝，随后放到林道然的身前，开口说道：“这是晚辈的一点心意！还希望前辈一定能收下！”

    林道然看一眼，点点头，大手一挥，直接收入系统。

    这不要白不要，仙人的东西，那可都是好东西！

    王和现在已经被前辈的手段折服，这随手就能让东西消失不见，定然是自行开辟小世界！

    他现在感叹刚才还好没有硬刚，不然今天那可就是灰飞烟灭！

    在场的掌门脸色和缓，王和松一口气，要是前辈今天不收下，他这能不能活命都是个问题。

