    这一切是长期的发展，白昊还是关心当下。

    白昊拉着椅子靠近高崇武：“高组长，那产能的事情呢？”

    高崇武指了指赵铁锤正看的那一堆报告：“最多三月份就见效，产能怎么说呢，这个过程肯定要有因为变化而产生的阵疼，但未来的好处呢，会有。负面的也应该会有。变化的过程中, 就是在摸索中前进，一边走一边调整，也只能这样了。”

    “而对于你，有质量，有产能，你就安心，其余的事情有人去操心。总不能让冲锋的人去操心后勤的事情。”

    “高组长您辛苦了, 您费心了, 您……”白昊正准备再来几句, 被高崇武抬手制止：“停，你突然说这些，让我心里慌，有事直接说。”

    “这个，那个，后天还有个小会，您也参加一下吧。”

    高崇武长长的吐了一口气：“我就知道会这样，我后天来就是了。”

    白昊拿起一份报告，然后往椅背上一靠。

    继续开会。

    这一场会，又开到了快天亮，很显然，会议的核心问题虽然解决了，但还有许多问题并没有解决。

    白昊是累的喝水都不想拿杯子了。

    可来参加会议的各城市，以及各奔小康分厂的人, 兴致却依旧非常高，他们有信心, 这会议可以再开一天一夜。

    只要给吃, 绝对不休息。

    “明年吧, 明年再开会吧。”

    白昊有气无力的说了这么一句。

    高崇武也说道：“也对，都腊月二十七了，明年，初三开会。”

    “我们自己开。”奔小康分厂的人离开山寨，他们回招待所，开始各自抱团。

    白昊连早餐也不想吃了，准备回去睡觉。

    赵铁锤想说点什么却被高崇武制止：“不急，放在年后也是来得及的，他晚上还有一场重要的讨论会呢。话说，也不知道客人到了没有。”

    “应该到了吧。”事实上赵铁锤也不知道客人到了没有，只是纯猜测。

    高崇武说道：“小倭子对咱们夏国区别对待，所有的电器都是他们出口产品中质量最次的。你想说的事情我也想过，原本想着，搞一批高质量，技术先进的电器投入市场，货比三家，小倭子是需要受一点教训的。”

    赵铁锤摇了摇头：“不，你说的事是对的，但我原本想说。趁着漂亮国要用电视机反攻倭岛的时候，再下手。时间点嘛，看羊城的什么时候建好那个商店。还有，别小看沪市的潜力，他们发起狠来，不比羊城差。”

    高崇武问：“你的意思是，到夏国大庆典日的时候，两市的商场都能开始营业。”

    “恩。”赵铁锤点了点头。

    高崇武猜的一点也没有错。

    羊城昨天就开始安排推土机上场了，今天的午间新闻就足足加长了二十分钟。

    电视台的人在排稿的时候也难受的很，因为他们知道的消息实在是有限。

    他们知道，这是漂亮国新成立的全球电器、与CAC超级市场公司投资的，这两家公司九厂厂长白昊都是董事。而后九厂出钱了、省里出钱了、羊城市也出钱了。

    总投资号称七千美刀加两亿夏国币，再加近五十亩地皮。

    这点资料那够。

    稿子不好写。

    但，领导让他们往大了说，使劲的宣传。

    电视台的人开了一夜的会，一直到次日上午十点才定下稿子。

    他们已经把胆子放大到了天上。

    开场就是，总投资额一亿美刀、三亿夏国币。在五十亩的地皮上建一座超级商店，这商店里有来自全球最好的家用电器，仅电视机就有三个进口品牌、冰箱也有两个。

    除了这些之外，还有来自全球的商品。

    服装会有五个进口品牌、鞋子也会有两个，漂亮国的牛仔裤会有，倭岛的护肤霜会有，高卢国的香水会有。

    然后还有其他许多产品等等……

    还会有通向主城区，以及周边一百公里内的定时班车，用可购物小票抵扣车票来乘坐的班车。

    在电视台上下所有人心中。这次是，可劲的吹了一场。

    沪市的一位领导看完这新闻，第一时间站在沪市地图前，他开始盘算着，要把沪市那一块没用的地方推平，而且还要是交通便利的地方。

    有人进来就问了：“听说羊城那新闻了吗？”

    “羊城还真低调，三个进口品牌的电视机，仅九厂手上掌握的就有八个进口品牌的电视机。以白昊这年轻人尿性，服装五个品牌是砸他自己的招牌，五十个还差不多。叫人开会，咱们要研究一下，选一块地方推平了。”

    “羊城推的是高能耗、效益低下的区办工厂地块。我的意思是，把沪市无线电四厂拆了，让他们搬到江东边去。反正要建奔小康新厂，原有的那点地方想十万人规模的高端电器组装厂，怕是当仓库都不够用。”

    “好办法。”

    “羊城搞多大咱们安排人去打听，咱们搞个狠的，留下扩建的地方，第一期营业面积就往十万平方米建。九厂投多少，这是有定数的。咱沪市比起羊城，是差钱，还是差人。”

    “开会，办。”

    这是掰上腕子了，很明显沪市已经感觉到在出口创汇，外贸经济等各方面，因为无线电四厂的糊涂，已经慢了羊城好几步。

    不发点狠，会落后的越来越多。

    临安与平江两市，接手了无线电四厂放弃的奔小康分厂，去年挣了多少。

    一个七点三亿、一个九亿。

    还是那句话，创汇是不考虑利润的，加起来十六点三个亿的外汇进账，这原本应该是沪市的。而且他们还是半道接手的，想一想羊城，近四十个亿的外汇进账。

    前年，大前年，往前算三年，夏国出口总额都是四百亿美刀左右。

    去年，夏国出口总额高达八百亿接近九百亿，足足翻了一倍。

    这数据的拉升，沪市的领导心中明白，一个九厂拉动的各种出口就占了这数据的百分之四十以上，有人预测，今年九厂拉运的出口额将超过百分之六十，而夏国的总出口额会第一次突破千亿美刀大关。

