    谷主神情微妙

    “在他失意的时候陪着他，亦或者独一无二到让他看到你。

    前者与后者，都可以。”

    南盈抬起脸，隐隐的像是抓住了什么

    “失意的时候，陪着他？”

    谷主摸了摸南盈的头发

    “慢慢等，总会有机会的。”

    说完之后，谷主又意味深长的一句

    “好东西，总会慢一些才能得到手。所以，要有耐心，不急。”

    话音一落，谷主因为体内灵气气血翻涌，差点吐血。

    南盈连忙扶着自己父亲往旁边的厢房休息去了。

    这白家混乱一团不成样子。

    苏叶那边，已经在回王府的路上了。

    苏叶被夙倾抱着一直走，看他面不红，气不喘。

    她疑惑的望了他一眼，她今天早上出门之前还一副柔弱不能自理的样子。

    这当天晚上就能抱着她走这么远的路了。

    “你修为恢复了？”

    夙倾黑长的睫毛一颤

    “不曾。”

    “那你，怎么突然间力气这么大了？”

    她可是记得清楚，当初在炎魔城的时候，那店小二不小心撞了他一下，都把他撞的往后退了三步。

    俨然身体病弱，比人族的身体还差。

    只是她这一声询问，久久都没等到回答。

    夜色泛凉，她被他抱着，就这么一路穿过街巷回了王府。

    等到了王府，在寝殿之中，苏叶拉扯了一下自己的衣衫，看着自己衣服上血。

    夙倾扣着她的手腕，不准她跑掉。

    俩人在那贵妃榻跟前，昏黄的烛光下，听他低声道

    “是恩人自己脱衣服，还是我帮恩人？”

    他说着的时候，另外一只手已经搭在了她的系带上。

    苏叶连忙拽住自己的系带，

    “你，你干嘛？”

    “给恩人检查一下伤口。”

    苏叶解释

    “我，我没受伤。”

    夙倾眼皮低垂

    “当初恩人被捅了一刀，也跟我说没事。”

    俨然，苏叶的这种话在他这儿已经没了可信度。

    他得自己确认了，才能知道到底有没有受伤。

    他这话音一落，哧拉一声，她身上那衣服就被他给扯坏了。

    她看他这幅不达目的不罢休的样子，这样耗下去，早晚他都得给她脱完了衣服，索性松了手

    “看吧，看吧。”

    她这么一松，这衣服三两下就被他给撕扯没了。

    只穿着一个肚兜暴露在了空气下。

    苏叶愣了愣，她也是没想到，自己这眨眼功夫衣服就被他给撕没了。

    然后，她就看到，夙倾那眸子，瞬间就变得幽深了。

    苏叶一顿，顺着他的视线往下看，落到自己的胸口处。

    她伸手，一下就捂住了他的眼睛。

    阻挡了他的视线。

    她忍不住道

    “不许看。”

    某人喉结滚动，任由苏叶捂着眼睛，嗓音低哑了一瞬

    “恩人，都看过了。”

    他的睫毛颤动，一下一下扫过苏叶的手，弄的她痒痒的。

    那声音显得格外无辜。

    她一听他说这话，就想到自己炎魔城自己被摁床上的事。

    眼中闪过羞恼，捂住他的嘴巴

    “你也不许再说了。”

    被苏叶粗暴对待对比之下顿时就衬的他无辜的很。

