
　　下方，也传来了一道道强大的嘶吼之声。四面八方都有兵马调动。这次来的是三十六辆战车每一辆都精致异常，上面各站三名同样打扮的甲士，前面另有相貌狰狞的飞禽拉车而行。

　　光霞中一阵轰鸣后，竟隐约浮现出一座两层高的阁楼来，应该说是一座酷似阁楼的巨型兽车才对。23sk.Com

　　巨型飞车顶部的一个银灿灿的巨大幡旗上。此幡旗雕龙描凤，阵阵禁制波动散发不已，而在幡旗最中央处。却有一斗大的“圣”字古文。

　　“狼王调动大军，来我天元境，不和本皇打个招呼，未免说不过去吧！”

　　车中赫然站着一人，白色儒袍，相貌儒雅，但偏偏双耳奇长，面带淡淡笑容。他的身边赫然是玲珑。

　　“天元圣皇！”天奎狼王咬碎了狼牙也没有办法，这件事怕是没辙了。玲珑已经到了天元圣皇身旁，现在他也只能祈求，傲啸老祖闭关到死不出来。否则绝不会饶了他。

　　虽说玲珑逃了，可想杀他也没那么容易，即便是天元圣皇想杀他都没那么简单。

　　“儒皇，这是你的弟子？”

　　儒皇扫了一眼萧寒，也颇为惊讶“萧寒道友乃是玲珑公主的至交好友，是一位飞升修士。不过却是我儒家三大神功之一的浩然正气诀无疑，可还入得狼王的眼？”

　　“萧寒！飞升修士！难怪战力如此逆天，难怪天渊城会插手！”天奎狼王也不得不说一句，属实了得：“很好，撤！”

　　狼族大军撤退了，一个天元圣皇插手他就已经没办法了，更何况连天渊城的扯了进来。这些天渊卫巡查三境七地，但凡有威胁两族的不稳定因素，可是有先斩后奏的权利。

　　“萧道友，你怎么样？”玲珑焦急的问道。

　　“哈！”萧寒倒是快意，收起了伏羲古琴，散去了一身气息，往嘴里塞了两枚丹药：“到底是合体修士，你们怎么来的如此之快？”

　　其实萧寒的确打的不算吃力，小千剑阵第九重和摘星手都是可以跨越一个大境界战斗的手段，他们要是再不来，萧寒只怕会施展九劫凤曲，招天劫灭杀了了事。

　　“我们碰到了来接你的天渊卫，他们得知此事之后，直接将我们送到了圣皇陛下哪里，这才又赶来。”玲珑总算是松了口气。

　　“动静的确不小！”萧寒不禁苦笑：“在下萧寒，见过诸位前辈，见过圣皇。”

　　天元圣皇颇为满意的点了点头：“你刚刚飞升灵界，就能强行突破炼虚境界。可见你基础扎实。能将浩然正气诀练就丹心照日的境界，也难怪你会为了朋友冒这种险。好久不曾看到你这么厉害的后辈了。”

　　“前辈过奖了，我只是动用了一些秘术而已，还得休养一段时间！”萧寒此刻大寂灭术的时间过了，气息衰落了不少，不过还是赢得了这诸多炼虚修士的尊敬，能一人匹敌狼族的大军，甚至阻拦天奎狼王这么长时间，萧寒绝对是独一份了。

　　天元圣皇笑了笑“玲珑公主之事非同小可。天渊城诸位合体期道友要驻守天渊神城。不方便处理此事。本皇便代劳了。为了她的安全，她暂时还是留在本皇身边。至于萧道友你……”

　　萧寒笑了笑：“在下准备前往天渊城！”

　　天元圣皇微微颔首道：“天渊城是飞升修士的首选。何况灭尘丹也只有哪里有。到了那边，才能真正发挥你的本领。不过不管怎么说，你都将天奎狼王得罪死了。在此事解决之前，你还要小心才是。”

　　“晚辈记下了！”萧寒微微一礼。

　　玲珑忙说道：“等祖父出关，我解决了族内的事情，就去天渊城找你。”

　　这件事，到底是玲珑欠下了大人情，为此这件事也是萧寒提前埋下的伏笔之一。

　　萧寒微微颔首，眼下玲珑的确没有什么其他的危险，只是得看看傲啸老祖能不能活着出关了。

　　天空中的金庭舟一个个的离去，只剩下最后一个落到了下面。

　　“孟庆跃，徐东海，见过圣皇！”两位都是炼虚修士，身穿金甲的天渊卫，也只有炼虚修士才有资格担任巡查的任务。

　　“二位免礼！”天元圣皇道：“萧寒道友，你随二位去天渊城吧。日后有暇，可来天元境做客！”

　　三境七地距离非常遥远，只怕除了金源飞舟这等自带虚空大阵的穿梭器，很难短时间内横渡虚空而来。

　　“多谢前辈！”萧寒站上了飞舟，与两位炼虚修士相互致意。让他先走也是防止那天奎狼王再施展什么手段。二人当即塞进了几个灵石。

　　这金庭舟上都加装了强大的传送阵纹，此宝本就是为了巡查任务而专门配备的。

　　传送开始，另一个天渊卫取出了一个满是银科文的罗盘状法宝，看来是用来定位坐标和这传送阵配套使用的。

　　每一次传送经历的时间都比他从天南传送到乱星海的时间要长一倍。而且足足持续了二十三此，才终于落到了了一个接引台上。

　　这是一处高达十余丈的高台下，竟正有四名身穿黑色战甲的修士站在那里。这些黑色战甲式样，比起天渊卫的金甲和影月卫的战甲简陋了许多，但是表面同样铭印着一个个银色符文。

　　“参见天卫大人！”

　　孟庆跃摆了摆手：“起来吧！萧兄，这里就是天渊城了。请先随我们前往长老会。以你的神通成为天渊卫是铁板钉钉的事情，灵地资源也有长老会统一分配。”

　　萧寒微微颔首：“请吧！”

　　一众黑甲修士纷纷侧目，想看看这位神秘的萧前辈，此人是何来历，竟是直接成为天渊卫。要知道天渊卫权利大的吓人。在天渊城都能算得上高层了。

　　一出了殿门，出现面前的，赫然一条宽有四五丈的巨大走道。在走道两边全都是青灰色的石壁，但这些石壁每隔一段距离，就必定铭印着一个银蝌文符号，让整座石壁显得神秘万分。

　　不时能看到巡查的卫士，大概是分成三类，金甲的天渊卫最高等级，一般单独行动，或者两两一组，显得极为自由随意。

　　剩下两种就是青甲的青冥卫，和黑甲的黑铁卫。一般青甲青冥卫是化神修士，而黑铁卫则是元婴修士。青冥卫也大多是作为黑铁卫的统帅出现。

　　天渊卫无一例外都是炼虚修士，一路上看到的不多，按照徐东海的话说，一般天渊卫除了留守就是各地巡查。出去巡查的那一批，几乎全因为狼族动乱的事情赶赴了天元境。此前已经和萧寒见过面了。留守的各有任务，要不就是在休假。再加上本来就少，出了这栋城楼，能看到的就更少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十五章 天元圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 