    此时的张天师神色肃然，一脸凝重，跟之前完全判若两人，怎么说呢，很正经，正经的有点不像话了。

    “你知道平安村一共多少人口吗”

    他看到涂小安却没有多少意外，忽然开口的问。

    涂小安不明所以他的用意，但还是回答：“三百六十口”

    这是冷霜之前跟他说的。

    “错，一年前，这个村起码有五百多人口，现在已经不过两百人，就在这一个月内，这个村就死了不下百人，家家平添新坟”

    涂小安闻言心中一窒，这要被屠村呀。

    张天师脸上出现一片哀然：“他们都是惨死的人，贫道要为他们超度念经，使鬼魂脱离苦难，脱离地狱苦楚，早登极乐界”

    “道长善心，功德无量”涂小安还真要对这个不靠谱的道人另眼相看。

    张天师淡然一笑：“施主才是功德无量，你把剩下来的村民都给救了，不让他们被怪病折磨致死，贫道也可以少超度一个鬼魂”

    说罢，张天师盘坐下来，拿出一些道家器具，开始朗诵经文，超度鬼魂。

    涂小安没有出声打扰，但也帮不上忙，这种事情，不是道士跟和尚，别人还真干不了。

    他在一旁看了一会儿，索然无味，然而又暂时找不出蛇精，只能先行回去。

    他也不怕这个张天师会被蛇精出来吞了，要真有什么异动，涂小安眨眼可到。

    这一夜，渐渐的从风平浪静中度了过去。

    翌日清晨。

    涂小安从简陋的房屋中走出来，闭眼感受，整个村还是被一股异样的蛇类气息笼罩，只是随着天亮，没有那么的阴寒跟浓重。

    但这股蛇类气息就犹如是一片黑暗，压着整个村的人喘不过气，看不到光。

    涂小安的时间并不多，他只有三天，昨天初来乍到，又为时已晚，没有收获。

    今日定要将那隐藏的蛇精给找出来。

    他原地思忖一下，准备去找老村长，在细问一些隐晦的事情，可忽的一位七八岁的孩童迎面跑来，不小心的撞到了涂小安的身上。

    后面跟来一位妇人，那妇人端着一盛满水的碗，见自家孩子撞到人，又看到是涂小安，顿时惊慌的连忙道歉：“神医，对不起，对不起，我家孩子冒犯你了”

    她连连鞠躬，将孩童拉了过来，嗔怪：“让你喝口水，你瞎跑什么，快给神医跪下，赔礼道歉”

    涂小安现在在平安村村民心中的地位是非常的崇高，无人能比，张天师虽然降妖除魔，但他也就嘴巴说的风声水起，到目前为止，什么贡献没做出来。

    他可不一样，实打实将整个村的怪病给治好了，那简直在村里可以横着走。

    “小神医，对不起，你是大好人，俺不是故意撞到你的，您被俺撞痛了吗”

    孩童还算懂事，说着就要跪下跟涂小安赔礼，只是奇怪的是，自己如何都跪不下来。

    “小朋友，我知道你不是故意的，没关系，我不痛”

    涂小安笑着摸了摸他的小脑袋，山里的孩子，皮肤较黑，但是却还算健壮。

    这孩子也算运气好，没有染上怪病。

    “娃儿，先把这口水喝了，大清早就嚷嚷口渴，给你端水又在那里乱跑”

    “我不喝我不喝，这水里有死人味。”

    孩童紧张兮兮的摇着头说道。

    “你这孩子，瞎说什么呢，谁告诉你水里有死人味？”妇人不轻不重的吃喝一声。

    “俺早上出来尿尿，看到有一个人跳进了井里”孩童眼中出现害怕。

    妇人生气的抽了一记他的屁股：“胡说，怎么会有人往井里跳，你这娃，早上起来皮痒了吗”

    “真的真的，俺亲眼所见，所以这水喝不得”

    涂小安在旁边听着孩童的话，蹙眉起来：“小朋友，你真的看到有人投井了？”

    “神医，这孩子胡言乱语，你别听他的，我回去好好教训教训他”妇人一把拉住自己的孩子，很生气，大力的打了几下他的屁股。

    孩童哭泣道：“为什么打我，我没有说谎，我说的都是真的”

    涂小安连忙阻止了妇人的行为，有时候孩子的话，比大人来的真，对着妇人道：“把你手中这碗水给我看看”

    妇人犹豫了下，将这碗洒掉一半的水递了过去。

    孩童以为涂小安要喝这水，急了：“神医，这水有死人味，你可不能喝”

    涂小安笑了笑，然后凝神的看了看这碗水，水是井水，很清澈，他闻了闻，无色无味，这孩童的话很有意思，还死人味。

    他直接喝了一口，尝尝到底什么叫死人味。

    “小神医，不能喝”

    孩童顿时急着直叫，很善良的孩子，心实在。

    所谓的死人味，涂小安还真的尝不出来，不过，他喝了一口后，眼睛顿时精光一闪，喝出了一点别的味道来。

    “井在哪里”

    涂小安突然看向妇人。

    妇人指了指后方：“村中位置”

    “能带我去看看吗”

    妇人没有犹豫就点了头，神医可是他们村的大恩人，这点事情算什么。

    走着，妇人忐忑的问：“神医，不会你真的喝出了死人味吧”

    “先去看看在说”涂小安没多说什么。

    没多久，妇人就将涂小安带到了一口地井的旁边，这口井可是随着平安村一起由来的，非常有历史。

    井下有一颗泉眼，无论山里多少天没有下雨，这口井从来不曾干枯过，孕育了平安村不知道多少代的人长大。

    涂小安来到井旁，往下一看，顿觉阵阵阴气袭人，下面很深，很暗，他思忖一下，用边上打水的木桶，打了一桶井水上来，以手触之，冰寒彻骨。

    随后，涂小安再次的喝了一口井水，细细品尝。

    那妇人的孩童看到，又急了：“神医，你怎么又喝着死人水，喝不得，会拉肚子的”

    “娃儿，你还胡说，信不信我抽死你”妇人怒声。

    “大嫂，麻烦你叫点人来，这井下确实有一个死人”

    涂小安掀开眼，沉声一语，妇人顿时整个人震惊了，眼睛慢慢的睁大。

    孩子的话，她可以当作胡言乱语，可神医的话，她可不能也当胡言乱语，必须认真对待。

    