    被击中的怪物没有再飞起来，可想这电磁脉冲炮的威力相当的大。

    直升机在原地停留片刻，调整身位，枪口一直对准被轰出洞的大楼，应该是在确认怪物是否被击杀。如果没有，很可能会再补一炮。

    如果能够早点有所预测，凭借人类当前的杀伤性武器，几秒钟就可以解决问题。丧尸也好，变异进化的尸怪也罢，血肉之躯永远也敌不过热武器和人类科技。

    只是，杨小川此时的感慨也只是假如...假如一切都没有发生呢？

    正当所有人的注意力都集中在洞口时，一道黑影划过，直接击中直升机的尾部，瞬间，直升机在半空中摇摆不定，机舱内枪声四起，乱成了一锅粥，怪物与直升机缠斗在一起！

    竟然还有一只！

    这一只的出现完全没有预料到，打的是一个措手不及。直升机在低空盘旋，黑色金属尾翼上的平衡浆被怪物一尾巴抡飞了出去。它躲在直升机的腹部，用锋利的爪子抓住一个荷枪实弹的军人，随手扔了出去。

    由于怪物处在盲区，电磁脉冲炮没有办法对准目标，军人只能用手上的机枪进行点射，情况十分的被动。怪物巨大的空中缠斗力让直升机身形逐渐不稳，驾驶员经过几次调整都未能甩掉。只见那怪物突然抬起手臂，露出锋利的血爪，朝着驾驶室猛扎进去。

    机头冒着黑烟发出刺耳的警报声在空中旋转盘旋，快速地向下坠落。而那个坠落方向正是杨小川这边！

    刚才还感叹人类科技的强大，现在就是啪啪啪打脸！这一幕看得两人是惊心动魄！连军方如此精良的武器也没办法在正面交锋中占得便宜，更何况是普通人，遇到了只能被判死刑！

    “嗖嗖嗖——”直升机最终坠落，重重地砸在地上，一团火球瞬间将周围点着，加上机上都有挂弹，接着好几声剧烈地爆炸将附近的玻璃震碎，场面异常的震撼。

    “真...真的是大场面啊！”苏夏在一旁愣愣地小声说，对这突如其来的变故表示惊叹。

    杨小川心里很不是滋味，他后面看清了这个直升机的型号。应该是华夏武直系列正在服役的机型，而电磁脉冲炮，勾起了他一丝丝模糊的记忆，病毒爆发前在太平洋特别军事行动中用过，而且这种脉冲炮，专门是为了行动前电子设备的范围打击。

    从轰击这只怪物的用法来看，这把武器应该是改良过的。以这个脉冲的威力来看，正常人估计当场就成碎渣了，可以想想这个怪物的身体强度是有多变态。一般的子弹不命中要害，应该是杀不死的。

    刚才苏夏的话，虽不知是讽刺还是末世太久积蓄的幽默感，可这不仅没有缓解紧张的氛围，反而让杨小川有些许不舒服。

    “小姐姐，这些是人命，不是烟花表演。”杨小川冷冷地说。

    苏夏见杨小川神色很难看，这才发觉自己刚才说得话是有些过了。

    “呃...对...对不起哈，我只是，不想让气氛变得这么紧张。你想想，军方都搞不定这些怪物，我们又能如何呢？如果遇到的话，还能逃的了吗？”

    杨小川见苏夏主动道歉，也没在纠结这种事情。

    “我们过去看看吧，直升机坠毁的地方。”

    苏夏没有反对，两人便小心地朝着熊熊大火燃起的黑烟走去。

    他们不敢靠的太近，仔细检查着残骸中的情况。那怪物被死死地压在直升机下面，翅膀和一只露出来的利爪还在抽搐。黑色的血水流了满地，旁边的碎石堆中燃烧着各种东西。爆炸的威力太大，甚至把周边商店都给引燃了。

    由于机体表面涂了一层防火材料，而机体内部也并未燃烧，只是受到了撞击和弹道导弹炸毁时，遭受到的能量冲击。机上的人全部没有动静。从装备上看，应该是特种兵。

    杨小川让苏夏警戒周围的丧尸，他要独自一人走进去。除了是确认还有没有生还者，更重要的是他看到了枪，还有那个让他印象深刻的电磁脉冲炮！

    他用脚踢了踢那只怪物的尾巴，已经没有了动弹。接着用手指挨个将士兵的脉搏试了个遍。每个人都头破血流，手脚断折的也有。被利爪一击刺中的驾驶员，身体已经变成了两截...

    眼前的画面太过惨烈...这就是现代科技与生化异种之间的博弈？如果当真如此，人类的希望何在？

    杨小川想的愈发出神，平复了下心情钻进机舱内部，检查了里面几人。

    “嗯？还活着？！”内心是一阵欣喜，赶忙搜寻有脉搏士兵的行军包。找出了一颗药丸，剥开了士兵的嘴，用自己带来的水强行灌入。

    这种应急药，只有服过役的杨小川才知道，它的出现，大大降低了士兵因为小范围伤害，失去行动能力，被动阵亡。

    约摸过了1分钟左右，士兵猛地咳嗽了起来。那士兵一睁眼立马抬枪准备射击。因为他第一反应就是眼前的是丧尸而不是人。

    “别开枪！别开枪！”杨小川大声喊道。

    那士兵端起枪紧张地看向杨小川，发现眼前的是一个活人，长舒了一口气，把枪放下。

    耳鸣头晕随之而来。他摇了摇头，想要自己振作起来，看了看左右的队友全部牺牲了，内心更是无比的悲痛。

    “那...那只怪...怪物...死了吗？”士兵虚弱地问道。

    “死了。”杨小川没有说太多，只是盯着眼前这个士兵的状态。

    看他的样子，应该还有行动能力。

    “兄弟，你们是在执行什么任务？外面，还有避难所吗？”

    士兵缓缓地站起，扶着舱壁走了出来，眼前的残骸让他半天没有缓过神来。

    “我们....哎...完了...人类的希望彻底破灭了...”士兵靠在一旁，仰着面闭上眼，绝望地说。

    “什么意思？什么希望？兄弟，你这是？...”杨小川不解地问。

    苏夏见二人都站了出来，也没有靠近，一直警惕地观察着周围，零星的丧尸正在向着他们靠近。她也不敢耽搁，刚想去提醒他们此地不宜久留，地面上碎石突然震动起来，那声音渐行渐近，她趴下用耳朵贴近地面，熟悉的声音刺激着她每一条神经！

    她心里咯噔一下，反应过来：是铁骑！

