    佟晓玉嫂子虽然有上班，但只是个临时工，要是不是很忙的话，她可以不用上班的。可是呢，现在不管男女，谁不是有份工作为荣，没有工作，在婆家腰杆子伸不直。

    然后呢，她又是见不得别人比自己好的那种人，很爱跟人比较，跟娘家姐妹比谁嫁得好，跟厂里的工友比谁家的男人有本事，跟邻居比谁家的小日子过得红火，跟孩子的家长比谁家孩子听话，然后还会跟小姑子的同学比一比，比小姑子前途好还是她同学前途好。

    比如小姑子同学云珊，她嫁过来也有近十年了，在小姑子还没有下乡时候就嫁了过来，所以是知道的。

    说起来，她这同学也是个命不好的，家里只生了她一个，连个兄弟姐妹都没有，虽说现在招了个上门的，但谁知道以后是个什么光景，说不定被人吃绝户呢。

    她可不认为，云珊这招了个上门男人日子能过得舒心。

    现在小姑子去了首都上学，这可是出人头地光宗耀祖的事，而她那个同学呢，可是在家带孩子吧。

    她又爱出去逛，就算没有什么要买，也爱出去逛一逛，就算没钱买，也能在工友面前说一说嘴。

    她爱八卦，路过煤矿厂那边真有特意去打听了下云珊的情况。

    知道他们一家都从煤矿厂搬走了，工作也没做了，她就想不会是搬回乡下了吧？如果是这样的话，那她更加不能跟小姑子比了。

    后来有一天，在厂里看有工友炫耀手上的电子手表，那一块进口的手表，精致得不行。大家以为是商店里进的新货，一问价钱，竟然才四十块，好几个人说下工去商店那边看看。

    佟家嫂子也心动了，可钱包羞涩，她又是憋屈又是嫉妒。

    接着那个工友说不是从商店买的，至于是从哪里买的她不愿意透露，大家一再询问才说是在建设路那边的杂货店买的。

    杂货店？

    一听这个店名就知道是私人开的，佟嫂子心里就活动开了，凭她的口才，应该能再讲讲价。

    等偷偷去到那个杂货店时候，竟发现那看店的竟然是云珊的妈。

    她见过两回云珊的妈也认得她，虽然不知道这家店是不是云珊家里开的，但看店的是她妈啊，佟嫂子心里挺激动的，是熟人的话就更好了。

    只不过她在门口等了好一会儿，店里都是那么多人，她在门口还数了数，也是站了十分钟的时间，已经有十个顾客买东西走了，这生意真好啊。

    她这一天能赚多少钱啊？当她一件东西赚两毛，一天三十个顾客，那也赚六块，一个月那不是能赚一百八十，天啊，这可比他们一大家子一个月的工资还要高。

    佟嫂子心脏怦怦直跳，她一要进去问问。

    等人少了些后，她就窜进去，先跟云珊的妈拉了下家常，然后才说了关系，她是佟晓玉的嫂子，但没想到那个云珊的妈的态度竟然变冷淡了起来。

    等她问电子手表能不能便宜些时候，她直接说不可以。

    态度比外面商店的售货员还要差，好像欠她钱一样，真是有钱了之后，看不起人了。

    佟嫂子气呼呼地出那店，但又不甘心，找这附近的人又打听了一番，这店确实是云家开的。

    现在看小姑子提起她这个同学，佟嫂子就没好气，“她那个同学可势利眼了，现在开了个店赚了些钱就瞧不起人了，打听她做啥？”

    云珊那个妈的嘴脸还历历在目呢。

    佟母问，“咋啦？这孩子打听那个云珊做啥？”

    “我也不晓得。”

    佟嫂子道，“莫不是让她同学送几盒饼干给她？我看她那同学的店里也有卖那饼干。”

    “如果是这样的话，咱也不用买了，让她问她同学拿就行了，到时候，咱还能赚上两个钱呢。”

    “可不是，一场同学，拿几盒饼干也不成吗？”

    ……

    佟晓玉等了两天，都没收到自家的电报，忍不住就给家里打了个电话，这电话费打得她一阵肉疼，等了好久才等到家里人过来。

    “哥，云珊的事你帮我打听得怎么样了？她现在是上学还是做生意？”

    “我听人说是要准备高考，不过没见她回学校，咋啦，你不晓得直接问她？”

    “我跟她有些误会，那知不知道她考试考得多少分？就是月考。”

    “不晓得。”

    “大哥，我跟你说，我在这边认识了很多本地的同学，那些同学家里不是当干部就是有钱，等晚些我问问他们有没有工作安排，到时候我把嫂子接过来上班。”

    佟大哥咧着大大的嘴巴，直说好。

    “不过大哥，我现在跟云珊有些误会，她对我有仇恨，她丈夫有亲戚在首都，她想通过那些亲戚散播我的谣言，让我在学校混不下去。”

    “啥？她是不是脑子有病？这么害人。”

    “所以啊，我想让她不要这么干，哥你要帮我。”

    “咋帮？”

    佟晓玉左右看了看，看到没人才压低了声音，“我想让她忙一些，最好是快到高考的前两天，让她顾不上考试，我怕她运气太好，一下考上了首都这边的大学，她就有更多的手段对付我了。”

    “行，我晓得了。对了，那个饼干，要不你问你同学云珊要吧，她家就卖这个。”

    “大哥，刚才我不是说了吗？她对我有恨，她怎么可能送我？对了，你说她家就卖这个？”

    “对，他们家开了个杂货店，里面就有这个饼干，我跟你说，那妮子的店生意可好了，你嫂子算过，他们一个月最少也能赚一百八……”

    “好，我知道了，饼干你们还是别处买吧，快点给我寄过来，不说了，电话费贵。”

    佟晓玉挂了电话，皱眉紧皱，不过几个月时间而已，这云珊折腾了个杂货店出来了，一个月赚近两百块？那不是不用上班了？

    “晓玉，我们出去吃冰沙，你要不要去？”

    从学校的电话亭出来，碰到了田微，她带着几个女同学往校外走。

    佟晓玉忙应了声，吃个冰沙的钱，她还是有的，最重要是可以跟田微加深感情。

