    女王说的话没错，林飞也能感觉得到，这阴阳教总部之中，有着一些十分凌厉的气息存在，看来高手不少。文 学『迷．．

    林飞知道，这毕竟是一个大教的总部，自己得小心行事，万一被识穿，可不是什么好玩的事情。

    好在，林飞现在乃是以内门弟子的身份活动，并且，阳顶新乃是内门弟子第一人，身份地位不低，在这阴阳教总部中，大部分的区域都可以自由出入，十分方便，所以暂时并不需要担心什么。

    “还是先去会一会那阴阳教的传承圣子，再见步行步吧。”

    林飞略一思索，对女王神识传音道。

    然后林飞直接向着传承圣子闭关修炼的洞府而去。

    按那阳顶新所说，阴阳教的传承圣子这段时间一直在闭关，据说是在修炼阴阳教中的某种秘术。

    传承圣子的修炼洞府，在圆形盆地旁边的一座山峰上，这座山峰植被茂盛，草木葱郁，天地灵气十分充沛，环境清幽，的确是闭关修炼的好地方。

    而且，这整座山峰，就只有传承圣子一座修炼洞府，其他的人，不得随便踏足。

    站在洞府的外面，林飞现，这位传承圣子的洞府，竟然布置下好几座阵法，有隔音阵法，有防御阵法，有攻击阵法，而且，这些阵法的等级，都是十分很高。

    有了这些阵法布置在外面，就算是入圣境高手，如果不经允许，也很难进入。

    看来，传承圣子在一个教派中的身份地位，确实是很尊贵，受到严密的保护。

    “崔师兄，我是阳顶新。”

    林飞以阳顶新的身份，向洞府之内，送进去一道神识传音。

    原来阴阳教这位传承圣子的名字，叫崔康生，这是林飞从阳顶新那儿得知的。

    片刻后。

    “事情办得怎么样了。”

    里面传出来一道神识传音。

    “幸不辱命，崔师兄交待的事，都已经办妥。”

    林飞回答道。

    “嗯，很好，辛苦了，我会记住你的功劳的。你把东西交给我的待童就行。”

    里面再次传出来一道神识传音。

    然后，洞府外面的阵法忽然分开，走出来一个年约岁左右的道童，向林飞走来。

    “将东西交给我就行。”

    那道童大咧咧地对林飞说道。

    这道童虽然年纪尚小，实力低微，但因为他是专门服待传承圣子的，将来传承圣子一旦成为教主，他的身份自然就是跟着水涨船高，远教中的一般弟子。

    所以，阳顶新虽然是内门弟子第一人，可是这小道童并不怎么遵敬。

    林飞有点愣住了，本来以为可以进入洞府之中，当面擒拿这位传承圣子崔康生的，可是，想不到，对方竟然不打算让自己进入洞府。

    “你这人到底怎么了，将东西交给我就行。”

    那小道童见林飞在愣，不由得有点不高兴了。

    ………………………………………………………………

    “崔师兄，我这次外出，除了完成你交待的事情外，我还得到了一点好东西，我想信崔师兄一定会感兴趣的。。

    我想将它献给崔师兄。”

    林飞脑海中忽然灵光一闪，立即再度向里面传送进去一道神识传音。

    “哦？是什么东西呢？”

    传承圣子崔康生问道。

    “晶元真水。”

    林飞送进去一道神识传音。

    “你是说，元武界三大神水之一，晶元真水！

    你没有骗我吧，你应该知道，欺骗我的后果！”

    里面静了片刻，然后，崔康生激动的声音，传了出来。

    “崔师兄，我怎么可能骗你，我只希望，崔师兄以后登上教主宝座，不要忘记我阳顶新。”

    林飞连忙以谦卑的语气回音道。

    “好，哈哈，阳顶新，你很好，我不会忘了你的。

    晶元真水价值非同小可，你进来再说。”

    崔康生的语气十分兴奋，甚至有些颤抖。

    显然，能够得到晶元真水，让他十分惊喜。

    “好了，你跟我进来吧。

    记住，以后只要对我的主人忠心耿耿，在这阴阳教，你迟早可以横着走路。”

    那小道童显然也接到了崔康生的吩咐，望了一眼林飞，目光友善了不少，隐隐有一种将林飞当成自己人的态度了。

    “这位师兄教训得不错，我一定会对崔师兄忠心的。”

    林飞干脆随着小道童的话答道。

    “嗯，你这人很好，以后我们可以多点来往，好了，进去见崔师兄吧。”

    听林飞称自己为师兄，那小道童登时心中大喜，开始对林飞和颜悦色起来。

    ………………………………………………………………

    林飞跟着小道童走进洞府中。

    这座洞府规模庞大，过道宽阔，除了大厅外还有着几十个密室。

    同时，还布置着好几座高等阶的聚灵阵，将附近的天地灵气，源源不断地吸引到这洞府之中来，使得这个洞府之中的灵气，十分浓郁。

    林飞一边走，一边啧啧称赞，这崔康生，果然不愧是教中的传承圣子，所享受的待遇，非同一般。

    终于，在一间密室之中，林飞见到了一个身穿白色衣裳的青年，大约二十五岁左右，头上挽着一个道士髻，正是阴阳教的传承圣子崔康生。

    “等会动手，一定要快，最好能够瞬间制服。要不然，动静闹大了，会有麻烦。”

    林飞向女王神识传音道。

    “阳顶新，晶元真水呢，快拿出来我看看。”

    崔康生迫不及待地道，原来，他近来的元气修炼，正是遇到了瓶颈状态，如果能得到传说中的晶元真水，就能突破瓶颈，再升一个境界了。

    “动手！”

    到了这种时候，林飞自然不想再伪装下去，浪费时间了，立即向女王神识传音道。

    下一刻，女王化作一道几乎透明的灰影出现在林飞身旁，电光石火般的度向那崔康生扑去。

    而林飞则是反手一掌，斩在那带路的小道童的后颈上，那小道童只不过地境修为，哪里抵挡得了，顿时晕了过去，软软跌倒在地上。

    “你是什么人！”

    当女王以诡异的度来到崔康生身旁时，他才是终于现了女王的存在，不由得又惊又怒，喝问道。

    同时伸手一指，飞出两柄长剑，一黑一白，盘旋着向女王刺去。

