 跟神爷和薛一锋喝完茶后，叶天龙就回房间休息了，把空间留给他们两人。刚

    睡了半小时，叶天龙的手机就震动起来，他拿出来扫视一眼，随后一拍脑袋，暗呼差点忘了一事。他

    关掉日程提醒事项，随后从床上起来，洗漱一番后，就带着残手和黄雀他们出门。三

    十分钟后，叶天龙出现在澳城机场，视野中很快映入一个高挑身影，身穿黑装，冰冷而不可接近。秦

    紫衣。

    而她的周围，还散站着七八名卫衣男女，一个个神情冷漠，眼神警惕，腰中带着枪械。叶

    天龙不用多问，也知道这是保护秦紫衣的国警。叶

    天龙打开车门迎接上去，绽放一个灿烂笑容喊道：“秦队，好久不见，长得真是越来越漂亮了。”

    看到叶天龙出现，八名卫衣男女下意识侧头，向叶天龙投来凌厉目光，但是很快又收了回去。

    显然他们感受到叶天龙没有敌意，而且也看到了秦紫衣俏脸的温柔。这

    是他们从来没有见过的风情。“

    天龙，你来了？”

    秦紫衣也笑着走向叶天龙，久违重逢的欣喜让她很是雀跃，但她很快又板起俏脸哼道：

    “我说过我今天会来澳城，你却一点都没放在心上。”

    “不仅没有鲜花，连候机行动都没有，让我在机场干等了半小时，还让我在同事面前丢尽了脸。”“

    早知道我就跟几个同事先走了，让你来这里扑一个空。”

    她一如既往跟叶天龙斗嘴。叶

    天龙忙揽下责任：“不好意思，秦队，是我的错，中午跟神爷他们多喝了几杯，睡过头了。”“

    各位兄弟，各位姐妹，不好意思，对不起，让你们久等了。”

    他让残手他们给国警找来两部商务车：“上车，上车，今晚天龙作东，一表歉意。”随

    后，叶天龙又看着秦紫衣笑道：

    “我一定诚恳道歉，全力补偿，今晚请你最豪华的酒店，吃最好的酒菜，睡最好的床。”

    “对，还有，我出最大的力……”他

    笑容很是玩味。

    秦紫衣先是微微一愣，随后反应了过来，直接给了叶天龙一记板栗：“狗嘴吐不出象牙。”

    看到秦紫衣跟小女人一样，八名国警又是一阵惊愣，从来没见过秦紫衣这种温情。“

    我这不是想着弥补嘛。”

    叶天龙哎哟一声，摸着脑袋埋怨，随后又嘿嘿一笑：“这么久不见，我家警长变得越来越漂亮了。”“

    不知道那黑猫怎么样了？”

    秦紫衣俏脸瞬间羞红，一把拧住叶天龙耳朵：“王八蛋，整天满脑龌蹉思想，你就不能正经一点？”

    “疼，疼，疼。”

    叶天龙一脸郁闷：“我是担心黑猫饿了，想要喂它吃点鱼。”“

    好，给你机会。”

    秦紫衣把叶天龙丢入车里，自己也钻入进去：“看看你的鱼够不够大，够不够喂饱我的黑猫。”“

    我告诉你，喂不饱的话，我就啪啪打死那条鱼。”

    说完后，她就让叶天龙送她去订好酒店，她可不想大庭广众，特别是八名亲信面前打情骂俏。

    “可以喂猫？”

    双眼放光的叶天龙也没有废话，动作利索把他们送到薛氏酒店，安排八名国警住在十八楼客房。

    然后，叶天龙就帮秦紫衣把行李提到自己的小套房。

    一路上，秦紫衣高傲又冷艳，一副生人勿近态势。“

    砰——”只

    是刚刚进入房间，秦紫衣就一把关闭房门，然后很粗暴地把叶天龙推倒在沙发上。紧

    接着，秦紫衣雷厉风行脱掉了上衣，紧紧压在了叶天龙的身上，然后就是一阵不要命的狂吻。

    叶天龙的小心肝都停止了跳动。

    他两眼放光：“秦队，斯文一点……”

    秦紫衣哼出一声：“你什么时候见过，猫吃鱼的时候，假模假式假斯文？”

    这话真够狠！透着秦紫衣的火爆与泼辣，也透着她对叶天龙炙热纯粹的深情！

    说完后，她也不管叶天龙什么表情，什么念头，发疯一样吻着叶天龙的身子，从上到下，一寸一寸。

    叶天龙先是有点懵比秦紫衣的热烈，随后身体也被她调动了情绪，主动配合着女人的动作。只

    是他正要伸手滑入对方腰身时，秦紫衣忽然哎呀一声，她从叶天龙身上起来，俏脸红彤彤的开口：“

    天龙，忘记一件事了。”她

    弱弱出声：“我阿姨早上来了……”暴

    击！“

    砰——”

    叶天龙闻言宛如重击，直挺挺倒回了床上，很是悲愤喊道：“你是故意的，你是故意的。”

    秦紫衣扬起一抹笑意，楚楚可怜出声：“我真是忘记了……”

    叶天龙怒目瞪着秦紫衣出声：“秦队，你知不知道，你的行为是故意欺骗，还是欺骗上司？”秦

    紫衣微微翘嘴：“怎么？你这个全球巡长想要处罚我这个大队长？”

    叶天龙昂起脖子：“你说我有没有权力处罚你？”“

    当然有，你是我老大的老大，当然有权力惩罚我了。”

    秦紫衣散去应有的棱角，多了一丝媚笑出声：“只是，老大的老大，你准备怎么惩罚我啊？”

    她反正一副无法云雨的样子。

    “大姨不行，那就小姨。”叶

    天龙把秦紫衣拖了过来：“知道诸葛亮怎么说服孙刘联盟吗？”秦

    紫衣微微一怔，随后羞怒不已，抓起抱枕砸了过去：“流氓……”

    一个小时后，秦紫衣趴在被子上呼呼大睡，调整时差和身体劳累，叶天龙亲了她一下，然后去洗澡。在

    他洗完澡出来的时候，外面已是黄昏，不少灯光开始亮了起来。叶

    天龙看看还在沉睡的女人，打消了叫餐的念头，准备让秦紫衣多睡一会。也

    就在这时，手机震动了一下，叶天龙拿起来扫视一番，眉头轻轻皱了起来：“

    不作不死。”叶

    天龙吐出一句，随后穿上衣服，给秦紫衣留了一张纸条后，他就离开了总统套房。三

    十分钟后，叶天龙出现在澳城医院，他按着地址来到住院部六楼，随后找到六零八特护病房。

    谢醉依的病房。 