
　　看着外面繁星坠落般的景象，荣娴仙手忙脚乱的拿起床头柜上的手机，手机显示4月21日，周二，晴，23点59分。

　　荣娴仙微微愣神，艰难挣扎生存的记忆潮涌而来。是梦，还是前世经历？

　　望着身边睡的正香的孩子，荣娴仙心中满是失而复得的庆幸，不管是梦还是前世，上天既然给了重来一次的机会，这一次我一定要给孩子有质量，有尊严的生活，而不是那样的狼狈挣扎。

　　荣娴仙麻利的穿好衣服，外面套了一件宽大的风衣，头上戴了一顶贝雷帽，戴上黑色的防雾霾口罩，前几年雾霾严重时候的存货。

　　她前世听一个同行的大哥说起过，繁星坠落的时候他正在外面喝酒撸串，当时有一个光团落在离他们不远的地方。

　　他们七八个哥们，加上喝了酒，就开玩笑说，发光的东西肯定是宝贝。

　　来到光团落地的地方，没看见什么宝贝，却看到了一只像牛一样的怪物，怪物一动不动。

　　这个大哥当时就想跑，可是一个喝大了的哥们上去就给了那只怪物一脚，“嗷”怪物一声怒吼，两只犄角砰地一声就把那个哥们给顶了个对穿。

　　剩下的人撒腿就跑。

　　跑到小酒馆那里，其中一个说停，那只怪兽没追过来，是不是不能动，要不我们再回去看看。

　　一帮人把头摇得拨浪鼓一般，这个大哥说，看什么看啊，赶紧报警，打120，给雷子老婆打电话，看看人还能救过来吗？

　　“对对对，”众人点头附和。

　　结果一帮人拿出手机一看，傻眼了，没信号，手机都没信号，看看老板店里有座机吗？

　　荣娴仙想到这里，记得那位大哥一脸沉痛的说，后来才知道，刚刚降落的怪物在天亮之前无法离开降落区域，而且第一批降落的怪物百分百会掉落珍稀物品和顶级基础功法。

　　荣娴仙把家里的甩棍放进背包里，手里拿着一把剔骨刀，锁好门，下楼。

　　她之前看到有一个光团落到了后面沿街那栋楼前的院子里，前世的被动等待一是因为相信宁青云的能力，没有想到事情的糟糕程度，二是不放心一对幼小的孩子。

　　当时也看到了光团坠落，不是经历者谁又会知道这些光团蕴藏着生存的筹码呢？

　　荣娴仙来到刚刚看到光团坠落的地方，她轻手轻脚，虽说知道怪物刚刚降落在沉睡，她还是小心翼翼的在寻找，找遍了这一片院子也没有发现怪物。

　　是落在这边没错啊，荣娴仙回想了一会之前看到的景象，她的眼睛落向院子前边的月季花丛，怪物的体积并不是都很大的，有时候小型的速度型的怪物更致命。

　　她看着压塌了一角的月季花从，拿出包里的甩棍，轻轻的将甩棍拉出来，慢慢的用甩棍拨开花丛，昏暗的路灯照耀下，一双诡异的竖瞳凶狠的瞪着她。

　　荣娴仙双腿有点发软，忍住拔腿就跑的冲动，观察着这只怪物，块头不大，体型类猫，长耳竖起，看样子听觉十分灵敏，诡异的竖瞳阴冷凶残，荣娴仙前世也杀过不少怪物，却从未见过这种怪物。

　　如果荣娴仙活得时间够久的话，她就不会陌生了。

　　这种怪物叫仓狸，行动如风，最擅偷袭，智商奇高，直到末世第五年的时候才被人抓住过一只。

　　前世只活了不到一年的荣娴仙没有意识到这种怪物的可怕，孩子还在家中，必须速战速决。

　　不知道这只怪物的限制区域是多大，荣娴仙用打开来一米多长的甩棍狠狠的砸向怪物的脑袋。

　　只听一声尖利的叫声，怪物瞬间膨胀了两倍，原来怪物身上的毛像钢针一般根根立起，甩棍砰的一声，砸在怪物头上的立起的毛上，荣娴仙只觉得手臂都麻了，怪物泛蓝的竖瞳里渐渐漫上来一股血色，荣娴仙脑子中一股针扎般的疼痛，她抱头跪倒在地，不自觉的运转起来前世学过的吸纳灵气的功法。

　　前世苦苦修炼了一月之久才感觉到灵气入体的她这次竟然一运转功法便感觉到了灵气入体，灵气入体之后自动沿经络流向头部，很快头部的痛感渐渐减轻，怪物见她眉头舒展，眼中血色越来越深，怪物眼中血色每加深一次，荣娴仙面上的痛楚之色就加重一次，荣娴仙拼命的运转功法，心中郁闷极了，本以为杀一只不能动的怪物是分分钟的事，怎么偏偏遇到了一只精神类攻击的怪物。

　　她却不知，仓狸心中更加憋屈，它是隐藏偷袭的高手，快如闪电，向来一击致命，本身防御并不出色，啥时候正面杠过，用精神攻击实在被迫无奈，每消耗一点精神力都是在消耗它的生命力。

　　一人一怪对峙的时间有点漫长，天色一点点的褪去黑暗，仓狸眼中的血色也越来越浅，体积也在渐渐缩小，硬如钢针的毛像枯萎的杂草，荣娴仙的呼吸越来越悠长。

　　她长长的吐出一口气，睁开眼睛，她抬眼望向沿街的居民楼，十二楼的窗户边一个中年男人正看向这边，隔着如此远的距离，那人的五官清晰的落入她的眼中，怪物微弱的呼吸声让她觉察到她的听力也比之前灵敏了许多。

　　荣娴仙感觉现在的状态好极了，身体也似乎轻快了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世也听说过天地初变时灵气特别浓郁，没想到竟然比后来平稳期时好这么多，怪不得初期得到功法的人大多数实力高强。

　　荣娴仙收起甩棍，拿出了剔骨刀，一刀扎向怪物的眼睛，仓狸惊恐的向上一跃，还是没有逃脱攻击，砰，一刀扎入怪物身体。

　　仓狸的身体抽动了几下，最终无力的垂了下来。

　　一个光团在怪物体中缓缓的脱离出来。

　　荣娴仙一把将光团抓住，光团周围的光芒慢慢散去，现出一个香囊。

　　来不及查看这是个什么玩意，荣娴仙抓起怪物的尸体走入地下车库入口，现在天色渐亮，刚刚各栋楼上多多少少都有人在观望，虽然戴了帽子和口罩，不怕被人认出来，却是不能在地上走了，正好去一趟地下车库拿点东西，躲开大家的视线。

　　回到家里，来到主卧，两个孩子还睡的正香，离天亮还有一段时间，荣娴仙把其他几个卧室，客厅餐厅活动室浴室厨房的窗户都打开，让充满浓郁灵气的空气流通进来。

　　前世只看了一场星坠的景象，完全没有意识到天地剧变的她安稳的睡到天亮。

　　在早起给孩子做早饭的时候才听道窗外一声凄厉的惨呼，她来到窗前向外察看，一只大狗一样的动物正把一个晨练的人扑倒在地，一口就咬断了那人的脖颈。

　　她手忙脚乱的拿手机准备报警，却发现没有信号。

　　当时听着外面此起彼伏的惨叫声，野兽的嘶吼声，意识到发生了什么，带着两个孩子的她只能被动等待。

　　“妈妈”女儿睡眼懵懂的站到她的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，2首战免费阅读。https://xs.23sk.com 