    “呵呵，看来你还有点怀念监狱生活啊？可不要再回去了，不然的话，这辈子都难以翻身。”唐季云对陈六合说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“既然都被我出来了，再想把我送进去，可就是难如登天了！一个坑，顶多只能让我栽一个跟头罢了，这辈子都不会栽第二个同样的跟头。”

    唐季云点了点头，道：“有你这句话，我就放心不少了！”

    “我记得，你说过，你不想回京的！这次回来，是为了帮我。”陈六合看着唐季云说道，他虽然不是很清楚，但也能知道一些，唐季云跟唐家似乎有些矛盾。

    唐季云道：“一半一半吧，这终归是我的家，不想回来，也避不开！”

    “谢了。”陈六合轻声说道，心中的情感没有流露出来，他对唐季云，心存感激。

    “不要谢的太早，能帮上你的忙再说吧。”唐季云淡淡的说道，随后，他站起身，绕到了陈六合身边，把陈六合架在办公桌上的双腿拍掉。

    从办公桌的抽屉里，拿出了一叠文件资料，放在办公桌上，道：“你看看这三份资料，是不是你需要的那三个人。”

    陈六合拿起桌上的资料翻看了一下，上面是三个在秦城监狱服.刑.犯人的资料，上面记载着他们的犯罪记录，以及他们入狱前的辉煌事迹。

    似乎能感受到陈六合的情绪变化，唐季云开口说道：“要不要跟他们见见？我来安排。”

    陈六合怔了怔，收回思绪，摇摇头说道：“算了，不见了，现在我还没脸见他们！要不是当初他们死保我，他们也不可能落到这种凄凉田地……”

    唐季云拍了拍陈六合的肩膀道：“你不要给自己太大的压力，那是他们的选择，我曾和他们沟通过，他们对三年前的立场站位，至今无怨无悔！他们知道你出狱，且必定入京，你猜他们当时是什么样的反应？”

    陈六合挑了挑眉头，看了唐季云一眼，自嘲道：“咬牙切齿？”

    “错了！他们都笑了，开怀大笑，笑得猖狂而放肆。”唐季云说道：“笑着笑着就哭了，嚎啕大哭……”

    陈六合眯了眯眼睛，只感觉胸口发闷，堵得慌：“我能体会到他们的心情，我更知道他们失去了多少，付出了多少！从云端被打入深渊的感觉，不好受。”

    “但他们也很清楚，这是博弈，是博弈就会有输赢，输家，自然是要承担代价的！他们虽然光芒万丈能力出众，但他们说到底，还是没有厚重靠山，所以他们成了牺牲品。”

    唐季云说道：“可他们一点也不后悔！他们很清楚，只要你陈六合不死，终有出头的日子，这是一个过程！他们看得比任何人都清楚，甚至看得比你还要清楚。”

    一根烟抽完，陈六合再次接了一根烟，他用力的吸了一口，然后说道：“老唐，有没有什么好的办法，我要让这三个人从秦城监狱中，走出去！”

    唐季云说道：“六合，想必你也很清楚，被关进秦城的人，这辈子基本上是不可能还有出去机会的，不是老死在这里，就是在这里被枪决。”

    “这三个人必须出去！这是我回到京城后，必须要做的事情！无论是从个人情感，还是从大局观来说，他们都必须安然无恙。”

    陈六合沉声说道，这三个人可是陈六合手中的大利器，他们若是出狱，对陈六合的帮助，将是无法想像的，说一声扭转局面都不为过！

    唐季云没有着急说话，他默默的抽着烟，站在窗边，望着窗外的景象，足足过了一两分钟后，唐季云才开口道：“我能给他们的身上加注最大的功劳，我能倾尽所能的力荐和力保他们。”

    唐季云回头看着陈六合，道：“但，秦城的规章制度你很清楚，他们三个能不能重见天日，我一个人做不了主，这里面的牵扯太过复杂！”

    “最重要的是，你陈六合想要的人，又有多少人不想放？这无形的压力，恐怖至极。”唐季云轻声说道。

    陈六合理解的点点头，说道：“老唐，有你的力荐和力保，再加上暗中送功，就足够了！至于其他的事情，我去周旋！”

    “你怎么周旋？”唐季云问道，想捞这三个人，可是非常非常困难的，因为这三个人足以牵动很多人的敏感神经！没有任何一个人愿意看到放虎归山的事情出现！

    “付出再大的代价，我也要让他们三个安然无恙。”陈六合语气铿锵的说道。

    闻言，唐季云笑了起来，铿锵道：“好！我不管你有几成把握！但我会把我该做的事情全都做到极致！”

    陈六合目光如柱，坚定的说道：“这件事情必须百分百的把握！谁都拦不住我！”

    ……

