    夏国，北疆边城，狼烟滚滚。

    城内建筑残破不堪，染着斑驳血迹。

    各处都有严重损坏的装甲战车、坠毁的战斗机翻滚着黑色浓烟。

    这里，本是夏国北部最繁华的城市，现在却是化为了一片焦土。

    一座废墟中，浑身染血的洛无尘躺在地上，看着上空阴云密布的天空，眼中尽是茫然。

    “穿越了吗……”

    洛无尘眼中茫然散去，取而代之的是沉着与冷静。

    在地球时，他是一位有着丛林战王之称的特种兵，心理素质远超常人，很快就明白发生了什么。

    原来，这里是一个与地球相似的高武超凡世界。

    半年前，末日浩劫降临，万族入侵。

    各国拼死而战，却节节败退。

    而这具身子原来的主人，也叫洛无尘。

    为了守护身后的夏国子民，战死在了北疆最后的这道防线里。

    “全球各国都已陷入到了最后的生死存亡关头？”

    “情况，比想象中的要糟糕太多了。”

    洛无尘看着四周一片狼藉之态。

    心中有的，只是悲凉与不甘。

    刚魂穿过来，就得埋葬在这片异土了吗……

    以人类目前的科技水平，根本无法抵挡万族的入侵。

    而，就在这时。

    一道洪亮的声音，突然响彻了整个蓝星。

    “主神检测到蓝星遭遇万族入侵，人类即将陷入灭绝，特开启万族战场！”

    “主神将会在蓝星200个国家中，每个国家随机抽取5000人，送入战场，进行天运争夺！”

    “此次万族之战，将会对蓝星进行全球实时直播！”

    “参战选手在万族战场中击杀万族生灵，所属国家将会获取天运庇护奖励。”

    “一方国家参战人员若全部战死，其所属国将会直接被毁灭。”

    声音落下。

    蓝星各处，无数人发出了震惊之声。

    主神所传来的这道旨意，让各国高层看到了人类重新崛起的希望。

    “退了！城外集结的异族生物大军退走了！”

    “我们活下来了！”

    “天运争夺战！真希望我能被抽到！”

    洛无尘所在的北疆边城，传来了异族大军退走的欢呼声。

    类似的声音，在全国各地响起。

    同时，苍穹之上，有无数道光束降临，落在了各国被选中的人身上。

    光束降临的刹那。

    蓝星上，所有的电脑、手机、平板、LED屏幕等所有电子产品，全都被操控，呈现出了一幅幅直播画面。

    所有直播画面上显示的，都是各国被选中的即将踏入天运战场之人。

    夏国，北疆边城。

    有一道光束降临，将洛无尘的身形笼罩在了其中。

    “被选中了！”

    洛无尘浑身热血都沸腾了。

    前世，身为军人的他，没有什么比进入战场能更加让他感到兴奋的。

    哪怕这场天运之争，九死一生。

    为了守护身后的夏国族人，他义不容辞！

    也，就在这一刻。

    他的脑中，突然有冰冷的机械声响起。

    【叮，检测到宿主即将前往万族战场，王者模板系统开启……】

    【由于宿主首次激活系统，特奖励一次王者英雄模板获取机会。】

    【经系统检测，宿主与王者英雄阿轲契合度极高。】

    【恭喜宿主获得王者英雄模板——阿轲！】

    【模板当前融合进度：20%】

    【宿主可通过在万族战场击杀异族生灵提高融合进度，进度达到100%后，会开启下一个王者英雄模板。】

    “王者模板系统！？”

    洛无尘心中一震，面上露出了惊喜之色。

    王者农药，在地球可是风靡全球的游戏。

    前世，身为丛林特战之王的他，偶尔也会偷着玩上两把。

    而，阿轲的英雄模板，几乎是为他量身订造的。

    “有了阿轲模板，万族战场上，我将成为万族生灵的噩梦！”

    洛无尘深吸了一口气，眼中泛着冷芒。

    这时，他的身影，已消失在了光束之内。

    万族战场。

    这里，没有白天黑夜之分。

    苍穹中只有无数血色的星辰，照耀着这片大地，充满了血腥残酷与妖异。

    “欢迎来到万族战场。”

    “由于人族势弱，主神特奖励所有参战人族，可选择一项初始装备或初始超凡能力。”

    这一刻，主神的声音再次响起，清晰传入每一位进入战场的人类耳中。

    紧接着，所有人面前，出现了一个光幕界面。

    光幕界面上，只有两个选项超凡能力和武器。

    一旦选定，将无法更改。

    “装备。”

    洛无尘毫不思索的道。

    他开启了系统，拥有阿轲的天赋模板，无需将机会浪费在初始超凡能力的选取上。

    话音落下，光幕上立刻呈现出了各类装备选项。

    他没有任何犹豫，直接锁定了武器类的匕首分类。

    光幕散去，一柄银色的匕首，凭空而现，倒插在了地上。

    【月灵之刃，青铜级（可通过击杀万族生灵提升）。】

    洛无尘将匕首从地上抽出，轻抚着寒光逼人的锋刃，露出了满意的笑容。

    月灵之刃，比他在地球见过最好的匕首，都要锋利数倍。

    这，还是最初始的青铜级。

    如果将之升到了最顶级，其锋利程度，根本无法想象。

    【叮，恭喜宿主获取匕首类兵器，阿轲模板融合进度+10%。】

    月牙之刃入手的一刻，系统提示音也随之响起。

    洛无尘心中微喜，默念了一声开启属性面板。

    随后就有大片信息，从他的脑中浮现。

    【宿主：洛无尘】

    【等级：F（人类超凡者等级由低到高为F-SSS）】

    【体质：21（普通人10）】

    【精神力：19（普通人10）】

    【力量：28（普通人10）】

    【敏捷：37（普通人10）】

    【拥有模板：阿轲（融合进度30%）】

    【被动技：死吻，在敌人背后发动攻击，必定暴击，初始暴击伤害为125%，每增加一点力量，额外增加0.5%暴击伤害，当前暴击伤害144%。】

    【一技能：弧光，极速发动两次攻击，每次造成50%额外伤害加成，模板融合进度越高，伤害加成效果越强，冷却时间4分钟。】

    【二技能：瞬华，朝着直线方向进行快速位移，速度和距离随敏捷点数相关，冷却时间9分钟。】

    【三技能：幻舞，未激活，模板融合进度达到50%可激活。】

