    第352章新的病人

    等到半个月后出院的时候，大宝已经学完了小学课程。

    回到守护者公寓，郑琛易开始安排特别的人给大宝学习初级以上的学科。

    大宝学的很快，而且也变得懂事了起来，等到张婆婆开始治疗，大宝开始学着照顾张婆婆。

    可以说，大宝的进步肉眼可见。

    郑琛易打算等到大宝学习高中知识的时候，解开他水异能的封印，然后教他如何控制异能。

    这些事情，周云煌没有参与，因为一院院长来找她了，说是有个特殊的病人需要她开刀。

    “董老是以前的老英雄，如今已经七十三了，其实他已经可以退休，若是能够健康调养下去也不错。

    可是他研究出来的武器大部分用在了我们的战队上，就算是到了退休年龄，他也没有退下去，而是一直在发着余光。

    而董老当年也是因为实验新武器，被炸，他脑袋中有一片弹片残留。”

    院长很认真的对周云煌介绍病人的情况：“他出事后，总会时不时头疼，我们都知道，是那片弹片作祟，但是我们不敢做这个手术。”

    院长继续道：“如果不是我看了你对大宝的手术，我依旧不敢提这一点，看过你对大宝手术后，我知道，如果这个世界上还有人能够还董老一个健康的晚年的话，只有你了。”

    周云煌沉吟了下：“院长，没看见病人，我不好给你答复，我必须看过病人，给他做过检查后，才能给你答复。”

    周云煌的神情也是严肃的：“你应该知道，一旦我接下这个病人，我就必然会全力以赴将他们的命给救回来，而作为医生，在没见到病人前，也绝对不会夸夸其谈的。”

    院长自然也明白这个道理：“我自然是知道的，我只是提前跟你说了这事情，你看什么时候安排一下。”

    周云煌想了想：“你安排时间吧，什么时候，董老有空，我就过去看看。”

    “那我联系好，到时候通知你。”院长看周云煌接受的很平静，也知道周云煌并没有打算用郑夫人这个身份来压制。

    其实院长也知道自己这样做有点不道德，毕竟这种手术是非常危险的，但是董老的身体已经慢慢趋向虚弱，如果再不将这一块弹片取出来，只怕有碍董老的寿命。

    不管如何，对于英雄，院长都愿意用十二万分的诚心去为他们排除危机。

    等周云煌走了后，院长当即就去找了董老。

    董老身边只有自己的妻子，儿女都不在身边。

    董夫人听了院长的话道：“这个小神医的开颅手术技能，院长你真的是亲眼所见吗？”

    “不光亲眼所见，而且我是在手术室中看着的，她的手法，真的非常好，那根骨刺比牛毛还细。”

    “那那个病人如今情况怎么样了？”董夫人问道。

    “已经出院了，这个病人，因为这根骨刺，而造成大脑不能正常发育，也就是说，成为了一个低能儿。

    如今骨刺去除了，现在据说已经在学习初中的知识了，而且学的很快，最重要的是，这个手术，竟然没有发生一点的后遗症。”

    院长说到这里，不得不心中称赞周云煌的医术一声：“你们都知道，大手术用麻醉剂，一般人从麻醉中醒过来，会有一段时间的反应慢。

    但是小神医用的是金针麻醉，也就是说，没有用药就能麻醉，用的是针灸术，这个金针麻醉，最让人欣慰的一点就是不会给人留下后遗症。”

    “这么说，如果我手术成功了，我的脑袋还能用？”一直听着院长说周云煌的事情的董老突然开口道。

    院长微微点头：“基本上是可以确认这一点了。”

    “那就做。”董老当即拍案道：“我的身体状况我知道，如果不能除掉这一块弹片，大概活不过半年，现在既然有这个机会，我就要试试。”

    董夫人听了后，点点头：“好，那就做，我们明天就去住院。”

    “小神医还说，让我约定了时间，她过来给周老检查身体呢。”院长想不到这董老的执行力度这么高。

    “人家小神医就不忙了吗，反正我就在家里没事，还不如去医院住院，也免得小神医两头跑。”董老直接道。

    院长听了后道：“那我晚上就通知小神医，明天董老住院后，就让她直接过去给董老检查身体。”

    周云煌也没想到院长的执行力度会这么高，晚上接到院长的电话后笑道：“我这已经有一段时间没去一剪芳华了，你可真的是一点时间都不给我啊。”

    “没法子，我是没想到董老会做那样的决定。”院长也笑了起来。

    “行吧，我明天会过去。”周云煌笑了笑。

    一剪芳华如今也算是走上了比较正常的情况，周云煌不在，有黑老在，周云煌也不担心会有病人不能处理好。

    不过黑老到底也上了岁数，周云煌觉得，另一个中医也应该早点找起来。

    有能力的中医都有自己的固定诊所，要想找想黑老这样的，其实也不容易。

    周云煌如今也只能日常关注着，看情况了。

    次日，周云煌再度来到了帝都一院，董老一早也让人送来住院了。

    董老这样的，手续自然会有院长办理好，一来，就直接进入特殊病房中。

    周云煌是直接去了院长那里，让院长带着她去了董老的病房。

    “董老，董夫人，我是周云煌。”周云煌在院长给他们做了介绍后，微笑道。

    “小神医，麻烦你了。”董老忙道。

    “没什么，我是医生，这是我的职责。”周云煌坐到董老病床旁，拿出脉枕：“我先给董老诊脉。”

    “有劳。”董老将手放在了脉枕上。

    周云煌开始诊脉，董老的身体，已经到了岁数，可以说，其实他的衰老是正常化的，但是他身上的金光显示着董老的功德是非常大的。

    周云煌当然不会逆天改命，但是董老如今也不是死亡的时候，按照正常来说，只要手术成功，董老再活个八九年还是可以的。

    (本章完)

