    将林千钧安顿好之后，庄同便径直离去。

    别院内有供人使唤的侍女，林千钧叫来询问了一些事情，然后便前往了这里的主卧之中。

    他在房间内打开了孟娇给予的包裹，在里面看到了十把金剑币，还有一些精致的糕点和小吃之类的小玩意儿。

    除了那十把金剑币之外，其余的倒也不算珍贵。

    不过有时候反倒是这些小东西，更能让人心底铭记。

    ......

    林千钧在铸剑山庄住下后的第二日清晨，庄同递给他一块身份牌，然后便带他前往自己的铸剑室进行了学习。

    和在孟娇那里的地下铸剑房一样，这里的铸剑室也是在地底的。

    唯一的区别就是使用的火是不一样的。

    庄同的铸剑室内，使用的是一种极其特殊的地火。

    乃是通过地底火脉汇聚而来，天然具有极高的温度。

    在这种火焰之下，哪怕玄铁也只需要三个呼吸不到就能被融化。

    也正是仰仗此火，铸剑山庄才能铸造出三把名震天下的神剑。

    “在剑胚的铸造上，我没有什么能教你的。”庄同对林千钧说道：“我能教你的，只有“赋灵”的技艺。

    所谓赋灵，便是赋予宝剑灵性，真正强大的宝剑，都是蕴含有灵性的。

    它们哪怕无需主人催动，也可自行伤人。

    像是铸剑山庄的三把神剑【断江】【开山】【唤雷】，这三把剑都蕴含剑灵，纵使无需驱使也可前往千里之外斩敌而归。”

    林千钧闻言，倒也没有惊讶。

    当初在【朱雀燃空】时，剑宗内的那些红色品级以上的剑便都拥有简单的灵性思维。

    千里之外杀敌而归虽然有些困难，倒也不是办不到。

    而铸剑山庄的这三把剑，似乎都达到了紫色品级，要做到这一点就更容易了。

    然而庄同却对林千钧的表情感到有些失望，毕竟他当初第一次听到师傅说这话的时候，可是脸上写满了憧憬和不敢置信的。

    为了让林千钧更直观的明白他说的话，庄同一抖手，从袖子里面抖落一把约有一尺半的短剑出来。

    这短剑细窄，薄如蝉翼的双刃泛着白光，看起来极为锋锐。

    “看好了，这就是具有剑灵的宝剑！”

    庄同说着，直接将手中的短剑掷出。

    这短剑脱离庄同的手掌之后，径直飞向了远方一块玄铁锻造台。

    歘！

    短剑轻易的便齐柄没入玄铁锻造台中。

    旋即，庄同出声道：“回来！”

    嗡~！

    轰！

    短剑颤动声响彻，下一瞬锻造台直接从中破开，短剑又再度飞回庄同的袖口之中。

    庄同得意的道：“这便是剑灵的作用，无需驱使，它们也能具有一定的战力，而且凡有灵性的宝剑，都有认主的能力，外人拿着也用不了。”

    说到这里，庄同有些期待的看向了林千钧。

    然而林千钧回应他的还是那张毫无表情的面容。

    庄同感到有些失望，从怀中取出早准备好的一本秘籍说道：“这是《铸剑宝录》，里面记载了我师门中关于铸剑常用的材料，铸剑还有赋灵的技巧之类的，你先拿去看吧，若有不懂的，再来询问我便是。”

    林千钧执礼，接过秘籍说道：“多谢老师。”

    随后，林千钧便返回了居所，开始翻阅《铸剑宝录》。

    整本《铸剑宝录》都只是红色品级的技能，而且算是剑道类技能，林千钧快速的翻阅一遍，便全部都学会了。

    这里面除了那些材料的记载知识之外，就只有关于如何使用剑力铸造剑胚驱除杂质的技巧，以及赋灵的技巧。

    前面两者林千钧都只是稍微看了看便没有再深究。

    唯独这赋灵的技巧，林千钧多看了两眼。

    这份技巧和林千钧曾经学过的《养剑术》，《育剑术》一样，都是使用自身精气神让剑身诞生灵性。

    区别在于，无论《养剑术》还是《育剑术》这都是慢慢蕴养宝剑，让其自行诞生灵性，算是一个循序渐进的过程。

    唯有这赋灵技巧，是直接跳过中间的过程，催生出灵性。

    换句话说，前者是自然进化，后者是拔苗助长。

    孰优孰劣很难说，但赋灵的通用性肯定比不上前两者。

    它需要极高的天赋才能学习。

    首先必须自身精气神足够，这点毋庸置疑，精神不够你根本无法完成对一把宝剑的赋灵。

    还有就是要先天对剑的亲和度够高。

    这是最难的一点。

    严格意义上来说，万物皆有灵。

    而想要成为铸剑师，就必须能感应到剑本身所蕴含的那一点微弱灵韵。

    只要能感应到，就能用自身的精气神精准的对这一点灵性进行培养。

    这样的效率，远高于寻常精气神蕴养的效率。

    如果是按照《养剑术》那样的蕴养方式，大概需要接近百年时间才能缔造出一把蕴含完整灵性的宝剑。

    而如果是用这赋灵之法，只要剑胚够强大，铸剑师精气神够强，半个月一个月就够缔造出一把蕴含强大灵性的宝剑。

    在林千钧看来，两者算是各有优劣。

    《养剑术》在蕴养过程中，剑自身的品质也会发生改变，并不是只蕴养剑灵。

    所以花费时间长很正常。

    而赋灵技巧，是专精培养剑灵，所以才能快到这种程度。

    不过这样一来，铸造剑胚的要求就会高许多了。

    一般的材料可无法铸造出好的宝剑出来。

    至少也得百锻精铁的层次才行。

    也就是青色极品的材料。

    这样的材料铸造出的剑胚，一旦赋予灵性，便可成为蓝色品质的宝剑了。

    放在这个小剑界内，多少也能算精品了吧。

    很快，时间来到第三日。

    庄同询问林千钧对《铸剑宝录》内的知识学习进度。

    林千钧直言自己已经全部记下，就差实践。

    听到这话，庄同本来是不怎么相信的。

    但随后他在询问考教中却不得不信了。

    每一页，每一个字，甚至就连《铸剑宝录》上他书写的那些注解都记下来了。

    “千钧，你怎么做到的？”庄同惊疑不定的问道。

    “回老师，学生自幼便在记忆上颇有天分，只要用心去记忆，便可过目不忘。”林千钧回答道。

    “好，太好了！！！”庄同面露笑容，心头说不出喜悦。

    林千钧给他的惊喜实在是太多了。

    在他想来，林千钧若是能在三月内将这晦涩难懂的《铸剑宝录》全部记下，在记忆上便算是天才了。

    没想到仅仅只是一日光阴，林千钧便将那厚厚的《铸剑宝录》全部记忆，而且他抽查询问之时，也可以一字不落的全部回答，其中逻辑都没有出错，甚至还反问了他几个问题。

    可见他不只是记下，而且还记得非常清晰。

    “既然如此，今日便开始教导你铸剑赋灵吧。”庄同点头道。

    随后，二人便一同前往了铸剑室内。

    庄同站在铸造台前，对林千钧道：“我知你有些基础，加上已经记忆完了整本的《铸剑宝录》，那么我这便考教你一下，让你用这里的材料，铸造一柄剑胚出来。”

    “老师，有什么要求吗？”林千钧照例还是询问了一下。

    “没有要求，你尽力为之便可。”庄同说道。

    闻声，林千钧也没有藏拙的意思，直接便上前挑选起了那些材料。

    他挑挑拣拣很快便选出了数百块大小不一的矿石，还有金属块。

    然后林千钧便打开了这里的地火熔炉。

    炙热的高温扩散而出，林千钧快速的将这些材料都丢了进去。

    庄同看出了林千钧的打算，他知道林千钧是想要用这些材料混合成更优质的铸剑材料。

    但他唯一不懂的是，从林千钧此前的反应来看，他明明是第一次接触这些东西，他究竟是如何知道配比的？

    材料学这种东西，往往都需要千万次的尝试，然后一点点的去摸索。

    其中一点点的变化，整体的材料性质可能都会不同。

    庄同看不懂，但并没有阻止，因为他也见过林千钧此前铸造的那把剑胚。

    同样是使用普通材料铸造，其性质却达到玄铁的层次。

    可见教导林千钧这方面技艺的人，水平应该达到了寻常铸剑工匠的极致程度了。

    很快，林千钧开始倒模锻造。

    他的手法很纯熟，而且动作很快。

    只是半个时辰的时间，一把长剑的剑胚便被锻造出来。

    在淬水之后，林千钧看向庄同道：“老师，我已经铸造好了。”

    庄同点头，拿起剑胚仔细端详了起来。

    林千钧铸造的这把剑胚品质已经达到了青色极品，就柔韧度和坚硬度上来看，甚至玄铁也有所不如。

    绝对符合赋灵的标准。

    庄同半晌后，他叹了口气，说道：“在这方面的技艺上，我也不如你，也不知道当初教你铸剑的人是哪一位大师，可惜他没有成为铸剑师的天赋，不然定能在天下扬名。”

    感叹了一会儿之后，庄同的神色变得认真起来。

    他看向林千钧道：“接下来我将为其赋灵，你看好了，仔细学习。”

    林千钧点头道：“学生知道了。”

    庄同点头，缓缓将手中的剑胚双手横举在与眉齐平的地方。

    他闭上双目，开始感应这把剑胚内的那一点灵韵，在感应到之后，他双目猛然睁开。

    下一瞬间，他浑身的精气神快速集中起来，全部汇聚到了手中的剑胚之上。

