    第448章两口子不是好人

    “你没发现你的修为在增长吗，不管是这里的还是外面的。”周云煌谆谆善诱：

    “其实不让你露出真身是真心为你好，这个位面现在还太脆弱，可承受不住你神兽的威压。

    你要知道你家主人可是蓝星界主，这要出事了，他也受伤，你们还是有平等契约，他受伤了，你也受伤，何必呢。”

    白泽倒也听的进去，其实所有神兽中，白泽的性格已经算是不错的了，只要不范到它底线，基本上它懒得管你，算是比较佛性的一种。

    当时如果你们犯了它的底线了，它很可能会让你连痛苦两个字都写不出来。

    “你们两口子都不是好人。”白泽一脸无奈的表情，白泽可算是看明白了，郑琛易夫妻绝对是内里黑的那种。

    不过不得不说，在这个世界中，它过的很开心。

    至少想吃的丹药，什么都有，毕竟周云煌这个天医不是假的，炼丹制药对她来说真的是太简单了。

    “我们要不是好人，我们还理你，只让你关在那个地方好了。”周云煌缓缓开口道：“只让人将你的精血都吸干了呢。”

    这段时间郑琛易研究那个精金，发现那个精金竟然能够吸收人的精血。

    白泽抖动一下身体：“我去游戏中了。”说完就带着眼镜趴在一旁了。

    周云煌见状道：“你主人对你也是好，研究了适合你的头盔，大概明天给你带过来，那个效果更好。”

    “嗯。”斗嘴归斗嘴，但是白泽却不得不承认，周云煌对他们是真的挺好的。

    周云煌看白泽已经沉静到游戏中了，她就出门去给内德.哈尔治疗去了。

    内德.哈尔目前恢复的情况还是不错的，虽然只有半个月时间，但是内德.哈尔的睡眠质量已经得到了绝对的改善，脸色也已经红润了不少。

    看见周云煌来了，眼中满是感激色彩：“小神医，你来了。”

    周云煌过来，先把脉，然后道：“不错，先给你针灸，不过你的内服药方需要换一换了，明天开始就不用吃现在这个药了，换一副别的汤药，药方到时候我会给负责的护士的。”

    “好的，麻烦小神医了。”内德.哈尔现在是真的对中医是非常的崇拜。

    自己的身体已经被诊断不能恢复了，但是还是能够让中医有这样的能耐，真的是太不可思议了。

    周云煌给他针灸后道：“哈尔先生的身体素质不错，恢复比我预料的要快，这样的话，不需要等两个月动手术，基本上再一个月就可以动手术了。”

    “太好了。”内德.哈尔脸上也露出了喜悦。

    这些天来，只有在这里，他才感受到了温暖，至少在这里，他是被公平对待的，当然了，这一点，有时候会被人认为矫情，毕竟在科瑞国，他的地位也是挺高的。

    周云煌稍微调整了一下药方用药比率，然后收拾东西准备离开。

    “小神医。”内德.哈尔再度开口。

    “嗯？”周云煌微微看了一眼内德.哈尔“还有什么事情吗？”

    “小神医，你能治疗断腿吗？”内德问道：“不对，应该说是下半身瘫痪的那种，已经没有知觉了的那种？”

    周云煌微微挑眉：“没见到病人我不会回答你，不过一般来说，基本上是没问题的。”

    “我有一个非常要好的忘年交，十年前出了一场车祸，下本身瘫痪了，当然，没有截肢，只是不能起来，他是个慈善家。

    ”内德.哈尔开口道：“我想请小神医帮他看看。”

    “让他来禹国吧。”周云煌想了想：“我不会离开禹国的。”

    当然若是为了保护禹国，偶尔离开也是可以的，但是日常，周云煌没打算离开禹国。

    再说了，不过是瘫痪，又不是不能动，对于周云煌来说，对方若是有心求医，就来禹国好了。

    “好的，我一会给他电话。”内德.哈尔开口道。

    周云煌看了一眼内德.哈尔：“其实只要他来了，指名，我一般也会出手的，就好似哈尔先生做的那样，为何哈尔先生现在反而要征求我的同意呢。”

    内德.哈尔忙道：“我当初是不相信还有人能治好我，我来这里，其实就是属于瞎猫来撞死老鼠的，但是没想到，我的运气真的好，小神医出手，让我有了希望，所以我愿意以士之礼对待小神医。”

    “以士之礼？”周云煌笑了笑：“哈尔先生对于我们禹国文化还是很了解的。”

    “我学过一点点，不过我现在努力在学，因为我发现，禹国的文化真的很吸引人。”内德.哈尔认真道。

    “那就请哈尔先生继续保持对禹国的好奇吧。”周云煌含笑回答，随后再度告辞离开了。

    对于周云煌来说，多一个病人并不算什么，只要按照她的规定来就好了。

    周云煌来到一剪芳华，正好看见任舟儿在一旁碾川贝，周云煌过去，拿起川贝闻了一下道：“舟儿，这些川贝从哪里来的，药效不错啊。”

    “是小戚采购来的，我也不知道，不过这川贝是真的不错，感觉好些还是野生川贝。”任舟儿道。

    “舟儿的辨药程度又提升了。”周云煌夸奖一句。

    正好戚镜全拿着一麻袋的药材进来，周云煌见状道：“小戚，什么药材让你自己亲手拿进来。”

    戚镜全道：“老板，这些可都是野生药材。”

    “是吗？”周云煌过去，拿出来，这是一代前胡，周云煌拿起来闻了一下，点点头：“还真的是野生的，而且炮制的也不错，你从哪里搞来的。”

    戚镜全笑道：“我老婆的娘家是东山的，东山好多药材，他们不知道。

    后来我发现，就让他们采摘了，炮制了，我全部收购过来，为此，我还特地请凤侠他们帮忙，教他们去炮制呢。”

    “这是什么时候事情，我怎么不知道？”周云煌好奇道。

    “就上个月的事情。”戚镜全道：“老板你经常比赛或者去医治别的病人，这药我就让黑老或者钟老帮我看过，确定好才收的。”

    (本章完)

