    热闹总是过得很快，乡下人的时间是宝贵的，中午时分村民们就相继散去了，云景的成就与归来实际上对他们的生活并没有任何改变，了不起因为有这层关系在，以后半点什么事情或许会方便一些，毕竟‘不看僧面看佛面’。

    如今小溪村的生活比曾经不知道好了多少，但除了云景家之外，其他村民家里距离富裕两个字还有很大差距，是以云景带回来分发给大家的实用礼物还是让村民们脸上充满了高兴的笑容。

    云景这孩子好啊，没有忘本，这就是村民们心头最真实的想法。

    而今云景家里的‘权利’分配情况很是‘复杂’，名义上云山是一家之主，可真正能做主的却是爷爷云林，毕竟他还有个身份是小溪村的村长，可问题是云景才是家里的顶梁柱，嗯，一点都不矛盾……

    一家人在一起的时候，云林云山云景这爷孙三代聚集在一起商量家里的大事儿。

    爷爷云林忐忑中又带着纠结对云景道：“小景啊，你还没有回来之前，你那科举成绩的消息先一步传回来，郡里县里和镇里官府都来人了，还有很多不认识的大户也来了，送了很多东西，推脱不了，太多了，我不知道如何是好，你看这怎么办？”

    到底是一辈子生活在农村的普通人，云林纵使当了几年的村长也不知道该怎么办，面对这种大是大非一下子麻爪了。

    对于这样的事情云景早有预料，好奇问：“爷爷，具体都有些什么东西？多少？”

    “太多了，直到今天我都还没捋顺，总之郡里和县里都分别给你准备了一套宅子，房屋地契都送来了的，然后钱财以及各个大户送的，你小姨说加起来价值不下于十万两，老天爷，这是多少钱啊，我一辈子想都不敢想，怎么就死劲往咱家里送呢，睡觉都不敢做这样的梦啊，东西太多太贵重了，不怕你笑话，小景啊，爷爷怕，都不敢放在家里，在你小姨哪儿放着呢，这如何是好，我是不敢处理，你自己看着办？”云林断断续续道，说这番话的时候整个人都显得有点蒙。

    也是，当了一辈子小人物的他，突然面对这种事情没吓出个好歹来就算不错了。

    别说云林，这会儿平时大大咧咧的云山都不敢说话，真心有点吓人。

    闻言云景心说开来村民们所说的并非谣言……

    想了想，云景说：“爷爷，这事儿你们就别管了，我来处理，东西放在小姨哪儿对吧？我抽个时间去和她接洽一下，省得她整天都看顾着无法抽身做其他事情”

    对于家人把东西放小姨江小惜那里云景理解，毕竟江小惜可是练武之人，身手还不弱，看得住，若是放在家里，一家人肯定不能安生的，睡觉都得担惊受怕。

    难怪之前没有见到小姨。

    云林点点头，这‘烫手山芋’算是丢出去了，一下子变得轻松起来，一辈子小农思想遵循的是小富则安，突然变化这么大谁接受得了啊，宁愿当这种事情没发生过。

    去和江小惜接洽云景是需要亲自去的，让宋岩去都不合适，毕竟那是小姨，让其他人去就显得有些见外了。

    云山这才开口好奇问：“小景啊，那么多东西你如何处理？”

    笑了笑，云景道：“还能怎么处理，宅子什么的该卖就卖，咱也住不了那么多啊，钱财就存钱庄，毕竟放家里生锈贬值也不是个事儿，还得专门有人看着，没必要，然后其他东西，想留下的就留下，不想留的就处理变现”

    “这样做合适吗？”云林有些纠结道。

    云景看向爷爷说：“爷爷，你就放心吧，没什么不合适的，官府给的是降临，拿着就是，不要有心理负担，毕竟我可是为地方上争光了的，然后其他富户送的礼，想来有名单吧？这样的人情孙儿能还上的，所以你们就不用操心了，一切交给我就好”

    “那就好”，云林老怀大慰道，有孙如此，得多省心省事儿啊。

    云山也一下子变得轻松起来了，拍着云景的肩膀一脸老子就知道你行的样子说：“可以，你小子没让我失望，嗯，硬是要得”

    多多少少云山心头还是有一丢丢空落落的，毕竟以往家里都是他做主，而今感觉到了强烈的无力感，然而这种情绪也只是一闪即逝，儿子如今有本事了，其他的还重要吗？

    这会儿云景反倒是沉吟片刻道：“爷爷，爹，我是这么想的，咱家现在不缺钱，那么多钱放着也没用，而且很多钱财都是白来的，你们看这样行不行，我呢，决定拿出一部分捐给救济社，如此能造福一部分需要的人，然后呢，我还想出资在村里建一所学堂，让村里的小孩以后都能念书，你们以为如何？”

    云林听完想了想道：“小景你现在也已经长大了，是有大本事的，想做什么就去做吧，不用问我们意见，我们没什么文化，但知道你做的肯定都是对的”

    这就是家人，单纯的信任就是最大的支持，胜过千言万语胡乱提意见。

    云山却是纠结道：“这些事情我不懂，不能给小景你提意见，你自己想清楚就好，不过建学堂之类的麻烦吗？别给自己找事儿啊”

    “爹你就放心吧，问题不大，村里拢共也就那么多户人家，小孩能有多少？修建的学堂不用大，请两个教书先生就绰绰有余了，而且我如今在官府那边也说得上话，各种手续都能办下来，我们村学堂的学子也能正常科举的”，云景如是淡定道。

    云林反倒是有话说了，他沉吟道：“小景啊，有道是升米恩斗米仇，你的想法是好的，但也不能全都一力承当，那样只会养出白眼狼来，这样吧，修建学堂的钱咱家出，但动工的时候我组织下村民们出力，然后将来村里小孩去读书的时候也要交学费，不能让他们光占好处，至于学费多少看情况来，不能给村民们家里增加负担，日子还是要过的，毕竟这还没过几天好日子呢，学费之类的就当先生的薪资了，不够我们家再补上”

    “行，就按照爷爷你所说的办，不愧是爷爷，看事情就是比孙儿清楚”，云景点点头道，这些细节他当然明白，借机拍爷爷马屁让他高兴高兴何乐而不为呢。

    云山在边上乐了，一个劲的喃喃道：“好日子啊，这才是好日子啊，村里都能吃饱穿暖了，还通了大路，以后村里还有学堂了，这日子，好啊……”

    “日子会越来越好的”，云景笑道，想到曾经小溪村的穷困潦倒，云景心头也不是滋味，好在都过去了。

    若是谁想来破坏这里的一切，云景定让其生死两难！

    一段时间的相处下来，江素素和白芷已然显得无比亲密，甚至云景都有点觉得自己是多余的了……

    之前不知道说了多少悄悄话的婆媳俩喜笑颜开的出门来，江素素见他们爷孙三人说悄悄话，当即嚷嚷道：“你们说什么呢？”

    “娘，没事儿，我们就商量点小事儿”，云景回头笑道。

    江素素反倒是叉着腰说：“既然没事那小景你还杵着干啥，既然都回来了，那也别给我闲着，地里的活儿你也的帮忙操持一下，省得整天闲出毛病来，快去快去，我和小芷在家帮你们做吃的”

    闻言云景嘴角一抽，欲言又止，止言又欲，忘了说啥……

    不是，娘啊，之前我刚进家门的时候还两眼泪汪汪来着，这会儿咋就赶我去干活儿了？还一脸嫌弃的样子，不愧是亲娘。

    想我堂堂举人老爷，你居然让我下地去干活儿？哼哼，去就去！

    “好嘞”，云景乐呵呵笑道，赶紧回屋换衣服，很快换上一套粗布衣服，做庄稼汉打扮，别说，云景总感觉粗布衣服穿着比气派的举人服饰更舒服。

    云山打了个哈哈道：“是哈，天色也不早了，地里活儿还多着呢”

    说着他就去抗锄头。

    云林看着云山愕然道：“小山呐，不是说好了今天开始收割粮食吗，你抗锄头干啥，找镰刀啊”

    动作一顿，云山打了个哈哈说：“我这不是忙糊涂了嘛，这就去找镰刀”

    “你有很忙吗？”云林一脸纳闷。

    他哪儿知道，云山这会儿是有些尴尬的，儿媳妇当面，他还没有来得及适应这样的家庭变化。

    云景心说这不赶巧了嘛，一回来就赶上家里收粮食，顿时寻了把镰刀就和爷爷父亲下地去了。

    至于白芷，虽然是初来乍到，但看样子已经和母亲处得不错，给她们婆媳俩磨合空间也好，也就不用过多操心了。

    出门的时候，云景吩咐宋岩把带回来的东西搬家里，然后自己回镇上，过两天再来，宋岩自然是依言行事。

    爷孙三人来到一块种了水稻的天边，这里前期工作云林云山已经准备得差不多了，周围的田地里已经有人家在收割粮食，就近的还吩咐打招呼。

    云景看着田里的庄稼笑道：“今年的涨势不错，想来有个不错的收成”

    “你小子也不看看是谁种的，这些年下来，我们农家肥的运用已经越发有经验了，而且啊，还不用上税，收回来就是自家的，粮食如今都吃不完呢，现在家里还在吃去年的陈粮”，云山顿时得意道，近几年来可是难得有这样在儿子面前嘚瑟的机会，实在是儿子太优秀了，至于在自己专业的领域才能显摆一下。

    云景第一时间送上马屁道：“爹你真厉害，是家里的顶梁柱，如今家里能有这样的日子，你占主要功劳，当初要不是你累死累活撑起这个家也没有尽头”

    “那可不，谁叫我是你爹呢，都是我的那个责任和义务”，云山反倒是有些不好意思道，然而得到‘举人老爷’的儿子如此夸奖，他脸上和心里都是美滋滋的。

    云林这会儿已经把鞋脱了，挽起裤管道：“闲话少说，该干活儿了”

    说着他就操起刀子开始割稻子，那叫一个干净利落，几十年来无数次割稻子的挥刀动作已经成为了本能，就像那绝世刀客挥刀收人头一样。

    站在田边，云景看着爷爷忙碌的动作，想了想道：“爷爷，要不您在边上歇着吧，这些活儿就交给我好了，很快的，不是孙儿吹，干这样的活儿，我一个人能定一百个！”

    “小景说啥呢，这些年你一直都在读书，怕是农活儿怎么干都忘了”，云林头也不抬道，压根不信。

    云山更直接，撇嘴鄙视道：“看把你能的，要我说啊，小景你别的本事怎么样我不清楚，这吹牛的本事可是无人能及！”

    看不起谁呢这是？

    云景‘怒从胆边生’，嚷嚷道：“爷爷，爹，你们还别不信，看好了啊”

    说着，云景手一挥，镰刀直接就飞了出去，在田里顷刻划过一片区域，然后就看到田里的稻子被从恰到好处的地方割断，这还不算，被割断的稻子还多少适中的一捆捆摆好！

    好家伙，他这一简单的挥手动作，地里的稻子就倒下一片。

    云林云山：“……”

    愣住了，这也行？

    “小景你干啥？”云山看着他茫然道。

    云景眨眼，云景握着飞了一圈又飞回来的镰刀说：“这不明摆着的嘛，我帮忙收稻子啊”

    “活儿还能这么干？”云林也停下动作看向云景纠结道。

    点点头，云景说：“那可不，学以致用嘛，爷爷，爹，你们也知道，我除了学习学问之外，还是练过武的，不是我吹，修为还不错，把武学用来干活儿，那太简单了，我这还没‘用力’呢，稍微认真点，就咱家那些田地，庄稼我今天半天就能全部给它弄回去颗粒归仓！”

    面对云景说的这个事情吧，云林云山虽然有点不信，然而事实摆在眼前。

    云林云山面面相窥，转而云山瞪着云景严肃道：“小景你给我停下，老老实实干活儿！”

    “对，小山说的对”，云林也如是道。

    换云景不懂了，问：“为啥啊，干活儿快点不好吗？多轻省的事情”

    “这话说得，好是好，可是小景啊，你一下子把活儿干完了，要我们干啥？”，云山一脸纠结道。

    云林跟着点头说：“对，那会显得我们特别没用”

    云景当即沉吟，懂了，也理解了，这大概是家人最后的倔强吧，一辈子都在忙碌操持这些事情，自己这一插手，他们就没有了用武之地，就会心头空落落的茫然不知所措。

    于是云景老老实实的拿起镰刀认真干活儿，没再弄什么花里胡哨的幺蛾子。

    见此云林云山脸上也露出了笑容。

    实际上他们内心是有一些隐约害怕的，至于怕什么他们自己也说不清楚，大概是怕原本普通的生活被云景这么一搞打乱了节奏后的茫然无措吧。

    一块地的稻子在爷孙三人的忙碌下还是割得很快的，其中云景出力最多，虽然他老实干活儿了，但也不想爷爷和父亲太过劳累，能帮一点是一点。

    最终田地里摆满了归拢好的稻子把子，接下来就是脱粒了，云景一眼就看到了天边放好的谷斗，是一个正方形的大‘木盆’，两米见方的样子。

    脱粒的时候，需要双手握着稻子摔在木斗里，将谷粒摔下来，这样的脱粒方式相对原始，而且也容易造成浪费，谷粒会到处飞溅。

    云景问：“爷爷，爹，咱家的脱粒机呢？”

    “啥脱粒机？”，云山一脸茫然道，就连云景都好奇的看着云景。

    云景当时就沉默了，感情自己早春的时候就把一些关于农具的图纸给师父，合着如今还没有普及开来呗？

    实际上想想也是，这个时代通讯不发达，想要普及这些东西是需要花时间的，尤其秋收才刚刚开始，根本没来得及实施，想要把那些实用工具彻底普及，估摸着没个两三年时间是不可能的。

    想了想，云景道：“脱粒机啊，那可是好东西，脱粒又快有省事儿，还能避免浪费，你们等等我，很快就弄一个来”

    说着云景就起身往家的方向而去。

    云山张了张嘴想要说什么，云林却是摇摇头道：“随他去吧，你还不相信你儿子？做出什么都不奇怪，咱等着就是，指不定又是一件造福百姓的好东西”

    “爹，实话跟你说，我这心头啊，有点慌，如果不是看着小景长大，我都怀疑我这儿子被掉包了”，云山一脸惆怅道。

    翻了个白眼，云林说：“你整天都在琢磨什么呢，苦难的日子过了那么多年，小景是上天专门送来让我们享福的！”

    “嗯……”

    离开田地后，云景也没真的回家，找了个无人的角落就忙碌起来了，实际上也就动动念头而已。

    念力范围内，他很快就隔空寻来合适的木料和铁料，十来分钟时间他就弄出了一台人力稻谷脱粒机，当然，这玩意也适合给麦子脱粒。

    这种人力脱粒机结构并不复杂，一个木斗，一个挡板，还有布满铁钉的滚筒，踏板以及两组齿轮，组合起来就是脱粒机了。

    使用的时候，只需转动滚筒给一个初始的力，然后踩踏板就能让布满铁钉的滚筒持续转动起来，那时将稻穗放在滚筒上，铁钉就能轻松把谷粒搅下来落入木斗中去，其效率比人力摔打只是快十倍以上，省力不说还能避免浪费。

    别小看这简单的脱粒机，须知这样的时代农民都是看天吃饭的，收获的季节万一遭灾一年的劳作就白忙活了，早一天颗粒归仓那可是关乎一家人的命运！

    做这样一个脱粒机对云景来说很简单，木料很轻松就能削成自己想要的形状，铁钉之类的，凭空生火就能给它融成自己想要的样子。

    有时候太快了也不好，做好后云景特意逗留了半个时辰才扛着脱粒机去地里，反正家人多多少少知道一些云景的本事，这么快扛着脱粒机回去他也不怕觉得突兀，问就是我做的，简单得很……

    “当人们见识到脱粒机的效率后必定纷纷效仿置办，利国利民造福百姓的事情，管他呢，开心就好”，回去的时候云景心头如是道。

    不久后云景家的田里就响起了脱粒机嗡嗡嗡转动的声音，面对这种新式农具，云林云山很是新奇，跟小孩子得到新鲜玩具一样玩儿得不亦乐乎。

    拿着一把光秃秃的稻草，云山感叹道：“这玩意好，真不错，脱粒干净又快，还省力，咱家今年的粮食估计得提前十天收完”

    “我大孙子弄出来的东西能不好？那是有大本事的，哪儿像你，三棍子打不出一个屁来，快干活儿，杵着干啥”，云林在边上催促道。

    这边的情况很快就吸引了田地里忙活的村民们，纷纷跑来围观打听，然后云景负责讲解科普。

    村里也是有木匠的，想来要不了多久村民们都会在家里置办一台这样的脱粒机……

    忙碌而平静的一天就这么很快过去，夜幕降临的时候，云景他们爷孙三人收工回家，江素素与白芷已经做好了一桌丰盛饭菜，一家人其乐融融的用餐。

    夜深了，各自洗漱回屋睡觉，明天还得继续忙碌。

    夜幕下，躺床上的江素素小声和云山说悄悄话，她说：“当家的，我从小芷那里得知，他们在一起已经几个月了，可是……会不会……将来……这可如何是好？”

    听完后云山整个人都震惊了，甚至还有些惊恐，睡意全无的他都没心情睡觉，赶紧起身穿衣服说：“这可是大事儿，其他任何事情都能缓缓，我得出去一趟想想办法！”

    “当家的，都这么晚了”，江素素担忧道。

    云山趁夜匆忙丢下一句话离去道：“现在顾不了那么多了……”

    隔天一早，云景起床洗漱准备接下来继续和家人下地干活儿呢，结果被老爹云山鬼鬼祟祟的拉到一个角落。

    云山在云景茫然中纠结的递给他一包药，一脸尴尬的欲言又止，最终还是拍了拍云景肩膀语气复杂道：“儿啊，哎，会好起来的，你要听话，把药拿去熬来吃了，你还年轻，没事儿的，我们一家人慢慢想办法，没什么大不了的”

    看了看手中的一包药，又看了看父亲那复杂的神情，云景整个人都蒙了，挠挠头，下意识问：“爹啊，你这是什么意思？”

    这会儿云景连什么情况都没搞懂呢，好端端的给我一包药是在闹哪样？

    ……

