    第956章见过大娘

    “说是坐着马车外出的时候，马儿在外受惊一路狂奔，她月份那么大了，哪里受得了这等惊吓，就流产了！”姬如水说道。

    慕容妤还以为姬如馨是想泼她脏水呢。

    但想泼她脏水可不容易，因为上次她送姬如馨的补品虽然看着好看，但没有一样是姬如馨能吃的。

    “这真是遗憾。”慕容妤说，“那么大的肚子了，怎么没好好在家里养胎。”

    姬如水小声道：“其实出门去也没甚要紧的，小心点便是。就是现在外边有个说法！”

    “什么说法？”慕容妤看她。

    “说这次的惊马事件并不是意外，而是章家那边故意为之！”姬如水没点料怎么敢跑过来跟慕容妤八卦。

    “因为外边的流言蜚语？”慕容妤一听就知道了，淡问。

    “没错！”姬如水嗯嗯点头，“外边都说姬如馨这一胎是戏子李刚的种，并不是章泽玉的，传得有鼻子有眼睛，章家哪里愿意给旁人养儿子？依我看，这次的事绝对就是章家干的跑不了！”

    “章家就凭外边的流言蜚语就断定了？”慕容妤道。

    姬如水说道：“只怕也有证据吧，不然都那么大的月份了，怎么才出手？定是发现了什么！”

    慕容妤不想多提章家还有姬如馨的事，“我要出门去逛逛，你可要一起？”

    姬如水连忙笑道：“三嫂，我听说戏园子里出了一出新戏，十分好看，三嫂可要过去那边看？”

    “可以。”慕容妤也闲着没事干，并不反对出门听戏，还叫人去看看夜哥儿跟姮姐儿有没空闲，有的话就一块去。

    夜哥儿刚好练完武，正准备休息呢，一听要去听戏，那肯定不迟疑。

    姮姐儿也是如此，赶紧换了一身衣服。

    “夜哥儿跟姮姐儿真是讨人喜欢，这么看着就想抱抱他们了。”姬如水也是挺会说话的。

    但是真别说，兄妹俩个长得都好看，是叫人看着就喜欢的类型。

    不像她那两个孩子，长得像爹，水泡眼厚嘴唇，跟只蛤蟆似的，实在是不咋地，她当亲娘的看了都夸不出口。

    “婶婶也是好漂亮。”姮姐儿抿嘴笑道。

    “是吗？”姬如水很高兴，牵着姮姐儿的手道：“等姮姐儿长大了，一定会比婶婶更漂亮的。”

    一行人就坐了马车过来戏园子这边，戏园子很大，点了包厢过来包厢里看戏听戏。

    隔壁包厢里，唐芙蓉就听说了慕容妤带孩子过来看戏。

    “世子夫人，可要过去坐坐？”葛妈妈问道。

    “既然知道她来了，也不好各看各的，就过去坐坐吧。”唐芙蓉起身，带着丫鬟婆子就过来隔壁敲门。

    “王妃，是世子夫人来了。”下人禀告。

    慕容妤颔首，“请世子夫人进来。”

    唐芙蓉方才带着丫鬟婆子进来，笑道：“弟妹真是有兴致，还带了夜哥儿跟姮姐儿过来看戏。”

    “见过大娘。”夜哥儿跟姮姐儿都见礼。

    “不用多礼。”唐芙蓉看了这对龙凤胎一眼。

    至于旁边给她见礼的姬如水直接被她忽略过去。

    “难得出来一趟，没想到遇到大嫂了。大嫂常来吗？”慕容妤示意她坐。

    (本章完)

