    楚墨所指，华天龙如何不知，与望语楼结仇，无异于与朝廷作对，死路一条，但他华天龙不是傻子，能这么有恃无恐的叫板望语楼，难道没点底牌？

    更何况，若不能抓住这次来望语楼的机会，他们华家，可真要变成历史了。

    “明白，但这又如何？只是莫兄敢不敢与我做交易？”

    华天龙咬牙，望了眼四周，虽说这一桌被人孤立，但是却显得十分醒目，不少人都在关注着这边的动作。

    楚墨微笑，并未回答，而是对着华天龙举了酒杯，一口喝下。

    明白了楚墨的意思，华天龙连忙说道：

    “此次望语楼之举，乃是论道，据说帝都亲自来人主持论道，而论道的内容，便是西梁未来，我想这次论道跟帝都之变有巨大的关系，但具体是什么关系，我现在还不清楚。”

    “不过，我有小道消息，西梁与秦国结盟，欲要征服九州，传道！”

    “要我理解，这传道的目地，便是引起各国之内的矛盾，以道不同，让各国自乱阵脚，自相残杀，从而摧毁各国百姓意志，一举征服九州！”

    华天龙一本正经，而且还是小声相说，极为谨慎。

    闻言，楚墨请哦了一声，淡笑道：

    “怕不是这么简单吧，仅仅就论道召集西梁三分之一的青年才俊，这不合乎常理，你这个交易筹码，分量还不够！”

    华天龙咬牙，目光带着几分严肃，朝着楚墨继续说道：

    “你说的没错，论道却是不合乎常理，但我若说，今晚，对有些人来说，是天堂，但对有些人来说，是地狱！少侠，你觉得这个筹码如何？”

    听懂华天龙之深意，楚墨手中动作微微停滞，显然，华天龙暗语是想告诉楚墨，他有办法让楚墨逃走。

    不过楚墨摇头轻笑道：

    “凭你之能耐，怕是不够。我的命，不在你手，也不在望语楼之手。”

    华天龙满脸不解，脑海中突然像是闪过一个念头，连忙吃惊道：

    “不会吧，不会吧，你难道是为望语楼那小美人而来？”

    这几日，望语楼传出消息，有美女做客望语楼，其姿美若天仙，风貌动人，不少年轻才俊为之动容，甚至此次不惜倾家荡产也要与美女独处一晚。

    “有何不可？”

    楚墨反问，他来此，本就有救出安知语之意。

    可就当楚墨的话音刚落时，楼外，便听到一阵阵的嘈杂之声，随后看热闹的人纷纷起身，毕恭毕敬，整个望语楼瞬间鸦雀无声。

    就连冷无情也是微微起身，朝着望语楼外走去。

    楚墨自然是注意到这异常，当即移开目光朝着楼外看去时，但见秦震天带着老皇主还有令狐风等人徐徐走进来，身后，跟着数名古灵邪族九境的高手。

    这一刻，楚墨的眸子微微轻晃，是冷无情出卖自己了吗？不可能，冷无情若是要抓自己，不会费这么大的劲，绕这么大弯子。

    他要是抓自己，在客栈之时，便能出手，但他没有！

    “大哥，你怎么亲自前来了。”

    冷无情看向秦震天，同样有些意外，帝都已经被古灵邪族掌控在内，秦震天按理来说应该在帝都处理后事才对。

    秦震天冷漠地扫了眼冷无情，根本不与打理，只见其径直的朝着楼内走去。

    “不知皇主驾到，有失远迎。”

    此时，只见一道仓惶身影从阁楼跑了下来，楚墨看的很清楚，这人正是那望语楼楼主，在其身后，跟着沈冬青。

    令狐风微微点头，冲着其冷漠道：

    “起身吧，在秦皇子面前，不必为我行礼，一切以他为首，丞相！”

    轰！

    此言一出，所有人目光纷纷大变，这话之意，无异于是在说西梁自此之后，姓秦？连他这新任皇主都不用拜了！

    这究竟是怎么回事？所有人不解！

    不拜皇主，拜秦皇子？

    西梁，就此恐怕要变天了，帝都之内，到底发生了什么？

    那望语楼楼主同样微微呆滞，不过很快便反应过来，朝着秦震天躬身尊敬行礼，可当他的目光落在老皇主的身上时，他瞳孔骤然一缩，揉了揉眼睛。

    是自己看错了吗？那人，是老皇主？他不敢相信。

    至于老皇主的身份，恐怕在场之人还不知道，若是他们知道老皇主的身份，恐怕会大惊吧，但显然老皇主并未有过多解释，西梁现在，骑虎难下。

    “族弟，事情办得如何？”

    秦震天根本不理会望语楼楼主，目光则是落在一旁的冷无情身上，带着几分冷笑。

    “基本到齐，还请大哥检阅。”

    冷无情放下那高傲的姿态，冲着秦震天毕恭毕敬回答道。

    远处，楚墨看到这一幕时，顿时想起之前血仁子所说之话，人有贪欲，邪族亦是如此，为权为实力，勾心斗角。

    “诸位，欢迎来到望语楼，今日邀请大家来此，只为一点，论道！忘了自我介绍，我乃秦国太子秦震天，我相信，自今晚之后，西梁青年会有翻天覆地的变化。”

    说着，但见秦震天拍了拍手掌，顿时，但见两名士兵带着一名女子徐徐走了上来。

    “此女如何？”

    所有人的目光纷纷移向中间那女，只见其容貌倾国倾城，五官精致，肌肤洁玉，修长的身材更是将其勾勒出几分妖媚，那张没有表情的脸颊显得是那么动人。

    “太美了！这女只应天上有，我的天，这女，恐怕称其为天下第一美女也不足为奇吧。”

    “天下第一美女，我觉得名副其实，其气质跟容貌，无与伦比，只是不知，这女是何人。”

    “早就听闻今晚会有美女现身，却不想，此女远远超乎出我所想之姿容。”

    “……”

    底下之人议论纷纷，纷纷惊叹此女的绝世容颜，甚至不少美丽的女子都暗暗羞涩，自愧难当。

    即便就连远处望语楼之内那些花魁，都也不自觉掩面遮容，没有对比，就没有伤害。

    只不过，楚墨却是猛然从桌子上弹起，目光深处带着无比激动之色！

    这女，他识！

