    高远和星河的惶恐而惊愕是无法掩饰的，所以上来的几个人马上就能明白，现在绝不是想让他们看看公羊和耐特没事这么简单。

    如果刚才的光是唯一的线索，而高远和星河就这样给错过的话，那还真是不可饶恕啊。

    高远颤声道：“刚才发光的时候你记住了没有？你说那是藏宝图，那么你记住了没有？”

    星河苦着脸道：“记住了，但是，但那不是地图，也不是说明，而是健康派的控诉啊，对永生派的控诉，根本没什么有价值的线索，否则我才不会急着关上呢。”

    “有别的吗？有说别的吗？这么重要的线索，总不可能只是控诉永生派的罪行吧？就没有什么地点之类的信息吗？”

    星河想了想，她都快哭了，然后她摇头道：“没有啊，上面只说这是开启方舟的钥匙，就这个意思……”

    高远傻眼了，然后他愕然道：“这算什么……”

    “等一下，请等一下，我大概明白了，你们找到了方舟的钥匙？”

    最先反应过来的是杨逸，而高远立刻道：“是的，钥匙就是公羊身上的幸运之星，就那颗红宝石，哦不，是红钻石，刚才钻石发光了，可是现在又没了。”

    杨逸举起了手，轻声道：“请让一下。”

    59改的内部空间太小了，格罗廖夫侧身，向卫国侧身，然后是开罐器苏尔特，最后是高远，等杨逸挤到圣柜前面后，他低声道：“让我看一下。”

    星河第三次打开了医疗仓的盖子，杨逸往里看了一眼，他低头看了看公羊，指着公羊脖子上的钻石道：“就这个？”

    “是的。”

    杨逸看向了格罗廖夫，道：“公羊的钻石怎么来的？”

    “他在神像上扣下来的，呃，这个解释起来很复杂。”

    因为语言问题，杨逸必须多方询问，在得到了想要的答案后他立刻道：“不用解释了，就是刚才钻石出现了异常反应，但是现在消失了对吗？”

    星河马上点头，而杨逸也毫不迟疑的道：“那么刚才和现在有什么区别？条件上的差别。”

    “没有啊，就这样啊……”

    星河显然还在疑惑中，她的回答让杨逸皱起了眉头。

    杨逸在观察公羊，这时星河犹豫的道：“刚才我在机甲内突然就发现了方舟的信号，但是是那种很微弱……”

    星河还在解释，而杨逸突然从腰间拔出了一把刀，一把很短的短刀，然后他毫不犹豫的在公羊胸口上划了一刀。

    左手拿着红钻石，右手用刀在公羊胸口划了一刀，等血从公羊胸口靠近脖子的位置流出来，杨逸把钻石放到了血液上。

    钻石在接触到血液的一瞬间立刻发出了红光。

    杨逸微微一笑，他放开了手，而这时医疗仓的仓壁开始缓慢的长出了一根尖刺，尖刺移动到公羊的伤口位置，然后开始吸取鲜血的同时，公羊刚刚被划出的小伤口也在快速愈合。

    尖刺顺带着把钻石上的血也吸干了，然后重新注入公羊的体内，而这时，钻石的光芒立刻消失。

    “就是这样，钻石在遇到血液之后就会发生反应，我想这就是反应的条件之一，但是我们现在需要进行另一项验证。”

    杨逸的一番操作看呆了所有人，而杨逸在说话的同时，就在医疗仓内划破了自己的手指，并把手指按到了钻石上。

    红光再次浮现。

    “确定了，不是只有公羊的血才能满足条件，那么……”

    医疗仓吸干了钻石上的血迹，于是钻石的光芒再度消失，而杨逸看向了高远，高远立刻把自己的手伸了出去。

    杨逸划了一刀，又一刀，又是一刀，但高远的手指上连个印子都没有留下。

    杨逸看向了高远，高远低声道：“皮厚，你用点儿力。”

    “你自己来。”

    “不行，下不了手。”

    杨逸猛然将刀尖刺下，用力割过高远的手指，于是终于有一点点血丝被挤了出来。

    高远立刻把手指按到了钻石上，但是这次钻石没有反应，没有任何反应。

    高远明白了，这颗钻石发光不是无条件的，至少天人的血滴上去就不会有任何反应。

    杨逸看向了星河，星河低声道：“不用试了，高远的血和我一样，里面充满了纳米机器人，这是永生派的典型特征，而健康派是没有的……”

    杨逸想了想道：“健康派?永生派？哦，明白了。”

    高远忍不住道：“你明白什么了？”

    “透过表象看本质，看这里发生的现象，看你们的反应，再对两个名词加以现象很容易就可以得出结论，方舟是天人的，但天人分成了两派，也就是永生派和健康派，所以方舟是健康派藏在地球的，而且不肯让永生派找到，既然人类和天人的基因是相同的，那么，自然人的血液可以唤醒健康派遗留的宝藏，健康派的敌人也就是永生派无法唤醒，这就符合逻辑了，还有，我一直在想，既然方舟是天人留给人类的希望，那么为什么找不到呢？唯一的理由，那是故意藏起来的，而且不是为了怕人类找到，是这样吗？”

    “是！”

    高远的回答很简洁，然后他对着杨逸伸出了大拇指，道：“牛，你厉害。”

    星河默默的关上了医疗仓的盖子，而杨逸指着医疗仓道：“我想继续测试一下，看看钻石离开医疗仓是否依然能被激活，我觉得，激活条件可能不需要医疗仓，否则在逻辑上无法解释。”

    “不用试了，只需要血液就能激活。”

    星河说完后，她低声道：“但是依然没有方舟的确切位置，公羊说他还得到了另外两颗钻石，在哪儿？”

    几个人都看向了格罗廖夫，格罗廖夫楞了一下，道：“其中一个在我女儿身上带着，还有一个，应该是艾琳，我不太清楚。”

    杨逸微笑道：“不用找另外两颗钻石了，我认为方舟就在发现钻石的地方，这才符合逻辑，那么钻石在哪儿发现的？”

    高远怔怔的道：“那地方曾被反复搜索……”

    “轻易被发现就不叫藏东西了。。”

    说完后，杨逸一脸严肃的道：“所以我们现在唯一要做的就是去发现钻石的地方，方舟就在那里，这样才符合逻辑。”

