    他看着这些平时高高在上的各派精英，现在一副狼狈的样子，眼中瞬间就露出一抹鄙夷之色。

    “我不会伤你们性命。”

    听到这句话，原本一片混乱的人群瞬间安静了下来。

    “从现在开始，我林云的名字必将响彻整个人族大地！”

    说完，林云整个人便化作一道流光消失在了天际。

    在场的众人看着消失的林云，过了好久才缓缓回过神来。

    他们也知道，恐怕从现在开始整个东洲修行界就要变天了！！

    .......

    天庭。

    云霄殿。

    玉帝看着眼前一脸虚弱的巨灵神，眼中不禁露出一抹怒意。

    “连一个人间魔修你都处理不了，你还能干什么！”

    玉帝满脸大怒，连一个人间的魔修他们天庭派出一名神兵都收拾不了。

    这种事情要是传出去，以后他们天庭还哪有脸面自称是三界至尊？

    巨灵神跪在地上，满脸惶恐。

    又掉链子了，上次征讨那只死猴子的时候，他就被同僚嗤笑了五百多年。

    那只死猴子好歹也是一尊先天生灵，打不过也就算了。

    而这次的目标只不过是一个后天人族，他居然都没有打过。

    而且还差点死在了人间。

    这种事情，他自己都感觉有些接受不了了。

    “臣无能，还请陛下责罚！”

    巨灵神跪在地上，一脸苦涩地说道。

    “扣你三百年俸禄，即日起也不要在南天门任职了，去看管天牢吧！”

    玉帝满脸冷色地说道。

    闻言，巨灵神的脸色瞬间煞白。

    这扣俸禄对于他来说，还不算是致命的打击。

    但是把它从油水丰厚的南天门，移到了昏暗的天牢中任职，这就让他有些接受不了。

    南天门的俸禄至少还能让他维持一定的速度修炼，但是天牢的俸禄恐怕只能让他维持住现在的修为。

    两者之间的差距，可谓是天差地别。

    “你到底是怎么被那凡间修士打败的，详细说来。”

    玉帝再次问道。

    “回禀陛下，臣到了凡间，第一时间就找到了那个魔修。”

    “原本臣很容易就将那魔修给击败，却不想这个魔修太过狡猾所以让他逃走了。”

    “再后来，臣一路将他往西边追杀，最后此人再次出现在了臣眼前时，就好像换了一个人。”

    “他的修为直接从原本的人仙突破打破了真仙，而且手中还有一把后天灵宝的法器，微臣实在是不是对手啊！”

    巨灵神将他遇见林云之后发生的事情，详细地讲了出来。

    闻言，玉帝眼中露出一抹疑惑之色。

    “很短时间内，从人仙升到了真仙？然后手中还有一柄后天灵宝的法器。”

    “一路向西追赶？此人最后消失的地方是在哪里？”

    好像是想到了什么，玉帝连忙问道。

    巨灵神思索了一会儿，低声答道：

    “那地方名字微臣也不知道，但是微臣只记得远处有一座很高的高山，那座山恐怕都快冲入天界了吧！”

    “臣从来没有见过这么高的高山！”

    高山？

    西边？

    “那座山是不是像一个手掌的形状！！！”

    玉帝再次问道。

    巨灵神回忆了一一下，缓缓地点了点头。

    “好像是的......哦！微臣记起来了，那好像是当初如来镇压那妖猴的地界！！”

    果然如此！

    听完了巨灵神的话，玉帝脸上露出一抹恍然大悟的表情。

    果然！

    是周通前辈么！

    难道说……此人和周通前辈有关？

    此人去了五行山，修为大涨然，然后一个区区凡人手中居然还有后天灵宝。

    这种事情，恐怕还真只有周通前辈才能做出来。

    前辈应该是一个有分寸的人吧。

    相信他也不会放任这种魔头施虐下界，这件事我还是不用管了吧。

    想到这里，他挥了挥手，示意巨灵神退下。

    “陛下，这下界妖魔，让微臣出战吧！”

    这时，刚刚被传唤上来的托塔李天王李靖请战道。

    玉帝摆了摆手：“此事，我另有定夺，李爱卿你先下去吧。”

    闻言，李靖脸上上过一抹古怪。

    感情您叫我上来就是为了让我出来透透气么？

    不过这种话，他自然不敢说出来。

    “那臣告退了。”

    ..........

    一条大消息在东胜州修仙界中传了出来。

    一个月前，那个灭了青云门满门，还将天庭派下来镇压他的神将给打伤的大魔头，竟然开门建派了！

    一时间，整个东胜州修仙界都陷入了巨大的惶恐之中。

    蜀山，长留大殿内。

    在天师山李淳风真人的主持下，整个东胜州的所有正道门派的重要人物都云集在此。

    “李真人，那林云魔头居然要在青云门的原址上开山立派！如果任他这样下去，我们东胜州的正派危矣啊！”

    蜀山新任掌门吴道源一脸焦急地说道。

    此话一出，引起了其他人的纷纷附和。

    “是啊，李真人我们一定要想像个办法出来！”

    “不能让那魔头这样下去了！”

    “要不我们向其他部州求援吧！！”

    林云在他们这些正派修士心中，就是一个切切实实的邪魔外道。

    如果让这个魔头势力壮大其他，那可想而知他们这些东胜州的正派以后根本就无法与之对抗。

    因为，他们之中最强的也就是李淳风这个玄仙修士而已。

    而那林云已经是一尊真仙，他们就算一起上也不够人家一个手打。

    但是就这样不管，他们又不甘心，难道以后他们也要活在这魔头的掌控之下？

    李淳风摆了摆手，示意众人安静。

    “此事，我已经有了计较。”

    此话一出，在场修士的脸上顿时出现了一抹惊喜之色。

    在所有人一脸期待的目光下，李淳风继续开口说道：

    “我会亲自去往南瞻部洲求援，我天师山在那边有一脉传承，相信他们也不会看见我东神州的传承断掉。”

    “肯定会派人过来帮助我们。”

    话一说完，整个大殿里面瞬间充满了惊喜的声音。

    “太好了，我们东神州有救了！！！”

    “哈哈，南瞻部洲那边可是仙人的世界，比我们东神州的实力可强多了！！！”

    “有他们帮助，这魔头必定蹦跶不起来了！！”

    大殿内一片热闹。

    【作者有话说】

    感谢诸位大佬的打赏！

