    第1492章江淮风云之戈壁

    危情腾飞进了张一凡的房间，把那对月牙形的玉坠拿出来，恭恭敬敬放在茶几上，然后退出去。

    张一凡本不识玉，但看这对玉坠的造形美观，如新月初出，洁白无暇，便也相信这是一对好玉。

    如果送人，这样的东西绝对出不了手，真要值二千也就罢了，可惜这只怕是不足二十块钱的东西，被人诓了。

    上次震惊全球的金融大战结束后，张一凡一直想亲自感谢夏微儿，都没有找到合适的时间。看到这对玉的时候，张一凡心里有了计较。

    一个电话过后，张雪峰走进来。

    张一凡指着茶几上这对玉坠和一张银行卡，“按这对玉坠的式样，找位名家，弄对真的回来。”

    张雪峰应了句，立刻拿了银行卡和玉坠，匆匆出门了。

    在西域这种地方，打造玉器的地方很多，名家也不少。这个任务对于张雪峰来说，绝对不是什么难事。张一凡在想，既然夏微儿喜欢，那就送她一对值钱点的东西，了了自己这个心愿。

    张一凡平生最不喜欢欠人家的人情，否则这件事在他的心里，不吐不快。

    夏微儿一早出来，又朝那大街上走去。

    在昨天的位置，终于找到了那位小摊的主人，摊子还没开张，摊主正在整理东西，夏微儿就走过来了。

    “老板，早上好！”

    夏微儿天簌般的声音响起，把老板给愣了一下，老半天没缓过神来。回头一看，这女的有点面熟，很快他就记起来了，这不正是昨天那位买玉坠的姑娘吗？

    糟了，恐怕是他们看出了这玉坠是假的，找上门来了吧？

    老板掉头就跑，夏微儿急了，朝他挥了挥手，“哎，不要跑啊！”

    老板哪里敢听这么多，一下就溜得不见人了。

    夏微儿在地摊那里看了一会，昨天晚上相中的那对小玉坠，早已经不知去向，不由在心里有些不快。

    不知为什么，她就是喜欢这对玉坠，买东西跟找对象一样的，看对眼了，不离十这事能成。夏微儿也不知道为什么，偏偏就喜欢那对玉坠，现在玉坠不见了，老板也跑了，她就心不在焉到旁边的几排摊位上看了看。

    一位年长的老先生告诉她，“姑娘，你是外地人吧？我们这一条街啊。是有名的淘宝大街，这里的玉器有真有假。运气好的话，还真能淘到宝。你要不要试试？”

    老先生的话，倒是有零点三分真，九点七分假。

    以前这里的货，都是从堵石一条街上，切下的边角料做成各式各样的首饰，这里面倒是有真有假，象老先生说的那样，宝是有的，不过机会是千分之零点几。

    这些从赌石大街上流出来的玉器，虽然是边角料，总还值几个钱。但现在那些东西根本都是假的，只是一些好看的石头，有的直接就是用石头雕刻而成，用来骗这些不懂行的游客。

    为了达到真的效果，他们往往第一样只有一件二件，数量不多。

    夏微儿在路边的摊上看了半天，愣是没有找到象昨天晚上那种，一模一样的玉坠。

    老先生告诉她，不用的了，在这大街上，没有几样是相同的。

    夏微儿真要是想找那东西留个记念，就得去批发城，那里的东西千篇一律，几乎每家店里的东西都一样。

    如果真象老先生所说，那就没意思了，夏微儿放淡了心思，回了酒店。

    下午剧组要开戏，开戏的地点，就在沙漠的边缘。

    夏微儿进入酒店的时候，昨天晚上那两个鬼鬼祟祟的人又出现了，是两名三十与四十岁之间的男子，一名汉人，一名小数民族。

    夏微儿丝毫没有发现这一幕，等她走了之后，两人交换了一个眼色，朝两个相反的方向离开。

    下午四点时分，张雪峰回来了，带给张一凡一个消息，整个县城，没有一家愿意接这个活。张一凡就奇怪了，若大一个县城，居然没有人愿意接这个活？

    这倒是怪事，不过张雪峰不至于骗自己，他只好将这事件压下来。

    当天下午，考察团也要去视察，看看当地的人们是怎么如沙漠做斗争，怎么治理沙洲，怎么在这片贫贱的土地上生活，与大自然奋斗的。、这里的县城与内地和沿海不同，他们位置的划分，土地之宽广，是很多江淮干部不曾见识过的。张一凡带着考察团，一路走来，打算晚上就要戈壁滩上过夜了。

    越野车上有水有干粮，大家都做好了应对措施。

    西出差不多百来公里，才到达目的地，前面一片黄沙茫茫，骆驼成群，驼铃清脆。

    从车上下来，张一凡看着眼前这片天地，不由在心里一阵感概。

    跟这里相比，永林算什么？

    至少永林还有土，有山，有植物。而眼前这片黄沙天地，除了漫天飞舞的黄沙，就是枯矮的灌木。人工防护林稀稀拉拉地林立在那里。

    永林的落后，改变了交通，就可以改变现状，而西域这边天地，受眼前这片大沙漠的制约，恐怕连交通都没办法解决。这里的沙漠属于流动性沙漠，它们会随着风沙的改变而移动，给当地治理带来很大的难度。

    很多江淮干部亲身体验着这一切，心里多少有些震憾。

    在这里的干部也是干部，如果上面将自己调派到这种地方为官，岂不是生不如死？很多人看到眼前的那一幕，都有些无由地胆颤心惊。

    当地政府已经在自己的努力下，带着群众，改变这一切。

    沙洲治理，是一项很大的工程，也是一项持之以恒的工程，与大自然做斗争，需要勇气与智慧，考察团眼前的景象，已经清楚地告诉他所有人，他们在这里取得的成就。

    县长和西域省政府办公厅秘书长，一直陪同考察团，负责制他们在西域省全部行程安排。晚上考察团就在邻近的村庄里过夜，明天继续往前走。

    在这种陌生，而又充满异域风情的地方，张一凡睡不着，穿着衣服走出房间。

    天上的月亮，带着一种神秘的色彩，朦朦胧胧的，有点黄。

    张一凡走出小院子的时候，张雪峰听到声音也跟着走出来了。远远听到张一凡在打电话，他静静地跟在后面。院子门口有两个站岗的警卫，张一凡让他们回去休息，站在这里太累了。

    象这种小村庄，应该不会有什么安全问题。

    两名警卫本来不肯走，但是在张一凡的坚持下，他们只好回去睡觉。

    刚走几步，张雪峰来了，张一凡听到脚步声回头一看，“你来了！”

    张雪峰跟在后面，“张省长，想去哪？我陪你走走？”

    “就是睡不着，随便走走。”

    张雪峰建议，“那就开辆车吧，可以走远一点。”

    张一凡回头看着他，“好啊！那我们就走走。”

    有张雪峰在，一般的人倒是近不了身，张一凡本来就兴致很高，在如此月色之下，兴起了夜走沙漠的念头。

    夏微儿在剧组中，呆在帐篷里辗转反侧，怎么也睡不着。

    她穿了衣服，走出帐篷。

    来这种地方拍戏，前不着村，后不着店，整个剧组的人都住在这荒凉的沙漠中，百般无聊。

    尽管以前她也在沙漠里取景拍戏，但这一次大部分的镜头，都将在沙漠里完成，估计得有好几个月的时间呆在这里，夏微儿突然有种漫步夜走的想法。

    张一凡坐在越野车的后面，看到位置后面放着一根长箫，伸手拿过来，“小张，你也喜欢吹箫？”

    这箫有点长，几近一米左右，张一凡拿在手里，仔细端详起来。

    张雪峰腼腆的笑了，“以前学过，今天在找玉器店的时候，无意中看到这支箫，便买下来了。”

    张一凡以前在大学期间，对这种乐器也可以说是稍有研究，他还在大学的舞台上，和董小凡一同表演了一个节目。当时张一凡吹的笛子，董小凡弹的是钢琴，两人配合得十分默契。

    听到张雪峰说起，他又来了兴趣，拿起长箫，凑近嘴边吹了几下。音调不错，张一凡长吁一口气，随意吹了起来。

    悠长的箫声，如沙漠中的雄鹰展翅，远远荡开。

    好久没有找到这种感觉了，张一凡吹了一阵，渐渐就找到那种感觉了，张雪峰听到老板吹起那悠长的箫声，暗自奇怪，真没想到老板还会这些。

    张雪峰脸上荡起一丝笑，将车子停在一沙丘下。

    夏微儿素步轻移，在帐篷外面徘徊，一阵箫声传来，吸引了她的注意。“哪来的箫声？”

    ps：第二更到，还有一更！祝大家新年愉快！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

