    看着小茂子一副为难的样子，沈易遥也就不舍得在逗他了。

    “今儿桌上的肉，都是熊肉，小茂子觉得好吃吗？”

    沈易遥笑眯眯地问着。

    郭茂点头，再点头。

    那点头的幅度如同小鸡啄米，样子看着也可乖可乖了。

    如果他那一双眼睛不是一直在盯着那一盆烤肉的话，看着还真的挺正经的。

    沈易遥把那个大盆往桌子正中一放，保证所有人够着都不费劲之后，这才又开了口：“吃吧，管够！”

    这么一句“管够”，在后世也许不算什么，除非是对大胃王说，也许之后会后悔得哭出声来。

    而在现在，“管够”可就十分霸气了！

    在这个人人在吃定量粮的年代，肉食奢侈得很，哪怕是不受待见的瘦肉，卖的相对便宜，也没谁敢这么豪气的说上一句：管够！

    一个人能惯着这么一大家子吃肉管够……整个大柳村，甚至是整个县里，也就沈易遥这么一个了。

    哪怕是那些个暴力发家的倒爷和拐子，都不敢像她这么阔绰。

    然而，沈易遥就是有这样的底气。

    郭家夫妻俩一听这话，就拧了眉想要劝她。

    可还不等他们张嘴，沈易遥已经率先开口说道：“不管什么肉，都放不了时间长。我打算留一部分给张伯伯廖叔叔他们送去，剩下的可就要赶紧吃了。今儿可都别舍不得啊！天气眼见着越来越热了，这熊肉可腌不得，那才是糟蹋好东西呢！”

    得！什么话头都被她堵死了，郭家夫妻俩只能又把嘴闭上，默默捧碗吃起了饭。

    他们知道，丫儿这是变着法的孝顺他们，帮衬着他们呢！

    郭家两口子心里都有一本账，他们欠着丫儿的，那是根本还都还不完。除了把她当成了亲闺女好好疼着……他们对视了一眼，彼此默契地交换了个眼神儿。

    今儿村口的事儿，未必就能那么轻易地消停下去。

    孙家沟和刘大队长那些话，旁人可能就当个热闹听了一耳朵，还只听自己想听的那部分。

    他们俩可是仔仔细细听了个全程。

    那些人……分明就是奔着他们丫儿手里那头熊来的。

    只是孙家沟的人理亏，被大队长那话拿捏住了，这才不情愿地散了。

    今儿人走了，可不代表明儿他们就不来了。

    他们还记得，那孙家沟的大队长说了，还有一半的人没回来捏。

    明儿那帮人回了村儿之后，又会不会再闹出新的幺蛾子？谁也说不好！

    郭保全的右眼皮一直没消停，郭婶子也是感觉一下午了，她这心呐，就一直揪揪着，很是烦躁不安。

    这让他们不得不猜想着，丫儿怕是还会被缠。

    所以看着丫儿把熊处理了出来，他们还觉得这样挺好。

    到时候就说吃了，剩下的换了工分，一了百了。

    省得被人惦记个没完没了！

    可就算是这样，那帮人也未必就会善罢甘休。

    所以，郭家两口子只在一个对视间，就下定了主意。

    明儿要是那些人闹得太凶，大队长也拦不下来了，那他们两个哪怕豁出去这条命不要了，也不能让丫儿被那帮人伤到。

    当天夜里，两人回去之后，甚至商定了细节。

    要是真拦不住，他们就故意往那些人打算行凶的家伙上撞！

    真伤了他们，他们就大喊着：闹出人命咧！

    甭管他们伤的多重，哪怕真当场死了，至少也能一嗓子吓唬住孙家沟那群瘪犊子。

    看着他们被人打伤打死咧，大柳村人也不是吃素的！

    两村干起来，大柳村人比孙家沟的多，壮劳力多出二十多个捏，孙家沟的指定得被打跑。

    闹这么一回，那就不是个人的事儿了，后面也跟他们丫儿扯不上任何关系咧。

    郭家两口子一副要豁出去的样子。

    可他们不知，他们小声说的话，能原原本本清晰无比地传进他们干闺女的耳中。

    沈易遥在饭桌上就感觉干爹干娘不大对劲儿，她就有些犯嘀咕。

    结果趁着人回家，她过了小片刻就悄悄跟了过来，打算听听墙角，看看是不是干爹干娘又有什么难心事儿了？

    谁成想……她能听到这么一出啊？

    要拿命来护她？

    就一头熊而已，哪里就能让干爹干娘担忧得想拿命护她啦？

    沈易遥看向了野猪群出没的那个方位，眼底的光芒骤然转冷。

    她在干爹干娘之前，就先一步想到了孙家沟不可能善罢甘休。

    也想到了明天怕是可能还会闹腾一场。

    最晚也逃不过后天。

    可她没想到的是，干爹干娘竟然会因为这么一点小事儿，就担心成了这样。

    自从在山上遇上了王忠义开始，这个意外就会成为必然。

    后面的走势，也都在她的预算之内。

    可沈易遥千算万算，遇敌都不慌，却唯独忘记算进干爹干娘的反应。

    她也真是太久没有尝到有人担忧，有人惦记的滋味儿了。

    更是在遇见郭家之前，一直就没体会过有人愿意为了她豁出性命，也要护她周全的那种感觉。

    末世爆发的时候，父母为了在外的弟弟，的确做到了这一点，却是独自扔下了她在家里。

    她没来得及体验被父母保护的滋味。

    ……

    原来，出了事儿之后，被父母保护……是这样的吗？

    沈易遥隐于黑暗中，不由自主的按住了跳动过快的心脏。

    她能感觉到，她的心里滚烫一片，全身的血液也都是带着很明显的暖意的。

    以至于在一片漆黑之中，她的脸颊微红，手脚都是热烘烘的。

    沈易遥又看了一眼已经熄灯，变得安静的郭家，眼神一瞬变得坚定。

    “干爹，干娘，放心吧！那些人再疯，也比不过一头熊瞎子，更比不过那两三头的野猪，你们的小闺女应付得来！”

    看过了郭家，沈易遥本想直接回去，却在才要走出阴影的时候，忽然脚步一顿。

    想起今天顾大哥好像也有点儿不对，她转身又向着知青点的方向走了过去。

    来到了知青点附近，沈易遥并没有直接过去，离着老远，她就闻到了一股难闻的硫磺味儿。

    这个味道……很明显是用来防蛇的。

    沈易遥的嘴角勾了起来，看来李继东和六丫……被上次那点儿小小的教训吓得不轻嘛！

