    数十名地仙境界的弟子，大部分都很年轻，其中有几位甚至不过二十出头的样子，包括原本陆家内院那几名有天赋的弟子。

    或许对于白家和应府这样的超级家族而言，地仙并不算很强大的战力，莫说白家仙部就算是白家凡人部的精英弟子中也有不少拥有超越地仙的实力，可我们陆家并不是超级家族只是普通的大族，而且白家那些强大的精英弟子哪个不是天赋异禀造化通玄加上数十年刻苦修炼才拥有了超越地仙的实力。

    如果一个家族能够轻而易举培养出年轻的地仙，那代表这个家族拥有无法想象的资源和实力，王老太一直认为我们陆家只有我一个强者，除我之外整个陆家根本不足以和王家对抗，所以她才会怀揣吞并我们陆家之心，可眼前这一幕却让她明白了一件事，陆家是她惹不起的存在，她从一开始就挑起了一场不可能获胜的战斗。

    同时吃惊的还有应飘风以及一众应府的弟子，他们原本以为这一次来攻击我们陆家是个捞功的好机会，结果却变成了苦战，苦战还不算他们发现站在自己面前的是一个强大并且刚刚在凡间崛起的怪物。

    “你能让普通弟子直接成仙？”王老太激动地问道。

    “我没理由告诉你，倒是想问你一句，现在这个情况你还要继续打下去吗？你觉得你能赢吗？”

    王老太并不说话显然是没底，不过这时候一声呼啸从我们头顶的高空传来，一把巨大的飞剑刺破长空带着暴虐的狂风重重插在了地上，这把长剑释放出的强烈仙气将四周的车辆和人全部打飞，就连空中的陆家弟子也都被吹出了十多米远。

    那是一把花纹繁复的金色大剑，整把剑目测有三四米长，剑身非常宽通体散发出强烈而霸道的威压，与此同时一个身影从空中落下站在了剑柄上，那是一名穿着道袍鹤发童颜的老者，看起来至少八九十岁了但气质非凡，双眼中金光跳动一看就不是凡人。

    王老太见此人到来急忙行礼说道：“剑仙大人您来了。”

    老者点点头说：“此地怎么有这么多地仙，还有区区一个陆家为何到现在还没拿下？”

    王老太急忙解释道：“皆因我一时被陆杰的诡计欺骗，陆杰从来没有被白家扣押，而这些地仙都是陆家弟子，也不知道陆杰用了什么邪法居然能将这些年轻的低阶弟子统统变成地仙道行的高手。”

    “哦？还有这种事……”剑仙环顾四周，手中突现金光一掌挥出竟然凭空创造出大量金色的剑气，数不清的剑气向周围横扫，这厮竟想一招将周围的陆家弟子统统灭杀，不过他终究是没得逞因为一缕烟雾从地面升起将剑仙释放出的剑气全部包围，剑气被烟雾吞噬没能造成任何破坏。

    老天仙提着烟斗走了过来，他看了剑仙一眼说道：“我说这么大的阵仗是谁呢，原来是你这家伙，提着把大剑到处晃悠，不知道的人还以为你是多厉害的高手呢。”

    剑仙也向地面看去，这才发现说话的人是老天仙，二人似乎早就认识而且互相不对付，他冷哼一声回答道：“是你这废物啊，号称天仙结果却是我们天仙之中实力最弱的家伙，你怎么敢在本剑仙的面前露面，不怕本剑仙一剑砍掉你的脑袋吗？”

    “我最弱？哈哈……”老天仙大笑起来，“也不知道谁八十年前和我争天晶竹的时候输给了我一招，号称剑仙其实修的不过是寻常仙法，你说我弱？那你也没打赢过我。”

    “上次是你耍诈才赢了我一招，既然今日撞上了不如我们就在这里分个高下，看看是你的烟毒还是我的剑快。”

    两名天仙一言不合就要拉开架势打一场，而此时小羽也走到我身边低声道：“主人，那个应飘风交给我来对付可以吗？”

    “他可不简单，你能应付的了吗？”我问道。

    “您放心，我一定提着他的脑袋来给您庆功。”

    “哈哈，好，他是的了，另外常庆和厉钢，那些王家的天师就交给你们两个了，王老太还有那位一直坐在车子里没下来的最后一名高手交给我。”

    白常庆点点头表示没问题，厉钢的实力还远远不及天师但他也一言不发只是郑重点了点头，他还没吃下我给他的那颗特殊丹药，但当他看见飞在空中的这些暂时成为地仙的年轻弟子后他已经知道我给他的丹药是什么功效。

    “厉钢，吃下那颗丹药痛快打一场，记住成仙时候的感觉对你未来的修炼大有裨益，而且我给你的那颗丹药比给其他弟子的更好，它会为你打开成仙的大道。”

    厉钢双手抱拳对我深深一拜随后转头走向了王家的天师，穆林和大牛留在后方，大牛负责保护穆林的安全，穆林则有一个相当重要的任务，他手里有一个遥控器这个遥控器是用来操控此地的一处陷阱，这处陷阱我不希望发动不过却是我做的最后保险。

    所有事情安排好后我看向了王老太问道：“老婆子，眼下这个情况你还要继续打吗，我给你一个机会，你带着王家投靠并且并入我们陆家，听我号令由我来将两大家族重新整合并且建立一个全新的超级家族，我可以保证原来王家的弟子在新的超级家族能够得到公证的对待，同时我也能保证你的生命安全，并且你未来在新的超级家族能够有一席之地。”

    王老太有些心动了，她看了看天空中的地仙们又看了看身后许多受了重伤的王家弟子，应府和神秘组织的高手根本就不在乎王家弟子的生死，在他们眼中这些人全是棋子，但王老太是在乎的。

    “我想想……”

    王老太动摇了，我正想继续劝说可就在这时候忽然传来了一个冷冰冰的声音说道：“您可千万不要动摇，否则得罪了我们组织这个后果你承担不起，你真以为陆杰这个毛头小子能保的住你和王家的安全吗？”

    说话的人正是最后一名一直没有露面的敌方高手，他人还没下车但声音已经通过灵气传了过来，王老太听见此话立刻不再言语了。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

