
            

                    ：[]
                ！！

            
                ‘噬魂’这支军队是鼎汉帝国明面上最强的一支部队，其中成员全数是由灵者境的强者组成。鼎汉帝国每年要花上五分之一的国库收入来养这支军队，也正因为如此，这支军队才能够让那些超级宗门为之忌惮！

    这支军队驻扎在古域城外，应该说是将古域城包围了起来。毕竟他们来到南域，首先需要的是有一个安营扎寨的地方，无疑，古域城是他们最好的选择。但是古域城内势力错综复杂，即使是鼎汉帝国，也是不敢轻视的！

    要进入古域城，只有两条路，一是强攻，二是得到古域城之中的那些势力以及城主的允许。一开始罗俊没有选择强攻，他选择的是谈判，但是显然，谈判并不怎么顺利，于是就有了十万大军包围古域城的这一幕！

    很快，安南靖与小青小红等人接到了古域城传来的命令，那就是让她们速赶回古域城，杨叶知道，这古域城的情况恐怕不是很妙。

    “那罗俊包围古域城，他就不怕惹恼那些中域的超级宗门以及你们两个安家吗？”房间之中，杨叶问他面前的安南靖。

    “以前给他鼎汉帝国十个胆子他们也是不敢如此，但是现在，古域城内的这些势力是不会齐心合力对抗鼎汉帝国的。”安南靖道。

    “为什么？”杨叶不解。

    “人皇出世，就代表大陆即将一统，又有几人愿意去得罪这大陆未来的霸主呢？在者，原本这些势力联合一起镇守在这古域城，目的是为了潜龙塔，但是现在，所有人都知道潜龙塔的那条白龙已经离开了潜龙塔，没了这个利益在，古域城对着些超级宗门来说没有一点用处，因为城中的利益基本都被我两个安家以及城主占完。所以，会与鼎汉帝国对抗的，恐怕只有我安家以及古域城城主！”安南靖道。

    “你们挡得住他们吗？”杨叶沉声道：“十万灵者境强者，恐怕连皇者境强者都能够打残吧？你们拿什么来抵抗这支军队？”

    “不要小看安家与古域城城主府！”安南靖淡声道：“我们能够存在万年，自然有我们的底蕴，若真到了不得不战的时候，我们三家合力，要将这支军队灭了，并不是什么太难的事。他们之所以叫我们回去，恐怕是担心这鼎汉帝国还会拍军队或者强者赶来南域！”

    杨叶沉默了下，然后道：“我与你们一起回去！”

    安南靖意外的看了杨叶一眼，道：“为什么？”

    “怎么说我们现在也算朋友了吧！”杨叶笑道：“既然是朋友，朋友有难，我岂能不出手帮忙？虽然我只有一个人，但是只要你有用得着我的地方，决不推辞。”

    “朋友？”安南靖眨了眨眼，似乎对这个词有些不是很明白，或者说不适应。

    “难道我们不是吗？”杨叶道：“这么说吧，如果现在我们比武，我输了，你有机会杀我，你还会像以前那样觉得我对你没有用处了，你就会杀我吗？”

    安南靖沉吟了下，然后摇了摇头。

    杨叶正准备说话，安南靖却是又道：“这个成果不成立，因为我杀不了你。”

    杨叶：“”

    “不管怎么样，你那句话说的我很舒服！”安南靖又道。

    “哪句话？”

    “不说，自己想！”

    杨叶：“”

    答应与安南靖等人回古域城后，杨叶离开玄兽帝国，来到了断魂渊。

    杨叶走到了幕老的茅屋前，对着茅屋行了一礼，正准备说话，茅屋之中突然传来了幕老的声音：“进来吧！”

    进去？杨叶有些错愕，要知道，以前幕老可是从未让他进去过这茅屋的，虽然他很好奇这茅屋内究竟有什么，但是却从来没要求进去过，因为他知道，既然幕老没让他进，那肯定就有他的道理。

    只是现在，他没想到幕老竟然让他进去！

    迟疑了下，杨叶推开茅屋的门，走进了茅屋之中。刚走进茅屋，一阵天旋地转，杨叶视线内的一切都眼中扭曲了起来，一阵昏沉感袭来，让得杨叶不禁眉头紧皱。不知过了多久，杨叶缓缓睁开了双眼。

    此时他在一个极为辽阔的广场上，在这个广场上，摆放着密密麻麻的黑色石棺，足足有数万之多！

    “以前不让你进来，是因为你实力太弱，无法抵抗那迷阵的威力。现在，也是该让你知道一些事情了，不然，恐怕就来不及了！”幕老出现在了杨叶的面前，缓缓道。

    “这些棺木是？”杨叶震惊的问道，他从未想过，在幕老那茅屋里面，竟然别有洞天。

    “强者之墓！”幕老道：“每一座棺材里都是一位强者，最低的是皇者境一品，境界最高的是皇者境九品，当然，此时他们都是一个死人，没有灵魂的死人！”

    全身皇者境强者！

    杨叶倒吸了一口凉气，几万名皇者境强者，这是是什么概念？

    幕老手一挥，在两人面前的一副棺材的棺盖缓缓腾空而起，当看到里面的人时，杨叶眼瞳一缩，因为里面躺着的，正是那醉道人。

    “区区皇者境五品就敢闯天路，哎，真的是自寻死路。”幕老屈指一挑，那醉道人身上佩戴的紫青剑顿时飞到了杨叶身旁，道：“此剑虽然比不上你的瞬空，但是也是属于难得的好剑，只是可惜，此剑的剑灵已经被打碎，再次陷入沉睡，如果可以的话，将它修复吧。”

    杨叶点了点头，将紫青剑收了起来，这剑他虽然用不着，但是却可以送给苏青诗，有这剑在，苏青诗的安全就多了一分保障！

    杨叶犹豫了下，然后问道：“幕老，这天路究竟是什么？为何连皇者境强者都在其面前如同蝼蚁一般？”

    幕老沉默了一会，然后道：“天路，原本是这世界的天道法则创造出来限制圣者境强者出现的，因为每诞生一名圣者境强者，对这天地来说，就是一次灾难，要知道，圣者境强者所需要的灵气与资源，是极为恐怖的，过多的圣者境强者出现，让这天地都快承受不了了。为了限制圣者境强者的出现，也为了保护这个世界，所以就有了天路。”

    说到这，幕老脸色突然沉了下来，道：“但是，不知什么时候，这所谓的天路却是变味了。”

    “变味？”杨叶皱眉道：“现在的天路与以往的天路不同了吗？”

    幕老点了点头，道：“我猜测，此时的天路，应该说我们这个世界的天道法则已经被毁。而现在存在的这个所谓‘天路’不过是一只幕后的黑手在操控而已。”

    杨叶眼皮一跳，道：“有人在操控天路？前辈，这应该不可能吧，因为如果是有人在操控，那这人的实力至少也得达到圣者境吧？以圣者境的实力，在这大陆，已经是无敌的存在，他又何必弄这一套？”

    幕老道：“我原本跟你想的一样，但是，事实证明，我的猜测可能是真的。因为万年来，我收的这些强者的尸体他们的死法都是一样的，当然，最重要的是杀死他们的，不是我们这个世界的法则之力，那是一种我从未见过与听过的力量”

    听到这，杨叶有些明白幕老为什么要替这些强者收尸了，原来是为了调查天路。

    “以我的实力，原本要闯这天路，并不是什么难事。”幕老沉声道：“但是我不想跟眼前这些人一样死的不明不白，所以我不断压制自己的境界，不断的调查这些因闯天路死去的强者，为的，只是想搞清楚现在这天路。但是可惜，到目前为止，除了知道是有人在操控之外，其它并没有什么实质性的进展！”

    杨叶苦笑了笑，道：“前辈，你说的这些，离我似乎有些太遥远了。而且，晚辈觉得晚辈并不能帮到你什么，毕竟晚辈此时可没能力去闯那什么天路！”

    “离你不远！”幕老轻笑了笑，道：“你可知道，我感觉到我们这世界的灵气正在迅速的消失，我不知道是什么原因，但是估计跟这天路幕后的那人有关。你应该知道，若是这世界没了灵气，我们的下场会是什么！到那时，人类的寿命最多不过一百哉，不能修行，所有玄者都将跟普通人一样，甚至连普通人都不如，简单点说就是，那时就差不多是大陆毁灭的时候了。”

    闻言杨叶心中一凛，因为小漩涡那女孩也这样说过这样的话。难道这世界当真要毁灭了不成？摇了摇头，杨叶道：“前辈，你不会要让我去做那救世主吧？如果是那样的话，我恐怕做不到，对我来说，只要我自己所在意的人能够安全就可以了，别人的生死？抱歉，晚辈没那么伟大。再者，晚辈也没那实力去做什么救世主！”

    “‘无尽识海’应该在你身上吧？不对，此时它应该叫‘小漩涡’吧？”幕老似笑非笑的看着杨叶道。

    杨叶脸色剧变，如遭重击！

    ps：祝大家中秋节快乐，快乐！没有月饼的，可以进群找管理员拿月饼，每人限量一盒。群号：475949195           
            