
            

                    ：[]
                ！！

            
                太古真龙，那绝对是生物链最顶端的那种存在，世间能够压它们的，真的屈指可数。

    一般巨妖，比如小牛这种巨妖，如果碰到真龙，那绝对是不敢有半点造次的。但是，这头真龙偏偏遇到的是小白。而在这世间，小白刚好可以压一头太古真龙！

    小白倒是没有真的破腹取龙元，她只是吓一吓那太古真龙，但是她没想到这太古真龙这么不经吓，直接晕过去了。她顿觉得有些无趣，然后把那条太古真龙丢到了一旁的地上。

    她不知道眼前这家伙是什么太古真龙，她只是觉得这家伙有点不错，仅此而已。

    不远处，杨叶并没有犹豫，直接将那颗龙元吞了下去。

    龙元入腹，一股强大的精纯力量顿时自他体内散了开来。

    轰！

    一股无形的威压陡然自杨叶体内散了出来！

    龙威！

    杨叶心中有些震惊，因为这力量实在是太过恐怖了！他连忙盘坐下来，然后开始吸收那些力量。

    而这时，杨叶体内的那缕永恒之气突然开始游荡了起来。

    吞噬！

    这缕永恒之气竟然在开始吞噬那些龙元的力量，不过吸的并不是很多，对杨叶没有太大的影响。

    小白看着杨叶许久，过了一会，她有些无聊，然后她把刚才那两根龙角拿了出来，把玩了一下后，她放在了自己脑袋上

    一旁，剑经看的眼皮直跳。

    小白好像觉得有些不妥，拿了下来，似是想到了什么，她将小牛叫了出来，小牛出现后，有些忌惮的看了一眼不远处还在装晕的太古真龙，小白不怕这条小家伙，它可是很怕的。

    小白拿着那两根龙角放在了小牛的头顶，别说，还真有点合适！

    一旁，那剑经突然道：“笨牛，你愿不愿意换上这对太古真龙龙角！”

    小牛虽然笨，但也识货，当下连忙点头。开玩笑，这可是太古真龙的龙角，给他换上，以后他这对龙角，就堪比神器！

    真的堪比神器！

    而它的战力，也会得到大大的增强。不仅如此，获得这对太古真龙龙角，还可以让它感受到太古真龙的血脉之力，总之，那好处，是无法估计的！

    剑经看了一眼小白，摇头一叹，这笨牛是真的不笨的，跟着小白，事事拍小白的马屁，还别说，真的有用，而它也运气好，跟着小白这么一个慷慨的家伙，太古真龙龙角，说送就送啊，眼睛都不眨一下的。

    这是小牛天大的福运！

    换龙角！

    剑经亲自出手，加上小牛的配合，不一会，小牛就换上了一对金灿灿的龙角，而当换上龙角后，小牛整个气势与气息瞬间不一样了。

    真正的天差地别！

    剑经看了一眼小牛，微微点头，现在的小牛，虽然只是界真境，但是，它的战力，绝对可以碾压一盘界主境，别说界主境，就算是破界境都有一战之力！

    小牛身旁，二丫打量了一眼那小牛头顶的龙角，然后时不时摸了摸，眼中带着好奇之色。

    剑经看了一眼二丫，犹豫了下，她指着一旁那还在装死的太古真龙，“二丫，你觉得它如何？”

    二丫转头看向那条趴在地上的太古真龙，“小蛇？”

    听到这两个字，那躺在地上的太古真龙顿时睁开了双眼，怒视着王二丫，不仅如此，一股强大的龙威直接朝着二丫碾压而去。

    见到这一幕，一旁的那小牛下意识的躲到了小白的身后。

    龙威！

    这种来自血脉的威压，对它们妖兽的压迫力实在是太大太大了。

    而那王二丫却是丝毫不惧，纵身一跃，然后一脚踢在了那太古真龙的脑袋上。

    砰！

    那条太古真龙直接飞了出去，最后落在地面搓着地面滑出好远好远

    见到这一幕，一旁的剑经神色彻底变了。

    凝重！

    前所未有的凝重！

    小白不怕这太古真龙，她是真的理解，非常理解，而且还觉得非常正常。但是，这王二丫都不怕这太古真龙她凭什么不怕？

    只有一个解释！那就是，这王二丫的血脉，比这太古真龙还要高！

    这世间，什么妖兽的血脉比太古真龙还要高？

    剑经没有想到！

    因为在她所知的那几尊太古巨妖，顶多也就是与这太古真龙齐平，而能够碾压太古真龙的，她知道肯定有，但是，她不知道！

    王二丫并没有罢手，她一个箭步来到了那太古真龙面前，然后提起那太古真龙就是一顿暴揍。

    场中顿时响起了一阵阵哀嚎声！

    小白眨了眨眼，有些不忍，但是，这跟她又有什么关系呢？

    而在小白身后，太古小牛双拳有些颤，它觉得，以后对王二丫要更尊敬一些才行。这对它来说，不是难事。反正在它看来，在杨叶这个圈子里，要尽可能低调，不仅如此，脏活累活要尽可能的去做。总之，它心态摆放的很好，因为它明白一个道理，这个圈子中，它小牛谁都惹不起！

    这也就是剑经为什么说这头牛不笨的原因！

    过了好一会，王二丫才停手，她不知道从哪拿出了一串糖葫芦舔了舔，然后她似是想到什么，剥下一颗递到了小白的面前，小白眨了眨眼，也不客气，小舌头一卷，将那颗糖葫芦卷入了小嘴中。

    剑经看了一眼那躺在地上奄奄一息的太古真龙，摇了摇头，你是真的够倒霉的啊！

    过了一会，剑经看向王二丫，“二丫，你能变身了吗？”

    二丫眨了眨眼，“变身啊，我，我肯定是能变的，但是，我还没有想好怎么变，等我想好怎么变了我就变！”

    剑经：“”

    嗤！

    就在这时，不远处的杨叶全身突然出现了一股深红色的火焰，那股火焰直接笼罩住了杨叶的全身。

    突如其来的一幕将小白吓了一跳，她连忙看向剑经，剑经轻声道：“没事的，是那龙元的力量彻底爆发了。现在，就看他能吸收多少了。”

    小白点了点头，然后目光就这么落在了杨叶身上，一刻也不愿意挪开。

    剑经看了一眼杨叶后，然后走到了那条太古真龙面前，太古真龙还在装死，躺在地上一动也不动。剑经蹲了下去，然后轻声道：“愿不愿意跟着我们走？”

    太古真龙睁开眼睛看了一眼剑经，然后又立即闭了起来，而它脑袋则不断摇。

    开玩笑，它现在只想眼前那白色小家伙还有那吃糖葫芦的小女孩快点离开。这小女孩与那白色小家伙，好可怕啊！

    剑经微微一笑，然后她指了指小白，“其实，你也想跟着她，对吗？”

    之前的那黑瞳寻宝鼠目光短浅，识不得小白真身，但是，这太古真龙是什么存在？就算是条年幼的真龙，但是，凭借本能也能够感觉到小白的特殊的。

    果不其然，太古真龙看了一眼小白，有些犹豫。之所以犹豫，是因为刚才小白拿斧头要劈它

    剑经笑道：“你以后乖乖听她的话，她就不会劈你了。你看看，在这里，多么无聊啊，跟着我们出去，很好玩的！”

    很好玩！

    太古真龙眼睛亮了起来，不过，似是想到什么，它看了一眼那大殿深处，那边，有一张椅子。

    剑经看了一眼那椅子，然后道：“没事的，其它事情我们来解决。”

    说着，她拉着那太古真龙来到了小白的面前，小牛下意识朝旁边移了两步，表示尊敬。殊不知，小牛的这个动作，让得那太古真龙顿时心生好感，在这一刻，它才感觉到了尊严！

    龙的尊严！

    那条太古真龙飞到了小牛肩膀上，然后开始与小牛交流了起来。虽然是与小牛交流，不过，它目光却是时不时看着一旁的王二丫与小白。

    小白的注意力都在杨叶身上，根本没有管那太古真龙，至于王二丫，此刻的她眼中，只有糖葫芦。

    见到这一幕，剑经微微一笑，一尊太古真龙，这尊大龙日后若是成长起来，那是非常非常恐怖的。

    剑经看了一眼远处那张椅子，然后目光落在了杨叶身上，“可得争气点啊！”

    此刻，杨叶周身通红，但是，他的气息在疯狂暴涨，不仅如此，他的肉身也在这此刻开始蜕变，一层一层蜕变！

    鸿蒙塔内。

    某处山巅，这里，站着一群女子，为首的，正是那苏青诗，而其余诸女，皆是杨叶的妻子，其中也包括那白芷仙。

    众女目光都集中在白芷仙身上，因为是她要求大家聚集在一起的。

    白芷仙看了众女一眼，然后沉声道：“我相信大家都不愿意继续这么做花瓶下去。”

    众女沉默。

    花瓶？

    谁想做花瓶？但是，又能如何？所有女子之中，唯一能够跟得上杨叶脚步的，只有一人，那就是安南靖。不管她们如何修炼，都追不上杨叶与安南靖！

    无奈，深深的无奈！

    白芷仙扫了众女一眼，最后，她目光落在了晓雨夕与帝女妆未然以及苏青诗身上，场中境界最高的就是这三女，三女皆是已经达到了祖境。

    然而，祖境真的不够看了。

    白芷仙沉默了许久，然后道：“你们的资质，并不差，而且，在经过这么多年的鸿蒙紫气洗礼，你们的体质，比起一般人要好太多太多。你们之所以境界如此低，实力如此弱，是因为你们没有好的修炼功法，而不是你们不够努力。”

    说到这，她屈指一点，数道白光顿时没入了诸女眉间。

    白芷仙又道：“这是阴阳经，是太古时代一个大教的修炼功法，其中阐述的大道，不单单是双修那么简单，我们可以与他修炼，既可提升他，也可以提升我们。”

    双修！

    想着脑中的功法，诸女脸色皆是有些红了。

    白芷仙又道：“世间分阴阳，阴阳含万物，万物皆有两极，阴阳交融，此乃圆满。我等与他双修，乃阴阳相合，再者，大家与他都已有夫妻之实，做那种事，在正常不过了。既能爽，又能修炼，何乐不为？”

    说到这，白芷仙脸色也莫名的有些红了。

    “大家一起吗？”这时，不知谁突然问了一句。

    场中顿时安静了下来。

    一起！

    ps：双修！世人其实都有点误会双修了，双修，是一种大道，无上大道，阴阳，男女，相合，你上，我下，或者，我下，你上，就跟阴阳一般，一阴一阳，相互照应，此乃人间大道。

    为了写好书，最近我也在研究此道，因此，一直在看一些艺术片，艺术片！就是岛国那种，你们懂的吧？还有，话说，有没有同道中人？大家可以一起研究研究啊，男的跟男的也可以啊，我不介意的！           
            