    巨大的爆炸带起了一朵规模惊人的蘑菇云，激荡的冲击波由上往下化作了最为狂暴的风。

    围观的国王一家子甚至被吹上了天空，然后重重的撞在墙上或者砸在地上。

    “成功了！”

    已经赶过来的佩吉万看到这样的景象兴奋的欢呼，“不愧是大哥，真是太强了！”

    “无论怎么说，也有大和的功劳吧？”日和笑着道。

    这孩子对于西留斯有些崇拜过头了。

    “没有那么容易结束，”

    杰克认真的道，“那可是铁拳卡普，曾经把海贼王都给逼入绝境的男人。”

    果不其然，爆炸所带来的巨大焰云之中，一道身影往下坠落，但是下一瞬，他又踩踏空气弹射而起，直扑西留斯而来。

    “根本不痛不痒啊！小鬼！”

    英雄卡普哈哈大笑着。

    经历了刚才的连番攻击，卡普的身上只是多了一些擦伤，身上的衣服都没有怎么破掉。

    “真是夸张的武装色！”

    大和站在西留斯的肩膀上，有些惊叹的道，“已经不比霸王色缠绕逊色了吧！”

    霸王色缠绕的确是强的惊人，堪称是真正的强者们才能够掌握的利刃。

    但是武装色磨练到极致的话未必就比霸缠逊色。

    毕竟，霸王色只能随着使用者的实力提升而提升，但是武装色是可以随着修炼无限提升的。

    铁拳卡普，显然就是这样的强者。

    用铁来形容他拳头的坚硬已经是在蔑视了他。

    或者应该说他是海楼石一样的硬的拳头。

    而现在，这坚硬的拳头就朝着西留斯两人砸过来了。

    “上咯！大和！”

    西留斯哈哈大笑着，“他虽然很强，但是我们是不可战胜的！”

    “那是当然的啊！是我和西留斯联手诶！”

    大和嘻嘻一笑，从西留斯的肩膀上弹射而出，下一瞬，她的身上白色的冻气炸裂开来，“冰冻之风！”

    白色的狂风席卷天际，空气中瞬间开始下冰雹。

    “给老夫回去！”

    卡普中将大喝一声，“拳骨-流星雨！”

    他双拳在这一瞬间模糊了，仿佛幻影一样的闪烁着。

    几乎同时，空气炸开，连带着大和释放的冻气也被直接吹散。

    但是还不等卡普再做些什么，漆黑的大剑缠绕着恢弘的波动劈了过来。

    “威国！！”

    并没有把波动发射出去，而是将它缠绕在了剑刃上，这是曾经湛蓝大剑遗留下来的能力，用来扩大攻击范围实在是再好不过了。

    卡普知道不能硬抗西留斯的剑刃，瞬间往前弹射拉开距离。

    但是同时，大和迎面而来。

    “极光旋律！”

    大和张嘴，一道白色的匹练如同激光一般瞬间飙射而出，根本没有给卡普任何的躲避空间。

    英雄中将挥拳迎击。

    激光瞬间粉碎，但是逸散开来的白雾让卡普的周围直接结冰了，把他也给冻在了里面。

    “机会来了！”

    大和大笑着靠近，高高的扬起了狼牙棒。

    不过瞬息之间，寒冰炸裂，卡普挥拳。

    “拳骨-流星雨！！”

    漫天的拳影断绝了大和的躲避空间。

    这招几乎是和他的孙子未来的招数如出一辙。

    “那就来吧！极光八卦！！”

    大和放声大笑，丝毫不惧，狼牙棒同样挥舞成了风暴。

    轰轰轰轰轰轰！

    天际都在为之震撼。

    不断碰撞的拳头和狼牙棒激起了闪电，漆黑的闪电几乎放射到了云层之上！

    看似很久，但其实只是眨眼之间。

    大和再度被崩飞了出去，然后一只手接住了她。

    西留斯左手接住大和，右手握剑，霸气毫不在乎的往大剑之中灌注。

    漆黑的闪电跳跃而起，大剑劈落。

    “霸王色的——”

    卡普眼神凝重，这可不是寻常的斩击。

    在大剑马上劈落的瞬间，他往旁边一闪，然后一拳轰在大剑的侧面，硬生生的把大剑弹开。

    趁着这个空档，卡普弹射而出。

    他不擅长远程攻击，只有靠近了西留斯才能够最大程度的发挥实力。

    但是生命归还加身的西留斯根本不存在破绽，被弹飞的大剑完全违背了物理法则，逆势横劈。

    这一次，大英雄来不及躲避了。

    “喝！”

    卡普中将怒喝一声，一拳轰出。

    当！

    一声爆响，伴随着朝着四面八方放射的闪电，卡普中将被劈飞了出去。

    “了不起的武装色！”

    西留斯由衷的感叹着。

    居然稍微抵挡了一下他剑刃的锋利，然后避开了剑锋被弹飞了出去。

    “老头子，落入下风了？”

    艾斯几乎难以置信。

    那可是把混蛋老爹数次逼入绝境的老头子啊！

    “呼——”

    英雄卡普飞出老远落在地上，稍微喘了口粗气。

    光是一个黑狼就已经拥有几乎无限接近大将的实力，再加上一个实力也很惊人的白狼，这一架已经不知道该怎么去赢了。

    但是卡普不会放弃。

    即使是当年神之谷，面对看起来无论如何都无法战胜的强敌他也没有放弃。

    眼前的这两个小鬼又算什么？

    不知道该怎么去赢，但是只需要继续战斗就足够了。

    机会，总是会出现的！

    “小鬼们！！”

    大英雄弹射而起，拖着狂风而来。

    “还差点吗？”

    西留斯把大和托举到眼前，问。

    “恩。”

    大和站在他的手掌心，轻轻的点点头，“总感觉就差一点，马上就能够学会了，我想再和他交手。”

    “那就去吧！”

    西留斯轻轻一笑，直接把大和朝着卡普扔了过去。

    “让开！小丫头！！”

    卡普中将怒喝一声，“拳骨-彗星！”

    右臂鼓胀，凶猛的一拳让空气都被轰出了裂缝！

    “谁会让啊！”

    大和毫不示弱。

    狼牙棒上霸气和冻气互相纠缠，两色交织成一条长长的尾炎。

    “神足-白蛇驱！”

    大和这一瞬快的如同闪电一样！眨眼之前就已经到了卡普的面前。

    然后——

    轰！！

    天地震动。

    溅射开来的白色风暴直接冻结了天空上的一切。

    “哇！！”

    狂风之中，痛呼着，大和直接被轰飞了出去。

    不过马上，西留斯再次伸手接住了她。

    “这一次呢？”

    西留斯问。

    大和甩了甩颤抖的双手，擦了擦嘴角的鲜血，她的眼睛非常的亮，“好像，已经可以了。”

    “很好，”

    西留斯轻笑一声，“那就最后实验一下。”

    大剑横劈，漆黑的闪电放射之间，英雄卡普往上腾跃避开了这一击。

    往大剑之中灌注霸王色，西留斯也是越发的熟练了。

    损耗变得越来越低，能够持续的时间越来越长。

    甚至隐约的，他甚至觉得，继续这样下去的话，用不了太久的时间，即使是不借助大剑，他也能够使出这样的招数了。

    不知道这到底是不是霸缠。

    挥剑的同时，西留斯再度把大和扔了过去。

    “顽强的丫头！！”

    卡普怒吼一声，“拳骨-彗星雨！”

    膨胀的拳头化作风暴。

    “极光八卦！！”

    大和毫不畏惧，狼牙棒顶上。

    轰轰轰轰轰！

    大气再度开始沸腾。

    拳头和狼牙棒的不断交锋并没有持续太久的时间，大和再度被轰飞了。

    不过这一次她不需要西留斯来接住了她，大和自己就稳住身形落在了西留斯的肩膀上。

    “真的成功了！西留斯！”大和高兴的欢呼。

    “是吗？那差不多到了该结束这场战斗的时候了。”西留斯笑着道。

    不远处的天空上，卡普低着头看着他的双拳。

    “这是——”

    他的双拳被冻住了。

    那个小丫头学会了内部破坏的武装色！

    她甚至把霸气和果实能力结合在了一起，把冻气打进了自己的体内！

    不过总算并没有太多，还不算什么！

    卡普直接震碎了冰块。

    于此同时，西留斯踏碎大地，带起强烈的地震，身体已经爆射而来。

    好快！

    卡普瞳孔微微收缩。

    难怪那个时候泽法根本抓不住他们，这种速度——

    半空中，西留斯的身体直接缩小，与大和在半空中并肩往前。

    “很久没有用过着这招了吧大和！”西留斯举起了大剑。

    “恩！就用这招定胜负吧西留斯！”

    大和同样举起狼牙棒。

    “不好！”

    卡普中将瞬间瞳孔紧缩，想要躲避。

    但是，半空中哪里可以躲避？

    借着刚才的加速度，西留斯两人几乎已经到了他的面前。

    “小鬼！！”

    卡普怒吼着挥拳。

    西留斯两人也挥舞武器。

    “霸海！”

