    爱丽丝有点傻眼。

    她万万没想到，竟然会有人拒绝自己。

    爱丽丝喜欢去酒吧，这和她的身份无关。

    她只是觉的，喧闹的酒吧可以让她因工作而紧绷的神经得到放松。

    但酒吧这东西，往往和性挂钩。

    因为天生丽质，每次她去，都免不了被各种男人骚扰。

    刚开始，她烦不胜烦，只能借助保镖的手，把这些男人打走。

    不过慢慢的，她发现，调戏这些男人也是一件非常有趣的事。

    所以在没人搭讪时，她偶尔也会主动出击。

    她喜欢看那些男人从春心萌动，到狼狈而逃时巨大的心理落差。

    直到今天碰上秦宇。

    当然，爱丽丝也不生气：“能告诉我为什么吗？”

    看着爱丽丝，秦宇奇怪了，哥不请你喝酒，还需要理由？

    他道：“你不是我喜欢的类型。”

    爱丽丝：“？”

    虽然秦宇能听懂她的话，但听和说完全是两个概念。

    很显然，爱丽丝没弄懂秦宇的意思：

    “抱歉，能不能再说一遍？”

    秦宇想了想，换了个简单的说法：“你太丑了。”

    爱丽丝：“……”

    她那叫一个气啊，这还是第一次有人说自己丑。

    是可忍孰不可忍，叔能忍婶也不能忍。

    这时一个壮汉带着醉意走过来。

    他看着爱丽丝，笑的无比璀璨：“美女，能请你喝一杯吗？”

    爱丽丝看着对方，眼珠忽然一转，随即指着秦宇：“这是我男伴，你想请我喝酒，得问他愿不愿意。”

    壮汉看了秦宇一眼，哈哈大笑：“就这个矮个子？放心，交给我。”

    说着走到秦宇面前，一把抓住他衣领将他提起来：“小子，眼睛放亮点，给你五秒钟，马上滚！

    哎哟！”

    却是秦宇一拳打到他眼眶上，接着一套连招，壮汉直接捂着裆无比痛苦的蹲了下去。

    秦宇也借机闪开。

    真以为哥没你壮就能任你欺负，其他不说，论打架咱从没怕过。

    可秦宇没想到，此举犹如捅了马蜂窝。

    知道这里的状况后，七八个壮汉快速跑过来，一个个虎视眈眈看着秦宇。

    其他路人见状纷纷让出位置，然后在旁边幸灾乐祸的看热闹，显然类似事件在这里不止一次发生。

    就在所有人认为秦宇会认怂时，秦宇忽然出手了，只见他转身拿起吧台上的酒瓶，不停朝这些人扔去。

    一个、两个、三个……

    又快又准又狠。

    趁壮汉闪避的功夫，他一个大跳跳出窗户，拼命向前逃。

    只是他动作快，那些壮汉动作也不慢，前脚走后脚就追了上来。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    秦宇沿着小路左冲右突，长蹿下跳，可无论他怎么努力，依旧无法摆脱追兵。

    他心里忍不住暗暗吐槽。

    奶奶的，老子这是招谁惹谁了？

    怎么无缘无故，就成了电影里被坏人追杀的主角？

    他唯一庆幸的，是作为沪上体育学院的学生，虽学的是生物技术，但受体育班那些牲口影响，他一直坚持锻炼。

    其他不说，体能刚刚的。

    可惜任他体能再好，也有用尽的时候，加上对地形不熟，跑动时做了不少无用功。

    终于，他再次被包围。

    秦宇有点心虚，可能是刚才被一顿戏耍，这些壮汉现在脸上狠辣且狰狞。

    关键是与之前空手不同，他们每人手中都拿着一个棒球棒或玻璃瓶。

    秦宇可以想象，若自己被制服，下场一定凄惨无比。

    忽然，刺耳的摩托声从身后响起，接着如同闪电般冲到他身边。

    “Come on！”

    熟悉的女声响起，秦宇没有犹豫，一个飞跃跳上摩托车。

    摩托车猛然前冲，将壮汉逼退两步，又一个神龙摆尾，瞬间从拐角消失不见。

    等壮汉们反应过来，找交通工具追时，哪还有对方身影？

    秦宇坐上摩托车，感受着风驰电掣般的速度，心里那叫一个慌。

    没办法，他不得不紧紧抱住身前女人的腰。

    秦宇发誓，此时此刻，他心里没有半点乱七八糟的想法。

    但前面女人的身体还是忍不住一紧。

    二十分钟后，摩托车在一处庄园停下。

    “抱歉，让你受惊了。”拿掉头盔，女人正是爱丽丝。

    本来被对方救了，秦宇心里十分感激。

    可知道了对方身份后，他立刻气不打一处来。

    如果不是这个女人，他怎会那么狼狈。

    不过秦宇变聪明了，因为他看到女人身后四个带着墨镜的黑西装。

    保镖！

    这是他的第一想法。

    然后就是：这个女人不简单，起码不是自己能得罪起的。

    身在异国他乡的秦宇有自知之明。

    他笑着摆摆手：“没关系，刚才我也有不对的地方。”

    爱丽丝心里有些抱歉。

    之前她戏弄别人，都是在对方起色心的前提下。

    可针对面前男子，却赌气成分居多。

    她摇摇头：“如果你不介意的话，可以去我家喝杯咖啡。”

    面对这种要求，秦宇本想拒绝。

    但想到之前拒绝请对方喝酒的后果他只能违心道：“谢谢了，跑了那么久，刚好有点口渴。”

    他跟着爱丽丝沿着庄园的小路直行。

    庄园很大，沿途种有各种各样的花草，或淡或浓的清香扑面而来。

    因为夜色，他看不清这些花的样子，只能凭经验猜测。

    玫瑰，月季，丁香……

    终于，两人走到一处三层小楼前。

    沿着楼梯上二楼，爱丽丝打开门。

    秦宇瞬间惊呆了，因为这间房子内，摆放着各种花瓣。

    旁边墙壁柜子上，也是形形色色的小瓶琳琅满目。

    看到这些小瓶的瞬间，秦宇一个念头闪出：这是香水！

    “你喜欢研究香水？”这是秦宇的猜测。

    能住这种地方，绝对是土豪中的土豪。

    而香水配置是调香师的活，虽然调香师收入不菲，但依旧无法和爱丽丝比。

    因此秦宇判断，研究香水应该只是对方的业余爱好。

    谁知听了秦宇的话，爱丽丝摇摇头：“这是我的工作。”

    对这个话题，秦宇可没多少兴趣争论，他竖起大拇指：

    “这么多花，想研究透要用不少时间吧？

    你觉得哪种香水用起来效果最好？”

    秦宇这么说，只是想找个对方喜欢的话题恭维两句，在不得罪对方的前提下安全离开。

    谁知爱丽丝摇摇头：“这些香水虽然不错，却没一个是我喜欢的。

    曾经有一次，我很幸运买到一瓶香奈家族的暗夜玫瑰，那才是真正的香水之王。

    可惜我尝试了很多遍，也没推敲出配方。”

    听了爱丽丝的话，秦宇眼皮忍不住一跳。

