    厉传奇点头：“我爸爸也是这么说的。”

    这时，何凤歌带着一个中年美妇走了进来。

    “舅舅，表姑。”厉传奇起身招呼。

    “叫舅母！”何凤歌训道：“冰冰都嫁给我这么多年了，还叫什么表姑？！”

    何凤歌的妻子江若冰是厉战飞的舅舅的养女，也就是厉战飞的表妹，所以厉传奇按辈份把她叫表姑。

    厉传奇笑着说：“你这个舅舅又不是亲的，叫表姑更亲近一些。”

    他一般都是叫舅母的，因为刚才何凤歌把南冬城叫小城城，厉传奇为了气何凤歌，才故意叫表姑。

    何凤歌反驳：“你这个表姑跟你们没有血缘关系，也不亲。”

    南冬城哈哈大笑：“你们舅甥两个，不是在电话里怼，就是见面怼。”

    “你还好意思说？”何凤歌瞪他一眼说：“我这外甥没大没小，都是被你带坏的。”

    “不是，”厉传奇接过来说：“我是被舅舅您带坏的。”

    何凤歌伸手敲厉传奇的栗爆：“你个吃里扒外的东西！”

    厉传奇笑着躲到江若冰身后，嘴里喊：“舅母救命！舅舅欺负我！”

    “我敢欺负你？”何凤歌没好气地说：“你爸爸不揍我，你舅母也会拧掉我的耳朵！”

    几个人都笑起来。

    南冬城招呼江若冰：“嫂子请坐。”

    大家一人一方坐下来，何凤歌问：“就我们几个？”

    “是。”

    “那我来点菜。”他毫不客气地拿起菜单。

    厉传奇说：“你点吧，我们乐得吃现成。”

    何凤歌点好了菜，服务员把火锅盆端上来，打燃火，热气窜了上来。

    菜上得差不多了，锅里也开始翻滚起来，何凤歌一边把荤菜下锅，一边问：“吃这顿饭有什么名目？”

    江若冰好笑地说：“吃饭就吃饭，还要什么名目？”

    “请客总得有一个理由，如果毫无理由地请我们吃饭，一定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “那你来之前怎么不问？菜都下锅了才问有什么名目，难道少枫请客的名目不是你想听到的，你就不吃了？”

    “舅舅怎么会不吃？”厉传奇接道：“他问南叔请客是什么名目，不过是想找借口多吃些，吃货本质。”

    何凤歌瞪他一眼：“还是臭小子懂我。”

    南冬城大笑：“那凤姐可以放心吃了，这顿饭就是专门为了感谢你的。”

    “听见没有？听见没有？！”何凤歌瞄江若冰一眼，又瞄厉传奇一眼，说：“我才是今天晚上被宴请的正主，你们都是在蹭我的饭！”

    厉传奇笑喷了：“舅舅，您怎么这么天真？我南叔随便说句话您都相信，这顿饭其实是南叔为了庆祝他脱单。”

    “脱单？！”江若冰看向南冬城，惊讶地问：“少枫结婚了？”

    何凤歌说：“他都一把年纪了，也该脱单了，有什么好奇怪。”

    他知道这事，自然不觉得惊讶。

    南冬城笑笑说：“算是吧。”

    “什么叫算是？”何凤歌说：“证领了，就是正式夫妻，你还想推脱当丈夫的责任？”

    “我没想推脱。”

    “那这顿饭就是庆祝你新婚的。”何凤歌东张西望地问：“既然脱单了，还有个人呢？”

    江若冰也疑惑不解地看着南冬城问：“对啊，弟妹呢？”

    “她没有来。”

    “这可奇了怪了，”何凤歌说：“我活了大半辈子，还是第一次听说有人新婚庆祝只来新郎一个人。”

    江若冰在他的胳膊上打了一下，说：“什么大半辈子？难道你只打算活六十岁？”

    “我说错了，我活了十分之一辈子……”

    厉传奇笑得前仰后合：“舅舅四十岁只活了十分之一，那你是要打算活四百岁？”

    何凤歌说：“这是你舅母的愿望，你舅母恨不得让我活八百岁。”

    “我恨不能你活一千岁，千年老妖怪。”江若冰没好气地说。

    “老妖婆配老妖怪，正好天生一对，那时候你就天天骂我老不死的。”

    南冬城失笑，厉传奇也哈哈大笑。

    虽然只有他们四个人，但有何凤歌这个活宝在，厉传奇也是个逗逼的性格，包间里欢声笑语不断，比一大屋子人还热闹。

    厉传奇没吃多少就放下了筷子，说：“你们慢吃，我吃饱了。”

    江若冰问：“你怎么吃这么点？”

    “我吃过晚饭了。”

    何凤歌瞪着他：“你小子偷嘴？”

    “偷什么嘴，我光明正大吃的，”厉传奇说：“为了拖住刘明义。”

    南冬城想起这事，问：“刘明义今天来做什么？”

    “他想知道您是不是真的领证了，跟我吃饭的时候，一直在打探。”

    何凤歌问：“你怎么说的？”

    厉传奇回答：“我说得模棱两可的，让他自己猜去。”

    何凤歌大笑道：“不愧是厉老大的儿子，活脱脱一只腹黑小狐狸。”

    大家都笑起来。

    江若冰问：“少枫，你娶的是哪家的姑娘？”

    “他那不是娶妻，是骗婚。”何凤歌说。

    “骗婚？”江若冰糊涂了：“怎么回事啊？”

    “舅舅又乱说，南叔哪里是骗婚？他是做好事。”

    厉传奇把卫初心声称怀了南冬城的孩子，南冬城借机和何艳玲解除婚约，跟卫初心领证的事从头到尾全说了。

    “原来是这样，”江若冰点头说：“只要那姑娘自己愿意，少枫就不算是骗婚。”

    “你还没听明白？”何凤歌说：“他们根本不是真结婚，是小城城让那女人假扮他的妻子。”

    “我听明白了啊，我说的就是那姑娘同意扮演他的妻子，他就不是骗婚。”

    “他们是为了骗何家解除婚约，但领了证是事实，如果这姑娘以后不跟他离婚，小城城就完蛋了，这么轻易就把这一百多斤交代出去了。”

    何凤歌的语气有点幸灾乐祸，一副唯恐天下不乱的模样。

    “怎么叫他交代出去了？”江若冰反驳：“人家姑娘不也吃亏了吗？”

    何凤歌说：“既然是双双吃亏的事情，还领证做什么？做对假夫妻就行了啊！”

    厉传奇解释：“因为卫初萌说怀上了南叔的孩子，南叔只有娶她，不然怎么给大家一个交代？”

