    陈重听到这位父亲让他道歉，愣了一下，瞧着他那副没有表情的面孔，问道：“我如果不道歉呢？”

    众人只有幸灾乐祸，这是当众驳了族长的面子，谁也救不了他了。

    “家法处置！”陈山海道。

    陈重毫无畏惧道：“正好很久没有尝试了，那就再来一次吧。”

    不久执法堂的人来了。

    因为家族在处置犯大错的人时，并不避讳族人，很快家族人员围了过来。

    陈东山可谓是找到了机会，因为顾忌到族长，还是问道：“陈重，别总觉得冤枉了你，或者亏欠到你了，再问一次，道歉不道歉？”

    “少特吗废话！”陈重道。

    “……”

    梅兰竹菊听说后也来了，因为是他的佣人，来到了跟前劝着。

    “二少爷，你就服一个软吧。”

    “家法惩治起来是非常严厉的……”

    陈重并没有言语，在院中已摆放了一条长条凳，径直走了过去趴在了上面。

    陈东山站在一旁道：“陈重因冒犯长辈，屡次伤害家族利益，执迷不悟，现给予仗笞一百惩罚！”

    “二少爷，请多多担待。”行刑人长得五大三粗，拿着一根成年人手臂粗的棍子。

    围着的人多数是面带讥讽之色。

    “这次行刑的人是陈壮壮，可是钻石段位，以力气大著称。”

    “听说他性格非常直，这一百棍棒打下去，人恐怕得在床上躺上几个月了。”

    只见棍子就朝着二少爷的屁股落了上去。

    “第一棍！”陈东山亲自计数道。

    并没有声音响，要知道打出响声的不疼，而无声的却是用了力。

    陈重还没准备，就吃了一痛，这家伙的力气还真的不小啊，急忙运气而上。

    只是这个特殊的部位，是最嫩的地方，无法持续维持聚气。

    “第二棍！”

    “第三棍！”

    “……”

    “第二十棍！”

    陈重疼得想叫，却死死咬住了牙关，只有愤恨。

    十八岁时都没有打这么多，而且施刑的人也没这么厉害，有点无法承受。

    为了分散注意力，他想到了明朝那些言官。

    虽然级别不高，为了上书甚至不惜被皇帝打死，实在是触动，他们可都是普通人。

    忽然想到了沈丹晨，级别不高却惩治了巨鹿行省的官员，这次也该找他一下。

    “第五十棍！”

    “第五十三棍！”

    “……”

    陈重再无法想其它的，额头渐渐滚落汗水，浸入眼中。

    抬起头注视着众人，一个个都是模糊的、无情的，带着嘲讽笑容的……

    再看向陈山海，却不见他的任何表情，是了，自己只是一个工具人而已。

    众人注意到他的裤子被打烂了，后头是血肉模糊，谁都不敢说用劲小了。

    “啪！”

    棍子打断了。

    赵明珠哼道：“你看他那通红的眼睛，充满了多少仇恨……”

    被他打过的陈家人在道：“打死他，打死他！”

    “换一根新的。”陈东山示意。

    陈壮壮换了新的后，都有点不忍进行了。

    进入执法堂以来，惩罚过的人没有不叫的，而二少爷的嘴始终紧紧闭着。

    “第八十棍！”

    “……”

    “第九十二！”

    “九十九！”

    “一百！”

    众人安静了下来，二少爷不动了，不知是否死了。

    忽然又都惊了一下，因为看见他的手指动了，紧接着双手撑着凳子下来了。

    陈重的疼痛传遍了全身，环顾了一圈，不禁打了一个踉跄。

    “二少爷……”

    “你没事吧？”

    梅兰竹菊赶紧上前扶住了他。

    “我这个人命贱，谁也不能轻易带走。”

    陈重感到嘴边有什么流了出来，一擦竟然是血，这连同之前的伤口都震开了。

    众人无声地看着他被搀扶着回去，都没有阻拦，想不明白他为什么那硬气。

    陈山海转而道：“叶长老，陆长老，这个交代够了吗？”

    “够了够了，陈族长大公无私，是我们学习的榜样。”叶陆二人连忙回答。

    “那你们还有事吗？”陈山海问道。

    “没有了，我们告辞了。”两人都不敢再提关于陈长天的事情。

    这陈二少都差点被打死了，再提及估计就是有意芬裂陈家了，怒火是承受不起的。

    陈重趴在自己的房间，一动不动的，好像没魂了一样。

    小梅瞧着那血流的部位，拆开纱布，心疼道：“二少爷，你这是何必呢？只要道歉就没事了。”

    “小梅，你错了。”陈重道。

    小梅以为他根本没有听，见吭声了，不解地望着他。

    陈重翻动了一下身体道：“我是陈家继承人，两个家族上门让我道歉，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”小梅问道。

    “意味着打陈家的脸，如果我道歉了，那证明低头了，顶级家族给他们道歉，那传出去更没脸了。”陈重道。

    小梅皱眉道：“那为什么老爷还让你道歉呢？”

    “因为……”陈重想了想道，“可能他的确想让我给赵明珠道歉吧，更主要的是你要记住，人，活一口气！”

    “二少爷。”陈大柱出现在门外。

    陈重转过头，淡淡道：“大管家是来看我死了没有，好回去汇报吗？”

    陈大柱走进来，掏出一个瓶子道：“这是别人送给我的疗伤药，很有效果，我给你试试。”

    陈重想要拒绝，却没有动，感受着药撒上来，痒痒中带着疼痛，就明白吸收的很快。

    “二少爷，你确实过分了，让老爷很失望，你得罪了王家，老爷不会让你出事，也会为你处理，”

    陈大柱讲道，“但你又连续招惹了叶家与陆家，加上其它的势力，陈家会陷入被动的，还好你并没有低头。”

    陈重紧紧地攥住拳头道：“我说过，我会处理好这件事，用不着他失望不失望！”

    “你有你的办法，老爷有老爷的大局，”陈大柱拍拍他的后背道，“过阵子老爷要离开家族一趟，所以不希望有问题，你好好休养吧。”

    陈重瞧着他离开，忽然意识到了危机，如果他俩离开了家族，那自己说不定就会遭到暗杀。

    “德全，准备车，我要出去一趟！”

