    沈翔只是觉得无天神宫的第一圣丹师，不应该只有这么一点天珠。

    “珍怡，这吴宏是不是太穷了？你说他是不是把天珠藏在其他地方了？”沈翔很不甘心，问道。

    “公子，吴宏是圣丹师，他自己也需要大量资源修炼，也需要购买药材的。”沈珍怡说道：“他虽然能弄到天珠，但自己用得也很多，而且他也不是无天神宫权力最大的人，应该没有其他财富了。”

    “那好吧，看来只能找诸天殿要了！”沈翔笑道：“接下来这一票只要成功了，就足够我用很久了！”

    “公子，你有了一千多亿天珠还不够吗？”沈珍怡觉得一百多亿都很多了，而沈翔居然还嫌不够。

    “不够不够！天珠这种东西当然是越多越好。这些天珠都是能量的结晶，只要足够多，那就是一股强大的力量。”沈翔说道。

    沈珍怡也知道有些大阵，都是依靠天珠来催动的，但用大阵释放聚集天珠的能量太过繁琐了。

    沈翔有六道神镜，就能快速吸收天珠的能量然后转化为强大的力量，所以天珠对他非常重要。

    拿下吴宏之后，沈翔就让魔影神魂尽快熟悉吴宏的身体，因为接下来就需要魔影神魂附体控制吴宏，去和诸天殿进行交易。

    沈珍怡见到吴宏重新活过来的时候，被吓得怪叫起来，但是她又马上发现，吴宏好像变了一个人。

    “公子，我已经熟悉得差不多了，你交代的事情，我一定会办好的！”魔影神魂用吴宏的身体说道。

    “等等，我先把吴宏体内的毒引出来！”沈翔马上开始进行，过程也很快。

    “我先去沧澜海城，寻找一处藏身之地，然后再与公子用传讯符交谈！”魔影神魂说道。

    “行，去吧！”沈翔点了点头。

    魔影神魂附体吴宏之后，也依然能发挥出吴宏身体的力量，所以沈翔并不担心。

    见到眼前这个“吴宏”离开，惊愕的沈珍怡才开口问道：“公子，刚才……那还是吴宏吗？”

    “不是了！”沈翔笑了笑道：“没见过吧？吴宏被一个魂魄附体了，所以没什么大惊小怪的！”

    “魂魄附体？一个魂魄若是附在新的身体，是需要很长时间才能适应的！”沈珍怡对这种事当然也有所了解，并不是没见过世面。

    魔影神魂的强大之处，就是附体之后，能用最快的速度去适应，所以沈珍怡才觉得很吃惊。

    “我的那个魂魄朋友与众不同，所以他可以做到！”沈翔说道：“别担心，我的魂魄朋友不会乱来的，会完全配合我。”

    “好吧，反正无天神宫一直在抓我，就算得罪他们也没什么！我也不怕被无天神宫知道我现在的情况。”沈珍怡说道，她现在觉得跟着沈翔好多了。

    在无天神宫的时候，那些高层都很想得到她的魂赋。因为没有其他办法，所以只能用那种“借取”的方式。就是要和她相爱才行，所以无天神宫有许多老家伙都在追求她，令她觉得非常的恶心。

    而沈翔不同，她觉得沈翔很好看，又比较有潜力，所以她没被沈翔收为女奴之前，就已经决定要和沈翔好好发展感情了。

    当成为沈翔的女奴之后，因为魂魄契约的缘故，她无法背叛沈翔，所以才知道沈翔的许多秘密，才了解到沈翔远不是她之前想象得那么简单。

    她觉得自己眼光很不错，之前就非常看好沈翔，但还是大大低估了沈翔。

    沈翔拿出六道神镜，带着沈珍怡飞回沧澜海城。

    这个飞行法宝，也令沈珍怡暗暗羡慕。

    圣域里难以飞行，而沈翔的飞行法宝飞得那么快，这可是非常方便的。

    沈翔回到了卓豪的大院里，和花刚言会合了。

    而接下来，就是花刚言在和魔影神魂进行传讯交谈。

    花刚言指引魔影神魂去找诸天殿的高层，然后和诸天殿谈条件。

    沈翔之前已经把诸天圣子的一只耳朵交给魔影神魂，让他带着去找诸天殿的高层，这样才能让对方信服。

    花刚言之前就摸清楚诸天殿高层的行动，诸天殿主虽然在圣玄星，但并不在沧澜海城，去了沧澜海。

    如今只有一名诸天殿的长老在沧澜海城，吴宏只要找到他，将消息传达到就行了。

    沈翔耐心等了半天，魔影神魂总算传讯过来，说明了一下情况。

    诸天殿那位长老，见到是无天神宫的吴宏绑架诸天圣子，也感到很愤怒，但因为诸天圣子太过重要，所以他们也只能答应条件。

    魔影神魂附体在吴宏身上并没有被识破，对方根本就看不出来，甚至一点怀疑都没有。

    诸天殿主来不及赶回来，魔影神魂也不会留给足够的时间，让诸天殿主赶回来，同时还让诸天殿尽快答应他的条件。

    魔影神魂本来要价一万亿天珠的，但最后谈到七千亿天珠，这个结果沈翔也能接受。

    附体在吴宏身上的魔影神魂，也和诸天殿的长老签订了魂魄契约，答应只要拿到天珠，就保证把诸天圣子送回去。

    为了不给诸天殿那边太多时间，魔影神魂也按照花刚言说的，限定诸天殿在很短的时间内将天珠送来。

    诸天殿在圣域有许多分部，而且都能通往圣玄星，所以他们要筹集七千亿天珠还是很容易的。

    魔影神魂联系完沈翔之后，天珠也送来了。他拿到天珠就走，而接下来就是要把诸天圣子送回去。

    诸天殿那边也给了时间限制，交付天珠之后，诸天圣子要在一个时辰内回到沧澜海城的诸天殿。

    沈翔用圣魂傀儡附在诸天圣子的身上，然后控制诸天圣子走回沧澜海城的诸天殿。

    诸天圣子的魂魄出了很大问题，短时间内是无法恢复的，所以就算放回去也没什么。

    魔影神魂也马上带着吴宏的身体隐藏起来，他的神识很强大，很轻松就发现跟踪他的人。

    把那些人甩开之后，他就马上去找沈翔，并且将放有七千亿天珠的储物法宝交给沈翔。

    整个过程可以说非常的顺利，从头到尾，沈翔和花刚言都没有露面过，根本不会有人怀疑是他们干的。

    “花老板，按照我们之前说好的，我要分你一半的！”沈翔说道。

    “这个……不用一半，我什么力都没出啊！给我几十亿天珠就够了！”花刚言还真的不敢要多。

    七千亿分一半，那就是三千五百亿，他可拿不住那么多！

