    “轰隆隆…”

    在车轮的滚动声与沉重的脚步声中，人来人往的大街上，一只只堪比马匹大小的蜥蜴依旧拉着一个个的车厢，就像是马车一样，奔跑在了路面上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围是带着野兽的身体特征的亚人和兽人。

    人们有的穿着奇装异服，有的穿着铠甲与皮甲，缓缓的行走着。

    明明就是这么不可思议的场景，此时此刻里，却是弥漫着一种极为平常的生活感，证明了这样的场景便是这座都市里的日常。

    “不管看多少次，还是会让人觉得很新奇啊…”

    走在这样的一条街道上，菜月昴浑然不顾自己那土里土气的运动服带来的瞩目感，感叹般的这么说着。

    “虽说是充满冒险与战争的异世界，对于男人来说，将这里称之为梦想之地都不为过，但一想到半个小时前我还在便利店里买方便面跟零食，果然还是让人觉得很不可思议。”

    话是这么说，但菜月昴的话语中还是没有带着多少的紧张感。

    在这个少年看来，眼前的一切还是属于幻想中的领域，在没有遭遇到冲击性的事实前，估计都会是这么一个没有紧张感的状态吧？

    其实，方里跟菜月昴相比，同样没有好到哪里去。

    至少，方里同样没有丝毫的紧张感。

    不过，这种表现的来源跟菜月昴是不同的。

    菜月昴只是还没有自觉跟自知而已，所以才会这么悠悠哉哉。

    至于方里，一来不像菜月昴这般手无缚鸡之力，即使生了突事件都无法抵抗，二来又是主神使者，在主神空间那个物种混杂的世界里早已习惯了一切，自然不会有紧张感。

    虽然结果相同，可来源的不同却让方里与菜月昴给人的感觉也是完全不同。

    对于银少女来说，方里没有紧张感会让人联想到自信，菜月昴没有紧张感则是会让人联想到自大。

    这种无形之中的感觉，令得银少女对两人的印象同样不同。

    “那个叫方里的男生很可靠，能够让人感觉到他的强大，再加上又很有主张和原则，应该是一个可以相信的人。”

    “那个叫菜月昴的男生却是有点让人无法放心，总觉得他这样随时都有可能出事。”

    这就是银少女对方里与菜月昴的印象。

    对此，那灰色的小猫却是这么说了。

    “后者的话我是赞同的，不过前者的话就有点得好好斟酌一下了。”

    “嗯？”银少女顿时疑惑出声：“为什么这么说啊？”

    “嗯~~~”灰色小猫一边坐在银少女的肩上，一边抱着手臂，犹如在苦思一样，一会以后，给出了这么一个回答。

    “总觉得，在他的身上有股危险的味道。”

    闻言，银少女将目光投至前方走着的方里身上了。

    那已经是银少女不知道第几次这么做了。

    虽然大部分的原因都是因为方里的手中持有着少女的徽章的关系，少女才会对他这么关注，但最主要的是方里的身上确实有种异于常人的存在感，告诉了少女，这个人并不是什么普通人。

    这样一来，少女自然是更多的将视线停留在方里的身上。

    这是人之常情。

    可是，在菜月昴的眼中就不同了。

    “……真是奇了怪了…”

    一直注意着银少女的表现的菜月昴有些苦恼了起来。

    “明明都是穿越者，那个家伙的待遇完全就是主人公的级别，可我呢？”

    “难道是因为我连屋顶都跳不上去的关系？可那个家伙为什么有办法？都是穿越者吧？还是我的外挂其实没有被激活？”

    “这倒也算了，可异世界美少女的F1ag都立在那个家伙的身上又是怎么回事？”

    想着想着，菜月昴便是觉得心里不平衡了，停下脚步，仰起头，对着天空大叫。

    “至少给我触邂逅美少女的事件啊！”

    突如其来的大叫，将周围的行人们都吓了一跳。

    “啪————！”

    下一秒钟，在一声响亮的拍击声下，菜月昴的后脑勺直接迎来了暴击，被一巴掌拍倒在地。

    方里就站在菜月昴的背后，对着趴在地面上，抱着后脑勺打滚的菜月昴，嘴角抽搐着说道：“你突然又什么神经啊？”

    “别拦着我！”菜月昴怒视向了方里，义正言辞的大声说道：“这个世界充满了不公，我必须向世界申诉！”

    对于菜月昴的这番话语，反倒是银少女给予了回应。

    “这个世界确实充满了不公。”

    银少女这么说着，可眉头却很明显的撅着，像是劝导一样，对着菜月昴说道：“但是，如果遇到不公平的事情的时候就只想着向世界抱怨的话，那是无法解决问题的。”

    极为合理的说法。

    只是，面对菜月昴那胡闹一样的言，银少女居然用出了这般宛如人生哲理般的话语来回答，未免也认真过头了吧？

    “话说…”方里叹息了一声，向着银少女问道：“你为什么一脸理所当然的跟着我们啊？”

    在小巷里的时候，银少女最终向方里妥协了，并没有用武力来取回徽章。

    “那是对你来说很重要的东西，我如果将徽章抢回来，那你不是很有可能拿不回你的东西了吗？”

    用着这样的说法，银少女选择了妥协。

    对此，灰色小猫则是这么说了一句。

    “果然，我就知道烂好人的你会做出这样的选择。”

    看来，银少女真的是一个难以想象的烂好人。

    只不过，这个烂好人却一直跟着方里，倒也让方里觉得有些意外。

    可其实这也不是什么值得意外的事情。

    “你会将徽章拿去跟那个叫菲鲁特的小偷交易吧？”

    银少女极为认真的说道：“那我就跟你一起去，等到你们交易完毕，再让对方将徽章还给我。”

    就是这么回事。

    “好吧。”方里再次叹息。

    而菜月昴却是抬起头来，望向了银少女，好奇般的询问出声。

    “对了，你叫什么名字啊？总不能让我们继续叫你银的美少女吧？”

    “我才没有让你们这么叫。”银的少女皱了皱鼻子，沉默了半响以后，低声开口。

    “你们叫我莎缇拉就好了。”

    话落，周围的空气便是变了。