    韩珑呆呆的看着那一地的碎石，好久才反应过来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她小心的将这些碎石全部收起来放入了自己的戒指中，这才有些歉意的对莫无忌说道，“莫丹师，真是对不起啊。我以为这里面都是仙灵草，甚至还有帝道果，没想到这里只是我韩家祖先的坐化之地。”

    莫无忌连忙摆手说道，“没什么，我身上的七级仙灵草很多，足够让我晋级七品丹帝。这里有没有仙灵草，对我影响是真的不大。”

    说完，莫无忌再次一挥手，将那个仙傀带了出来，“韩道友，这既然是你韩家先人留下来的东西，你还是收回去吧。”

    韩珑摇了摇头，“不，既然是我得到了先祖的遗迹，那这些东西就是先祖赐给我的。这个仙傀我已经答应送给你了，再说我还要请莫丹师为我炼丹…..”

    韩珑说到这里突然停下，过了一会，她从那枚戒指中取出五枚略带青色的晶石递给莫无忌说道，“莫丹师，先祖留下了八枚这种晶石，应该是驱动傀儡的，我留下了三枚，这五枚就送给你吧。”

    如果不是自己的仇家太多，莫无忌肯定拒绝了，这等于白要韩珑的宝物。但现在，他无法拒绝。他接过韩珑递给他的五枚晶石，正想说一句感谢话，可那晶石落在他手中后，纯厚的仙灵气息让莫无忌震惊不已。这东西不但比上品仙晶蕴含的仙灵气浓郁太多，而且比他得到的仙髓晶还要高级。

    这里面不仅仅是蕴含仙灵气，还有一种比仙灵气还要高级的道韵气息。

    这绝对是好东西，莫无忌小心的拿出玉盒，将这五枚晶石装起来，取出那枚七花焰心石递给韩珑说道，“韩道友，这次我得了你的好处，将来若是有什么需要我莫无忌帮助的，我必定不会推脱。这枚七花焰心石就送给你吧，我没有用处了。”

    无论如何，这次欠下韩珑的人情都不小。

    韩珑接过焰心石，笑了笑说道，“我们也算是朋友了，以后就互相帮助吧。不过莫丹师，现在平安角是不能回去，我们找个地方闭关，我等你成为七品丹帝。”

    莫无忌傲然一笑，“不用找地方，就在这里闭关就可以。我有把握在半年时间成为七品丹帝。再说平安角也不一定不能回去，那个仙傀绝对不会比仑采弱多少。”

    韩珑直接忽视了莫无忌后面一句话，惊喜不已的问道，“莫丹师，你说你半年之内就能炼制出沥仙王丹？”

    没有人能理解韩珑对沥仙王丹的渴望。

    “没错，我半年之内肯定可以炼制出沥仙王丹。”为了安韩珑的心，莫无忌这次用肯定的语气回答了韩珑。事实上他在感悟到了七品仙丹成丹基础后，的确是有极大的把握成功。

    “好，我们就在这里闭关。”韩珑当即说道，她对晋级仙王时时刻刻都挂在心上。

    莫无忌取出阵旗，开始布置法阵，他要在这里继续推演七品仙丹的炼制。之前从傀儡身上感受到了一种天地道韵，这对他炼制七品仙丹有极大的帮助，这个时候闭关将这些东西整理出来，才是最重要的。

    ……

    定坡仙城，罗凌仙域的顶级仙城之一。

    此时一名高大赤足披着一头金的男子正走进仙城中，这男子一出现，就引起了众多人的关注。

    别人之所以关注他，不是因为他赤足金，而是因为他肩膀上扛着的一杆长枪。这杆长枪也没有什么特殊，特殊的是长枪上挂着的人。

    没错，这男子的长枪上的确是挂了人，而且还是四个。

    这四人尽皆**，浑身上下根本就看不见一丝肌肤，全部是鲜血淋漓。事实上这种被鲜血覆盖的全身，和穿没穿衣服已经没有多大影响了。根让人心寒的是，这四人尽皆被长枪从锁骨穿过，耷拉着脑袋挂在长枪上。

    赤足男子走进仙城，一路上还有血迹滴落，也不知道他长枪上的四人是死是活。

    “此人好残忍……”城门外的一名修士小声的说了一句.

    只是他话音未落，他身边的同伴就将他拉走，然后用更低的声音喝道，“封轶，你不想活了吗？你知道那是谁？大剑道萨剑仙尊的嫡传弟子，倪矩。在萨剑剑尊门下，仅次于黄杀的存在。他长枪上挑着的四人，应该是天机宗的残余弟子。”

    “啊……”听到是大剑道萨剑的弟子，之前说好残忍的这名修士也后怕的啊了一声。

    同一时间，城门外的另外一处角落，一名脸带纱巾的女子浑身颤抖，泪水忍不住将她的纱巾沾湿。

    在这女子身边还有一名瘦弱的青年，他见状连忙小声询问，“苏师姐，怎么了?”

    脸带纱巾的女子急忙将瘦弱青年一拉，两人疾步远去。直到远远离开定坡仙城后，这女子才带着哭腔说道，“被倪矩串在长枪上的都是我天机宗的师兄妹，此人实在是残忍，杀我天机宗的弟子不说，还用如此残忍手段。”

    “这个畜生，可惜大哥不在，大哥在的话，肯定会去报仇的。”瘦弱青年握紧了拳头，怒骂了一句。

    这两人正是从尖角仙墟逃出来的窦化龙和苏柔儿，仑采大帝派人去灭莫无忌的天机丹阁时，他们两个正好外出。结果易兰趁着天机丹阁护阵拦住对方的时候，给他们了讯息，让他们两人得以保命，但是易兰和边晖宇以及刚刚寻找过来的另外两名天机宗弟子却被杀了。

    因为莫无忌在天机丹阁留下了大量的丹药和修炼资源，此刻的窦化龙已经是金仙初期，苏柔儿也是刚刚晋级到了玄仙初期。

    窦化龙骂了一句后，想起了传闻莫无忌陨落的事情来，叹了口气，没有继续说下去。他原本就是一个可有可无的小厮，认识了莫大哥，这才有了今天的成就。

    苏柔儿也沉默下来，两人都不知道应该去往何处。仙界之大，他们现居然没有他们的存身之处。

    “苏师姐，我听说莫大哥来自永璎仙域，要不我们也去永璎仙域吧。”良久之后，窦化龙才说道，愤怒过去之后，是悲哀。

    苏柔儿还没来得及回答，就听到两个从他们身边走过的修士大声谈笑。

    “仑采大帝和平安大帝真的动手了？”

    “绝对是真的，我的一个朋友亲眼所见。当时那威势，几乎要将整个平安角化成废墟，要不是平安大帝神通不弱于仑采大帝，恐怕就没有平安角了。”

    “仑采疯了吗？居然去招惹平安大帝？难道他不知道平安大帝是不能惹的强者?”

    “我听说是莫无忌躲进了平安角，然后仑采去寻找莫无忌，结果惹怒了平安大帝……”

    两人说话间已经走出很远，苏柔儿和窦化龙却停了停了下来。他们获得了一个新的消息，莫无忌在平安角。

    “苏师姐，我们现在就去平安角寻找大哥吧。”听到莫无忌还活着，窦化龙的眼里都多了一丝神采。莫无忌在他心里就是神一般的存在，没有任何人可以相比。

    苏柔儿听到莫无忌活着，也似乎突然有了方向。这个时候她反而冷静下来，略一思考就沉声说道，“平安角我听说过，这个地方没有大量的仙晶根本就没有资格去。我们身上的仙晶加起来，恐怕连登上平安角的机会都没有。

    更何况，莫大哥既然在平安角，我们去了也只能添乱。以莫大哥的为人，他吃了这么大的亏，肯定不会就这样罢休。我想我们还是找一个偏僻的地方一边闭关修炼，一边等候莫大哥的消息。”

    “苏师姐，我听你的。那我们应该去什么地方？”窦化龙本来就没有什么主见，现在苏柔儿说的头头是道，他自然同意。

    “我听说璎水仙城的城主受过莫大哥的好处，我们不如就去璎水仙城隐居下来。”苏柔儿答道。

    ……

    闭关感悟了两个月的莫无忌，再次取出了一炉三转血寂丹。他最初想要将那仙傀举手投足的那种天地道韵融合到自己的丹道中去，经过两个月的感悟和推演，莫无忌得出了一个结论，他做不到。

    一个是他做不到，第二个是这种道韵和他修炼的道韵往前相反，根本就不是一条路。

    理论上来说，就算是走反了方向，只要持之以恒，最终也会达到目的地，无非多花一些精力和时间。就好像自家的客厅，你从后门走到大门，只是经过一个客厅的距离就到了。但是你偏偏要从后门出去，沿着相反的方向走到你家大门，这也是可以的。不过，你需要走的路程不是一个客厅的距离，而是绕星球一周而已。

    莫无忌没有精力也没有时间去绕一圈星球，他只能以自己的大道，融合进仙丹中，炼制出七品仙丹来。

    仙灵草一株株的被投入丹炉中，他开始以平时修炼的心态去炼制这一炉三转血寂丹。

    他的大道是凡人不朽，若是将这仙灵草比如成寻常的凡俗之物，那他就需要用自己的丹道，再加上他的大道道韵，将这凡俗之物化为不朽。

    ......