    深潜于海底的纳格法尔号的船舱中，大副塞菲尔正在进行日常巡查。

    尽管一直被布莱克训斥为不用心干活，但实际上，塞菲尔在对纳格法尔号的日常养护方面是很上心的。

    这里毕竟是她的家，她的巢穴。

    尤其是在青铜龙们全体撤离这条废弃的时间线后，这里就是整个世界，唯一能让她感觉到安心的地方。

    什么样的混蛋，才会不好好保护自己的家呢？

    但就在塞菲尔哼着一首刚学会的，节奏明快的海盗歌，路过船艉楼舱室时，她突然听到了重物坠地的声音，还有野兽呜呜的惨叫。

    大副一愣，立刻推开身边的门，就看到虚弱的莉蕾萨·风行者正艰难的试图从地面上爬起来，而她的战兽米妮，也在瘸着腿，试图把自己的主人拱起来。

    “这是怎么啦？”

    塞菲尔急忙上前，把风行者妈妈扶到椅子上，又调动纳格法尔号的死灵力量，帮助莉蕾萨恢复灵体。

    她看着莉蕾萨灵体上那些触目惊心的伤口，还有被她一直紧紧握在手中的魔剑天启。那把剑察觉到了莉蕾萨的虚弱，正在对游侠将军发动一波又一波的叛逆反击。

    “砰”

    那跳动着幽蓝烈焰的魔剑被丢到一边，莉蕾萨气喘吁吁的靠在舱壁上，好几秒之后才恢复过来。

    “别怕，我没事。”

    她对塞菲尔露出一个虚弱的笑容，叹气说：

    “唉，只是太小看了我女儿，人老了就这样，掂量不清自己的能耐。”

    “你输了？”

    塞菲尔更惊讶了。

    尽管莉蕾萨将军没有躯体支撑完整的实力发挥，但在纳格法尔号的死灵力量不断的温养中，她以灵体能发挥出的实力，在船只的自我防御力量中，不能说最强，但最少也是前三的水平。

    奥蕾莉亚·风行者在这个时间点根本没有成长到极限，按理说，还很稚嫩的她不可能是风行者妈妈的对手。

    哪怕拿着萨斯多拉也不行。

    “不，我赢了。”

    莉蕾萨笑着说：

    “虽然赢的很艰难，但还是给喜欢说大话的年轻人上了一课。我的弟子应该已经取回了棺木，一切都如计划一样顺利。

    准备回航吧，塞菲尔大副。”

    “哦，好的。”

    塞菲尔看到莉蕾萨无恙后，便起身，又看了一眼被丢在地上的魔剑天启，她皱着眉头说：

    “这死亡骑士们的东西太邪气了，我不懂为什么布莱克一定要把它给你，或许你应该换一把更合适你的武器。”

    “它就很合适。”

    莉蕾萨摇头说：

    “我并非正常的死灵，我的灵魂是在活体状态下被古尔丹抽出的，我的情绪鲜活而完整，没有弱点可以让天启利用。

    但其他死者就不一定了。”

    “你倒是给他说话，船长可最坏了。”

    海盗龙回头做了个鬼脸，正要出去操纵纳格法尔号做好回航准备，但下一瞬，她的表情就变的古怪起来。

    回头对莉蕾萨说：

    “你家二丫头给你的棺木上留了魔法印记，现在正在追船长。布莱克被她烦的不行，便托我问你，能不能‘替你教训’一下你不乖又狡猾的女儿？”

    “随便。”

    莉蕾萨眼睛都不睁，说：

    “只要他打得过。说实话，我也很想看看，我家那位深藏不漏的弟子，到底藏起了什么样的力量。

    所以，塞菲尔，我们去看热闹吧？”

    “好耶！我最喜欢看热闹了，这就让幽灵船起航！但愿你家二女儿能给力一点，让船长越狼狈越好，我要用魔法水晶把它记录下来。

    我要留着以后慢慢欣赏。”

    ---

    “轰”

    一团火焰箭从夜空中飞射而出，朝着正在飞行的角鹰兽撞了过来。

    但身为天空之王的苍穹岂是这么容易被攻击到的？

    它在空中一个灵活的摇摆转身，巨大的翅膀带动风力，载着布莱克做了个刺激的大回旋，就像是躲避追踪导弹的战机一样。

    险之又险的躲过了身后装甲龙鹰喷出的烈焰。

    这勇猛的天空猛兽发出一阵阵似乌鸦似战马的嘶鸣，朝着身后的黑色龙鹰不断挑衅，有些跃跃欲试的想要加入战斗，和那头讨厌的大蝴蝶好好打一场。

    海盗一个闪烁消失，躲开希尔瓦娜斯射出的愤怒之箭，在重新回到角鹰兽座鞍时，左手上已抓住那根箭矢。

    取下背后的远行者游侠制式战弓，身形转向身后，角鹰兽很配合的稳住身形，就如标准的卡多雷角鹰兽骑士的空中战术。

    在帅气的回首捞月一般的姿态中，海盗拉开弓弦，朝着已经被打上猎人印记的追兵嗖的射出一发稳固射击。

    以暗影突袭的手法射出的箭矢包裹着暗影，还闪耀着恶毒的毒素流光，悄无声息的飞出弓弦，高速旋转着直取希尔瓦娜斯的脑袋。

    本来瞄准海盗的游侠将军手中战弓微微偏转，间隙之间射出箭矢。

    “砰”

    两只箭在空中对撞，奥术的魔力和暗影交错的火花，将箭矢在火星跳动中彻底毁去。

    “哈，你也想要战斗？”

    布莱克感受到了角鹰兽的战意。

    他拍了拍自己勇敢的坐骑，伸手抓着背后快要昏迷的理拉斯·风行者，在希尔瓦娜斯的注视中，一个信仰之跃坠向下方海岸。

    “去揍它！”

    在半空中坠落的海盗挥着拳头，对自己的角鹰兽大喊到：

    “把那只嚣张的龙鹰揍趴下！”

    “恢恢恢”

    得到了战斗许可的苍穹发出战意昂扬的嘶吼，它在空中灵活转身，以猛禽扑击，战马践踏一样的姿态，朝着身后同样战意满满的黑色龙鹰扑了过去。

    希尔瓦娜斯也在坠落。

    最离谱的是，这游侠将军在头朝下坠落的同时，还在不断的开弓射箭。

    每一支箭准头无可挑剔，在空中无法借力的情况下，海盗应该躲无可躲，只能当活靶子。

    那箭矢飞射间带起的强烈威胁，让海盗感觉自己置身于枪林弹雨之中，随时都有被一箭爆头的危险。

    但谁让布莱克是个挂壁呢？

    他的身影在月光下的黑夜里跳来跳去，让希尔瓦娜斯的每一支箭都无功而返，在数次跳跃之后，海盗背后的箭囊里，也多了好多支箭。

    他还有心情朝着冷若冰山的游侠将军打出一个挑衅的手势，在即将落地时又用闪烁稳稳站在了月光下的滩头。

    而游侠将军在越来越快的下坠中，精准的把握住时机，在即将砸入地面的一瞬，就如空气被踩中一样。

    在轻盈而完全不科学的后跳中，卸去了所有下坠的动能。

    一个漂亮又英姿飒爽的后空翻，稳稳落地。双脚着地的一瞬，蓄势待发的狙击箭如重炮开火，带着绝杀之意，刺到了海盗眼前。

    “砰”

    暗影月刃一挥而下，将那飞来的魔法箭在刺耳的切割声中，平滑的在眼前一分为二。

    高等精灵制作的魔法箭头爆出蓝色的电弧，将束缚力场展开，把海盗困在了一片蓝光四溢的陷阱里。

    “把我弟弟放下！束手就擒。”

    希尔瓦娜斯看到海盗被束缚，她长出了一口气，重新搭上一根箭，瞄准了眼前海盗，冷声说：

    “把我母亲的棺木也放下！这样能给我一个饶你一命的理由。”

    “喂，你们这些年轻的风行者，都是这么喜欢说大话的吗？”

    布莱克被加强版的束缚箭困在沙滩上，这玩意应该是特制的，被困住时让他的闪烁技能如被封印了一样。

    身上也传来微弱的麻痹。

    但海盗并不在意，他手里抓着月刃，利刃一直有意无意的在脚下理拉斯的脖颈上摩擦，这个动作让风行者二姐有些投鼠忌器。

    理拉斯则疯狂的打眼色给二姐，别担心他！射出这一箭！干掉这个亵渎家族荣耀的海盗！

    他顶得住！

    “不，傻孩子，你顶不住。”

    海盗发出讥讽的声音，他的手指微微用力，在理拉斯的脖颈上划开一道血痕，这个动作让希尔瓦娜斯的眼睛眯起。

    布莱克注意到了那表情的变化，他说：

    “你有弱点，传说中的希尔瓦娜斯·风行者，你并不如自己表现或者宣称的那样冷酷无情，这严重的削弱了你的威慑力。

    你真应该把这个天真又纯洁的小可爱保护好的，你应该更小心的保护他，因为我这样的坏人往往会拿他威胁你。

    要你做出一些很无耻或者很下流的事。

    或许我应该在这里，帮你除掉这个只会拖住你和所有风行者后腿的弱点，让你在绝望和痛苦中，真正成为你应该成为的那个黑暗女王。

    不用谢我。

    以女王的名义，我愿意免费为您完成这项微不足道的差事。”

    “放开他，留下棺木，你可以走了。”

    游侠将军如此说道。

    “但我不想走。”

    海盗打了个哈欠，在希尔瓦娜斯愕然的注视中，一脚把呜呜乱叫的理拉斯踹飞出去，落在了束缚陷阱之外。

    他亲手放弃了自己逃生的筹码！

    “我更想和你‘玩一玩’。”

    随着这句恶意满满的话，布莱克的身影在月光下“融化”了。

    他的气息一瞬间消失的干干净净，哪怕以希尔瓦娜斯这位传奇游侠的感知，在借助周围自然环境的反馈，也根本捕捉不到对手的方位。

    “嗖”

    三发精灵照明弹被打入夜空，一瞬将周遭的阴影彻底驱散，却依然没有能将海盗的身影从阴影中驱散出来。

    这不是刺客们用的潜行，这是比潜行更危险的姿态。

    “砰”

    暗影月刃在无形中划下，希尔瓦娜斯用手中战弓挡住了这一记起手突袭。

    火花四溅。

    “错误！”

    布莱克的声音响起，一起出现的是一把燃烧的匕首，如毒蛇一样绕开游侠将军的护甲，狠毒的刺入她的腹部。

    暗影突袭，无视任何防护，让这一刀的破坏力拉满。

    “你应该庆幸我没有使用毒素的习惯。”

    他又说了句。

    游侠将军忍着疼，丢下战弓，腰间两把反曲的精灵战刀挥起，朝着声音出现的方位刺过去，动作迅捷如闪电反击。

    但刺了个空。

    在她另一边，海盗挥起一脚，踹在希尔瓦娜斯的左腿上，破坏平衡的同时，又挥起一拳，正中游侠将军的下巴。

    将希瓦的躯体打的凌空飞起。

    又好整以暇的握住拳头，朝着游侠将军平坦的腹部给了一拳。冲击下让希尔瓦娜斯向后翻滚，又艰难的捂住腰间崩裂的伤口，如蜘蛛一样落在地面。

    风行者二姐简直要疯了！

    她从出生到现在，什么时候这么狼狈过？

    她现在就像是在一个月光下的无形幽灵作战。

    感觉不到气息，察觉不到攻击动作，就连传奇游侠的危险预知也毫无反应，甚至连周围的自然反馈也在明明白白的告诉她：

    周围没有敌人。

    问题是，明明有啊！

    而且还在不断的攻击她。不，在不断的戏耍她。

    对方没有取她性命的意思，就好像是单纯的要给她一个教训一样。

    “你是觉得我并非传奇，没有散发出愚蠢的力量气息来标榜自己的存在，所以就觉得你吃定我了？

    唔，多么傲慢，多么愚蠢，你真的是个传奇游侠吗？我很怀疑。”

    月光强化下的布莱克轻盈的闪入高空。

    一手月刃，一手冰雹长剑，将阴影汇聚之下，在周围塑造暗影利刃，高速旋转着向希尔瓦娜斯垂直攻下。

    游侠将军反持战刀，在利刃加身切断第一缕头发时，便将游侠感知自然的力量汇聚起来，像是一层绿色龟壳的护盾在周身展开。

    高速旋转的影刃打在这灵龟守护的护盾上，如雨打芭蕉一样乒乒乓乓，也终于让希尔瓦娜斯勉强捕捉到对手的方位。

    她大吼着向那影刃中心刺出战刀，向猛禽捕食的一击又快又致命。

    她感觉到了自己的战刀触碰到无形下的坚韧之物，像是被某种魔法护甲挡住，然后，双手中的战刀就在手指剧痛下被缴械。

    随着武器脱手，灰头土脸的希尔瓦娜斯如迅捷猎豹一样窜出去，丢下四个陷阱的同时，在地面上捡起战弓，同时抽出五根箭搭在弓弦上。

    面对这样根本无法锁定的对手，用群体攻击是最合适的战术。

    五根利箭带起狂风怒卷，以传奇的力量横扫过整片沙滩，将沿途所有的障碍尽数洞穿，箭矢上的风在沙滩上犁出了五道沟壑。

    把传奇游侠的破坏力展现的淋漓尽致。

    她的战法是绝对正确的。

    唯一可惜的是，抓住了战机的她失手了。

    这一击没有能打到任何对手。

    下一瞬的希瓦感觉到自己的头发被人从身后强行拽起，散发着寒气的长剑也如割喉一样，抵在了自己如天鹅般优雅的脖颈上。

    那股利刃的寒气，让希尔瓦娜斯如坠冰窟。

    而那个幽灵的声音在自己耳边回荡，他说：

    “你是她的女儿，我是她的弟子。

    我也曾有怀疑，但现在看来，她真的没有对我藏私，将自己的一切知识都倾囊相授，让我可以预测到你的每一个攻击动作，每一分战术意图。

    和你的战斗让我想起了我和尊敬的导师每一次的切磋对抗，简直一模一样。

    区别只在于，你是个模仿者。

    哪怕她已经离开了。

    哪怕你已晋为传奇。

    你却还没有能从母亲的伟大阴影中走出，还是在不断的模仿着她。

    真是遗憾，我没有看到一个英姿飒爽的游侠将军，我只看到了一个哭着找妈妈，却非要装出一副凶悍样子的无助女孩。

    从各个方面来讲，现在的你都太稚嫩了。

    我尊敬的女王陛下。”

