
()找到回家的路！
    
    太岁？

    这是什么东西？

    这些事情，越来越扑朔迷离了。

    “你到底想说什么？”我声音冰冷的开口。

    萧薇儿看着我噗嗤一声笑了出来。

    “我就是想来告诉你，要不要和我合作，看在你是我男朋友的份上，我着实不想你就这样死了。”

    “秦琼利用赵猛，将他身上的鬼咒转移到你的身上，难道你还信任他？”

    看着萧薇儿一副胜券在握的样子，我手里的鬼杵，朝着她的脑袋劈了下去，结果一阵阴风刮过，萧薇儿的鬼影闪到一边。

    “你当真以为老子会信你的鬼话。”

    萧薇儿满脸愤怒之色看着我，恨不得将我给撕了。

    “江辰，你别敬酒不吃吃罚酒，说到底你不过就是个被人利用的东西。”

    “今天我耐不住你，但是总有一天你会后悔的，你给我走着瞧。”

    萧薇儿的鬼魂消失，我回到门房之中，想着她说过的那些话。

    其实打从内心，整件事情我就觉得奇怪，萧薇儿说的这些我不是没有考虑过，正是因为考虑过，所以我才选择相信秦琼，而不是相信萧薇儿。

    我不是没有脑子，有些问题我自己能去找到答案。

    从我来的第一晚被骗到躺棺材开始，围绕在我身上的问题，明显多了起来，尤其是这些诡异的事情。

    从现在开始，或许我的人生，要走向另外一个方向了。

    清早，不到六点，凌苏的电话就打了过来，说要约我见面，听她说话的声音，像是昨天晚上过得并不是很好。

    到了六点，在仓库门上贴了我的电话号码后就离开了。

    在学校门口见了凌苏，我发现她身上的问题，比昨晚上严重了数倍。

    昨晚上她还是印堂发黑，只过了一个晚上，她浑身上下就被黑气包裹，阴气缠身。

    这到底招惹的是什么东西。

    “出了什么事情？”我急切开口询问。

    凌苏四下看看，拉我来到她的车上。

    这一刻仿佛于世隔绝，凌苏四下张望，看没有问题，煞白的小脸上硬挤出一丝无奈。

    “江辰，昨天晚上我做的什么事情，是不是哪个环节出错了，回到家后我按照你说的上床睡觉，可是我总感觉有什么东西在我的房间里面转悠。”

    “一晚上我都没有睡着，到了五点钟，我实在受不了就开灯起来了，结果先是我挂在脖子上的玉佛好好的给碎成了好几块，接着就是我房间的东西，像是被什么东西震了一下，全都倒在了地上。”

    “我不敢去给我爸妈说这件事情，就先给你打了电话。”

    “我出门的时候，发现我昨晚上丢掉的鞋子，完好无损的放在我的家门口，更恐怖的是，我原本已经烧了的裙子，也出现在了门口。”

    凌苏战战兢兢的说完，一副祈求的神色看着我。

    按理说不应该啊，昨晚上也没有出现任何差错，我跟在她的身后，虽然感受到有什么东西跟着，但那都是朝着我来的。

    看凌苏的表情，不应该是在说假话，加上她身上缠绕的黑气，更不可能有假。

    如果说所有的一切都正确的话，那么她身上的黑气又作何解释。

    只是现在我弄不清楚事情的起末，如果真的像凌苏说的，是裙子问题的话，那这件事情肯定和她闺蜜有关系。

    学校教学楼跳楼的人，除了萧薇儿就是她闺蜜了，难不成和萧薇儿一样，都变成了鬼？

    “你说，现在我该怎么办。”凌苏害怕的开口。

    “那鞋子和裙子，都还在你家门口吗？”我问道。

    凌苏点头，我想了一下说道：“去你家，我去看看这些个东西。”

    来到凌苏家别墅的时候，门口什么东西都没有，这一下也把凌苏吓得不轻，以为是她爸妈拿到了屋子里面，结果打电话询问之后，发现根本没有这回事。

    这事情发生的，太诡异了。

    到了中午，还是没有任何头绪。

    一时之间，我也不清楚到底该怎么做了，不过根据萧薇儿所说，主要问题还是在于他们家的别墅里面。

    昨天来的时候，我也感觉到一些不对劲，但是具体哪里有问题，一时之间还是说不上来。

    想要弄清楚事情的真相，还是得到屋子里面看看情况。

    只是，经过一番寻找之后，除了那件上锁的房间之外，没有任何收获。

    从楼上下来，那股被监视的感觉再次出现。

    奇怪？

    “怎么了？”凌苏跟在我的身旁疑惑的开口。

    “没事！”我回答道。

    不过就在我转身准备出去的时候，无意之中扫了一眼凌苏，结果发现，她身上的黑气竟然全都消失了。

    甚至，连她印堂的黑气都消失不见了，像是个正常人一样。

    这怎么回事？

    从刚才我们两个进来，基本上她都跟在我的身后，我只顾着去查询问题的所在，却完全忽略了凌苏，现在看到她身上的阴气消失不见，多少都让我有些意外。

    “你跟我出来。”我略带紧张的说道。

    凌苏跟在我的身后，从别墅出来，结果还真的让我有了发现。

    出了别墅门，四周的阴气朝着凌苏瞬间聚集过来，几乎是一瞬间，她的眉心就凝聚上了黑气，身上也被阴气缠绕。

    我有些想不通，疑惑的看着凌苏。

    “你去别墅里面。”

    听到我的话，凌苏疑惑的看着我，不过还是按照我说的做了。

    在她踏进别墅的那一刻，她身上的阴气就像是被什么东西直接给弹开了一样，从她的身上剥离开来，消失不见。

    这是怎么回事？

    我有些想不明白。

    如果是这样的话，那她昨晚上在卧室感受到的动静，又是怎么回事。

    太奇怪了。

    “找到问题的所在了？”凌苏疑惑的开口说道。

    我摇摇头，只是这一点，还不能证明什么。

    就在我准备再去别墅里面看看的时候，身后传来车子的刹车声。

    凌苏看到之后，顿时脸色一变，站在我跟前小声说道：“我父亲回来了，你就说是来做客的。”

    说着，凌苏小跑过去打开车门，结果从车上下来一位中年男人，身材高大，看上去精明无比，凌苏的神情和动作告诉我，这位就是她的父亲。

    紧接着，凌苏的父亲转身朝着车内，一脸恭敬的邀请车上的人。

    我站在一旁看着这一幕，有钱人的关系层面，不是我们这些人能懂得。

    在凌苏父亲凌桐林的邀请下，车上的那位神秘人下来，看年纪应该也有五十岁的人了，童颜鹤发，脸色红润，穿着一身靛蓝长袍，手里还拿着一只八卦镜。

    道士？

    凌桐林一脸恭敬，身上的傲气在这道士的面前，得不到任何释放。

    而这老道，很享受这一切。

    不过，这一切都在凌苏的面前终止，这老道看向凌苏的表情，有些异样，不断的上下打量她，看这老道，绝对不是什么好东西。

    “张大师，这位就是小女。”凌桐林恭敬的说道，丝毫不赶得罪。

    嗯。

    这老道清了清嗓子，开口说道：“凌老爷，我这次来就是为了你女儿的事情，十年前你救了我一命，为了报恩，我耗费真元帮你女儿续命至今，这次恐怕我是无能为力了。”

    什么。

    凌桐林听到这话，满脸的不敢置信，凌苏是他唯一的女儿，现在能救凌苏的，也只有这张大师了，对方这话的意思，是等于给自己女儿判了死刑啊。

    我站在一旁，看着凌苏的背影，她身缠阴邪之气，生机葱郁，怎么看都不像短命之人，这道士怎么能信口开河胡说八道呢。

    就在我想着他为什么要这样说的时候，这老道士故作深沉的开口道：“凌老爷，你先不要着急，我话还没有说完。”

    “你女儿六根精纯，想要保命眼下还有一个办法。”

    看到希望，凌桐林就差没有跪下了。

    “张大师，你说是什么办法。”

    张老道色眯眯的看着凌苏，接着一改容表看着凌桐林。

    “你女儿阴邪缠身，只需要拜入我的门下，每日由我帮她传输阳气，假以时日定然可以和常人无异。”

    这……。

    凌桐林犯难，以他的精明之处，怎么可能不明白，这输阳气是个怎么输法。

    “怎么，你不愿意？”

    张老道质问道。

    凌桐林眉头紧蹙，他是花了极大的代价，才说动张老道出山的，只是没想到，这张老道，竟然看上了他的女儿。

    自己的女儿，绝对不能让她羊入虎口。

    可是，在这两难之地，他又能如何选择。

    这张老道心怀叵测，反正我是看不下去。

    “凌苏身缠阴邪之气不假，但是我看她生机葱郁，怎么看都不是短命的人，只要找出阴邪缠身的原因，这件事情就能迎刃而解。”

    “你身为道士，不修行正道，就想着修行输阳气这样的旁门左道，简直就是无耻，卑鄙，下流，龌龊，肮脏。”

    被我这么骂了一通，这张老道气的吹胡子瞪眼的。

    “哪来的混小子，你知道贫道是谁吗，敢对我如此大呼小叫。”

    说完，转脸看向凌桐林：“凌老爷，这人是你们家的？”

    面对张老道的质问，凌桐林摇摇头，站在一旁的凌苏走了出来。

    “他是我同学，也是一个道士。”

    沃特？

    这是几个意思，我都说了我不是道士啊。

    凌桐林脸上也挂着不可置信的神色，我和这张老道比起来，怎么看都是人家更像道士一点，我这么年轻，还是凌苏的同学，怎么看都像是个神棍。