    嘭！

    这一掌印在陈掌柜后心，发出一声闷响。

    紧接着他口中爆出一口鲜血。

    身躯不由自主的朝着前方一倾。

    看准了这一幕，叶无情眼中寒芒乍起。

    他双手握紧钓竿，猛然发力。

    咻！

    只听一声尖锐的厉啸，这钓竿绽起一点寒芒。

    紧接着犹如苍龙出洞一般，直冲陈掌柜胸口而来。

    这一击轰出的刹那，周遭掠阵的八人也没有迟疑。

    却见他们齐齐一动欺身上前，将陈掌柜腾挪之地尽数封死。

    根本不给他闪躲的可能。

    此时此刻，这一十二人相互配合，浑然无隙。

    想要将陈掌柜一举拿下。

    看到这一幕，陈掌柜牙关紧咬。

    却见他一步踏前，星芒剑狠狠刺出。

    此剑一出，众人只见得一道寒芒掠过。

    电光火石之间，星芒剑与这刺来的钓竿对拼在一起。

    砰！

    随着一声沉闷的声响，叶无情只感觉一股雄浑的劲力自钓竿涌来。

    这力道之大恍如狂雷泄地，无可比拟。

    刹那之间他手中钓竿拿捏不住，从手中倒飞出去。

    因为其速度太快，他的手掌都被钓竿擦伤。

    哼！

    看到这一幕，一旁的陆无涯冷笑一声。

    却见他自怀中取出一个瓷瓶倒入口中，同时双手结外狮子引。

    此印一成，他周身热劲陡然生出。

    紧接着他猛然开口，一道烈焰瞬间自口中喷出，朝着陈掌柜迎面轰去。

    轰！

    此等火焰一出，不似方才那火遁的模样。

    不仅火焰炙热无比，其中还裹挟一股雄浑的内力。

    放眼看去，恍如一条火龙一般，照亮了整个密林。

    见到这一幕，陈掌柜脸色一变。

    此招来势汹汹根本无法硬抗。

    若是挨上，自己必败无疑！

    他下意识的想要躲闪，但是余光一扫却发现自己腾挪之地已被尽数封死。

    那掠阵之人已将周遭围成了铁桶一块！

    完了…

    看到这里，陈掌柜心头生出一股绝望之感。

    “老王…”

    看到这一幕，萧沐云一扯王野的衣服，开口说道：“陈掌柜这不妙啊…”

    “这你不出手！？”

    “你急个屁啊？”

    看着萧沐云的模样，王野翻了个白眼，道：“有人马上就要出风头了…”

    “我又何必抢他的风头？”

    风头！？

    此言一出，萧沐云心头一动。

    而就在此时，一声长啸陡然传来：“天地自然，秽炁分散，八方威神，使我自然，风来！”

    此言一出，却见一个手持折扇的身影凌空落下，挡在陈掌柜身前。

    同时，他手中折扇猛然一扇。

    嗡！

    霎时间随着一声闷响，滚滚内力犹如狂风席卷开去。

    直接将陆无涯这一道火龙尽数震散。

    ！！！

    见到这一幕，陆无涯等人脸色一变。

    他们万万没有想到，眼前会出现这样的变故。

    震惊之余，他们猛然抬头。

    却见一个身着青衫，手持折扇，头戴面具的男人站在陈掌柜的面前。

    其面具之上画着一张脸谱，一眼看去满是嘲弄之意。

    此人不是旁人，正是叶凌舟无疑。

    “这…”

    看到叶凌舟的出场方式，萧沐云开口说道：“叶二爷出个手…”

    “怎么又是勾脸又是面具…”

    “还和唱戏的似的，咿咿呀呀叫唤一阵…”

    “完全没有前辈高人的风范”

    “他一直这个德行…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“一天到晚咋咋呼呼的…”

    “你习惯就好了…”

    此言一出，萧沐云点了点头，朝着叶凌舟看去。

    此时，陆无涯等人看着叶凌舟，并没有多说什么。

    他们都是杀手出身，只管完成任务。

    眼前这人出手救下陈青云的一刻，就已经是他们的敌人。

    因此，他们只管动手抹杀此人即可。

    并不需要询问什么身份。

    念及此处，陆无涯等人迅速交换了一个眼神，旋即纷纷出手朝着叶凌舟攻来。

    此时，却见陆无涯足下生劲，猛然上前。

    其手中武士刀寒芒一闪，以无比凌厉之势朝着叶凌舟咽喉刺去。

    见此一幕，叶凌舟摇了摇头。

    却见他手中折扇一收，轻轻一架！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的脆响，陆无涯这一刀瞬间被叶凌舟挡在身前。

    什么！？

    武士刀被架住的刹那，陆无涯的脸色一变。

    他根本没有想到，面前着带着面具的男人，能够如此轻描淡写的挡下自己这一刀。

    “这么猴急？”

    挡住了陆无涯斩来的一刀，叶凌舟开口说道：“我还没有自报家门呢！”

    哼！

    听到了叶凌舟的言语，陆无涯冷哼一声，开口道：“反正都是死人一个…”

    “我们没有兴趣知道一个死人的名号！”

    此言一出，陆无涯周身一道火劲涌起，同时他双臂猛然发力！

    砰！

    随着一声闷响，他与叶凌舟瞬间分开。

    紧接着他猛然开口，一道烈焰自口中喷出，直冲叶凌舟而来。

    “又是这一招？”

    看到这一道烈焰迎面袭来，叶凌舟双眼一眯，冷笑道：“你就没有新鲜点的花样了嘛？”

    砰！

    叶凌舟此言一出，他的足下传来一连串闷响。

    低头一看，只见宁不悔猛然间从地底钻出。

    同时，他手中两把利刃寒芒闪过，朝着叶凌舟的咽喉铰剪而来。

    这一系列招数来的太过迅捷，唤做旁人瞬间就要被铰断咽喉，身首异处。

    但叶凌舟毕竟是叶凌舟。

    却见他双眼一眯，也不抵挡。

    翻手抓住陈掌柜的衣衫，整个人身躯一踏朝着后方挪移出去，瞬间躲过了宁不悔这一招。

    看到这一幕，陆无涯嘴角上扬露出一丝冷笑。

    眼前这头戴面具之人正在铁壁阵中。

    如此闪转腾挪的身法，根本无计可施！

    就在他想到这里的瞬间，周遭掠阵之人也没有含糊。

    却见他们身躯一动，纷纷压上前来，将叶凌舟的退路尽数封死。

    一时间，叶凌舟便陷入了与陈掌柜一般的境地。

    “完蛋！”

    看到这里，萧沐云开口说道：“老王，叶二爷是不是玩脱了？”

    “他怎么也被困在铁壁阵了？”

    “这不是重蹈陈掌柜的覆辙吗？！”

    此时萧沐云显得颇为紧张。

    “嚷嚷个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“现在谁到了谁的阵中，还不一定呢！”

