 龙隐回到家的时候，看到家中的乱象，他不由得呆住了。

好好的豪华别墅，搞得乱七八糟的。

好处倒不是没有，那泳池旁边，一个个穿着泳装花枝招展，倒是一道不错的风景。

尤其是宁欣的那些表妹，小的崔梦瑶才十七岁，宁欢欢也不过二十多，还一个个都水灵灵的，看起来很是养眼。

“老婆，这是什么情况？”

龙隐错愕地问道。

宁欣没好气地说道：“他们怀疑我偷公司的钱买房，理所当然就住进来了。

这个天气还去游泳，也不怕冻死了他们。”

虽然是深秋，南国的天气也有二十多度，其实不算冷。

只是宁欣看到家中的乱象，很是不爽罢了。

龙隐苦笑起来，怎么会发生这种事情？

他不就是想让宁欣好过一点，开心一点，宁家的这些奇葩怎么一个个都凑过来了？

“喂，宁欣，让你家傻子给我倒杯果汁过来。”

林秀莲躺在泳池旁的躺椅上，晒着太阳招呼道。

“呵呵！”

宁欣冷笑一声，装着什么都没有听到。

龙隐瞟了一眼泳池旁边的情况，询问道：“妈呢？

给你的药买回来了吗？”

“妈被气得跑出去了。”

宁欣扫了外面的那群人一眼，回头瞪着龙隐说道：“你回来得正好，给我解释清楚，你和米娜到底是什么关系？

当着我的面，又亲又抱，有没有把我放在眼里？”

“当然不能放在眼里，老婆得放在心里。”

龙隐笑道，“我应该是在法国待过一段时间，然后和她认识的吧！不过老婆你完全放心，我们可是清白的。”

宁欣冷哼道：“有多清白啊？

是血浓于水，还是你中有我、我中有你的那种清白啊？”

“老婆你说什么，我怎么不理解呢？”

龙隐故意一脸糊涂地说道，“老婆，你腰还酸吗？

趁着妈不在，我赶紧给你揉揉如何？

要不然妈回来，她又得说话了。”

宁欣瞪了龙隐一眼，娇哼一声，转身回房去了。

这个男人都这么讨好了，不就是亲一下嘛，那就先算了。

躺椅上的林秀莲，招呼了半天不见有人送果汁，不由得指使起自己的女儿来：“欢欢，去给妈妈弄点喝的来！”

“我也要晒太阳，我不去！”

宁欢欢也躺在躺椅上，用手机发着自拍，一时间大家都美得很。

“没用的东西！”

林秀莲自己爬起来去弄喝的去了。

她隐约听到宁欣的声音，在说什么“轻点”、“痛”之类的话，顿时翻着白眼出门了。

作为过来人，她当然明白是什么事情。

只是没有想到，年轻人大白天就兴致这么好。

不过想到她年轻的时候也差不多的情况，也就只是翻翻白眼不说话了。

“这大好的太阳，大姐居然也不出来，我去叫她去。”

宁欢欢兴致勃勃地说道，“把他们叫出来，我们来张全家福。”

“别去！”

林秀莲急忙说道，“不要打扰他们。”

“啊？”

宁欢欢诧异不已。

“他们在给你制造小侄儿。”

林秀莲没好气地说道。

“啊......”宁欢欢有些无语。

房间里面，龙隐微笑道：“老婆，还酸痛吗？”

宁欣扭了扭身子，满意地说道：“看来你果然会医术，这按摩手法还真的不错，被你这么一按，腰不酸了，背也不痛了。

我决定了，以后你每天给我按一次。”

“荣幸之至！”

龙隐笑道，“等会把药吃下去，你身体就彻底没有问题了。”

宁欣点点头，思考了一下，对龙隐说道：“那个......既然你真的有医术，要不你好好治几个病人给我妈看一下，或者认真去上班，拿出点成绩给我妈看看吧！”

“啊，好的！”

龙隐点头。

要让他那个丈母娘满意，只是治疗几个病人就能满足的？

至于上班，那就更不可能了。

晚上，一大家人坐在一起，貌似已经忘记了下午的不愉快。

当然，仅仅是其他人忘记了，余锦秋可是清楚地记着呢！看着这一大家子吵吵闹闹的，还一副颐指气使的样子，她恨不得把所有人都给赶出去。

可是，在公司账目没有查清楚之前，现在这群人是赶不走了。

倒是宁欣，没有多大在意。

以前回家的时候，三人相坐，六目相对。

现在这么多人，好像还要热闹一些。

当然，让她不爽的是，一群人居然敢把龙隐当下人来使唤？

云顶一号的佣人，因为保密的原因，已经被牛月娇全部带走了。

现在龙隐就是最佳跑腿对象了。

“梦瑶，你要吃东西，自己去拿，别让你姐夫给你跑腿！”

宁欣终于忍不住对崔梦瑶说话了。

“他一个上门女婿，让他跑点腿怎么了？”

宁佳在旁边说道，“他要不是入赘到我们家来，能够享受这样的生活吗？”

“三妹说得是！”

林秀莲在旁边笑道，“现在规矩没有以前多了，要是以前，上门女婿连上桌吃饭都不可以。

我们让他和我们坐在一起，就已经够仁义了。

龙隐，给我倒杯水过来，然后把这些垃圾拿去扔了。”

龙隐瞟了林秀莲一眼，正好电话响了，他干脆就回头去接电话去了。

他对宁欣和余锦秋的吩咐当然是听话，至于其他人，他可没有那么多心思去侍候。

电话是刘春风打来的。

龙隐问道：“有什么事情吗？”

“师父，我是请您帮忙来了！”

刘春风急忙说道，“江道济您知道吧？

他突然昏厥好几天了，其他医生来检查，也检查不出个所以然来。

也请我来看了，我也没有查出个所以然，只是感觉好像是失魂症似的，但是我治不好。

江家提出谁要是治好江道济，愿意给五千万的费用，我想着这笔钱已经不少了，另外也是想见识下师父的绝技，所以想请师父来看看。”

“失魂症？”

龙隐有些诧异，“我倒是可以来看看，你们派人来接我吧！”

他正好不想侍候宁欣家那群人，可以趁势躲出去。

“好的，那我立刻让他们江家派人去接您。”

刘春风急忙说道。

龙隐笑道：“我在云顶一号，来小青山这边接我。”

“啊，您在云顶一号？”

刘春风有些意外地说道，“江家也在小青山，半山腰上，马上就过来。”

龙隐挂断电话，回到客厅，听到林秀莲正好说道：“宁欣，你们平时可要注意点。

龙隐现在脑袋糊里糊涂的，身体也不好，这个时候要孩子，当心生出个智障儿。”

宁欣面红耳赤地说道：“二婶，你说什么啊？”

宁欢欢诧异地问道：“你们下午不是在要小宝宝吗？”

听到宁欢欢的话，余锦秋的脸色刷的一下就变了，她冷冷地盯着宁欣，问道：“你忘记我说的话了？”

“妈，没有的事！”

宁欣急忙摇手，“我就是让龙隐给我治病，他们都误会了。”

“都是成年人，害什么羞啊！”

林秀莲瘪瘪嘴说道，“你家傻子自己的身体都病恹恹的，还治病？

治疗心病倒是差不多。

大嫂你也别对年轻人严厉，贪玩可以，要孩子就要小心一点了。”

余锦秋腾的一下站了起来，指着龙隐说道：“出去！”

“妈！”

龙隐错愕地问道。

“滚出去，立刻给我滚！”

余锦秋冷冷地说道。

她可是要把女儿嫁入豪门的，已经警告龙隐多次了。

其他事情她都可以容忍，一想到龙隐趁她不在，又开始碰宁欣，她顿时就火了，当场就把龙隐轰出家门。

“妈，你过分了啊！”

宁欣急忙说道。

“你要是不想认我这个妈，你也给我滚！”

余锦秋怒吼道，“不争气的丫头，我这么辛苦到底是为了谁啊？

你也滚吧，跟着他滚，离得远远的，我眼不见为净。”

其他人都被突然的情况给震住了，说不出话来。

宁欣看看龙隐，又看看愤怒不已的余锦秋，只得给龙隐使眼色，让龙隐先离开。

这个时候，她得先将就一下母亲。

龙隐有些无奈地说道：“好吧，我走了！”

刚刚才走出家门，刘春风带着魏如英正迎面而来，看到龙隐，刘春风赞叹道：“师父真乃神人矣，居然算到我们恰好到来！”

龙隐眉头抬了抬，说道：“走吧，先去看看情况再说。”

 