    子弹命中了那位临时雇主的后心。

    但挨了一枪的对方仅仅是向前一个踉跄，不仅没有倒地，反而是要借势转身。

    看到这一幕的杰森心底惊骇，却毫不犹豫的继续扣动扳机。

    砰砰砰！

    枪声连连，杰森将手里MF92式中的子弹倾泻在了对方的身躯上。

    射击，对于杰森来说不算难事。

    在日常的学习、训练中，枪械是他接触最多的物品之一，而此刻手中的MF92式手枪更是他最为熟悉的枪械。

    再加上近距离的射击。

    因此，没有一颗子弹脱靶。

    甚至可以说，每一颗子弹都击中了对方的躯干的要害部位。

    但就是这样，那位临时雇主依旧是出乎想象的顽强，足足三枪后，对方才倒地不起，而且，并没有死亡。

    对方上下起伏的胸膛证明着这一点。

    “哈哧！哈哧！”

    类似呼气，又好像是嘶吼的声音，从那冰球面具后传来，对方挣扎着，抬起了握枪的手，想要再次瞄准杰森。

    砰、砰！

    抢在对方之前，杰森再次的扣动了扳机。

    这一次，对方彻底的没有了声息。

    但杰森却不敢一点大意。

    实在是刚刚发生的一幕幕，太过超出他的预计了。

    那名为‘斯瓦格努之触’的触手。

    眼前生命力强大到超出常人想象的临时雇主。

    还有……

    他自己。

    不由自主的，杰森想到了之前一闪而逝的【猎食者】天赋。

    而就在他想到这一天赋的时候，那些有关解释【猎食者】天赋文字再次的出现在了他的视网膜前。

    【猎食者：……】

    【饱食度：0】

    ……

    “灵魂的特殊！”

    看着标注中的文字，杰森低声自语着。

    对于自己的来历杰森是心知肚明的，而这个是要埋藏在心底的秘密。

    然后，很自然的，杰森的看向了与之相关的【饱食度】，他可没有忘记刚刚自己是怎么险死还生的，完全都是依靠着所谓的【饱食度】才度过了危机。

    而此刻，0的数字分外显眼。

    对于一个极度缺乏安全感的人来说，这可不是什么好事。

    几乎是下意识的，杰森看向了特尔街19号的大门。

    里面还会有类似的‘怪物’吗？

    杰森猜测着。

    下一刻，他就摇了摇头。

    如果里面还有类似的怪物，他的那位临时雇主就不会亲自出击了。

    指挥那些‘怪物’不是更好？

    又或许，指挥那些‘怪物’需要更多的准备、条件？

    一边思考着，杰森一边深吸了口气，强忍着胸前的疼痛，挣扎的爬了起来。

    【饱食度】最大限度的治疗虽然没有让他彻底的痊愈，但是行动已经不碍事了，杰森的目光看向了临时雇主的尸体。

    或者准确的说是对方手中的枪。

    在危险重重的26区，杰森并不介意多一把手枪做为以防万一的措施。

    尤其是在对方使用的也是MF92式手枪的时候。

    毫无疑问，稳定、可靠，射击精度高的MF92式手枪不仅杰森喜欢，其他人也一样喜欢。

    而这对杰森来说是一个好消息，至少，他不需要用更多的时间去熟悉手中的枪械了。

    将尸体手中的MF92式手枪拿起，关掉保险后，插入后腰，杰森的目光看向了对方的冰球面具，出于探究，他摘下了对方的面具。

    一张极为普通的中年面容。

    杰森一皱眉。

    他确认没有见过对方。

    双方没有任何的仇怨。

    而这，可不是什么好消息。

    并不是傻瓜的杰森，想着之前对方出现后，毫不犹豫的开枪射击，还有突然出现在车中被‘斯瓦格努之触’吸食的袭击者，他知道自己有大麻烦了。

    他已经尽力的躲避麻烦了。

    但有些麻烦是真的躲不开。

    那位‘大人物’想要做什么，杰森不知道。

    但他知道，那位‘大人物’既然已经布局，将‘饵’扔了出来，就没有空手而归的道理。

    事实上，对方做得很成功，那个跟着他而来，最终被‘斯瓦格努之触’吸食的倒霉鬼就是证明。

    唯一的败笔之处，就是……

    他！

    他这个本该顺带消失的‘弃子’不仅活了下来，而且还干掉了那位‘大人物’安排的手下，破坏了布局中的一环。

    假设大人物得知了这一切，会发生什么？

    答案是不言而喻的。

    除了死亡，别无他选。

    去找‘老头’帮助？

    杰森有十成的把握，他一露面，就会被‘老头’绑了交给那位‘大人物’，如果可以的话，‘老头’绝对不介意再绑他的时候，把绳索打成蝴蝶结的形状。

    至于去其他地方？

    更是不可能。

    因为，离开不夜城的交通工具只存在于1-15区之内。

    而且，传说中的执法者也只存在于1-15区。

    从16区开始治安就急转直下。

    而到了26区后，街区更是变得如同战场般，死亡随处可见。

     1-15区的居民是什么样的生活，杰森不知道。

    因为，他生活在16区。

     16区的居民在没有获得特赦前，是没有可能进入到之前的区域，任何随意进入者，都会被击毙。

    想要特赦？

    很简单。

    缴纳100万金普顿！

    这对全部身家不足3金普顿的杰森来说，完全是不敢想象的天文数字。

    甚至，对于‘老头’也是难以凑到的。

    而老头，在16区已经算得上一方人物。

    做为老头手下做出色的邮差，杰森很清楚老头的势力有多大，也同样的明白，被老头当做‘大人物’，且一副卑躬屈膝模样的存在会是多么的可怕。

    以对方的能力，恐怕封锁整个26区都不是问题。

    只要对方想，就一定能够做到。

    而为了保证自己的计划，对方肯定会这么做，且一定会做到最好！

    该怎么办？

    凝神思索的杰森目光扫过手中的冰球面具，突然，一个大胆的想法出现在了他的心底。

    冒充临时雇主！

    只要‘他’死亡了，临时雇主活着，就足以暂时让‘大人物’认为计划是成功的。

    当然，杰森知道其中有着诸多的变数。

    想要冒充一个戴着冰球面具的人，或许并不困难。

    但人和人是有交际的。

    对方和‘大人物’的关系，还有对方平时的姿态，都是他需要考虑的。

    还有，他期望那个倒霉鬼并不是‘大人物’全部的目标，只是‘大人物’计划中的开胃菜。

    因为只有这样，他所冒充的‘临时雇主’才能够更长时间停留在这里。

    而以上这些，都只是他现在能够想到的难点。

    更多的？

    自然会出现。

    但也只能是走一步看一步了。

    杰森这样想着。

    然后，他重重的吐了口气。

    呼！

    吐气声落下时，杰森就把冰球面具戴在了脸上。

    略微调整后，他的视野、呼吸就迅速的适应了冰球面具。

    冰冷、结实的面具贴在脸上，给了杰森一种莫名的心安，紧张、忐忑的情绪迅速的消失着。

    接着，他按照刚刚制定的计划，开始检查了一遍，确认没有任何值得在意的物品后，就拖拽着临时雇主的尸体，走向了还在继续燃烧着的汽车。

    既然已经决定要冒充临时雇主，那么，车里必然需要多出一具属于‘杰森的尸体’才行。

    将尸体扔进烈焰中，看着被烈焰吞噬的尸体，杰森的目光看向了周围。

    之前汽车的爆燃和随之而来的惨叫、枪声，让刚刚窥视着这里的几个家伙选择了知难而退，这对杰森来说是另外一个好消息，令他不必花费更多的精力去清理首尾。

    然后，他转身向着特尔街19号的大门走去。

    房门没有关严，留着一道缝隙。

    不过，站在门外，却根本无法通过这个缝隙看到房间中的任何事物。

    有着的只是黑暗。

    不由自主的，杰森的脑海中浮现出了‘斯瓦格努之触’的模样。

    尽管他猜测里面不可能再直接出现这样的怪物，但这并不代表杰森会直接用手去推开房门。

    他掰下了路边灌木丛内的一根足有一米长的枯枝，右手握枪，左手拿着枯枝轻轻的点在房门上，微微用力。

    吱呀。

    门，开了。

