    魔术客场拿下天王山之战，将系列赛总比分改写为3 : 2，让东部决赛这组对决变得更加具有神秘色彩。

    目前灰熊战胜湖人后已经提前休息很久，魔术与凯尔特人这组对决将会直接影响灰熊在总决赛面临的对手会是哪支球队。

    随着系列赛第六场，皮尔斯与雷?阿伦两人联手砍下62分，凯尔特人客场三分险胜魔术，将系列赛成功拖入抢七。

    抢七大战中，凯尔特人拥有主场优势，对于客场作战的魔术而言，这显然是一件比较糟糕的事情。

    不过能将坐拥四巨头的凯尔特人逼到如今这个份上，本赛季的魔术已经足以让球迷感到惊喜。

    毕竟在新赛季开打之前，没有人想到魔术竟然会成为那支与凯尔特人在东决相遇的球队。

    并且还一度将凯尔特人逼到悬崖边儿上，整轮系列赛牢牢占据上风。

    如果不是裁判在哨子上的偏袒，恐怕魔术早就以4 : 2的大比分淘汰绿军，时隔多年，再一次重返总决赛的舞台。

    系列赛第七场，主场作战的凯尔特人拿出了全部实力，就算是整轮系列赛都一直处于下风的“大鲨鱼”奥尼尔都咬牙迎来复苏。

    奈何，身强体壮的霍华德正在逐渐步入巅峰，即使奥尼尔已经非常努力的在禁区想要制止霍华德的发挥。

    可移动更加敏捷的霍华德仍然能通过多种方式将奥尼尔打得痛不欲生。

    更糟糕的是，“亿元先生”刘易斯在这场抢七大战中迎来爆发。

    自从休赛期与魔术签订下一份过亿的薪资合同，刘易斯在外界就一直遭受球迷的谩骂和侮辱。

    就算是奥兰多球迷都感觉魔术管理层可能脑子进水，居然签下这样一份明摆着要成为垃圾合同的球员。

    不过随着魔术在刘易斯的帮助下，一路打进东部决赛，与凯尔特人成功打进抢七，外界关于刘易斯的质疑声已经明显少了很多。

    即使这份合同放在刘易斯身上仍然不太合理，但刘易斯正在用自己的实际行动告诉外界，“亿元先生”自然是有“亿元先生”的道理！

    抢七大战，凯尔特人通过区域联防的方式的确对霍华德的个人发挥形成了非常好的限制。

    上半场比赛结束，系列赛场均能砍下25+16的霍华德，只拿下了9分7篮板的数据。

    不过“亿元先生”刘易斯的个人爆发却将凯尔特人从霍华德这个深渊，拖入到另一个深渊。

    半场24分，五记三分球，刘易斯在抢七大战中的表现让奥兰多球迷感到惊喜，同时也让奥兰多这座城市陷入疯狂。

    自从“大鲨鱼”奥尼尔与“便士”哈达威两人解体，魔术就再也没有打进过总决赛的舞台。

    今年凯尔特人休赛期的一系列补强，同样让魔术管理层没再抱有期望，毕竟没有人有信心去战胜这支四巨头的凯尔特人。

    尤其是凯尔特人常规赛高居全联盟第二的球队战绩，几乎让东部其他进入季后赛的七支球队感到绝望。

    结果谁也没有想到，魔术就像是一匹黑马从季后赛中脱颖而出。

    球队先是半决赛轻松战胜了底特律活塞，导致活塞主教练老桑德斯辞退下课。

    随后进入东决，魔术又在东决首战爆冷屠杀凯尔特人，一举震惊联盟。

    魔术与凯尔特人打进抢七，是这轮系列赛开打之前，谁都不敢相信的事情。

    可眼下令球迷更不敢相信的是，魔术竟然在抢七大战中始终压制着凯尔特人，看起来距离晋级只有一步之遥。

    三节比赛结束，凯尔特人主场仍然落后着魔术队8分。

    比分上的劣势让凯尔特人主教练里弗斯变得越来越慌，额头上的汗水就像是洗澡一样，一串串滑落。

    平日里道貌岸然的里弗斯这个时候也顾不上个人形象，对着场上球员大声开口咆哮，激动的样子就差自己换上球衣，上场去与魔术展开较量。

    总决赛输给全联盟第一的灰熊是里弗斯能够接受的事情，同样也是凯尔特人管理层能够接受的事情。

    但如果连总决赛的门票都拿不到手，那么里弗斯的下场必定会很凄惨，要比季后赛表现拉垮的“大鲨鱼”奥尼尔更加凄惨。

    怎么说奥尼尔的球员生涯都已经赚够了足够的钞票，今年季后赛表现拉垮球迷还会拿年龄来为奥尼尔进行开脱。

    但里弗斯的执教生涯却刚刚起步，好不容易有了一点起色，结果突然就要被魔术打回原型，这让里弗斯感到发狂。

    “防守！防守！你们这帮饭桶！在场上怎么像个娘.们一样软弱无力！”

    “换人！换人啊！沙克！你到底在看些什么，你的两个眼睛难道是出气用的？！”

    听到里弗斯在场下无休无止的嘶吼，本来就因为比赛一肚子气的奥尼尔彻底忍不住情绪。

    “闭上你的嘴巴，你个只会在场边喊些没用废话的垃.圾！”

    “我从来没见过像你这样的教练，你就是一个扶不起的废.物！”

    “有这个功夫，你还是好好想一想自己的将来，可别灰溜溜的夹着尾巴离开这个联盟。”

    奥尼尔愤怒的唾骂声，加上不留情面的讽刺让里弗斯脸色涨得通红。

    但这个时候正是凯尔特人追分的关键阶段，就算里弗斯对奥尼尔这家伙在恨之入骨，也不敢将大鲨鱼拿到场下。

    毕竟“大鲨鱼”下场后，整支凯尔特人完全没有第二个值得信任的中锋。

    有火没处撒的憋屈让里弗斯暗地里咬紧牙齿，“好你个沙克！给我等着！我要让你身败名裂！”

    随着第四节凯尔特人背水一战联手发起反扑，魔术这边所遭遇的赛场压力瞬间大了起来。

    尤其是“魔兽”霍华德，在低位更是频频出现失误，被凯尔特人抓住机会迅速迫近比分。

    巅峰时期的霍华德利用身体就足以碾压联盟大多数的内线中锋，但霍华德的内线技巧却令斯坦?范甘迪都很头疼。

    背身后的转身抛投被球迷嘲笑为像扔铁饼一样僵硬，这也让霍华德很难成为联盟超一流水准的巨星球员。

    打球完全依靠身体，这让霍华德在关键时刻很难利用个人能力杀死比赛，频繁的失误，导致魔术的局面越来越被动。

    不过最后关头，在霍华德频频失误，刘易斯被重点针对的情况下，“土耳其魔术师”特科格鲁成了拯救奥兰多的上帝。

    只见特科格鲁先在左侧45度角三分命中，随后又迎着保罗?皮尔斯的防守弧顶干拔三分。

    进攻段的连续两记三分直接打了凯尔特人一个措手不及，让凯尔特人好不容易才凝聚出的追分势头瞬间就被熄灭。

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终奥兰多魔术队客场6分险胜凯尔特人，在抢七大战中艰难地拿下了通往总决赛的门票。

    …………

    魔术队晋级总决赛成了外界新闻大肆报道的存在，这也就代表灰熊将会与魔术两支球队展开零七至零八赛季的最后对决。

    凯尔特人的爆冷出局让不少球迷感到诧异，但更多的还是让波士顿球迷感到愤怒。

    关于里弗斯下课的呼声直接震破天际，如果不出意外，里弗斯的下课已成必然，甚至很有可能会在联盟里彻底消失。

    除此之外，魔术虽然一路拼搏，成功打进了总决赛的舞台，整支球队所展现出的坚韧值得球迷尊敬。

    但正是因为魔术队的晋级，外界才对今年的总决赛感到惋惜。

    毕竟与灰熊放在一起比较，魔术队的劣势实在太过明显。

    先不说常规赛魔术两战输给了灰熊整整47分，就单说斯坦?范甘迪与卢克两人放在一起，外界没有人看好斯坦?范甘迪能率队取得这场胜利。

    当年执教热火，斯坦?范甘迪就已经不止一次地向外界证明，自己根本不是卢克的对手。

    卢克随机应变的反应能力，让斯坦?范甘迪根本跟不上前者的脑回路，只能按照自己的战术打法按部就班的去机械式的执行。

    斯坦?范甘迪厉害的地方就是对中锋球员的培养，前世，德拉蒙德能在活塞打出身价，斯坦?范甘迪可谓居功至伟。

    而“魔兽”霍华德能在近两个赛季进步明显，除了炸裂的身体素质，跟斯坦?范甘迪布置出的战术体系同样有着不可割舍的关系。

    可惜的是，卢克绝对是全联盟针对中核球队最厉害的教练。

    季后赛首轮的休斯顿火箭就是非常好的例子。

    姚明的低位进攻要比“魔兽”霍华德更加具有威胁，可在灰熊的整体防守下，姚明依然只能看着球队被灰熊4 : 0横扫，并且每场比赛要输给灰熊将近30分的分差。

    就连力压霍华德入选最佳一阵的姚明都只能黯然收场，外界对于霍华德能够大发神威的场面并不看好。

    即使魔术在其他位置上的球员，要比火箭队的阵容好上很多，但无论怎么说，魔术都是一支以霍华德为绝对核心的中核球队。

    想要赢下拥有新秀赛季就入选最佳防守阵容马克?加索尔的灰熊，无疑有些痴人说梦的意思。

    除非“亿元先生”刘易斯能在总决赛上连续打出东决抢七大战中的表现，将魔术的进攻大旗扛在自己一个人肩上，否则就算魔术被灰熊横扫外界都不会感到意外。

    不过就算强如刘易斯，在超音速时期也曾遭遇过被卢克所统治的恐惧。

    当年那支以雷?阿伦和刘易斯为首的投射大队，简直快被卢克布置出的无限换防打到崩溃。

    如今两人再一次进行碰面，刘易斯的心里会不会打退堂鼓，恐怕也只有他自己清楚。

    有眼尖的球迷发现，目前这支魔术不仅“魔兽”霍华德遭到灰熊队的克制，就连主教练斯坦?范甘迪与“亿元先生”刘易斯两人都曾是卢克的手下败将。

    这个发现在网上引来了不少球迷调侃，同时也让看好灰熊夺冠的球迷越来越多。

    总决赛还没开打，但从网上的风评来看，灰熊仿佛已经提前预定了总冠军奖杯，而魔术就算一路坚辛地打进总决赛，也只能成为那支论为背景板的球队。

    面对外界铺天盖地全部呈现一边倒的言论，生涯首次打进总决赛的“魔兽”霍华德感到非常不满。

    “我觉得我们没有受到应该有的尊重，比赛还没开始，现在讨论一切都为时尚早。”

    “魔术从来不是一支任人宰割的球队，无论是半决赛面对活塞，还是东决面对绿军，我们都打出了令人难以置信的表现。”

    “总决赛面对灰熊是一次非常大的挑战，但球队一定会全力以赴，让外界看衰我们的人知道，现在的想法是有多么愚蠢。”

    “我从来没有质疑卢是一位出色的篮球教练，但斯坦教练的执教能力绝对不像外界说得那般不堪。”

    “想要夺取总冠军是一件很困难的事情，但今年的总冠军一定属于魔术。”

    “魔兽”霍华德自信的言论不仅没得到外界球迷的支持，反而还让更多的人开始参与进了调侃。

    “我没有听错吧？他说什么，他说今年的总冠军一定属于魔术？”

    “还真是初生牛犊不怕虎，什么时候连最佳一阵都进不了的球星，也敢如此口出狂言。”

    “不会真的有人觉得霍华德这家伙要比姚明更加出色吧？”

    球迷带有讽刺性的调侃，让备战总决赛的魔术众人心口有些发堵。

    一向小孩子气的霍华德更是在网上化身为键盘侠，与自己社交媒体下的球迷直接开始对喷。

    “你在生活里一定是个很不如意的蛀虫，这里根本没有你说话的份！”

    “看你说的这些脑.残言论，生活里你一定是个连吃饭都很困难的人吧。”

    “最佳一阵？那是什么东西？那不就是联盟为了打开中国市场暗地里进行的操作？”

    霍华德一系列的开喷，让很多中立球迷都开始讨厌起这个家伙。

    虽然卢克执教的灰熊也很讨厌，但无论外界如何讽刺，灰熊从来不会在网上去公开质疑球迷。

    霍华德这种做法无疑让略显屌丝的球迷们更加支持灰熊。

    看到弟子霍华德在网上遭到集体攻击，而魔术的整体气势同样也很低迷，身为主教练的斯坦?范甘迪只能在系列赛开打之前，硬着头皮站出来对媒体说道。

    “魔术队的实力绝对没有球迷想象中那么柔弱，本赛季的魔术是我执教过最出色的球队。”

    “这里拥有联盟最出色的中锋，拥有很多身具特点的球员，显然，魔术正成长为一支联盟最出色的球队。”

    “至于之前，我的确率队在总决赛上输给过卢克，但竞技体育就是如此，没有人敢保证自己的执教生涯能一直带队取得胜利。”

    “时间已经过去很久，人总会得到成长，而这支魔术也不是当年我执教的那支热火，这是一支比热火更出色的球队。”

    “球队所有人都对即将到来的总决赛充满期待，因为那是通往总冠军的地方。”

    斯坦?范甘迪在接受媒体采访时的态度还算谦虚。

    大概是碍于卢克恐怖的个人实力，斯坦?范甘迪并不敢在赛前把话说得太满。

    即使他的哥哥杰夫?范甘迪正是因为卢克的关系，才导致在NBA面临失业，不得不转行去担任一名解说。

    但当年斯坦?范甘迪已经在这方面吃过一次大亏，在魔术真正战胜灰熊之前，斯坦?范甘迪只想尽量保持低调。

    不过斯坦?范甘迪的那一句这支魔术要比当年那支热火更加出色，还是引来了个别人的不满。

    第二天热火球星韦德就在社交媒体上发布一席言论，疑似在回应斯坦?范甘迪的说法。

    “有些人总会成为夺冠路上的绊脚石。”

    韦德发布的个人言论非常简洁，但与魔术主教练斯坦?范甘迪放在一起却是非常的应景。

    相对于韦德略显隐晦的讽刺，另一边“大鲨鱼”奥尼尔则很直接，“见人说人话，见鬼说鬼话可并不是一件好事@斯坦?范甘迪。”

    奥尼尔直接在社交媒体上艾特了斯坦?范甘迪，这件事情同样在第二天被媒体推上热搜。

    范甘迪的话很容易被理解为霍华德是一名比奥尼尔要出色很多的球员。

    尤其是在魔术半决赛刚刚击败了“大鲨鱼”奥尼尔所在的凯尔特人，这无疑让奥尼尔显得更加气愤。

    要知道，凯尔特人东决被淘汰之后，主教练里弗斯在新闻发布会上可是丝毫没有手软。

    直接指出奥尼尔平日里不仅训练不够积极，还经常无故缺席训练，带坏了整支球队的更衣室氛围。

    更阴损的是，里弗斯还指责奥尼尔是球队季后赛不敌魔术的主要因素。

    除了在场上被霍华德轻松打爆以外，奥尼尔场下同样不够团结，与教练组和队友之间经常发生矛盾，这才导致凯尔特人在手握一把好牌的情况下，被魔术东决爆冷出局。

    为了自己接下来的执教生涯，里弗斯可谓将大部分的责任都推到了“大鲨鱼”奥尼尔的身上。

    即使奥尼尔在这轮系列赛的确被“魔兽”霍华德无情打爆，但这种做法还是让不少人直呼里弗斯就是一个伪君子，甚至连小人都称不上的小人。

    面对里弗斯撕破脸皮的指责，奥尼尔自然在媒体面前给予回应，再狠狠地讽刺了里弗斯糟糕的执教能力以后，还爆出里弗斯经常会在关键时刻的战术上向助理教练求助。

    更多时候里弗斯只会告诉球员好好防守，所做的工作就算一条狗都能胜任。

    更杀人诛心的是，“大鲨鱼”奥尼尔还表示，里弗斯在平日里经常会对自己与保罗?皮尔斯等人进行跪舔。

    为了维护好自己与球员之间的关系，里弗斯私下里经常会自掏腰包，心甘情愿地充当大头。

    更衣室发生矛盾，里弗斯的态度就像是一条流浪狗一样卑躬屈膝。

    直到东决被斯坦?范甘迪率领的魔术爆冷淘汰，里弗斯才露出了自己伪君子的一面，这让奥尼尔接受采访时直呼这家伙令人作呕。

    奥尼尔与里弗斯之间的“撕.逼大战”直到现在还是体育板块的热搜新闻。

    不过无论这件事情会以什么样的方式落下帷幕，可以预见的是，奥尼尔与里弗斯之间没有胜者，有的只是一个比一个惨的结局。

    外界五花八门的热闹灰熊这边完全没有参与，而是关闭球馆进行起了封闭式的训练。

    总决赛对战魔术，这显然是一件对灰熊有利的事情。

    最起码魔术的难缠程度肯定要远远低于凯尔特人，对上这支由自己手下败将组建成的球队，就连卢克都在心里有些轻视。

    双方总决赛第一场交手将会在美国当地时间的6月3日正式开打，卢克已经迫不及待的想要对生涯第四座总冠军发起冲击。

    横扫魔术并不是一件没有可能的事情，如果有机会，卢克一定会争取速战速决。

    毕竟今年休赛期卢克将有很多事情需要打理，无论是休赛期球队有五名球员合同到期。

    还是关于杰拉德?华莱士的交易方案，又或者六月末即将到来的选秀大会，这些都需要卢克给管理层一个思路。

    总决赛还没开始，卢克却分出一部分心思放在即将到来的休赛期上，甚至还偷偷瞄上了不少联盟顶级球星寻求交易。

    这要让魔术众人知道，斯坦?范甘迪一定会被气到吐血。

    “看这意思是真不把我当成对手？”

    “那我走？”

