    原剧情中。

    无论是吴将军，还是林梅，意见都非同的统一，无论马特.呆萌二人是何身份来历，都应立即处死。

    就是因为王军师的说情，才让此二人获得了喘息之机，进而发生了后续的“喂毒”事件。

    熟知剧情的白羽，当然不会坐视不管。

    于是……

    立刻出声打断王军师的发言，用饕餮之事来转移大家的注意力，反正马特.呆萌二人身上，也根本没有任何有用的情报。

    留着也是浪费时间。

    还是赶紧杀了清净！

    “不错！”

    眼见计谋得逞，白羽立刻又搬出了自己的身份说辞，解释道：“在下家中长辈曾说起过饕餮之事，而且在抵达长城之前，在下也曾看到过一些巨大的绿色怪物，在北方距离大概两天路程的山中活动，料想应该就是怪物饕餮了……”

    说到这里。

    白羽微微顿了顿，扭头看了一眼瑟瑟发抖的马特.呆萌二人，继续道：“若我所料不错的话，桌上的那饕餮躯体，应该就是此二人在北方山中碰巧遇上落单的饕餮所斩下的……”

    林梅闻言，立刻看向了马特.呆萌二人，用英语质问道：“这东西是你们在北方山里遇到并斩杀的？骑马大概两天的路程？”

    “……”

    马特.呆萌二人顿时大吃一惊，看向白羽的眼神，如同怪物一般，你竟然连这个都知道？

    看到两人如此表情，林梅心中顿时就有了答案。

    随后……

    她立刻向邵殿帅行礼，提议道：“殿帅，末将以为，无论巧合与否，都应立即处死二人！”

    言外之意，白羽说的都是真的。

    “准！”

    邵殿帅也不是墨迹之人。

    事情到了现在，已经非常清楚明了了，两位蛮夷佣兵，不远万里跑来此地，就是为了偷取我天朝之黑火药。

    途中恰好碰上了落单的饕餮，然后侥幸杀之。

    既如此，那还留着作甚！

    “来人！”

    见殿帅应允，吴将军立刻下令道：“拖出去砍了！”

    “是！”

    一队士兵冲出。

    迅速将绝望的马特.呆萌二人带了出去。

    可怜两位“主角”，就这么结束了自己的生命，到死都稀里糊涂的，搞不清自己的身份怎么就暴露的如此彻底？

    而始作俑者的白羽，却并不满足于此。

    因为……

    除了此二人之外。

    在长城之中，还有一位狼子野心的异族之人，那就是教导王军师和林梅英语的一代绿魔……

    咳咳。

    老头巴拉德！

    相比于稍微有点贡献的马特.呆萌二人，巴拉德这厮，可就是彻彻底底的老阴比了。

    从一开始，巴拉德就是黑心的坏种，为了盗取黑火药，可谓是无所不用其极。

    白羽当然不会放过他！

    此时，巴拉德这个老阴比，就躲藏在现场二楼的某个角落，将大厅中发生的一切，全都看在了眼里。

    白羽正琢磨着，要找个什么理由，将这老阴比给拉出来，然后彻底坑死呢……

    这时。

    林梅突然走到了他面前。

    只听“呛啷”一声，她抽出腰间的长剑，唰的一下就斩断了捆绑在白羽身上的绳子。

    很显然，经过方才的一番事件，他们已经认可了白羽的身份。就算还有疑点，但最起码人不是番邦蛮夷啊，这比什么都强！

    不仅如此。

    林梅还邀请白羽，为众人说明当时看到的饕餮情况。

    “……”

    白羽顿感头大无比。

    这我哪知道啊，难道告诉他们我是胡编乱造的？

    怕不是直接就被拖出去砍了！

    当然……

    这也难不倒白羽。

    结合剧情的时间发展，不出意外的话，饕餮应该很快就会大规模出动，对长城发动进攻了。

    念及此。

    白羽顿时摆出了一副忧心忡忡的模样，皱眉道：“按照当时看到的情况，饕餮怕是已经形成了规模，不出意外的话，应该很快就会大举……”

    话音未落。

    “报！”

    一名传讯兵，突然高声跑进，急速道：“启禀殿帅大人，烽火台狼烟四起，有敌来犯！”

    白羽：“……”

    不是吧？

    这么巧的吗？我话还没说完，饕餮就来了？

    这也太给面子了吧！

    随即就是满心的激动和欢喜，因为饕餮来了，也就意味着白羽终于可以开始赚“钱”了。

    “传令全体将士，准备迎敌！”邵殿帅命令道。

    “是，准备迎敌！”

    传讯兵领命，转身快速离去。

    五位将军乃是长城守备无影禁军的五大统领，龙头所在，大战将至，纷纷开始调兵遣将，准备迎敌。

    白羽当即也表示，想为守护大业尽一份力。

    “你？”

    林梅诧异的看了白羽一眼，显然是在怀疑他的战斗力。

    毕竟现在的白羽，看着也就是18岁的样子，稚嫩青涩，体格单薄，怎么也不像拥有武力的战士，反而更像是一个文弱书生。

    让他去跟饕餮战斗，这不是白给么！

    其实不光林梅，其他的几位将军，也差不多都是如此认为的，没人看好白羽的战力。

    唯有邵殿帅，目光深邃的看了白羽一眼，而后出人意料道：“也好，既然白兄弟有报效之心，那我就做主成全你，来人，给白兄弟一身盔甲和趁手的兵器，随我等上阵杀敌！”

    “是！”

    …………

    片刻后。

    白羽身上就换上了一套熊军的黑色甲胄。

    诚然，甲胄的防御力，比不上铠甲，但却胜在轻便灵敏，不会影响白羽太多的实力发挥。

    这是他特别要求的。

    值得一提的是，为白羽拿来甲胄和兵器的士兵，同样也是位脸熟的角色——小鹿。

    好吧。

    其实人家真正的名字，叫做彭勇。

    但可惜的是，这家伙一点都配不上这个名字，性格懦弱胆怯，饕餮都还没来呢，自己就已经吓得手脚开发抖了，简直比鹤军的那些女子都不如。

    让白羽很是鄙视和无语。

    果然！

    闻名不如见面，见面更胜闻名，不愧是你啊。

    ……

    “咚！咚！咚！”

    巍峨长城，浩浩荡荡，绵延万里，一望无尽。

    此刻，无数狼烟，自长城烽火台点燃，冲天而起；沉重激昂的鼓声，此起彼伏，声震八方！

    大战将至。

    长城上，数十万将士，按照职责分工不同，全部严阵以待神色凝重，瞪大眼睛注视着长城外面，绵延高峰谷底之间，一片绿色“洪流”正奔涌而来。

    那“洪流”，便是饕餮大军。

    无数饕餮奔涌来袭，气势惊人，大地在它们的践踏下，发出连绵不绝的轰隆之声，惊天动地。

    即便白羽等人站在长城之上，也能感觉到脚下的震荡，如同地震一般；不过相比于眼睛所看到的恐怖景象，这些都只能算是小儿科。

    却见峡谷的尽头，涌现出海量的饕餮，密密麻麻，无穷无尽，仿佛蝗虫过境，转眼间就挤满了整个峡谷通道，使之彻底化作成了绿色的怪物海洋！

    “这就是饕餮吗？”

    看着长城外面，那一个个比牛犊子还要壮硕，有着一张凶残血盆大口，狰狞无比的绿色怪兽，白羽不禁眼睛一亮。

    这要是全都干掉，特么得是多少积分啊？

    ……

