
方老头在门口站了许久，也不见有人招呼他进门，他脸上的心虚就被愤怒代替。

他重重推开堂屋的门，就看到方家其他人正围坐在一起吃饭，原本他坐的主位已然被方蒋氏代替了。

“你，你们这是要反了？”从众人带笑的脸，再到桌上美味的饭菜，方老头想到这几天自己吃不下睡不着，起了满嘴燎泡，他心头的怒火直冲脑门。

方蒋氏拍下筷子，斜着眼看去，“你这次是回来跟我和离的？”

“你”方老头陡然想起上回临走前的争吵，他上回就是落荒而逃，这回是鼓足勇气回来的，这几天他也想清楚了，方蒋氏跟他过了一辈子，怎么可能离得开这个家？

“你敢跟我和离，以后就别再见三个儿子了。”方老头紧绷着脸说。

方蒋氏觉得好笑，也就真的笑出来了，“那你问问大郎他们，是愿意跟着你还是愿意跟着我？”

“他们是我的儿子，难道还能离了我方家不成？”离了方家可就成了没根的人，以后是要受人唾骂的。

“他们是方家的儿子，却跟你没啥关系，你该去潘家才是。”方蒋氏都懒得再跟方老头说话，“你可别忘了，之前你可是签下了契约书，这个房子跟你没啥关系了，我愿意让你住，你还可以住，我不愿意，你就得给我走。”

这么久没见着方老头，再看到，方蒋氏心里多了厌烦。

若不是看在三个儿子的份上，她肯定是不会让方老头进门的。

手里有房子，方蒋氏觉得腰板都直了不少。

“契约在三郎手里，我是三郎的爹，他的房子就是我的房子，我咋不能住了？”方老头理所当然地说。

“三郎，上回那契约呢？”方老头朝方铮伸出手。

方老头根本没把这契约当回事，反正方铮是他儿子，方铮是要给他养老送终的，签那契约根本没用。

“爹，契约不在我这里。”方铮头也不抬，顺便还给冯轻又盛了小半碗，低声对冯轻说，“娘子再喝些。”

“相公，我饱了。”冯轻将碗又推给方铮，“相公受伤了，你要多喝些补补。”

听了冯轻的话，方老头这才注意到方铮胳膊上绑着的布条。

“三郎咋伤了？”方老头问了一句。

方大郎放下筷子，抬起头，想开口，桌子下，周小花踢了他一脚。

“从进门到现在，你还关心过几个孩子？”方蒋氏气的心口闷，她不愿意跟方老头过下去那是她的事，可几个孩子还是方老头的儿子，方老头一去好些天，怕是都没想过几个孩子。

“潘家那几个孩子出了事，你颠颠的跑去，三郎受了重伤，你都看不见，有你这么当爹的吗？”方蒋氏为自家几个儿子都不值，也越发心疼几个儿子，她咬牙说：“三郎可是你的亲儿子。”

方蒋氏的话如巴掌一样拍在方老头脸上，“三，三郎，你是咋伤的？看大夫了没有？”

“家里的银子都被你拿去给你妹子一家用了，哪里还有银子看大夫？”方蒋氏嘲讽地开口。

方老头愈发的不知所措，“三郎媳妇不是赚了许多银子吗？”

“你哪只眼睛看到三郎媳妇赚那么多银子了？”方蒋氏真恨不得拿筷子戳瞎方老头那双没用的眼，“三郎媳妇赚的银子都给我了，咋地，你是不是以为三郎媳妇赚了银子，这才回来问她要钱啊？”

“没有。”方老头看着坐在桌旁的一家人，他们见到自己时，脸上没有丝毫惊喜，更无人让他坐着一起吃饭，方老头明显能感觉到这回的气氛跟以前不同了，他觉得有些受伤，“我就是想回来看看你们。”

“不用了，你哪里来的还是哪里去吧。”

话落，方蒋氏给方敬两口子拿了两个包子，“多吃点，今天多亏你帮着大郎，以后大郎还要你多多照顾。”

方敬到底是个外人，方家的事他不好在这里听，正想着先带着媳妇孩子出去，方蒋氏看出他的不自在，开口留人了。

“婶子见外了，大郎跟我一起干，我也比平日有干劲，我们是相互照看着。”方敬感激地说，“一直都是婶子在帮我们一家，我实在不知道该怎么感谢婶子。”

自打方敬赚了银子，总会时不时地给家里带些米面跟熟菜，虽然不多，可都是心意，方蒋氏如今已经把方敬一家当成亲侄子了。

当然，这跟方老头没有任何关系。

自己已经插不进去话，他觉着有些东西真的已经跟原来不一样了，方老头忽而有些心慌，他看向最老实孝顺的方大郎，用从没有过的温和小脸问方大郎，“大郎干啥去了？”

“我跟方敬哥一起去镇子上干活了。”方大郎闷闷地开口。

不像往常一样对方老头尊敬了。

这么多天，他爹竟然一眼都没回来看过他们这几个儿子，如今他去镇子上干活，家里那么多活都落到娘身上，爹不但不感激，回来就怒气冲冲的，他爹不是个好爹。

方老头张嘴，却不知道该说啥。

方蒋氏几人陆续吃完了饭，期间无人再跟方老头说一句话，也无人问方老头吃饭了没，方老头搓着手，转头出了门，这回没离开，而是蹲在门口，垂着头，不知在想啥。

“娘，要不要给爹留些饭？”方大郎看着方老头的背影，小声问方蒋氏。

虽然有些怪方老头，可他当惯了孝顺儿子，一时还真做不到对方老头视而不见。

“不留。”方蒋氏将最后一个包子放在方大郎面前，“吃了，你今天忙了一天，多吃些。”

方大郎看着手边的包子，不知道该不该吃。

“娘让你吃，你就吃吧。”周小花悄声说。

方大郎就把最后一个包子给方文浩跟方文雅各咬了一口，剩下的自己吃了。

吃完了饭，周小花麻利地收拾碗筷，没让其他人帮忙。

方蒋氏也就随她了，她自己去收拾院子，快要下雨了，院子里的东西都得收拾起来，冯轻则去灶房给方铮煎药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247804"  chaptername="第148章  亲爹">加入书签</a>
</div>
