
　　主物质宇宙。

　　准确的说，是DC世界的主物质宇宙。

　　穿过地狱之门后，罗素没有费多少力气就来到了这里。

　　因为使用的是大魔鬼信徒所在的坐标，所以他直接来到了这些魔鬼信徒所在的地方。

　　这些刚刚完成献祭，将手机献祭给了大魔鬼的魔鬼信徒们还在疑惑为什么他们信仰的强大魔鬼会提出让他们献祭手机的奇怪命令。

　　然而，还没离去的他们就看到了一扇高达十米的长方形血红大门出现在了他们面前。

　　随后，他们就看到了从地狱之门中走了出来的罗素。

　　他们虽然不认识罗素，但不管怎么说，他们也是有能力和地狱魔鬼建立联系的魔鬼信徒。

　　看到罗素从血红色大门走出来后，他们先是愣了一下。

　　然后，没有任何悬念的跪倒在地，语气兴奋的喊道：“地狱中的伟大存在卡立特陛下，你忠诚的信徒恭迎陛下的到来。”

　　卡立特陛下？

　　看着这些跪在自己面前，毕竟称呼自己为卡立特陛下的魔鬼信徒们，罗素微微皱起了眉头。

　　很显然，他们将他当成了那个一直跟他们联系的大魔鬼。

　　直到现在，他才知道那个被自己弄死的大魔鬼叫卡立特，同时鄙夷了一下对方。

　　不管是在人类世界，还是在地狱，陛下都是一个很尊贵的称呼。

　　大魔鬼卡立特虽然是中阶魔鬼，但他远远算不上陛下。

　　别说他，就算是地狱里面的魔鬼领主，也不敢自称陛下。

　　除非是路西法这样的地狱主宰。

　　不然的话，其他魔鬼自称陛下，多少都有些不知道天高地厚。

　　当然，眼前的这些魔鬼信徒并不清楚这一点。

　　对他们而言，体形惊人的大魔鬼卡立特，就已经是他们见识过的最强大的魔鬼了。

　　所以从他们的角度来说，称呼大魔鬼卡立特为陛下，一点问题都没有。

　　罗素扫视了一圈这些跪倒在自己的面前的魔鬼信徒，一脸平静的说道：“领头的人留下，其他人都离开。”

　　“遵命，卡立特陛下！”

　　魔鬼信徒迅速回答道。

　　十几秒后，留在罗素面前的就只有穿着黑色长袍，满头白发的老人。天籁小说网

　　罗素暂时不打算否认自己就是大魔鬼卡立特。

　　这些魔鬼信徒虽然实力不怎样，但一样有着价值。

　　比如说，让他弄清楚这个宇宙到底是怎样的一个宇宙。

　　DC的多元宇宙并不比漫威少。

　　罗素可不认为自己随便来到一个DC宇宙，就刚好是戴安娜所在的宇宙。

　　当然，不出意外的话，这个宇宙也会有着一个神奇女侠戴安娜。

　　但这个戴安娜，未必是跟他在一起的那个戴安娜。

　　“陛下，不知道你有什么吩咐？”

　　满头白发的老者对着罗素说道。

　　“吩咐就没有了，就是有点事情想要了解一下。”

　　罗素先是调整了一下体内的能量，让身上的魔鬼气息彻底消失。

　　随后，对着面前这个老者说道。

　　“陛下你想要知道什么，我一直知无不言。”

　　老者迅速说道。

　　“不用你知无不言。”

　　罗素看了一眼这个老者，在心里感慨了一句。

　　都一把年纪了，干什么不好，居然信仰地狱的魔鬼。

　　就在这名老者一脸奇怪的看着罗素时，罗素抬起右手，伸出食指朝着老者轻轻一勾。

　　下一秒，刚起身的老者就被一股强大的力量彻底束缚，漂浮到了罗素面前。

　　没有任何犹豫，罗素直接施展起了黑魔法中的搜魂魔法。

　　虽然他可以用更加柔和的心灵魔法和精神魔法得到自己想知道的信息，但对于魔鬼信徒，他可没有那么好的耐心。

　　这些魔鬼信徒的实力虽然不怎样，但已经掌握召唤魔法阵和献祭魔法阵的他们，指不定什么时候就会满足召唤中阶魔鬼的条件，将地狱里面的中阶魔鬼召唤出来。

　　在地狱里面，中阶魔鬼只能算是中坚力量。

　　但在人间，中阶魔鬼可是不折不扣的强大存在。

　　对于普通人来说，中阶魔鬼就已经跟死神差不多了。

　　这名满头白发的老者怎样也不会想到，被他当成了大魔鬼卡立特的罗素居然会二话不说就对他动手。

　　更让他没有想到的是，罗素居然开始强行搜索自己的记忆。

　　跟普通的心灵魔法和精神魔法不一样，黑魔法中的搜魂魔法要霸道很多。

　　就这样说吧，被心灵魔法或者精神魔法搜索过记忆，基本上不会有什么后遗症。

　　但搜魂魔法就不一样了，

　　只要是被搜魂魔法搜索过记忆的普通人，就算不死也会变成白痴。

　　搜魂魔法的后果虽然要严重很多，但与之对应的是效率的恐怖提升。

　　没费多少时间，准确的说，十秒不到，罗素就从这个魔鬼信徒的脑海中得到了自己想要的信息。

　　对于老者来说，只是短短的十秒钟时间。

　　但对于罗素来说，十秒时间已经足够他将老者半辈子的经历浏览一遍了。

　　罗素现在虽然外表看起来还是普通人类，但他的生命层次已经跟正常人类完全不一样了。

　　生命层次的提高，带来的可不只是强大的力量，而是全部属性的全面提升。

　　用搜魂魔法找到自己想要的信息后，罗素没有浪费时间，手指轻轻一挥。

　　卡察！

　　漂浮在他面前老者，脖子瞬间被扭断。

　　做完这一切后，罗素才无奈地叹了一口气。

　　他虽然来到了DC的主物质宇宙。

　　但这里跟他记忆中的DC宇宙都有些不太一样。

　　这里虽然有着超人和蝙蝠侠这些超级英雄在，但这个宇宙的超人和蝙蝠侠等人不只没有组建正义联盟，而且彼此之间的关系还有些差。

　　在这个宇宙，超人和蝙蝠侠等人都各自处理自己所在城市的事情。

　　蝙蝠侠不会去超人所在的大都会，超人也不会来蝙蝠侠的老家哥谭市。

　　除非是涉及到了毁灭地球的重大事件，他们才会一起处理。

　　而且处理这种重大危机事件的时候，他们也是各做各做，只是不再局限各自的城市而已。

　　另外，这个宇宙的确有着神奇女侠戴安娜。

　　不过，这个宇宙的戴安娜并不怎么活跃。

　　甚至可以说，基本上不怎么出现。

　　除非遇到了刚才所说的那种危及全球的重大危机事件，不然的话，神奇女侠就跟不存在一样。

　　弄清楚这些事情后，罗素果断打消了去找超人或者蝙蝠侠的想法。

　　如果这个宇宙有着正义联盟，他不介意去看一下这个宇宙的正义联盟是怎么一回事。

　　但既然没有，他也没有多大兴趣专门去跟超人和蝙蝠侠等人见面。

　　弄死了面前的魔鬼信徒后，罗素离开了这个有些阴森的地下大厅，来到了外面的过道。

　　然后，在这些聚集在过道里面不愿意离开的魔鬼信徒一一干掉。

　　做完这些后，他才离开了这个位于地下的魔鬼信徒基地。

　　来到地面上的他，直接运行起神力，闪现到了万米高空上。

　　随后，开始了覆盖整个地球的神力感知。

　　先确认戴安娜在不在地球，如果不在的话，在动用自身的权柄，在整个宇宙的范围内感知戴安娜的踪迹。

　　虽说整个宇宙的范围很大，但他并不需要让自己的感知遍布整个宇宙。

　　他只需要确认这个宇宙有没有跟自己一样的权柄就行了。

　　这是权柄之间的天然感应，跟他自身的感应能力无关。

　　要是整个宇宙都找不到戴安娜，那他就只能以这个宇宙为起点，开始自己在DC宇宙之中的寻妻之旅。

　　唉！

　　位于万米高空上他先是叹了一口气，然后就开始用神力感知整个地球。

　　在他用神力感知整个地球的时候，有有个强大的存在察觉到了他的神力，并且试图逆向追踪他。

　　对于这些存在，他没有任何犹豫，直接发去了“别来烦我”的信息。

　　虽说这样不是很客气，但他现在可没有心情将时间浪费在这些事情上面。

　　感受到他用神力传来的信息后，那几个强大的存在犹豫了片刻，然后就散去了自己的力量。

　　不客气归不客气。

　　但现在的罗素毕竟没有太大的恶意，或者说，还没有展现出破坏或者毁灭地球的迹象。

　　这几个强大的存在虽然不知道他到底在干吗，但有一点他们很确定，那就是罗素现在正在找人，而且还很急迫。

　　没有了那些强大存在的骚扰后，罗素没用多少时间就完成了整个地球的感应。

　　然后，得到了一个意料之中的结果。

　　他要找到的戴安娜，不在这个地球上。

　　微微叹了一口气后，他开始动用自身的权柄。

　　几分钟后，他的脸上浮现出了失望的表情。

　　果然！

　　他要找的戴安娜不在这个宇宙。

　　虽说已经有了心理准备，但确认这个结果后，多少还是让他有些不爽。

　　不过，他并没有浪费时间，而是直接漂浮在了万米高空上，开始以这个宇宙的坐标为基础，推算其他宇宙的具体坐标。

　　时间飞逝。

　　凭借着还算不错的魔法数学基础和自身还算过得去的实力，他用了三天的时间，成功推算出了一个宇宙的坐标。

　　检验了一下坐标的准确性后，他没有任何犹豫，神力全力运转，并且调动起了自身的权柄。

　　维度之门！

　　在他没有任何保留的全力发挥下，一个连接其他宇宙的维度之门迅速成型。

　　当这个闪耀着金色光芒的圆形维度之门成型后，他没有丝毫留恋，化作一道金色的光芒飞了进去。

　　下一秒，连接了两个宇宙的维度之门就彻底消失不见。

　　当他离开这个宇宙后，地球上那几个隐藏着的强大存在终于叹了一口气。

　　他们不知道罗素究竟是从哪里来的，也不知道罗素为什么要来这个宇宙。

　　他们只知道，看似无害的罗素身上，有着足以毁灭星球的恐怖实力。

　　现在，来历不明而且实力强大的罗素终于离开了这个宇宙，这些隐藏着的强大存在也终于可以放心了。

　　多元宇宙，这是一个看起来很难触及的领域。

　　但事实是，只要掌握了正确的方法，就算本身实力不怎么强大，一样可以触及到多元宇宙的存在。

　　比如说卡玛泰姬那些已经是正式法师，但实力并不算特别出众的法师们。

　　在成为正式法师前，每一个卡玛泰姬的法师，都有着不只一次体验多元宇宙存在的机会。

　　这种体验，最开始的时候，一般是负责教导他们的导师来处理。

　　在这些法师对多元宇宙有了足够的理解，并且已经掌握了自行接触多元宇宙的能力后，这种事情就会由他们自己来处理了。

　　当然，不是每个法师都喜欢触碰到多元宇宙的感觉。

　　怎么说呢，最初感知或者触碰到了多元宇宙，都会有一些语言无法形容的异常感受。

　　只有拥有了足够多的经历后，才能逐渐适应这种世界规则都不一样带来的异常感受。

　　通过维度之门，罗素很顺利的来到了DC的第二个宇宙。

　　然后，将自己之前做的事情重复了一遍。

　　获得了一样的结果后，他就开始推算第三个宇宙的坐标。

　　穿越到第三个宇宙后，又开始感知戴安娜的存在。

　　一次次的穿越，一次次的失望。

　　现在的罗素就像是一个机器人一样，不断重复设置好的程序。

　　在穿越最初几个宇宙的时候，他的心情还会有些波动。

　　但随着穿越的次数越来越多，失望的次数也随之增多的时候，他的心情就变得古井不波了起来。

　　时间飞逝。

　　罗素不知道自己究竟进行多久的DC多元宇宙穿越，也记不太清楚自己究竟穿越了多少个宇宙。

　　他现在唯一能确定的事情，就是他现在已经不需要进行任何的推算，只要稍微修改一下当前宇宙的坐标，就能轻松锁定下一个宇宙。

　　因为穿越的宇宙越来越多，他掌握的宇宙坐标也越来越接近DC宇宙的本质。

　　要是他继续这样下去一段时间，用不了多久，他就能掌握DC宇宙的最基础坐标，然后将DC宇宙的所有多元宇宙一一锁定。

　　要不是他现在的位阶只有天父级，他甚至可以通过对DC宇宙最基本坐标的掌控，尝试一下在DC宇宙里面晋升多元宇宙级。

　　如果他可以找到一条DC所有多元宇宙都通用而且足够强大的底层规则。

　　比如说死亡、永恒、湮灭等规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，407、不断累积的失望免费阅读。https://www.23sk.com 