    “钱先生，镇南侯自立为王，对我们来说，没有什么影响吧？”

    赵靖望着大厅众人一眼后，才缓缓的问道。

    “影响大了，镇南侯一反，我刚才也说了，对于大乾来说，是一个重大的打击，本来大乾那些有野心的人，都在做准备，之所以没有反，也是因为忌惮镇南侯”

    “现在他反了，那些野心家，用不了多久就会站出来了，到时候，朝廷根本就顾不上我们这边了，我们也就可以尽情的扩张势力了”

    “其次，就是北方草原，肯定会有动作的，以前他们也会忌惮镇南侯，但是现在镇南侯反了，那么草原异族绝对会破关南下的，你可以让镇北军那些忠心你的将军，带兵回来了”

    钱无量看着一张认真听讲的小脸，心里还是很高兴的。

    小家伙从小就展现了这么一个姿态，是让钱无量很放心的，觉得对方值得他的投资。

    “真的要让那些人回来吗？”

    赵无极闻言，顿时有些迟疑，镇北军那边，确实还有人，而且都是忠心与镇北将军的。

    前几年，他就去了镇北军那边一趟，当得知小公子还存在世的时候，都十分的激动。

    有些人已经来了，还有一部分，并没有过来，因为他们都是镇北军的中高层，可不能轻易离开。

    而且他们待在镇北军，也有好处，至少可以掌控更多的大军，等到时机成熟了，可以将那些将士一块带过来。

    “时机已经成熟了，只要异族南下，就可以让他们离开”

    钱无量知道赵无极顾忌什么，但是他还是一如既往的冷漠：“赵将军，我知道你担心什么，但是你应该清楚，凭借现在的镇北军，根本是挡不住北方异族的”

    “真的要阻挡，不过是螳臂当车，只是送死而已”

    钱无量的话，让赵无极无法反驳，他去过镇北军那边，自然清楚镇北军如今的状态，已经不是他们将军在的时候，那般的精锐了。

    因为将军被陷害，满门抄斩，使得镇北军很多人，都对朝廷不满，离心离德，之后朝廷派来的新任镇北将军，虽然不错，但是却根本掌控不了镇北军。

    使得镇北军的心气散了，战力大大的削弱了。

    而草原异族，那可是一个帝国，虽然实力没有大乾强大，不过也是佣兵数百万的。

    现在恐怕大乾也不见得是草原异族帝国的对手了。

    镇北军，以前还可以靠着大乾在背后支持，抵抗前者，现在大乾自己都乱的不成形了，恐怕根本难以挤出力量来支持。

    镇北军，真的要选择硬抗，那只能是找死。

    而镇北军真的会硬抗吗？

    钱无量绝对不相信，赵无极也清楚，那位新人的镇北将军，不会拼死抵抗的。

    想到这里，赵无极最终点点头道：“我知道了，我会传讯给他们的，一旦草原帝国南下，就让他们离开”

    几万的精锐，赵无极当然也不希望就这么没了，这可是公子未来争霸天下的底牌。

    虽然这些年，他也训练了好几万的大军，但是真正能够比肩镇北军的，恐怕也就只有八千而已。

    剩余的，虽然也都不错，但是肯定比不上边关镇北军的。

    钱无量闻言，顿时满意的点点头，他愿意站出来，为赵靖和赵无极出谋划策，正是看到两人都是很诚心请教，能够听得下去别人的建议。

    不然的话，他根本不会出山的。

    “那么，钱先生，我们除了这些还要做什么，既然镇南侯反了，朝廷没有心神理会这里，那我们要不要出击，扩大地盘？”

    赵无极突然问道，他心中有些火热，这两年他们出击，占林了古曲县和临武县，获得大量的财富和粮食，这让他尝到了甜头。

    他能够这么快训练出这么多的将士，可不单单有钱家的支持，同时也是他出兵，占据两个县城。

    怎么说，也是两大县城，里面还是有很多的资源的。

    既然乱世来了，那么就应该继续扩张，增加自己的力量。

    几年的扩张，也让赵无极不在像以前，那般小心翼翼了，现在他们的实力增加的很快，实力也变得很强大了。

    虽然比不上仇人，但是至少他们已经有抵抗的能力了。

    “不，现在还不行”

    钱无量看了赵无极一眼后，淡淡的说道。

    “为什么，不是钱先生你说，现在朝廷已经顾不上我们了，这不是我们的机会吗？”

    赵无极很是疑惑的看着钱无量。

    “确实朝廷顾不上我们，但是还有其他的”

    “而且虽然朝廷在镇南侯自立为王之后，不说名存实亡，底子却已经丢掉了，地方可以说他们几乎已经管不了，尤其是距离帝都越远的地方，朝廷掌控就越弱”

    “但是有一点，赵将军不要忘记了，没了朝廷，还有世家，他们愿意让我们崛起吗？”

    钱无量平淡的话，让赵无极眼睛一凝、

    世家，这是一个不容忽视的实力，这些年，赵无极也成长了很多，对于地方上的世家，也有了一个清晰的认识。

    有些世家，他们没有野心，只想要生存，但是有些世家，他们野心勃勃，不断要扩张。

    地盘就那么大，你要扩张，他也要，自然双方就会陷入敌对之中。

    “娑州李家，虽然不是最为顶级的十二大家族，却也位列一流，和公子所在的赵家，实力相差无几”

    “据我所知，他们的野心极大，娑州的那些流贼，很大部分都是李家掌控的，李家在娑州的实力很强大，虽然这两年，他们更多将目光放在鄞州上面，但是作为大本营，他们是不会放弃的”

    “我们现在的力量，比不上李家，不能妄动，一旦被他们发现了，肯定会第一时间，就来攻打我们，尽管我们有苏先生，还有镇北军，但是一旦交手之后，不但我们暴露了，很可能还会造成两败俱伤”

    “这对于我们来说，是极为的不利，赵将军，不要忘记了，公子还有一个仇家在，一旦暴露我们和镇北军的关系，他们肯定会发现的”

    钱无量的解释，让赵无极一震。

    “多谢钱先生的提点，我差点就弄成大错”