    “待为兄我酿出绝世美酒之时，便是你我兄弟相见之时。”崔文子说完，仰天大笑而去。

    “倒也洒脱，你他妈的倒时洒脱了，却留我在这里独自承受分别时的苦涩……”杨沐无奈地苦笑一声，然后抱起吕素直奔行军帐篷。

    “别，这是大白天，易公子醒着呢。”吕素满面羞红地在杨沐怀中挣扎道。

    “来，我给你看一件宝贝。”杨沐说完，从怀中掏出一根管子，然后单手抱着吕素来到易小川面前。

    “你想要干什么？”易小川明显地感觉到了杨沐不怀好意。

    “素素，睁大眼睛，接下来便是见证奇迹的时刻。”杨沐说完，拿出管子对着易小川一吹，一道白烟吹到易小川脸上，易小川当即昏睡过去。

    杨沐捂住吕素的口鼻，然后飞奔到行军帐篷中，翻身上马，用这种方式来治疗心中的苦涩。

    经过实践证明，日久生情还是很有道理的，经过这段时间与吕素坦诚相待、朝夕相处，现在的吕素心中或许还会有易小川，但不像最初那样，心中满是易小川了。

    吕素昏睡过去之后，杨沐穿好衣服起身出了行军帐篷，来到易小川的床前，踢了踢易小川说道：“既然醒了就别装睡了。”

    易小川蓦然睁开了双眼，一脸复杂地看向杨沐。

    “老高，你变了，变得让我不认识了。”易小川一脸深沉地说道。

    “有事说事，别装作一另深沉的样子。”杨沐不屑地说道。

    “我找到了回家的路，你还记不记得那个盒子？”易小川猛然坐起来说道。

    “当然记得，那个盒子便是穿越时空的罪魁祸首，莫非那个盒子便是传说中的月光宝盒，只要念动咒语般若波罗蜜，就能穿越时空，传说中，至尊宝就是通过月光宝盒来到五百年前，见到了他真正的恋人紫霞仙子，可惜，为了救紫霞仙子，至尊宝只能带上紧箍咒变身孙悟空……”

    “唉，要想救你，就得戴上金箍，戴上金箍就不能爱你，这是何等的悲哀啊。”杨沐叹息道。

    “什么月光宝盒、至尊宝紫霞仙子的，老高，你不会脑子坏掉了吧。”易小川从怀中取出手机，调出照片，说道：“老高，你看这里，我感觉这里就是那个盒子，当时我们打开了盒子便穿梭时空来到这里。”

    “然后呢？”杨沐明知故问道。

    “然后，我们只要再找到这个盒子，再把它打开之后，便能回到现代啊。”易小川说道。

    “而且，我已经找到宝盒的位置了，汤巫山，这三个字是用燕地的篆字写的，我猜想，这汤巫山就在燕地。”易小川一脸兴奋地说道。

    “哦。”杨沐一脸平静地说道。

    “哦？老高，你怎么这么平淡？”易小川诧异地问道。

    “不平淡你要我有什么表情，你以为从这里到汤巫山很近？这是秦朝，不是现代，就是现代坐高铁也得好几个小时，从这里到燕地的汤巫山得走个大半年。”杨沐说道。

    易小川傻眼了，光想着去汤巫山了，却忽视了距离。

    “老高，你不是有钱吗？明天我们去集市买马，我们骑马去。”易小川眼睛一转说道。

    “马是战略资源，你以为马好买？有钱你也不定能买的到，能买到驴就不错了，而且我还得带着素素。”杨沐说道。

    “你还要带着吕素？你带她干吗？难道还要将她带到现代？”易小川惊讶地说道。

    “当然得带着她，她是我的女人，我到哪里她就得到哪里，即使到达现代又如何？以我的本事养活素素很困难吗？”杨沐反问道。

    “可是，可是，你这是在改变历史，你这是在对历史不负责任，历史如果出现了变故，你担得起责任吗？”易小川怒声吼道。

    “切，你懂量子力学吗？你懂量子领导吗？你知道平行宇宙吗？你知道量子纠缠吗？你知道历史的惯性吗？还是说，你懂得外祖父悖论？你这个没上过高中的家伙跟我讲这些，你懂个基霸。”杨沐不屑地冷哼一声。

    “那你懂？”易小川被气得脸红脖子粗地吼道。

    “我也不懂，但我知道，吕素没有负我，我就不负她，这就是爱，爱的力量可以改变一切，万事沧桑唯有爱是永远的神话，潮起潮落始终不悔真爱的相约，几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎，紧握双手让我和你再也不离分……”杨沐说着说着就唱了起来。

    易小川被气得脸色铁青一片。

    “我不管了，我们要回到现代，就不能带着吕素。”易小川怒声说道。

    “你不管了，你管的了谁？！你以为，你以为的就是你以为的，你以为我要事事听你的？你得事事听我的才对。”杨沐说道。

    “我凭什么听你的？”易小川大怒。

    “就凭我比你强。”杨沐说完，猛然踢出一脚，易小川的床榻被杨沐一脚踢的四分五裂。

    易小川傻了。

    “在这个时代，不，在任何时代，公理和正义只在大炮射程之内，我强我就有理，你不服，我就打你，打到你服为止，明天我们就去市集买驴车去汤巫山，你就老老实实地带路就行，还有，我不要你以为，你认为，我要我以为，我认为，你就老老实实的听话就行。”杨沐说完，用手攥了一把水，甩在易小川胸口上。

    “这是干什么?”易小川问道。

    “生死符知道吧。”杨沐说道。

    “生死符？天龙八部中的生死符？那不是小说吗？”易小川反问。

    “我们都穿越时空了，我会生死符合理吧，既然你不相信，那就让你感受一下。”杨沐说完，在易小川胸口上点了数下。

    杨沐当然不会生死符，杨沐这是在吓易小川的，杨沐用的是分筋错骨手。

    易小川立即发出一声声歇斯底里地惨叫。

    “快，快，快给我解除生死符。”易小川挣扎着吼道。

    “唉，我刚说的话你就忘了，我说过了，我不要你以为，你认为，我要的是我以为，我认为，我支使你行，你支使我就不行，这是对你的惩罚。”杨沐不紧不慢地说道。

    杨沐默念着时间，大概一分钟，杨沐解除了对易小川的惩处，此时的易小川脸色煞白无比，浑身没有一点力气，身体疼痛的无以复加。

    “好好地休息一晚，明早我们出发。不要想着逃跑，因为天下间除了我之外没有人能解得了生死符。”杨沐说完，便回到了行军帐篷。

    杨沐刚进行军帐篷，吕素瞬间扑了上来，紧紧地拥住杨沐。

