    “怎么会……这扇门从来不锁的！”

    林清雅眼中已经露出绝望。

    身后沉重的脚步快速接近，俞天眼中是极致的冷静，飞速扫过四周，忽然间抬头看到头顶有一个通风管道，大小足以让两人依次钻进去。

    “到我肩膀上来，快！”

    俞天压低声音将林清雅扛到肩膀上，林清雅也同时明白俞天的意思，她双腿踩在俞天肩膀上，挺直腰板将百叶挪开开始往上爬。

    垂直的通风口上方就是一个水平的主通风管道，结构成一个平放的L型。

    不断逼近的脚步让林清雅爆发出远超她平时的身体潜能，居然靠双手抠在主通风管道两侧的直角一点点爬了上去。

    俞天也紧跟在后爬进方形的通风管道，最后轻轻地将百叶重新扣上。水平的通风管道高度足够一个人猫着腰前进，但宽窄却只能容纳一个人趴在里面。纤瘦的林清雅选择平躺，然后让俞天平板支撑压在她身上。

    一时间呼吸的空气都喷在彼此的脸上，空气也越来越灼热。

    与此同时，沉重的脚步也走过拐角，一步步从通风口下方走过。

    看到身影的刹那，林清雅差点发出惊叫，还好俞天早已死死将她的嘴巴堵住。

    厚重的身躯还穿着活着时施工队的橙黄色工作服，但已经被膨胀的身体彻底绷紧，其他方面还与人相似，但右手比正常人粗壮无数，早已将衬衫的右边袖子撑爆，像鞭子一样长长地拖在地上。

    原本的皮肤尽数消失，充满暴虐气息的肌肉筋撑开皮肤外翻包裹整个手臂，滴答滴答的血水不断顺手臂流淌。下方，五根苍白的骨质指甲从肌肉中伸出来，上面全是干涸的血水。

    俞天看到这个爪子心里就咯噔一下，这就是在电梯下方，将菲利普从不足30公分的洞里生拉硬拽拖走大半个身体的家伙。

    二阶力量型变异体丧尸！

    这种类型就算放在二阶丧尸中也是绝对王者级别的存在，他们强悍的力量足以轻松摧毁任何在他们面前的同阶敌人，而暴涨的肌肉密度更是天然的铠甲。

    所有力强强化的变异体都是毁灭一切的坦克！

    俞天的瞳孔刹那间迸射出危险的寒芒。

    “是工程部的罗总……”

    林清雅伸出颤抖的手指在俞天手心颤抖地写到。

    “你认识？”。

    林清雅点点头，继续小心翼翼地写道。

    “他今晚负责给大厦更换线路，估计是在外面淋雨了。”

    淋雨可不会直接变成二阶变异体丧尸！

    俞天透过百叶仔细观察，忽然在罗总拖拽在地的右手掌心中看到一抹璀璨的幽蓝色，瞬间面色阴沉到了极致。

    那是一块镶嵌在里面的梦魇结晶！大小还是二阶梦魇结晶的尺寸！

    罗总一定是在楼上施工时用手捡起了这块天空掉落的二阶梦魇结晶，梦魇结晶中极高浓度的梦魇病毒瞬间就透过皮肤被吸收，摧毁了罗总的浑身组织器官并将它转化为二级变异体！

    “该死的蠢货。”

    刚骂一句，罗总忽地觉察到什么猛然抬头，来不及缩回脑袋，俞天闪电般闭眼并挡住林清雅的眼睛。

    漆黑的通风管道内什么光都没有，挡住两人瞳孔的反射，罗总瞅了半天也没看到东西，只能低吼一声低下头。但同时他也没有离开的意思，忽然在通风口下方来回踱步起来。

    显然是对突然消失的生人气息很是愤怒，挥动巨大的右手狠狠地砸向墙壁。

    咚咚咚！

    巨大的只一下就将整面墙壁砸得向内凹陷，雪白的腻子像蛛网般碎裂，连水泥都墙壁都被震出触目惊心的巨大裂痕。

    整个通风管道都随着轰击在不断震颤，俞天倒在林清雅的身上，双手死死支撑住管道两侧尽量避免发出声音。

    罗总的发泄终于告一段落，他拖着巨大的右臂缓缓走向后方，消失在百叶的视野中。

    两人心里默默长舒一口气，但没等他们放松，通风管道深处忽然传来吱吱的摩擦声，就好像重物在金属表面上拖拽，还有皮带扣压在金属墙壁上摩擦的动静。

    林清雅惊恐的抬头望向脚的方向，一只爬行的丧尸施工员在通风管道中出现，本来是在游弋寻找猎物，但在看到两人的刹那，死灰的瞳孔燃起赤裸的欲望，手脚并用飞速向这边爬来，在身下拖拽出一片血腥。

    好在丧尸施工员却并没有发出声音，或者说他想怒吼，喉咙里却只发出嘶嘶嘶的轻微嘶鸣。因为他的整个喉咙都已经被咬穿，被撕裂的气管就暴露在空气中，什么声音都发不出来。

    但窄小的空间让两人连转身都做不到，下方尚未离开的罗总让他们一点声音都不敢发出，只能看着丧尸一点点靠近。

    “完了，这次是不是要死了。”

    林清雅眼神绝望地看着丧尸一点点爬向自己裸露的脚踝，此刻在丧尸眼里恐怕这就如同人类眼里脆嫩可口的白菜，张开大嘴猛地飞扑上来。

    但就在这时俞天眼神寒光爆闪，8点敏捷加持之下双腿猛然如炮弹般弹射而起，剪刀脚瞬间勒住丧尸施工员脖子，小腿也死死夹住双手让丧尸无法挣扎。

    丧尸施工员完全没料到攻击来得这么突然，被架住之后还想要挣脱，但8点力量的俞天已经完全凌驾在一阶丧尸之上，丧尸施工员无法动弹，甚至都无法发出声音吸引下方罗总的注意。

    双方在静寂中展开了你死我活的角力！俞天整个身体已经像拉满的弓弦一样绷紧，拼尽全力之下的全身颤抖中，豆大的汗珠从他脸上大颗大颗地往下落。

    生生坚持五分钟，直到估计罗总已经从前方的拐角离开，大腿肌肉才绷紧后猛地一拧！

    咔嚓！

    轻微的骨裂声传遍这个通风管道，但在外面却只能听见一声极其细微的轻响。

    丧尸施工员倒在管道内无助呻吟，只有一双死灰的眼睛还妄想般地死死盯住眼前近在咫尺的雪白脚踝。

    林清雅此刻终于长舒一口气，但没等她放松忽然觉得上方的家俞天猛地压了上来。

    与丧尸在寂静中死亡较劲了整整五分钟，就算是俞天升过级的身体也止不住的四肢酸麻，豆大的汗珠从下巴滴落，打湿了林清雅的衬衫前胸。

    “俞天……”

    “别动，给我十五秒休息时间。”

    “哦……”

    林清雅满脸通红，那句“你枕我胸口上了”到最后也没能说出口。

    两人谁都没动弹，整个通道只剩下两人交错的呼吸声，还有身后那个丧尸不断空嚼的牙齿交击。

    但随着呼吸声逐渐平缓，两人忽然发现之间的气氛已经越来越不对劲。

