         事关自己老爹的安危，英俊此刻也豁出去了，直接一张嘴，就将那中年男修的右半边身子给扯了下去。

    呸一声，把那黑色大锤一口吐出去，英俊咔嚓咔嚓猛嚼几口，再朝那中年男修望去的时候，这修士就只剩下残破的左半边身子了。

    血肉和筋骨，布满了犬牙交错的伤口，眼神还凝固在死前最后的一刻恐惧上。

    唯一可说幸运的，就是他死得比较迅速，没有受到什么痛苦。

    英俊此时再扑上去，一口叼住剩下的这半边身子，直接吞了下去。

    鲜血将它一口大白牙渍得猩红。

    而它还不忘咬牙切齿地嘟囔：“叫你偷袭我老爹，叫你偷袭我老爹，咬死你，咬死你！”

    老者：“……”    心好痛，心好苦。

    空气之中，还弥漫着一股绝望的味道。

    老者此刻想要挣脱这锁链。

    但是无论他如何运转灵气，这锁链都纹丝不动。

    不仅如此，他还惊惧地发现，原本由自己操控的那几具傀儡，此刻被锁链缠绕住之后，竟然和自己失去了联系，怎么也感应不到了。

    这个时候，楚言一步从那翻涌的烟尘中迈出。

    灵气在他的身体表面，形成一层护体真罡，所以此刻的他依旧纤尘不染。

    望见楚言毫发无伤，这老者的脸色越发难看。

    这个时候，只要不是傻子都名字，这次是遇上自己惹不起的存在了。

    “这、这是一个误会……”老者吐着舌头，艰难说道。

    楚言看看对方身上沾染的血渍，感受到其中蕴含的澎湃血气，淡淡道：“不是误会。”

    说完，五指张开，按在对方的天灵盖，向下一压。

    砰！    老者从脑袋到身子，顿时炸成了血浆。

    而之前被他操控的那些傀儡，这一刻也像是失去了支撑一样，全都垮了下来。

    “楚言，怎么样，知道我老爹在哪里没？”

英俊只是瞥了那团血肉一眼，就紧张地望向楚言。

    很显然，比起天心境的血食，肯定还是老爹的安慰更加重要。

    楚言点点头：“我之前只有三分猜测，不过这两个人出现，我现在就有八分把握了。”

    说完，楚言身子猛地一撑，爆发出一种支撑天地的威严。

    周围涌动的滚滚烟尘，顿时全都被驱散。

    一束束漆黑的锁链，密密麻麻，破空而来，从虚空深处激射而出，如雨后春笋一般。

    刹那之间，锁链就在周围数百里范围内，彼此交织，给人一种密不透风，天罗地网一般的感觉。

    楚言的神识，也朝着四周笼罩开来，瞬息之间，他就发现了一处异样。

    在这张大网之中，有一处，是明显的空白地带。

    那里形成的网眼，要明显大于别处。

    楚言立刻将所有的注意力，都落在了那处。

    强悍的神识，如同一个大刷子，来来回回，刷了几下。

    很快，一些不正常的空间扭曲，还有细细的阵纹，就浮现在楚言的眼前。

    楚言眸中，精芒爆闪：“果然如果所料，是幻阵！”

    没有能够在第一时间发现，也不能完全怪楚言。

    因为布阵的人，不仅手法极为高明，而且还利用幻阵，来隐藏幻阵的存在。

    等于说，是用一套连环的幻阵，将这些幻阵，彼此之间隐藏得更深。

    楚言之前，只是稍微感觉到有一丝怪异，而要是换做其他修士，必然直接就飞过去了。

    那老者和那中年修士，也是感觉到楚言在此地逗留得时间比较长，但是露出马脚，于是就使用诡计，想要将楚言灭杀。

    结果不仅自己被反杀，还让这里的连环幻阵，暴露在了楚言面前。

    “找到了！”

楚言一大口呼吸，收起全部锁链，身形一动，刹那之间，就来到那幻阵的边缘。

    他悬停半空，抬脚猛地向下一跺。

    刹那之间，风起云涌，雷云滚荡。

    一道紫色的闪电，如怒龙一般，盘踞在楚言腿上，轰然坠下。

    轰！    虚空像是掀起了波浪，起伏着朝周围扩散开去，噼里啪啦的声响中，如同琉璃一般破碎。

    这一幕，看得英俊睁大了双眼。

    而随着这一层虚空碎裂，几座崩塌的山峰，出现在了楚言和英俊的面前。

    与此同时，一股股浓烈的血腥气，更是冲天而起，让人呼吸一口，就感觉自己好像是被拖入了鲜血的海洋。

    这血气，无论是楚言，还是英俊，都无比熟悉。

    “老爹！”

英俊失声大喊。

    但回应它的，是突然平地升起的白色浓雾。

    这浓雾，波诡云卷，悄无声息地扩散、涌动，片刻之间，就升至山腰，将下方的一切，全都遮挡住。

    英俊顿时抓紧了楚言的肩膀。

    楚言望着那白雾，冷哼一声：“都已经暴露了，还想再藏起来？

紫霄雷龙！”

    咔嚓！    紫色闪电，从天而落。

    楚言一把握在手中。

    雷光瞬间扩散，犹如一把把锋利的刀子，顿时之间，就将这浓浓白雾切割开来。

    一团团白雾，被切割得七零八落，朝着四周越发分崩离析。

    顿时之间，被云雾覆盖住的山峰，再度慢慢显现出来。

    英俊探头探脑，急切地朝着下方望过去。

    它知道那云雾之中，必有杀阵，要不然的话，楚言早就领着它一起冲杀下去了。

    所以这个时候，英俊只有强行耐住性子，苦苦等待。

    雷光越发密集，那厚重的白雾，此时几乎都被撕成了一片一片的，被风一吹，就消散一大片。

    眼看就要彻底崩溃。

    就在这个时候，一声大喝，从白雾深处传来。

    “师妹，帮我拦住他！”

    “还有其他人。”

楚言目光一凝。

    下一刻，一道笛音响起，很快就吹奏起一段旋律。

    如果不是亲耳听到，绝对难以想象，清脆的笛音，竟然能够发出金戈铁马，烽火狼烟的旋律来。

    刹那之间，呜呜呜呜的声音，从四面八方响了起来。

    风声之中，有哭喊、有哀嚎，有咆哮，有金戈撞击的声响，还有血肉撕裂的动静。

    同时一股股腥臭、铁锈的味道，也油然而生。

    仿佛是一个正在浴血拼杀的战场，此刻就要降临。

    楚言的心中，刚刚升出这样的念头，他身边的四个方向，猛然之间，各自出现一个光点。

    而这四个光点，迅速扩张，眨眼功夫，就化作四座数十层楼高的门户。

    每一座门户，都仿佛沟通一处惨烈的战场，铁与血的味道，立刻就将楚言包围。

 