    “舟舟，你不出去跟你男朋友约会啊？情人节哎。”

    曹俊逸收拾好准备出门，转头看到还在埋头画画的舍友，问道。

    “什么情人节，”蔺舟头也不抬，“情人节不是才过么？”

    “3月14白色情人节啊，你不知道？”

    “......”这也行。

    蔺舟嘶了一声，说，“你们恋爱星人真黏糊。”

    “你现在不也恋爱星人，”曹俊逸穿上外套，“说起来，你好几天没出门了吧，跟你男朋友吵架了？”

    “没有，”蔺舟停下笔，揉着发酸的手腕，“他最近工作忙，抽不开身。”

    蔺舟的男朋友叫纪霖，是他们宿舍几个去年去农家乐玩时认识的。

    纪霖自己说对他一见钟情，当即对他展开强烈的攻势。

    蔺舟一开始对他并没有什么感觉，还是他一个朋友跟他说这个圈子0多1少，纪霖这种优质的top更是可遇不可求，加上纪霖确实挺贴心真诚，蔺舟就打算跟他试试。

    这一试三个月，目前看来，感觉还不错。

    纪霖虽然是个富二代，但在他面前没有一点少爷脾气，两个人脾性挺契合。

    “这样哦，我命苦的崽崽啊，大好节日独守空房，不哭，爸爸抱抱。”

    蔺舟躲开他的熊抱，笑骂：“去你的，离我远点。”

    “好吧，那我走了，晚上不回来，不用给我留门，嘿嘿嘿。”

    曹俊逸一副你懂得表情。

    蔺舟被秀了一脸，抽了抽嘴角说：“知道了，快滚吧。”

    曹俊逸一脸荡漾地滚了，蔺舟摇了摇头，拿起画笔继续没画完的内容。

    他画的是一个追星女孩的约稿，对方要求把她爱豆画成魔尊的样子，给的费用很高，就是时间有点紧。

    他们现在大四下学期，不用上课了，蔺舟这几天都在埋头苦画，今天可算要画完了。

    眼看胜利在望，蔺舟连晚饭都顾不上吃，打算先肝完再说......

    这一画又是几个小时，等他再次放下画笔，已经是晚上9点多了。

    蔺舟捏了捏发酸的脖子，检查了一遍成稿，确定没有任何问题之后，就截图在Q上发给约稿的妹子，让她看看有没有需要修改的地方。

    等到做完这一切，蔺舟才感觉肚子在咕咕叫，他伸了个懒腰，拿起手机点外卖。

    他画画喜欢关静音，这会儿手机上有十几条未读消息，单他男朋友纪霖就给他发了6条消息，蔺舟嘴角情不自禁挂上一抹笑容，戳开了他的聊天框。

    纪霖：宝宝，我看到了一款耳钉，特别适合你。

    纪霖：回头你去打耳洞好不好，想看你戴。

    纪霖：人呢，又在画画？

    纪霖：那么拼干嘛，我养你啊！

    纪霖：对了，你过几天不是要去容里街那边实习么，刚好我在那附近有一套房子，到时候你搬过去住呗，上下班方便。

    纪霖：我见你也方便，可以天天见（坏笑）。

    蔺舟一顿，纪霖这是......邀请他同居的意思？

    他们已经交往了三个月，纪霖想要更进一步的关系很正常，他其实已经明里暗里地暗示好几回了。

    蔺舟不算保守的人，只是现在就同居总感觉怪怪的——他对纪霖的感情还没到那个点。

    他正思考该怎么回复纪霖时，聊天框上面吐出一条消息。

    周意：宝贝儿你没事吧，千万别想不开啊，谁没碰到过几个渣男啊，改天老娘给你介绍个更好更靓的，气死那煞笔！

    蔺舟：“？”

    这个叫周意的人是纪霖一个好兄弟的男伴，据说在gay圈是个小有名气的人物，爱好女装，gay蜜成群，蔺舟帮过他一回，属性又相同，因此有点交情，不知道他发这话什么意思。

    蔺舟一脑子问号地点了下那条消息，跳入跟周意的对话框。

    周意给他发了一堆的语音消息，蔺舟往上滑。

    接着，他瞳孔骤缩。

    一堆未读的语音消息中夹杂了三张照片，照片的主角之一是他的男朋友纪霖，还有一个他从没见过的女孩，女孩长得很漂亮，亲密地挽着纪霖的手臂，小鸟依人地偎在他身边，要多暧昧有多暧昧。

    这是什么意思？

    蔺舟抓着手机的手指微微泛了白，点开周意给他发的第一条语音。

    周意：“操了！舟舟，我看到你男朋友跟一个女的在一起！特亲密！”

    周意：[照片][照片][照片]

    周意：“你看这些照片，这他妈肯定有一腿吧！”

    周意：“望鑫广场，你快过来捉奸！”

    周意：“靠，你人呢，吱个声啊。”

    周意：“我刚去向我的豪门小姐妹打听了一下，你猜怎么着，这女的特么是纪霖他未婚妻！据说是华景集团的千金，之前一直在国外，前几天才回来，这他娘的，你是被小三了啊！”

    语音自动播放，后面还有几条，但内容蔺舟已经听不清了。

    未婚妻三个字像一道惊雷，直接劈在了他的天灵盖上，把他整个人都劈麻了。

    周意的人脉很广，混的又是上流圈，虽然平时比较爱浪，但在正经的事情上不会乱来，十有八/九是确定了才来告诉他。

    纪霖前几天跟他说，他爸要他做一个大项目，这阵子会特别忙，没空陪他。

    原来所谓大项目，是陪从国外回来的未婚妻啊。

    而且，周意发这些的时间，和纪霖跟他说看到一款很适合他的耳钉时间相近，说不定他就是陪未婚妻逛珠宝店看到的，哄完未婚妻再随手拿来哄他......

    蔺舟被这想法恶心得一阵反胃，他胃不好，又没吃晚饭，这下直接冲进洗手间吐了起来。

    不过他胃内空空，呕出来的只有些酸水，他漱干净口，看着镜子里狼狈的自己，自嘲地笑了下。

    真惨啊——被小三而不自知，还以为遇上了真爱。

    要不是今天周意偶然撞见告诉他，他不知道要被蒙在鼓里多久。

    蔺舟用冷水洗了把脸，让嗡嗡作响的脑子稍微冷静下来。

    他长长吁出一口气，走出洗手间，给还在担心他的周意回复了一个“我没事”。

    消息刚发出去，手机“嗡嗡”震动起来，一条视频请求弹了出来。

    是纪霖。

    蔺舟看着那个熟悉的头像，心里一时间不知道什么滋味。

    他深吸一口气，才点了下切换到语音接听。

    “嗯？怎么是语音？”

    纪霖疑惑的声音从手机里传出来，继而坏笑：“你在干什么，有什么是你男朋友不能看的，嗯？”

    蔺舟：“没干什么。”

    “那都不让我看看你，是不是我这几天没陪你，生气啦？我这不是工作忙么，要赚钱才能养你啊。”

    蔺舟靠在桌沿，垂眼看着自己的鞋尖，说：“是工作忙还是陪未婚妻去了？”

    这问题来得猝不及防，纪霖那边被问得措手不及，他停滞了一秒，才干笑地问：“什么未婚妻，你在说什么？”

    这欲盖弥彰......蔺舟心存的最后一点侥幸也湮灭。

    “宝宝？”纪霖见他不说话，有点慌了，“是不是哪个孙子在你面前胡说八道了，是谁，看我不收拾他！”

    “华景集团千金，望鑫广场，”蔺舟说了两个关键字，“要我给你发照片么？”

    “我......”纪霖直接被噎住了。

    半晌，他承认说，“好吧，是，但我不是故意瞒着你的，我是怕你心里不舒服。”

    蔺舟不是刻薄的人，但听了这话，还是忍不住刺了一句：“怕我第三者做得不舒服？”

    “不，不是，”纪霖忙说，“我跟她就是长辈口头上的约定，无名无实，而且她就回来几天，给她爸过完生日就走了，这几天我就陪她逛逛街吃吃饭，没有任何逾矩的举动，你要是不喜欢，我就不陪她了。”

    “......”蔺舟额角的青筋跳了下。

    他虽然要靠自己画画赚学费生活费，但因为家庭关系，他对豪门那些事情也不是一无所知。

    华景集团作为大企业，能和其掌门人的女儿定下婚约，就算是口头约定，也是经过了多方面的考量和博弈，其中牵扯着多方的利益，这桩婚约从产生开始，两家一些合作就已经展开了，产生了千丝万缕的关系，不是纪霖一句轻飘飘的无名无实就能带过去的。

    当然纪霖如果真的有真爱，为爱拒绝这段联姻也是可以的，只是这样二者由这桩婚约带来的利益和合作都要进行切割，还会因此心生嫌隙甚至闹僵，生出无穷后患。

    这就是所谓的上山容易下山难，没有万全的考虑，这些豪门之间是不会轻易许下婚约的。

    蔺舟嗤笑，直接问：“那你们会结婚么？”

    “这都哪跟哪啊，”纪霖“啧”了一声，“我现在喜欢的是你，再说她还在念书，近年都不会回国。”

    那就是会了。

    蔺舟冷笑一声，他不能说有多喜欢纪霖，但既然决定了跟他交往，就是奔着长久去的。

    结果呢，他只是人家在未婚妻回不了国这段空虚时光里的一份代餐，说第三者可能都高攀了，人家大少爷压根就是玩玩的。

    可真难看啊。

    “我知道瞒着你是我不对，我保证不会再有第二次了，明天我就来陪你，不生气了好不好？”纪霖软下声音哄他。

    “不必了，就这样结束吧。”

    “宝宝......”

    “别这样叫我，”蔺舟打断他，一字一顿地说，“纪霖，你真恶心。”

