    “谢谢你。”

    废墟的一颗荒芜的行星上，芷寒站在运输舰主控室的瞭望窗前，轻声说道。

    她那美丽的脸庞上，是发自内心的满足的笑容。

    有那么一瞬间的失神，云海随即自嘲一笑。

    在这个精灵一样美丽的少女面前，他突然觉得自己有些龌蹉了。

    “其实……”

    犹豫了一下，云海还是觉得自己应该实话实说。

    “我其实一开始没想针对银龙帝国人类文明。”

    “我查过了，在短短的一个月的时间内，银龙帝国很多的技术出现了质的飞跃。”

    “如果只是个例，这还说的过去。”

    “但这样成批的技术突破，如果说其中没有天星族或者其他文明的影子，谁相信。”

    “这些敌在暗我在明的感觉，十分的不爽。”

    “刚好，现在有人蹦出来了。”

    “无论他是被其他外星文明怂恿，还是自己的主意。”

    “我有一种感觉，只要我做出激烈的反应，就会有人坐不住蹦出来。”

    “到那时，一切应该就会明朗许多。”

    “所以，其实我不是被你说动，而是因为这个原因。”

    老老实实的，云海将自己的想法说了出来。

    嫣然一笑，芷寒却没有跟云海想象中一样露出失望或者黯淡的表情。

    脸上带着比恒星还要明亮、比烟花还要迷失的笑容，芷寒看着云海，说道：“那如果我强烈地要求，你只是针对对你抱有敌意的少数人，而不是对整个银龙帝国人类文明下手，先不说答应不答应，你会考虑一下吗？”

    认真地考虑了片刻，云海在芷寒期待的目光中，郑重地点了点头。

    “这不就行了。”

    芷寒笑的更灿烂了。

    “有没有想过联系一下虚空异兽。”

    看到云海扭头又看向了窗外，芷寒收敛笑容轻声问道。

    “没这个必要，它想介入，我也拦不住；它不想介入，我联系它也没用。”

    淡淡说了一句，云海的眉头就皱了起来。

    “怎么了？”

    感觉到了异常，芷寒连忙问道。

    微微皱起的眉头，舒展了开来。

    云海低下头，在控制台上的光屏上打开星图，在找到废墟后，随即指向奥尔恒星系的蓝星，说道：“你驾驶着这艘运输舰去这里吧，等我的消息。”

    “发生什么事了？”

    芷寒没有答应，而是有些紧张地问道。

    在这个小宇宙中，除了“虚空异兽”以外，已经没有什么存在能让云海顾忌的了。

    旁边的气态巨行星中，有十亿左右的异形，这样的数量的进化异形，足以碾压大多数文明了。

    而云海此时让她离开，显然是无法顾及到她的安全了。

    “我刚刚收到消息，有些麻烦，可能也会很热闹。”

    云海淡淡一笑，继续说道：“守在银龙帝国星域外的异形，发现了一个诡异的光点移动，那个光点非常的小，但绝对不是正常的宇宙现象。”

    “还有，在魔戈族星域，异形也发现了一个奇怪的种族，仿佛是凭空冒出来的一样，它们也正朝这个方向以至少三倍光速的速度飞了过来。”

    “另外，在银龙帝国接近母星的位置，一艘巡洋舰也朝这里飞了过来，异形明显能感觉到在巡洋舰的周围，存在着致命的危险。”

    “奇怪的是，这艘巡洋舰走的并不是直线，在经过的区域内如果有生命星球存在的话，它就会远远绕开，所以我有理由相信，无论银龙帝国某人制造出来了什么武器，显然现在还没办法完全的控制。”

    “三支势力同时出现，到时又怎么能不热闹。”

    “所以我觉得你还是暂时避一下的好，因为我不能确定到时能不能保证你的安全。”

    说着，云海干脆开启了运输舰的引擎，设定好了航线，随即深深地凝视了芷寒一眼，抬脚向舱门处走了过去。

    “你要小心，如果真的到时无法应付，也不要死战。”

    芷寒一听就知道事情大条了，脸色苍白起来的她，冲着云海的背景大声说道。

    “放心吧，我只是担心你的安全而已。”

    “如果连这个小宇宙都闯不过，异形文明还有什么资格去见识外面真正的大宇宙。”

    挥了挥手，云海就消失在了缓缓关闭的门后。

    逐渐加速的运输舰，很快消失在了茫茫的宇宙当中。

    飘在虚空当中，云海收回了目光。

    看了看巨大的气态巨行星，精神感观中近十亿的进化异形，开始成批地离开了异形的巢穴，朝四面八方急速地散了开来。

    只留了两亿异形，其余的异形，接到主宰的命令，以一千万到一亿为不同的单位，彻底散开在了这片星域的不同区域。

    确定所有异形已经做好了战斗的准备，他便转过身朝远处飞了过去。

    每颗行星都有自己的轨道，在找到那颗土黄色的类地岩质行星时，云海却发现自己找不到准确的位置了。

    曾经连通了地球的“虫洞”，具体的坐标位置，他根本无法确定。

    围着这颗行星飞了一圈，云海旋即朝“半星”区域飞了过去。

    拥有三倍光速能力的他，只用了很短的时间就赶到。

    “还是找不到，奇了个怪了，我还就不信这个邪。”

    在他刚刚接近过来时，云月的声音就在他脑海中响了起来。

    悬停在“半星”轨道附近，云海的精神感观中，大量无辜的异形正在游荡在这片虚空。

    这都是云月的决定，自从知道这里只是个小宇宙，而不是真实的大宇宙空间后，她做梦都想出去。

    而在知道了“半星”附近存在着通往大宇宙的“暗门”，回来后的她将所有的时间都基本泡在这里了。

    带了数千万的异形，云月开始了寻找“暗门”。

    “不用费力找了，是不是能离开这个小宇宙，马上就有结果了。”

    云海在精神交流中向云月说了一声，一道阴影闪电般地划过了宇宙虚空，瞬间就出现在了他的身边。

    “天星族来了？”

    压根就不笨的云月一句话就差不多说中了要害。

    “虚空异兽”在没脱困前，自然不可能告诉云海才能脱离这个小宇宙。

    所以云海能说出这样的话，云月也不难判断。

    “岂止是天星族，如果说另外一个种族和异形没有关系，我就把这颗半星吞下去。”

    精神交流回应了云月，云海的脸上露出了神秘的笑容。

