    这一天的收获、提升，让深渊干劲儿十足。

    他再次踏出「乡镇中心」，跑向周围，将附近的怪物都引过来。

    嗯？

    他正绕圈绕一半的时候，不禁眼睛一亮。

    「冰原驯服者LV19，精英级」。

    「被驯服的雪怪LV18，精英级」。

    「被驯服的猎犬LV18，强化级」。

    只见一个身着厚重棉服、体型略大的原住民怪物，正甩动着鞭子。

    他身边，跟着一只圆滚滚、雪球模样的生物，还有一只纯白色的狗。

    见到这货，深渊不禁略微欣喜。

    他也没想到，他今天的好运气，居然还没完！

    这两蓝一绿，表面上是三只怪物。

    但深渊知道，这实际上算是一只怪物。

    那冰原驯服者，属于驯兽师职业的人型怪。另两个动物，都是他的跟班。

    其实现在，深渊都有点看不上蓝、绿色怪物，这些小BOSS了。

    但蚊子再小，也是肉嘛。

    哪怕BOSS很掉掉什么好东西，但经验，也是实打实的！

    送上门的东西，深渊自然不会错过。

    他直接调转方向，向那「冰原驯服者」杀去。

    待他进入冰原驯服者的攻击范围，后者帽子下的双眼，冒出点点凶光。

    “入侵者？！你会死在我宠物的利爪之下！”

    “啪！”

    他说着台词，甩起鞭子就抽向深渊。

    “吼！”

    那「被驯服的雪怪」，更是奋力一跃，跳向深渊。

    “嗷呜！”

    「被驯服的猎犬」，也呲牙向深渊冲来。

    －2。

    －3。

    －1。

    深渊只是瞄了眼伤害，就收回眼神。

    现在，不只是普通小怪。

    就连这些蓝、绿色怪物，也破不了他的防御。

    深渊丝毫没给这几个家伙，BOSS应有的重视。

    他就象平常一般，将他们和一些小怪，一起引回到“箭塔阵”。

    “嗖嗖嗖！”

    －142。

    －139。

    －143。

    三座箭塔几乎同时开火，密密麻麻的箭矢如雨般洒下。

    在几分钟之前。

    箭塔攻击这些怪物，掉血还在120到130左右。

    现在，随着深渊的升级、换上新装备。

    箭塔的伤害又有提升，大都在130以上左右，有时都能打上140点！

    “呜呜！”

    “呃！”

    这等伤害之下，那些怪物被打的悲鸣连连。

    而深渊一回来，便钻进「乡镇中心」。

    他知道，箭塔会帮他搞定一切。

    就如他预料一般。

    他进入乡镇中心的时候，外面全是怪物的吼声、吃痛的哀嚎声。

    但这声音，越来越少。

    一分钟不到，仅剩一人一兽，两种声音。

    又过两分多钟，外面已经静悄悄一片。

    深渊再次踏出乡镇中心。

    三座箭塔，每座箭塔下都有五、六只怪物尸体。

    其中一座箭塔下，赫然有三个小宝物袋子，闪烁着淡淡的蓝、绿色光芒。

    深渊上前，将三个宝袋全都捡起。

    一股脑，全都打开。

    「狗皮帽子LV17（蓝色），防具：头盔」。

    「幼年雪怪LV1（蓝色）」。

    「《反抗》（技能书），限制：驯兽系职业」。

    说明：让宠物进入防御状态，抵抗未来一定时间的伤害。时间结束，奋力一击将受到伤害反弹。

    还有两件绿色装备，一些材料，依旧被深渊习惯性无视。

    但这三样东西，已经让深渊满意。

    那帽子是没什么用了，分解货。

    另两件，虽然不是什么贵重道具，但也有用。

    特别是那「雪怪」宠物，用来哄「草莓酱」这个小朋友，还是不错的。

    随后的时间，深渊都在「霜北冰原」刷怪渡过。

    待疲劳刷空，深渊看了眼游戏面板。

    游戏时间：下午4点47分。

    深渊歪歪头，他对这效率有点不满意。

    就是因为换地方，加去「霜风城」折腾那一趟，耽误不少时间。

    要不然，3点多点，他就能把疲劳刷空。

    收回！

    深渊心念一动，三座箭塔、乡镇中心，同时变为建筑框架状态。

    农夫也从乡镇中心跑出，敲敲打打，进行拆除工作。

    趁这空闲，深渊打开邮件功能。

    “深渊：琦琦，你们疲劳刷完了吗？回城联系一下，我有东西给小草莓。”

    深渊并没有直接给草莓酱发邮件。

    她们那边，琦琦说了算。

    问那丫头，她自己都不知道什么时候回城，问也是白问。

    琦琦很快回话。

    “琦琦：哎？你回「火炉堡」了呀？”

    “琦琦：我们正打算今天疲劳刷完，就去其它城市呢。”

    “琦琦：你过来那刚刚好呀，晚上喝一杯，我们明天再走了。”

    “琦琦：我们疲劳也快刷空了，还剩10％左右，再半个小时吧。”

    深渊歪歪头。

    去其它城镇？怎么想起来换地方了。

    还有。

    要是他的话，一定会选择晚上疲劳刷空时候，切换城市。

    毕竟，赶路也是会消耗疲劳的。

    那些疲劳用来刷怪他不香吗。

    但琦琦、娜娜她们，还是休闲玩法，不在意这些。

    “深渊：那行，一会酒馆见吧。还是上次那个地方。”

    聊完邮件，又等片刻，几个建筑已经悉数被收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    骑上，返程。

    。。

    二十多分钟之后，深渊已经回到「火炉堡」。

    他径直来到酒馆，买了一些中档的酒、还有果汁。

    之前，都是琦琦她们请客。

    今天他早到，也回请一下。

    买完酒，深渊出了酒馆，来到侧边的小道。

    等了一会，就见四个娇俏的身影，出现在街角。

    四个女孩子，三高一矮。

    身上穿的，都是衬衫、格子短裙。

    打眼一看，青春热情的气息，扑面而来。

    特别是娜娜。

    精致的容颜，高挑纤瘦的身材，再搭配上这身衣服。

    让深渊，有种回到大学时期，看到校花女神的感觉。

    不只是深渊，周围一些玩家，也是不禁回头张望。

    惊艳于几个女孩子的美丽。

    深渊看到几女，不禁唇角微微翘起，面露欣慰神色。

    一方面，他看到娜娜、草莓酱，的确心情很好。

    别一方面，是因为她们只有四人。

    炸街南风、香香，这两个碍眼的家伙没在。

    换句话说。

    深渊之前的计划，已经达成。

    琦琦、娜娜，终于是识破那货的真面目了吧！

    想到这里，深渊心情大好。

