    云非离看着云娆一脸严肃郑重的小表情，有些失笑。

    等云娆将娃娃藏好之后，云非离牵着小姑娘的手，带着她往外走，“就算偏心那个男人，也不能把子规哥哥，放在外面等那么长时间。”

    搁在平时，小姑娘对着关心自己的人，是做不出这么失礼的事情的。

    但那个布娃娃，让她心神不宁，不解决掉，她是没心性应付客人的。

    听到云非离的话，小姑娘小声嘀咕，“云倾姐姐和北冥叔叔两情相悦，子规哥哥在这个时候冒出来，本来就有点欠揍……”

    云非离，“……”

    他的表情，变得有些不对味，“对于女孩子来说，子规哥哥温柔强大，比北冥家那个男人，应该更适合做丈夫才是……”

    云倾白了她的便宜哥哥一样，“子规哥哥再温柔再优秀，云倾姐姐不喜欢，有什么用？”

    云非离，“……”

    这话有道理的，他没法接。

    云娆继续嘀咕，“北冥叔叔性情在差评，但他对云倾姐姐好，不会为了任何人委屈云倾姐姐，云倾姐姐也喜欢他……这些就注定了子规哥哥会输！”

    云非离，“……”

    小姑娘的口才，真的越来越随云倾了！

    犀利的让人想揍她！

    ……

    研究院，会议室内。

    季非烟两度被云倾当众落面子。

    717高高在上的物理天才光环，都似乎变得黯淡了不少。

    她笑了笑。

    一个冷若冰霜的笑容。

    季非烟抬头，看着云倾，“薄小姐，我真的已经很迁就你了，但看样子，我们是注定了做不了朋友的。”

    怕被那个男人厌恶，她真的已经很屈尊降贵地，让着这个女人了！

    但云倾一而再再而三的得寸进尺，终究还是让季非烟，收回了所有伪装的善意。

    她冷冷地看着云倾，再不掩饰眼中的蔑视与不喜。

    云倾恹恹地靠在座位上，看着对面那个，终于不再笑的，仿佛戴了一张微笑面具的女人，语气轻描淡写，“所以，这才是季小姐的真面目？”

    季非烟面若冰霜地看着她，语气轻飘飘的，透着显而易见的轻视，“薄小姐，即便撇开717和逆感系列，你也比不上我！永远！”

    云倾微微细了细乌黑的眼眸，“哦？”

    “我是华国第一物理天才！”季非烟勾起唇角，眉眼间透着股绝对冰冷的自信，“我十二岁入京大，十五岁考入霍格伍茨，十八岁被717实验室录取，二十三岁成为诺亚博士的首席徒弟……”

    季非烟前面三句话，都是众所皆知的事情，因此众人只是赞叹，但并没有多惊讶。

    但最后一句，却再次在整个会议室里，掀起一阵狂热的崇拜浪潮。

    “诺亚博士的……首席徒弟？！”

    “诺亚博士是霍格伍茨副校长，717实验室最顶级的物理研究院，天呐！”

    “这是什么时候的事情，为什么我们大家都不知道？”

    这一刻，所有人都激动又崇拜地看着季非烟。

    季非烟抬告下巴，看着云倾，微微笑起来，“为了让着你，不让你感觉到自卑，我用老师的“逆感系列”，掩盖我自己的才华！”

    “但薄小姐，你太不识好歹了！”

    “我都已经愿意屈尊降贵地，去做你的下属了，你为什么，就不能给我们彼此，留下一个惺惺相惜的，美好处识呢？！”

    云倾眼底暗光一闪，即便当众被人如此藐视，脸上也不见丝毫不悦。

    她微微一笑，“季小姐，你该清楚一个事实，天上气场不和的人，无论怎么迁就伪装，都是注定了合不来的。”

    何况，她跟季非烟之间，似乎并不仅仅只是性格不合的问题。

    “这一点，我现在的想法，与薄小姐想的一致，”季非烟看着云倾，叹了口气，“只是很可惜，还没有跟薄小姐，做过朋友呢。”

    云倾笑了笑，没有接话。

    季非烟也没有在这个问题上，继续纠缠下去。

    她站在高台上，脸上透着温柔严谨的笑容，“给我一年时间，我能带领整个科研部，成为全球最顶尖的机械殿堂，就冲这一点，我想我有绝对的子弹，担任科研部部长的位子！”

    大概是真的被云倾惹怒了。

    季非烟再也不掩饰自己的野心。

    出口的话，也不再是副院长，而是正院长的位子。

    云倾垂下睫毛，笑了笑。

    或许她应该感觉到骄傲。

    她717的人，在外面，合该狂傲的如此理直气壮。

    但——

    前提是，不要惹到她头上！

    薄迟寒原本正盯着季非烟，猜测这个女人真正的目的，听到云倾的笑声，转头看过来，“倾倾？”

    云倾微微一笑，“没事。”

    说完，站了起来，通常抬步朝着高台之上走去。

    她一动，现场所有人的视线，都下意识跟了过来。

    毕竟，云倾自从进了这间会议室，便没有在动过。

    而拜她之前的所作所为所赐，研究院的人，可以说已经被这位薄家的小姐，打脸给打出心理阴影了。

    因此，云倾一动，他们就下意识戒备起来。

    这种戒备的态度，甚至都让他们忽略了季非烟那强大无比的光环。

    季非烟看着云倾一步步地朝着她走过来，脸上笑容加深，眼中的冷意，却越来越重。

    她一双眼睛，一动不动地盯着云倾看。

    似乎是想要看清楚她这个人，究竟有什么地方，能独得她青睐？见

    见到云倾的第一眼，季非烟的确是惊艳的。

    无论她愿不愿意承认，云倾生的漂亮，长得比她好看，这是事实。

    从样貌上，不找是她，京城大部分女人，都输给了薄家这位小姐。

    但那个男人，绝对不是肤浅的，只看脸的人。

    云倾能的他喜欢，肯定还有更深层次的原因。

    她为了不让对方厌恶她，所以压抑着自己的光环，想要跟她交好，但云倾却将她的面子，一而再再二三的放在地上踩。

    这让从就是天之骄女的季非烟，如何能忍？

    所以，她撕破了这层让她厌恶无比的伪装，用自己最喜欢的姿态，走到了云倾面前。

