    “斗法第一场，请神，罗浮派化易对阵五丁神教朱子常！”主持之人却是张天师的坐下童子，别看这是天师坐下的童子，但是也有还丹的修为，传闻是因为常年受张天师仙法熏陶，方才成了精怪，被张天师收入门中，在南方地界也是一美谈......

    而此时，由着在明面上保持着中立，并且修为高深的张天师作为‘裁判’，那是最合适不过，当然由张天师下场亲自主持，自然是想都不要想的屁事，而由他坐下的童子代劳，自然再合适不过。

    化易乃是黄毅的师叔字辈，说句好听的那便是老牌的筑基修士，说句不好听的，那便是天资愚钝，迟迟都未能突破至还丹，要知道罗浮向来就代表着岭南道修行的前沿，而如今不说罗浮，三宗六派的大部分真字辈弟子都已经是筑基修为了，而他化易身在罗浮，又是高一辈的修士还停留在筑基境界，自然可知化易的天赋到底几何。

    不过既然身为罗浮门人弟子，那手上的本事自然不会差到哪去，修行越久自然不仅代表着道行高深，同时也代表着法力高强，以这般老成持重的修士出战，自然是最为妥当的。

    此时的化易也是颇为激动，终于有一回，咱化易也成主角了吗？身在仙门之中，他自然也不甘平凡，可奈何世间总是有许多的无奈，眼瞅着身边的师兄弟一个个的超越了自己，就连他们的弟子也渐渐的赶了上来，那心，无时无刻可不都在疼着？今天，终于有了我化易发光发热的时候！

    至于朱子常却是少有人知，只知晓是五丁神教的门下，应当的杜仲的徒孙辈，在岭南道似乎是没做过什么恶，至少没有证据说明他做过恶，而在南诏，剑南、黔中那就不好说了。

    既然是斗法，看的是法术威能，自然能说两人上手就掐了起来，罗浮派也是细心，在山间一硕大的石坪之上备下了两个桌案，化易同那朱子常各占一席，上去表演。而一众金丹以上真人却是在上方坪中观看，罗浮派置有长案，瓜果美酒，而金丹以下的修士，那便只能围着石坪来看了。

    而金丹真人的门人弟子多少也能沾沾光，倒是也蹭上了罗浮派的美酒佳肴。

    却是见着化易上前，望着长案之中摆放起家伙什来，而朱子常也不例外，很快二人的桌案跟前便摆满了诸多的法器，却是有着诸多的不同，不过二人的桌案之上都有那么一个置于中间的香炉。

    二人见着对方准备好，相视一眼，随即一道同上方的金丹高修们施了一礼，示意他们准备好了。

    张芩坐在主客位上，面带笑容，开口说道：“既然如此，此场比试就开始吧。”

    在场中充当裁判的童子听完，复述道：“天师法谕，比试开始！”

    “是！”化易、朱子常应下，随后正色起来。

    “朱道友，请了！”化易拱手道。

    “请！”朱子常也没失了礼数，回了一礼。

    而话音一落，两人的双手马上就动了起来！却是见着化易将手伸入桌前的铜盆之中，在铜盆之中装的却是早就备好的清水，化易很快利用这盆清水净面洗身起来，而另一边的朱子常却是没有这般多的讲究，一上手便是三柱长香握在手中，火焰燃起却就是将香给点燃，随后迈起步子，口中不知念叨起什么来。

    黄毅看着有些担心，化易终究还是有些迂腐了一些，净面洗身这种事自然是流程的一部分，但也不看看现在是什么时候，这些琐事删减了便可，要是时间允许难不成你还斋戒三日？不单单黄毅，支持罗浮山的不少修士都暗自皱了皱眉头。

    好在化易的动作也快，净面洗身似乎也是意思一下，眨眼的功夫就完成了，虽然进度上慢了一些，但也没被拉开。捏起桌案上备下的长香，也是一道火焰将它们点燃，顿时升起了袅袅的蓝白青烟，化易的脸上露出了笑容。

    这香也是有讲究，好比化易手中捏着的三柱，却是极品中的极品，不仅能够用来请神施术，平时修行之时也可点燃，有助于凝神静气，增长修为。而朱子常点的长香，虽也上得了台面，但是比之化易手中之物却是差了些许。

    “......弟子朱子常，叩请力士下界！”化易步子方才走出不久，朱子常却是又完成了他这一‘采罡’的流程，在他所在的香案周围，已经徘徊了一周的烟气，随着三柱长香插在香炉之中，升起的烟气，直冲云霄，在天空之中缓缓的勾勒起来。接着，右手隔空一抓，摆在桌案上的玉剑便落入他的手中，左手一晃，铃铛也出现在了他的手中，却是见着朱子常，耍剑摇铃，从长香之中向上升起的烟气随着他的动作变化着模样，半空中的神像也渐渐的变得生动起来。

    化易心中多了几分紧张，不过也不曾乱了节奏，拿着长香绕着案台走了一圈，却是没有如同朱子常一般采着罡位，绕完一周立马将长香插进了香炉之中，香火之气也随之向上升起。

    而随即化易也如同朱子常一般，右手招来桌上放置的桃木法剑，左右出现了一个三清铃，接着步子变得玄奥起来，走的却是罡斗，每一个步子都显得极为玄妙，这般踩了莫约十来步，桌案上的燃起的香火隐约之间同化易产生了一种共鸣，就好似那‘人香和一’一般。

    如此之后，化易跟前的香炉升起的香火烟气在速度上顿时便提了上去，同时极为灵动的勾勒起所要请来仙神的样子，看着架势，也应当不是正神仙将，当也是寻常的天丁力士无疑。

    这也不奇怪，依着二人的法力修为，能请下天庭正神那才是怪事，就算是小天庭的仙神也不见得能够被这两位筑基修士招来。

    随着时间的流逝，肉眼可见两人都流出了不少的汗水，不过二人依旧神神叨叨的念叨着自个的咒语，丝毫没有被外界的环境所影响。

    忽然间朱子常一声高喝：“恭请力士下界！”

    随即有烟火之气勾勒出来的神像发出淡淡的金光，一个力士的身影似乎就要从中行走出来，看着架势，当不是下成的巡山力士。

    不过还没待着力士完全显形，化易也紧随其后，高呼一声：“恭请天丁下界伏魔！”

    这声高呼，也是将由他身前升起烟气勾勒出来的天丁力士唤醒，刹那间也有金光浮现，看着架势，却是要比朱子常唤来的力士要强上那么些许。

