    没想到，穆亦辰竟然到得这么快！

    没有一点点防备！

    难道他刚才打电话过来的时候，人已经到了酒店楼下，只是故意打给她兴师问罪的？

    直到此时，洛晨曦才明白过来，但已经太晚了。

    还好她反应够快，一听到穆亦辰破门而入的声音，就果断选择了装晕，扭头就倒回了床上。

    等一下穆亦辰看到她都晕倒了这么可怜，估计就不忍心罚她了……吧？！

    想到这里，洛晨曦顿时觉得自己十分机智！

    而床边的那两个小混混，此时已经彻底懵圈了，瞪大了眼睛，不敢置信地看着床上趴伏着的小美人。

    有那么一瞬间，他们都觉得自己的脑子不正常了，产生了幻觉。

    刚才小美人突然跳起来，还杀气腾腾地攻击他们，动作又快又狠又准，让他们连一点还手的力气都没有，还以为自己这次踢到了铁板，肯定是死定了。

    可现在一看，她不是还在床上趴着吗？

    那刚才……难道是眼花了？

    两人还回不过神来，门口的一群人已经冲了进来。

    穆亦辰在看到床上一动不动的小女人的时候，漆黑的瞳眸中瞬间闪过一丝阴冷的杀意。

    从牙缝里冷冷迸出两个字：“……找死！”

    他心中无比震怒，直接甩开了保镖，一个箭步冲了上去，朝着两个小混混重重挥拳。

    小混混还在懵圈中，就被他一拳击中。

    立时惨叫一声，当场就朝后摔了出去。

    两人落地撞击声中，还夹杂了清脆的骨裂声，听起来凄惨不已。

    看到穆亦辰出手，亮哥等人这才反应过来，急忙上前，“大少爷，您是万金之躯，教训这两个人渣的事情，还是让我们来吧。您快去看看少奶奶怎么样了。”

    穆亦辰揍了两人几拳，还没消气，只要想到这两个家伙脱了上衣站在床边，意图伤害他捧在掌心的小女人，他就气得几乎失去了理智。

    然而，亮哥的话提醒了他。

    洛晨曦……她还晕倒在床上！

    穆亦辰的心顿时抽紧了，立即冲到了床边，伸手按住洛晨曦的肩膀，轻轻摇晃。

    “笨女人，笨女人，你……你怎么样了？快醒醒！你不要吓我……”

    男人灼热有力的大掌，按在她纤细的肩膀上。

    熟悉的男性气息扑鼻而来。

    洛晨曦忍不住哆嗦了一下，心头惴惴不安。

    天哪，光是听到刚才那两个混混挨揍时候的声音，就知道穆亦辰生气的程度多严重！小混混被他揍了两拳，听起来至少断了五六根骨头……

    凶残，太凶残了！

    这个时候，她哪敢突然“醒来”？

    洛晨曦果断选择继续装晕。

    做戏就是要做全套嘛！

    穆亦辰摇晃了洛晨曦几下，见她始终一动不动，心头的怒意更盛。

    转头对着亮哥等人吩咐：“给我往死里揍！就算打死了也没关系！”

    亮哥等人一听，揍得更凶了。

    他们肚子里也憋着一股气。

    少奶奶温柔美貌又平易近人，是大家敬仰的女神，这些杂碎竟然敢对少奶奶做这种事！