    “你，你不还手，我也不能饶你，是！噗！”

    洛天因这一枪扎来，仿佛虚空都直接穿透，形成了一个小型黑洞。

    “嗯，不错，你的皇者真意竟然是虚空黑洞，很高级。”

    萧布衣赞叹了一声，可是接下来他仍旧是不动，这让洛天因越发的疑惑了。

    他是半步皇者后期，极端接近巅峰，纵然不如萧布衣，可一枪下去，萧布衣也必定重创。

    到现在，萧布衣都不打算出手，到底在想什么？

    “嗡！”

    不好！

    突然间，洛天因感觉到了一丝威胁，低头一看顿时灵魂都要崩溃了。

    萧布衣的三个弱小的分身，已经消散了，可是经过反重力推送的龙息，却再向虚空而来。

    三道龙息，在某个位置，聚合成了一道。

    这一道龙息，蕴含着三道龙息的威能，又经过了反重力的加速，比去的时候更加迅捷。

    如果被击中了，哪怕洛天因是半步皇者后期，一样不可能全身而退，极有可能被一举摧毁。

    黑龙神，不但是济世堂的至高存在，就是在整个天人世界，那都是有着至高无上的地位。

    天人世界的最强者，那一位陆地神仙可以举手撕天顿足裂地，竟然也不敢对黑龙神不敬。

    这样的黑龙神，龙息多强在自然不用多说，快躲！

    洛天因急速闪避，可惜他低估了萧布衣的手段，萧布衣已经预料到他会这么做，所以，因提前做好了准备。

    “虚空真意，十倍重力！嗡！”

    萧布衣怒喝一声，一股庞大的压力陡然降临下来，仿佛要撕裂洛天因的身躯。

    他想要坚持，可浑身的肉马上既要脱离骨骼，无奈之下只好顺着往下落去。

    此时，龙息已经到达，速度刚好到了极致，而洛天因刚好下落，二者正要冲撞在一起。

    “虚空黑洞！嗡！”

    洛天因不得不采取防御，可是能用的也就是半步皇者的真意领域了，可惜他用得太晚了。

    而且刚才已经施展过一次，

    一枪扎向旁边，希望可以借助黑洞的吞吸之力，将龙息吞掉。

    然而，龙息已经到来，而且庞大无比，能量汹涌澎湃，直接将他推走了。

    “呼！”

    一大团龙息，仿佛是一朵黑云，将洛天因困住之后，直上虚空而去。

    “不……”

    洛天因怒吼着，可惜黑龙神的境界也是半步皇者，龙息本身就强悍无比，所以他无所遁形。

    很快，当龙息黑云还没有消失，洛天因就没有了声音。

    而这一切不过是瞬息之间，萧布衣身前那一个黑洞，只扩大了三寸。

    “灭！砰！”

    萧布衣一把握住使劲一攥，直接就捏爆了洛天因的虚空真意，然后抬起头来，看向虚空。

    此时，黑龙神已经变得极长了，头颅看不到边，尾巴直入地下。

    不过，萧布衣却可以的看到，黑龙神的头颅，正在吞吸一颗星辰的能量。

    而这一颗星辰，正是即将路过地球的彗星。

    “天人强者果然是密谋已久了，连彗星的日期都算的如此准确，不过已经来不及了，哈哈！”

    无数的生灵，免去了一死，这时候才有很多人明白过来，原来萧布衣是在救他们。

    如果不是萧布衣刚才施展分身之术，三道龙息到达地面，鹤州城就是一片血海了。

    好在萧布衣并没有追究他们的责任，这让无数人心生感激，开始呼喊着为萧布衣加油。

    其中，奚轩诚带着奚家的所有力量，站在了最前面，手握武器准备着。

    而奚青城，这是在人群前面不断的呼喊着，再也没有之前的羞赧和文静。

    “诸位，黑弥撒要灭我鹤州城，要启动天启大劫，我们不能坐以待毙。

    我们要联合起来，我们要给萧战神最强大的支持，你们愿意吗？”

    “愿意！”

    “我等愿意追随奚小姐为萧战神加油！”

    “萧战神万岁！”

    “……”

    人群很快明白过来，天启他们多多少少听说过，虽然从没加过，可是黑龙的强大已经毋庸置疑了。

    随意三口龙息，就可以灭掉整个鹤州城，这是何等强大？

    “萧大哥，我们准备好了，你需要可以随时呼唤！”

    奚青城站在一处高地，对着虚空中的萧布衣呼喊，她满脸通红还有着汗珠。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头，然后继续看向空中。

    之前，他跟奚青城说过，需要她的帮助，让她帮忙拢住鹤州的百姓。

    他没有想到会如此顺利，仅仅一小会奚青城就做到了，而且那些百姓全部站在了奚青城这一边。

    天启的后果，奚青城肯定已经告知了他们，这样也好，危机之中普通人才会作出最正确的选择。

    而萧布衣等得就是这个时候，因为虚空中的泰阿剑已经返回了。

    “轰隆隆！”

    去的时候，泰阿剑承载了萧布衣的一半力量，回来的时候却带着一整个星球的能量。

    威道之剑，以独特的方式将一切能量转化为势能，从无极之处而来，呼啸而下，无可阻挡。

    “轰隆隆！”

    此时的泰阿剑，已经变大了百倍，看起来如同一口横贯天地的宝剑，剑罡足有数百米之长。

    宝剑所过之处，虚空尽皆被撕开，然后根本无法合拢。

    而虚空中的黑紫色能量，也一点点的被泰阿剑的能量融化，强烈的光芒让所有人都睁不开眼睛。

    “那，那是什么？”

    “那是萧战神的剑吧？”

    “剑，怎么可能这么大？”

    “萧战神，那可是战神，能修炼出分身的战神，剑这么大可以理解！”

    “那，这一剑是要做什么？”

    “不会是杀了我们吧？”

    “大家不要怕，这把剑是要斩杀黑龙神的，不过萧战神可能需要我们的帮助！

    我希望，为了我们共同的家园，为了我们这个世界所有的人，大家等一下要听我指挥。

    一定要遵循我的话语，只有这样才能斩杀黑龙神，还我人间一个太平盛世。”

    奚青城不失时机的安慰众人，并进一步的做好了准备，然后再一次看向空中。

    “萧大哥，不管如何，我们陪你一起，哪怕死，我们死在一起！”

