    等到罗曼独自从巨石后方走出，已经是十多分钟后的事情。

    他整理了一下衣服，再甩动了几下刚获得的枯树法杖。

    这种高品质法杖确实对魔法师来说有一种显著提升。

    只不过并不适合罗曼能力的发挥。

    因为他刚准备用其发挥自己的【阴影】元素进行改变样貌，结果法杖竟然直接被阴影腐蚀成两截，最顶部的宝石已经破碎，尾部杖身也像是被浸泡在高纯度硫酸当中一样成为了残破品。

    罗曼不得已只能将枯树法杖丢弃，也打消了再变化容貌的想法。

    他笑盈盈向莉莉娅招招手，海妖少女连蹦带跳赶来。

    莉莉娅问着:“大咸鱼你到底跟那个男的说了什么啊。怎么他愿意不再纠缠我们了。”

    罗曼耸了耸肩，表示自己也不怎么清楚。

    只是说着，也许这就是他的个人魅力吧，能够晓之以情动之以理，让人明白自己的错误所在吧。

    “咱们就别纠结这些了，还是去人类的城镇逛一逛，看看有没有什么好吃的。”

    说着，罗曼摸了摸自己的肚皮，自从脱离了灵魂状态，尤其是变为人类姿态后，曾经拥有过的三情六欲再次浮现而出，罗曼会累会饿也有了内急。

    现在忙碌半天，他也感觉到了久违地饥饿感。

    而莉莉娅的状态更加惨烈，罗曼不提还好，这一提，她的小肚子便发出最强烈的抗议声。

    【暴食之罪行】

    一般人类真得难以抵御负法理的强大恶意，海妖不过是感到极度饥饿，如果换成人类，可能已经开始陷入自残状态了。

    “吃好吃的！我要吃好吃的！”

    单纯的莉莉娅一听到可以开饭，她直接在罗曼身边蹦蹦跳跳起来，嘴里还嚷嚷着人类的美食太棒了。

    毕竟海妖的生活太过乏味，这是一个以宗教立本的文明，有的只是对神明的虔诚和对海洋的尊敬，对各种食物都有所禁忌，烹饪手段清淡，也近乎没有任何广泛的娱乐手段，尽管罗曼曾经向海妖祭司们说明要开放一些，不要那么清淡，可是不知为何祭司们却将意思曲解了很多。

    开始一昧追求起重口味炸鱼料理。

    神与人的隔阂始终存在。

    因此每一次看到捷琳娜侍女带来的人类世界关于美食方面的书籍，莉莉娅的口水都能垂满整个书页，她很难想象出可以正常使用生火的陆地到底能做出怎样的美食。

    同时也让人难以分辨出，莉莉娅如此执着地前往陆地，到底是英勇美德让她变为不甘平凡的冒险者，还是暴食罪行让她成为最纯粹的吃货。

    “我好像记得我人类时期喜欢吃川菜，越辣越喜欢，就是不知道这个世界有没有辣椒的存在呢。”

    罗曼摸了摸下巴，开始思索起来。

    好像在杰特的记忆里拥有过吃辣系食物的经历。

    “算了，走一步看一步吧，我们的旅途这才算真正开始，时间多的是，总有吃尽天下美食的一天。”

    听到罗曼这么说，莉莉娅兴奋地振臂高呼。

    “好耶！”

    “不过，别高兴那么早，莉莉娅你现在闭上眼睛。”

    虽然不知道罗曼想要做什么，但是出自对古神的信任，莉莉娅还是按照指令形式。

    紧闭双眸，狭长睫毛在微微颤抖。

    她只感觉额头一阵清凉，像是有什么东西挤进了大脑的最深处。

    “咿呀，好痒。”

    莉莉娅咯咯笑着，张开了眼睛，她目睹到一个由黑雾与阴影组成的巨型漆黑利爪，正用指尖点在自己的额头，一些细小碎片正洒落下来。

    恍惚之间，再一眨眼，黑色利爪完全不存在于现实，仿佛那只是莉莉娅的错觉而已。

    “刚才……是幻觉……吗……”

    莉莉娅忍不住喃喃自语起来。

    她察觉到了什么，立刻捂住嘴巴，尽是不可置信。

    因为莉莉娅也发现自己竟然也会使用人类的语言了。

    “我刚才使用【阴暗窥视】将我获得的情报共享给你了，这是【感知】元素所特有的能力，没必要这么大惊小怪吧。”

    罗曼反而有些纳闷了，这小家伙是怎么回事，总是一惊一乍的。

    “我先前看见了……算了……没什么……”

    莉莉娅将这些事埋在了心底。

    随后，两人结伴前往了这座不知名的海边小镇。

    小镇并不大，一条长街直接将镇子贯穿，住户坐落在左侧，商户则位于大街右侧，此时天色较暗，店铺门前都挂上了大大煤油灯，以照亮门牌和路边石凳。

    刚从小镇口进去，一侧便是灯火通明的酒馆，这时候已经人影幢幢，开始响起喝酒划拳的吵闹声。

    水手们忙碌一天，只有酒精才能让他们放松下来。

    浓烈酒气呛到了莉莉娅。

    她常年居住在海底宫殿从未见过这种场景。

    一时觉得新鲜，远远偷瞄着门缝中景象，两三个醉酒壮汉已经喝趴在地上，却依旧有同伴强行将他们扶好，为了帮其醒酒，开始率先大声领唱起在水手之间广为流传的远古歌谣。

    “我在航行，我在航行，穿越海洋，去往那风暴之海，只为靠近你，只为解脱。”

    “我在飞翔，我在飞翔，飞跃天空，在那高耸之云，只为与你相伴，只为解脱。”

    “穿过这暗夜，我将死去，永远地哭泣，没人将会记得我的存在，我最亲爱的罗曼。”

    歌声越来越整齐，更多人加入这场临时歌，声音越来越响亮，直至整个临海镇子的居民都高声唱起这首歌谣。

    “跨过这曙光，你将活着，永久地歌唱，没人会记得你的存在。”

    “我最悲惨的罗曼……”

    略显悲凉的歌声终于停歇，紧接着便是酒鬼们哈哈大笑的爽朗声音。

    在歌声结束后，莉莉娅依旧歪着头，她好像在哪里听到过这首歌，又好像从未听过。

    海妖少女还想再听一遍。

    结果，她见到罗曼竟然捂着脑袋半蹲下身子，脸上写满了痛苦。

    虽然，罗曼很快又重新站起身子，莉莉娅还是投来担忧的眼神。

    “没什么事，就是脑子不知道为何突然被扎了一下，可能是因为我先前使用太多次数的能力了，果然能力是不能滥用的，有使用次数，否则身体会吃不消。”

    罗曼得出了这种结论。

    当前，人形态的罗曼实力并不算出众，受制于变化出来的肉身上限，每一次使用能力都会加剧精神和肉体上的疲劳，使用能力过长时间就会感到异常困倦。

    “本来还想不再这座小镇子逗留，吃完饭，晚上继续赶路，混进大城市里面才是正事，看样子你我状态都到极限了，找个旅馆好好睡一觉，休息休息比较好。”

    罗曼揉了揉眉心，给出了这种结论。

    然而，又一个难题摆在了他的面前，急切需要罗曼去处理。

    他们身上没钱。

