    “有别的解决办法吗？”池非迟问道。

    要是没有别的办法，那就只能放弃了。

    满世界搜集魔法材料所需的人力物力财力，足够去找个更合适的地方、或者直接挖几个地下大宫殿出来了。

    “有啊，”小泉红子嘴角微微扬着，盯着池非迟的眼里却透着邪意，像是一个引诱人堕落的恶魔，“我可以开启圣灵之门，直接借助神明的力量来完成这个大型幻境魔法，不需要消耗魔法材料，不过我们的选择只有撒旦，只有他不需要那些现在已经找不到的魔法材料作为交换，只需要血祭就愿意把力量借给我，不过那样一来，我们就需要大量的活人作为祭品。”

    池非迟一看就知道小泉红子又陷入中二病幻想中了，这姑娘看起来一副‘我超邪恶’的样子，其实就是一只无害的小白兔，“你估测需要多少人？”

    小泉红子脸上的笑意僵住，“你真打算血祭啊？”

    “我在考虑，”池非迟没急着给答复，“你先说人数。”

    “几十个上百个可不够，一千个祭品差不多够用，”小泉红子若有所指地看着池非迟，“不过如果是某些特别的人，一个说不定也够了。”

    “光之魔人？”池非迟不假思索地问道。

    “你和他的关系不是还不错吗？”小泉红子一头黑线。

    她是在暗示池非迟自己献祭自己，为什么池非迟会想到把光之魔人献祭掉？

    还想也不想地就问出来了。

    池非迟脸色没什么变化，“开个玩笑。”

    小泉红子：“……”

    请不要一脸冰冷地说自己在开玩笑，很没有开玩笑的气氛，谢谢。

    池非迟没再提柯南的事，“我想确认两个问题，首先，你用血祭会不会对你有什么不良影响？”

    小泉红子见池非迟考虑着她，心里有点小感动，认真道，“作为能量传递的媒介，我的身体会有一些损伤，不过养一段时间就能痊愈，只要我好好休养，不会有后遗症。”

    “那第二个问题，你说的血祭，具体要的是血、生命还是灵魂？”

    “血祭要是当然是血……”小泉红子顿住了，看池非迟的目光有些呆滞，“你该不会是想……”

    “一个成年人大概有4500毫升血液，一千个人就是4500升，”池非迟道，“如果只需要血液，我们可以找黑市花钱买。”

    小泉红子不知自己该用什么表情来面对池非迟，干脆学池非迟摆出平静脸，很有效，她开始考虑可行性了，“我记得祖上传下来的典籍里，记载的是以人血为祭，没有提到一定要人死，不过既然是面向撒旦的祭祀，不可能不死人……”

    “能不能确认一下？”池非迟问道。

    “没办法，祖籍就那么记载的，也没法去问撒旦，”小泉红子压低声音，“我每次用圣灵之门借助神明力量，都无法跟他们沟通，他们就算会说话，也很死板，我怀疑神明都已经不在了，只留下了自己的力量和某个特定的借助规则。”

    “说不定已经被制成了储存力量的容器。”池非迟声音也压低了些，平静语调下，那声音显得有些幽冷。

    小泉红子打了个冷颤，她只是猜测神明留下部分力量后去了其他地方，死了就是最恐怖的答案了，结果池非迟这个猜想更恐怖，“你、你别吓我。”

    “放心，那种待遇怎么都轮不到你，而且神明都死了是好事，”池非迟一脸镇定道，“要是撒旦还活着，那耶和华说不定也活着，你能借用撒旦的力量，说不定别人也可以借用耶和华的力量。”

    小泉红子脑补了耶和华还活着的情况、脑补了自己被打残后送上火刑架烧死的下场，凭空拿出水晶球，抱紧。

    邪恶的自然之子说话太吓人了。

    池非迟无语看着小泉红子表演现场版害怕，“你先开圣灵之门问问撒旦。”

    “不用，”水晶球欢脱出声，“红子大人，自然之子大人，这个村子里有两面镜子，只需要用魔法将大概两百人量的血封进夜之镜，把日之镜放置在高空中，再试着用圣灵之门引导撒旦的力量过来施展幻境魔法，能维持一年，这样红子大人不用作为力量传递的媒介，不用担心受伤，而且也不用死人，不过一年之后，那两面镜子就会化为尘土，所以幻境魔法也只能维持一年。”

    “只有一年？”小泉红子皱眉。

    “一年也够了，”池非迟道，“以后可以尝试用设备影响磁场之类的方式屏蔽卫星捕捉，用投影、幕布之类的视觉欺骗手段屏蔽路过的人的视线。”

    玄学不够，科学来凑。

    小泉红子呆了呆，“那我们为什么还去借用撒旦的力量？”

    “买血比较便宜，而且不容易露出破绽。”池非迟想也不想道。

    小泉红子：“……”

    便宜？这就是所谓的奸商精神吧？

    “先撑一年，以真池集团的科技发展速度，一年之后再制造这类设备，造价应该会低上不少，也能更完善。”

    池非迟还有一个想法，可以卡一卡这个世界的时间BUG。

    反正今年很长，怎么也过不去，等镜子失效的时候，真池集团的科技水平指不定发展成什么样呢。

    不过他还有一个问题要向水晶球确认。

    “那两面镜子到底是什么东西？”

    “两个拙劣的玩具，”水晶球声音里透出些许不屑，“只是比圣灵之门更容易将神明的力量传送过来，大概是某个神明当年为了获取信徒信仰所留下来的小玩具，跟我根本没法比！”

    池非迟没再问，既然没那么珍贵，那一年后废了就废了吧，“红子，你那边有问题吗？”

    他身体变来变去，还是没有魔力，只能让小泉红子忙活了。

    “我这边是没问题，”小泉红子想了想，“不过这里的村民怎么办？我们要在这里建基地，需要他们配合，或者把人悄无声息地迁走，但那也要他们帮忙隐瞒这里的位置。”

    “不行，不能让人离开，把那么多人放出去，事情隐瞒不住，”池非迟道，“而且这些人也有用处，他们跟外界接触不多，本身是信仰者，我观察过，他们的身体素质也比外面那些人强得多，你不觉得这比你那个非酋基地的人更适合接受训练吗？”

    “那倒是，”小泉红子深以为然，“那边的人实在太瘦弱了，那我们怎么做？用巧克力吗？”

    “你去找他们的祭师谈谈，那个祭师在村里很有号召力，把那个祭师忽悠住，再用巧克力控制一些青壮年男性，双管齐下，”池非迟顿了顿，“尽量谈，谈不拢就把祭师一脉处理掉。”

    祭师一脉，目前他发现了三个人：阿富婆，土师一诚，还有……

    楼下的老女佣阿友！

    这三个人手指大拇指指甲盖都有一模一样的凹痕。

    要不是刚才他看到阿友的右手大拇指，差点就漏了。

    如果要处理阿富婆，就得连同土师一诚和阿友一起处理掉，以免留下祸患。

    之后制造阿富婆自愿传位小泉红子或者别人、用宗教控制住村民后，还得打听一下，最好组织村民做个亲子鉴定，不要有别的漏网之鱼。

    ……

    在小泉红子避开其他人的耳目、找到阿富婆之后，阿富婆很快就被忽悠住了。

    池非迟没有管小泉红子怎么做，待在别墅房间里等非墨赶到，让非墨去有信号的地方，把‘血液需求’传给池真之介，之后，就一边看着水晶球映照出来的附近地形，一边用笔记本电脑画了地形图。

    村子的建造可以以后再规划，但在新驻警来之前，他们要把幻境魔法布置好。

    那不是随便画个圈就完事的，要让村子这一片区域完美消失，还要根据周围的地形，确认幻境魔法的边界点，既要隐藏得不着痕迹，又要设立在险处，让人无法从边界进入村子。

    小泉红子回来的时候，见池非迟还没弄完，就坐在一旁等，“阿富婆说，日之镜在她孙子土师一诚那里……不，应该说，还有最后一块碎片在土师一诚那里，剩下的三块在你们这里，夜之镜也不在她手里，她手里那面夜之镜只是她做的仿制品。”

    “我知道，”池非迟盯着电脑，“之前你们谈的时候，我让水晶球映照了一下情况，水晶球判断阿富婆没有说谎，镜子的事不用担心，真正的夜之镜在和仓家，等明天再找机会拿了。”

    小泉红子敲了敲水晶球，“水晶球，日之镜碎了没关系吧？”

    “红子大人请放心，能用。”水晶球保证道。

    小泉红子轻松了下来，转头看着池非迟的电脑屏幕，随口问道，“需要血液的消息让非墨去传达了吗？”

    “嗯，我父亲那边至少需要两天才能把血液送到，”池非迟估测着，用鼠标拉线画图，“我刚才问过水晶球，建造建筑没有布置幻境魔法消耗能量，我让非墨传的信息是需要三百人量的血液，干脆多借一点撒旦的力量，在保证幻阵能够维持一年的情况下，再用多余的力量重新建造村子。”

    “重新建造吗？”小泉红子眼睛一亮，努力压制心里的激动，脸上保持着矜贵含蓄的微笑，“那我就随便建个宫殿吧。”

    “随便？”池非迟头也不抬地问道，“不想要金字塔？”

    这一次小泉红子要出不少力，他觉得有必要满足一下小泉红子的中二幻想。

    “金、金字塔？咳，那就建金字塔吧，这样也方便我以后占卜……”

    小泉红子顿了一秒，不行，她感觉心里的激动压制不住了。

    侧过头，抬起右手挡在脸前，掩口笑。

    “你的想法真是太棒了！哦嚯嚯嚯嚯～”

