    （这是第2更！说实话，照顾小鱼人的同时，每天新书老书各2更是很辛苦的，不过，看到众多读者的期盼，就是咬牙，也要坚持更新！求票！）

    　　

    　　    “哦？”林逸微微皱了皱眉头：“这么说来，中心和五行门在合作，而中心的人，想要对付宋家，抓走宋凌蕤对不对？”

    　　

    　　    “是这样的！所以，没我什么事儿啊！那小二是想给小一报仇，所以急于出手，我早就在路上劝说过他了，说林逸老大无比厉害，他根本不是对手，打他就像打狗，但是他不信啊！”康照明解释道：“不过也没有办法，他在五行门待得时间太长了，不知道外面的修炼界多么的牛逼，高手多么的多，哎，不说他，死了就死了吧！”

    　　

    　　    “那你是干什么来的？”林逸笑问道。

    　　

    　　    “我……这个，嘿嘿，我是来找尸体的，都说了……”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “哦，尸体不在。”林逸摆了摆手道：“下次，我看见你的时候，把丹药给我拿来，今天这笔账先记下了，要是没有丹药，你就只能死了，因为你对我没有价值了。”

    　　

    　　    “好的好的！一定一定！”康照明连忙点头应道，他没想到居然还能逃过一劫，真是万幸啊！

    　　

    　　    “那你走吧，我就不留你吃饭了。”林逸没有击杀康照明，一来是因为那枚聚气丹，二来最主要的是实在是不想在最后的关头和五行门闹得太僵硬！

    　　

    　　    毕竟，五行门是传承者计划的发起门派，那些传承者都和林逸有关系，林逸不想和玄尘老祖过早的交恶，现在小二死了，但是康照明放走了，也算是给他个面子！

    　　

    　　    想来是他们自己先找的麻烦，玄尘老祖也只能吃个哑巴亏！也不知道玄尘老祖的弟子还剩下几个了，恐怕都死差不多了吧？

    　　

    　　    “那行，林逸老大，我就走了啊！”康照明如蒙大赦一样，顿时松了口气，连忙转身跑路，不过跑了两步，忽然想起了小二的尸体来，却也也不敢返回！

    　　

    　　    “这个人的尸体，你带回去吧。”林逸留着也没有什么用处：“另外，之前那四个海外高手的尸体，你也一并带走吧，不过这个法杖神兵利器不错，没收了！”

    　　

    　　    “应该的，应该的。”康照明哪敢说不行？尸体还给他就不错了！

    　　

    　　    宋家的人很快的就抬出来了四个编织丝袋子，扔在了地上，小二的尸体旁边，而康照明则是将这些东西，都放入了他的车子里面，然后跳上车子，飞驰而去……

    　　

    　　    看着康照明离去的背影，林逸没有再说什么，而是转身对宋家的人道：“他应该不会再来了，五行门剩下的，应该没有几个高手了，就算还有天阶大圆满的高手，小蕤和二爷爷两个打一个，也是有胜算的，何况他们不会来送死。”

    　　

    　　    “哇塞，姐夫你好帅哦！你居然仅仅突破了一层，就能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手了？”宋凌蕤看着林逸充满了好奇：“你知道吗，之前，海外修炼者协会的任务，就是让我杀你！”

    　　

    　　    “知道。”林逸没想到宋凌蕤知道他的身份之后，没有尴尬，反而会如此表现：“那你打算什么时候动手呢？趁我睡觉的时候么？”

    　　

    　　    “哈哈，那怎么可能？我才没那么笨呢！”宋凌蕤摇了摇头：“把你杀了，我姐怎么办？而且，我也打不过你啊，万一你正做梦呢，把我一掌秒杀了，我上哪儿说理去哇！”

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑了笑，没想到这彼此的尴尬，这么容易就化解了。

    　　

    　　    “原来，凌一少侠就是林逸啊！怪不得海外修炼者协会会吃那么大的亏，这回，连五行门和火狼帮都是损失惨重，他们真是应该后悔与你为敌了！”宋向化也是跟着说道。

    　　

    　　    “还好吧！我也是突破之后，才能够秒杀天阶大圆满高手，不然之前的时候，也要打两下的……”林逸汗了一下。

    　　

    　　    “姐夫，你这是什么心法和武技啊，怎么这么厉害？我能修炼么？”宋凌蕤问道。

    　　

    　　    “你要是能吃苦，也能修炼，只不过，这心法口诀，是至阳至刚的心法，你是女孩子，应该不能修炼。”林逸说道：“而且，好像除了我能修炼，别人修炼也很难有进境！”

    　　

    　　    林逸说的是玉佩空间的事情，没有玉佩空间，林逸的轩辕驭龙诀一直是停滞不前的。

    　　

    　　    “好吧，那算了。”宋凌蕤摇了摇头：“姐夫，那你知道天阶的试炼的事情吧？”

    　　

    　　    “天阶的试炼？这是什么？”林逸摇了摇头，他似乎隐约听说过，但是不确定。

    　　

    　　    “就是五行门发起举行的一个试炼！这次的试炼，听说是最终确定，可以参加天阶大会人选的名单！只有成功通过试炼的修炼者，才有机会列席天阶大会！”宋凌蕤解释说道。

    　　

    　　    “天阶大会？是什么意思？”林逸问道。

    　　

    　　    “天阶大会，就是大家一起研讨登陆天阶岛的大会，只有列席会议的人，才有资格参与上岛的计划！”宋凌蕤说道。

    　　

    　　    “哦？原来如此，也就是说，所有的修炼者，想要参加天阶大会，获得晋升天道的机会，那必须要先去参加试炼对不对？”林逸大致听明白了宋凌蕤的意思！

    　　

    　　    说实话，这些东西他以前都不知道，也没有人告诉他。

    　　

    　　    “可以说是这样，但是每一个上古门派和上古世家，都有一个固定参会的名额！但是，这个人的实力必须是天阶后期巅峰实力大圆满才可以！如果没有的话，就当自动放弃了机会！”宋凌蕤说道：“而其他的修炼者，也不是所有人都能参加天阶的试炼的，也是有条件的！”

    　　

    　　    “还有条件？什么条件呢？”林逸连忙问道，虽然他觉得，如果强行的参加天阶大会也没有什么问题，但是如果有其他可行的通路，还是按照正常的情况走比较好。

    　　

    　　    “每一个上古门派或者上古世家，五行门都会给他们安排一个固定的试炼名额，也就是说，只要是天阶高手就可以参加试炼，在试炼结束之后，成功通过试炼的修炼者，就有机会参加天阶大会！”宋凌蕤解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

