    直到很多年后，张燕回忆起今日，也还是恨得牙根痒痒，同时免不了大骂林朝几句。

    林子初无耻之尤，世所罕见！

    前一刻还一脸诚恳的要谈合作，谁知下一刻居然直接动手。

    这变脸速度之快，张燕根本来不及反应。

    赵云和典韦却没有丝毫的迟疑，以最快的速度向前冲去。

    三十步的距离，在此时显得是那么的短。

    “不好，快退！”

    张燕这才反应过来，急忙大喝道。

    他虽然对自己的武力也有一定自信，但身为一军主将，在阵前与人拼命是最蠢的行为，一但有失，身后大军群龙无首，难免为敌军所趁。

    赵云和典韦的速度很快，此刻已经冲到了张燕面前。但张燕急令麾下亲兵挡在了前面，自己则抽身飞速后退而去。

    面对数十名张燕的亲兵，赵云和典韦就算再勇猛，也不可能顷刻间斩尽杀绝，更何况这些亲兵都训练有素，是张燕麾下最精锐的士卒。

    赵云一马当先，斩杀了数名敌军士卒后，典韦带着数十个林朝的亲兵也到了。

    “赵将军，此处交给某应对，你且去追那张燕！”

    典韦一手戟砍翻一人，张口大喊道。

    于是，一波小型的混战就此开始。

    张燕飞速撤退，赵云在后面紧追不舍，眼看就快要追上。此刻的张燕，只恨胯下的战马不能长出八条腿来。

    若被赵云追上了，只能是一场恶战，到时生死难料。

    但现实不会随他的个人意志转移，赵云无论是骑术还是战马，都胜过张燕一筹，最多几个呼吸的功夫，就能追上。

    “黑山校尉于毒在此，贼将纳命来！”

    关键时候，张燕麾下一个名叫于毒的将领追了上来，提枪对着赵云后背猛地一刺。

    不过早在他追上来的时候，赵云就有所察觉，只是张燕近在眼前，他不想浪费时间处理身后之人。

    但是现在不管也不行了，只见赵云一弯腰，躲过于毒这一枪。

    于毒趁机冲到了面前，拦在了赵云的去路，好让张燕赶紧撤退。

    “速速让开，不然休怪某枪下无情！”

    赵云难得嘴炮了一句，心中却是无比焦急，因为张燕已经越逃越远，眼见就快要追不上了。

    “狂妄之徒，吃某一枪！”

    于毒却不理会，跃马而来，对着赵云又是一枪。

    见对方不肯让路，赵云明白，不解决眼前之人，是无法继续追啥张燕了，当下拿出了全部实力，只求快速将于毒斩于马下。

    两人刚一交手，于毒就感到一阵心惊，明白自己不是眼前此人的对手。

    但张燕就在身后不远处，于毒也不可能退缩，只能硬着头皮跟赵云打了起来。

    还好赵云无论是枪法还是性格，都不求速胜，于毒倒也能周旋一二。

    再看后面，一名叫杨凤的黑山贼将领挺身而出，挡在了典韦面前。

    双方打了十回合有余，赵云眼见张燕已经快逃回战阵之中，心中大急，手下枪法愈加凌厉起来，又是几个回合，便将于毒斩落马下。

    但是，此时的张燕已经与前来接应的士兵会合，赵云再也没有了追击的机会。

    不过……

    赵云取出马背上的长弓，搭弓射箭，神情贯注，箭头方向直指四百步开外的张燕。

    咻！

    这一箭射出，张燕还没来得及有任何举动的时候，就已经中箭。

    只是距离实在太远，赵云这一箭准头有所偏差，瞄准的是后心，却阴差阳错地射中了屁股。

    “啊，痛煞我也！”

    张燕大叫一声，旁边两个士兵赶紧上来搀扶住了他，免得他从马背上摔下来。

    但张燕中箭乃是上万士兵亲眼所见，这对士气来说，是极大的打击。

    此时后面的战斗也分出了胜负。

    杨凤如何是典韦的对手，强撑了十多回合后，被典韦一手戟砸碎了脑袋，连个全尸也没落下。

    “子龙，张燕中箭了？”

    林朝从后面赶了过来，开口问道。

    赵云摇了摇头，满脸的惋惜：“距离太远，某那一箭只射中了张平难下身。”

    “既然射中了，那张燕必死无疑。子龙，干得漂亮！”

    林朝大笑道，忽然感觉赵云看自己的目光有些不对，马上反应过来。

    “子龙，你的箭头，不会……不会没有淬毒吧？”

    听到他这句话后，赵云本就怪异的目光，变得更加奇怪了。

    没淬毒不是很正常的吗？

    听林监军这意思，所有的箭头都应该淬毒才对？

    监军如此仁善之人，心中为何会有这般可怕的想法！

    “某……某并无淬毒的习惯，那一箭应该伤不了张平难的性命。”

    “那实在是太可惜了。”

    林朝为赵云的迂腐而惋惜，心道以后定要给他多灌输些不同的思想。

    生而为人，不知变通可不行。

    要是那箭头上淬了毒，今天的结果就完全不同了。

    他这边正想着，只听得张燕军中一阵喧哗，方阵也不像之前那么稳固，所有人都拼命地往中间挤去。

    原来张燕屁股中箭后，又被胯下战马颠簸了几下，竟疼得昏了过去。

    “哈哈，天赐良机，万不可错过！子龙，传令进军！”

    张燕在众目睽睽下中箭，然后又昏了过去，此时麾下的军队可以说是士气全无。

    毕竟他们不知道，张燕到底是昏迷还是被射死了，哪还有什么战意。

    就连赵云自己也没想过，这一箭还有如此效果。

    不过，这正是出战的最好时机。

    “众将士听令！”赵云举枪向天，大声道，“贼将已被某亲手射杀，凡取得贼将尸首者，赏钱百万，杀！”

    这下，赵云麾下的四千士兵全都沸腾了。

    刚才他们见赵云一箭射中张燕的时候，就有些跃跃欲试。现在赵云下达了进攻号令，一个个都踊跃百倍，立马冲了上去。

    呜！

    随着一声声低沉的号角，赵云率全军冲锋而上。

    双方刚一接战，张燕一万大军就呈现了溃败之势，被赵云一路撵在屁股后面追杀。

    这万余名士卒皆无战意，一心只想逃命，慌不择路之下，众多士兵都被自己人踩踏而死。眼下这种局势，只要稍微脚下不稳跌倒了，便再也没有爬起来的机会。

    跑得慢的，被赵云麾下士卒斩杀。

    跑得快的，脚下踩死的自己人也为数不少。

