    戴沐白说完这话后，一旁的朱竹清尽管没有去看那张恶心的黄毛脸庞，但她的娇躯却是明显的一颤。

    显然，朱竹清尽管知道戴沐白很恶心，但没想到他竟然会恶心到这种程度。

    居然当着自己这个未婚妻的面，主动和马红俊一起去勾栏，而且还把那当成光荣的经历炫耀。

    看着戴沐白一头黄毛还有些得意的模样, 小舞狠狠的瞪了他一眼，然后直接就把口里的泡泡糖吐了出来，大喊了一句。

    “真忍心……”

    很巧不巧的是，小舞口中的泡泡糖刚好落在了戴沐白的衣服上，一下子就粘上去了。

    戴沐白连忙后退了两步，嘴里喊着说道。

    “这是什么东西？”

    戴沐白下意识的用手去捏，想把那一团泡泡糖从衣服上拿下来，但是却不小心把手也粘上去了, 顿时连了一大片, 黏糊糊的，看起来又恶心又滑稽。

    看到这一幕，小舞高兴的拍起了小手。

    “哈哈哈，真好玩，戴沐白，你看你像不像个傻比……”

    没错，小舞这时候确实是把戴沐白说成了傻比，毕竟他跟唐三在诺丁学院生活了整整六年，唐三偶尔说的一些口头禅和方言，她都给学会了。

    戴沐白并不知道傻比是什么意思，因此他也没有太在意，而是继续想办法想把衣服上那一团泡泡糖给弄干净，但是却越弄越多，把手上粘的到处都是，让一边原本彻底对他失望的朱竹清也向这边看了过来。

    看到戴沐白此时那副恶心的模样，朱竹清完全无法掩饰内心的厌恶了，她连忙移开目光, 直接头也不回的就离开了。

    “呵呵……”

    看着还在拨弄衣服上那一团泡泡糖的戴沐白, 连胡列娜也忍不住开始嘲讽这个家伙了，她的脸蛋上露出了诱人妩媚的笑容，看戴沐白的眼神，就像在看一只滑稽的狗一样。

    “戴老大，别管这些了，我们快去吧，院长还在等我们呢……”

    就在这时，马红俊开始催戴沐白了，他当然以为戴沐白是真的想跟他一起去勾栏。

    发现衣服上那团泡泡糖怎么也弄不干净，戴沐白这时候才放弃了，而当他抬起脸庞看向前方的时候，却发现朱竹清早已经走远了。

    “竹清……”

    戴沐白忍不住喊了一声，看着朱竹清肉肉性感的背影，那在黑夜中摇曳的饱满身材，他突然间不知怎么感觉到内心十分的狂躁，又特别的不甘心。

    人都是这样，以前戴沐白还没这么在乎朱竹清，可是现在当他意识到已经得不到的时候，却又开始无时无刻的想念，只想着想尽办法得到朱竹清，让朱竹清再次变得像以前一样，对他言听计从。

    那时候，其实就是小时候朱竹清刚刚来到他身边的时候，相当于就是他这个戴氏皇族的女仆。

    看到曾经乖乖听话的女仆幽冥灵猫变得如此冷漠绝情，戴沐白怎么会甘心呢？

    这一刻，戴沐白突然感觉到他对勾栏里那些女人完全没有兴趣了，于是他直接挥了挥手，对马红俊说道。

    “不用管我了，你先去吧，刚才只是跟你说着玩儿的，我和竹清之间……还有点事必须要解决。”

    “朱竹清……”

    马红俊好奇的扭过头，也往那个方向看了一眼之后，这才明白是怎么回事了，他没再多说，很快就离开了。

    这时候戴沐白再次看了一眼衣服上的泡泡糖，忍不住向小舞和唐三瞪了过来。

    小舞刚才冲他吐泡泡糖，戴沐白很气，这是当然的，但他更气的，却是唐三这个才刚刚出现，几天的男孩能得到他的未婚妻朱竹清的青睐。

    面对戴沐白的目光，小舞一点也不害怕，直接上前一步，喊道。

    “怎么了，你这个傻比，难道不服气吗？吐的就是你，真恶心……”

    听到流氓兔小舞的话，戴沐白的脸庞猛的一抽搐，憋到这种时候，以他的脾气，再能忍的下去，那就不太正常了。

    于是戴沐白猛的握紧拳头，可就在他要动手的时候，却突然又触及到了一旁胡列娜那冷冷的目光。

    是的，这时候朱竹清离开，马红俊去了勾栏后，在大斗魂场门口的就只有唐三，小舞和，胡列娜三人了，臭烘烘的牛大刚刚才也走了，应该是回学院去了。

    仅仅和胡列娜对视了不到几秒，戴沐白就瞬间怂了，他连忙收回目光，快速的在黑夜中奔跑了起来，似乎是想尽快追上前面的朱竹清。

    可这架势，明显也是有点害怕胡列娜了。

    看到这一幕，唐三立即对身边的胡列娜投去欣赏的目光，笑着说道。

    “还是师姐你厉害呀，都没有出手，那家伙就被吓跑了。”

    小舞也对此表示认可，拍了拍小手说道。

    “是呀，是呀，戴沐白那家伙真是个怂货……”

    面对两人的夸赞，胡列娜微微笑了笑，并没有说什么，显然她对自身的实力也是很有信心的，毕竟她可是教皇比比东唯一的亲传弟子，更是被选为武魂殿圣女的继承人。

    事实也正如唐三和小舞所说的那样，正在快速狂奔，返回史莱克学院路上的戴沐白刚才确实是怂了，他知道胡列娜的魂力高达四十五级，比他多一个千年魂环，在这种情况下，他是完全没有信心与胡列娜一战的。

    再加上胡列娜在那场斗魂中展现出的可怕能力，让戴沐白完全看不透，所以他就更怂了，当场就被吓得一路狂奔回来了。

    但这导致戴沐白已经快要追上前面的朱竹清了，他可是37级的魂尊，速度本就比朱竹清更快一些。

    眼看着朱竹清已经快要走进学院的大门了，不要脸的戴沐白连忙在后面大喊。

    “你给我站住……朱竹清。”

    想起刚才在斗魂擂台上看到朱竹清搂抱唐三那亲密的一幕，戴沐白就感觉气不大一处来，他想让朱竹清给他一个说法。

    可能是由于小时候习惯了听从戴沐白的话，这时候听到戴沐白的大声叱喝，朱竹清身体一颤，本能地停下了脚步。

    戴沐白脸庞一喜，立即快速几步上前，缓缓靠近了朱竹清。

    就在这时，旁边传来声音。

    “怎么回事，戴老大……”

    原来是奥斯卡，这时候他已经重新跑完了二十圈，正没事在学院门口呆着，偶尔偷偷看一眼另一边的宁荣荣。

    宁荣荣却是完全没有搭理奥斯卡，她正坐在一块石头上，远远的看着村口外的方向，只等着心中那个人回来。

    “没事，这是我和竹清之间的私事……”

    戴沐白解释了一句后，就直接上前拦住了朱竹清的去路，眼神疯狂又不甘心的注视着朱竹清冷艳的脸蛋儿。

    看到这一幕，奥斯卡微微有些惊愕，他立即就乖乖闭上了嘴，一句话都不敢多问了，因为他还从来没有见过戴沐白露出这么可怕的表情。

