
　　虽然现在不是自己的本尊，但……若是被男人看了，林·紫霄必然也得炸毛！

　　可既然是女人嘛……

　　咳咳，那就问题不大了，而且她们也只是不经意间看了一眼而已，可以接受、可以接受~

　　……

　　片刻后，林·紫霄换好衣物。

　　“好了。”

　　她开口，周晓冉这才转过身来，松了口气：“先生，大棚区那边，高压线已经牵过来了，陈老师说随时可以启动阵法实验，但是为了以防万一，想请您过去压阵。”

　　“万一出了问题，也好及时弥补。”

　　“高压线牵好了？这么快？”

　　随着对地球了解的加深，林·紫霄已经越来越懂地球这边的一些东西了。

　　譬如高压线这个东西。

　　林凡在视频里还跟自己说，快的话一周之内就能搞定呢，视频是早上录的！

　　可现在……这就好了？

　　“听说，昨夜电网那边的工作人员忙了一整夜，一直在加班……”周晓冉轻声解释。

　　“所以，这就是所谓的特权吗？”

　　林·紫霄了然点头：“挺不错，那就走吧，去看看！”

　　电磁场到底能否代替灵石，成功布置阵法？

　　林·紫霄也很想了解！

　　毕竟，这其实对她而言也有不小的启发，若是能行，回到修仙界之后，指不定就能开发一些全新的东西出来。

　　思维很重要！

　　这几个字的价值，她如今越发明白了。

　　尤其是在这次，从小说中学到的思维，让她轻松从万佛宗取走了无垢舍利后，更是如此。

　　思维、启发、举一反三！

　　……

　　片刻后，大棚区。

　　老陈头正在搬动诸多材料，那都是他托自己的学生给弄到手的，可以用来布阵。

　　原本近七十岁的老陈头，如今身体壮硕，一次搬个两三百斤的材料，都是轻轻松松，这一幕看上去多少有些违和……但，觉得为何的人必然不包括林·紫霄也就是了。

　　“来了？”

　　发现林·紫霄，老陈头主动笑道：“你说，要是早知道你跟官方的合作会这么顺利，我还找人弄这些材料干嘛？”

　　“让他们送过来不是更好么？”

　　“这世上没有早知道啊，可惜了。”

　　齐紫霄笑着：“要怎么搬？我来帮你。”

　　“咱们先测试聚灵阵吧，如果可以，就取代掉你之前用灵石布置的聚灵阵。”

　　“简单来说，就是把这些能够激发电磁场的材料和设备，搬到每一个阵基对应的位置就好。”

　　“好说！”

　　林·紫霄点头，挥手间，真元鼓动，直接托起诸多材料，轻飘飘送到每一个阵基所在之地。

　　“还是你这样方便。”

　　老陈头一阵咂舌：“啥时候我也能有这种手段就好了，能方便很多。”

　　“有机会的，等灵气复苏之后，大家都有机会。”

　　林·紫霄笑着道。

　　“那敢情好。”

　　老陈头眉开眼笑：“就怕我这老家伙过了修仙的最佳时期，入门很难了，而且指不定还没什么天赋……”

　　“到时候是不是还要重新转世什么的，才能入门啊？”

　　林·紫霄：“……老陈头，我觉得您最好还是少看点相关的小说，免得太过胡思乱想。”

　　“啊？”

　　“哦……”

　　这老头乐呵呵的：“嗨，我就是从其中找点灵感，不要在意这些细节。”

　　“对了，居民幸福生活部那边一个特别物理小组今早联系我了，问了我一些具体的东西，我也没隐瞒。”

　　“估摸着，他们现在已经开始研究核电站的建设方案了，比如在什么地方建，需要多大的体量等等。”

　　“说真的。”

　　老陈头眼睛微眯：“我还真是第一次发现，他们的效率这么高，高的吓人！”

　　“由此可见，官方对灵气复苏和你，都很重视。”

　　“非常重视！”

　　“先生自然是该被重视的。”周晓冉笑着开口。

　　“也对。”老陈头点头：“那咱们就开始安装这些材料吧，争取在今天之内测试成功！”

　　林·紫霄也没什么意见，赞同道：“若是能够完成，布阵所用的原石便可以节省出来，彻底打碎后当做肥料了。”

　　“那可真是不错！”

　　老陈头笑着，教会两人如何组装之后，三人便都忙碌开来……

　　……

　　京都。

　　居民幸福生活部。

　　十一位阁老再度齐聚一堂，且所有人都看向黄石。

　　“老七，弟妹怎么样？”

　　“吃药之后是否痊愈？”

　　“已经好了！”

　　七阁老露出笑容：“彻底痊愈，不但没有了癌细胞的存在，身体也好了很多！”

　　“这药，真的神奇！”

　　“是啊！”

　　其他人倍感唏嘘。

　　尤其是大阁老听后，一阵摇头晃脑：“修仙者的东西，还真是神药，你们说，要不干脆我把这职位辞了，一心修仙如何？”

　　众人：“……”

　　“大阁老，三思！”

　　“对啊大阁老，居民的幸福生活需要您！”

　　大阁老：“……，我就是随口一说。”

　　“行吧，那就不提这事儿了，都汇报一下各自所知道的情况，再做统一处理！”

　　“是，大阁老！”

　　简单闲聊后，众人开始汇报目前的具体情况……

　　“各国入境人数激增，其中有不少都已经确定是特工、间谍人员，这些人已经大多被抓获。”

　　“其余人员身份看似没有问题，但也不得不防，我们派遣了大量人手去盯着，应该不会出问题！”

　　“林凡父母那边，再度增派了不少人手，足以确保他们的生活不会被一般人所影响。”

　　“青山镇已经陆陆续续派去数百人，好在那里出租的房屋不少，预计今晚之前可以全部入住，足够让那些个牛鬼蛇神难以接近林凡！”

　　“不过……也有一些问题，那就是老鹰、脚盆鸡等很多势力都在抗议，让我们放了他们的间谍人员，还有让我们信息共享的。”

　　“呵呵，这还想让我们放人？想得美！”

　　“信息共享？他们的脸可真大！”

　　大阁老呵呵一笑：“曾几何时，我们忍辱负重的太久了，如今，是我们复兴的机会，说什么也不可能再错过！”

　　“来自外部的压力，不惜一切代价，全部挡住！”

　　“若是真有不怕死的敢开战……”

　　“那咱就像林凡求援。”

　　“对，全部挡住就是了！”

　　“态度强硬一些？”23sk.Com

　　“不，态度圆滑一些，能有多圆滑就多圆滑，拖时间，能拖多久是多久，最好是拖到天荒地老！”

　　“这个好这个好，拖，拖的越久越好。”

　　“就这么决定了，现在我们再次商议，如何对民众公布此事吧……”

　　“我觉得，咱们应该……”

　　……

　　网络上。

　　关于林凡轰碎陨石的相关话题热度，不降反增！

　　而伴随着不少人的分析与对比之后，还将之前所有的事件都给串联了起来。

　　同时，伴随着吃瓜网友们的疯狂脑洞、分析……也终于得出了一个绝大部分人都认同的结论。

　　那便是，林凡就是修仙者！

　　御剑飞行、一拳轰爆陨石……

　　这一切的一切，都太夸张，绝对不是普通人能够办到之事！

　　可也正因为大多数人都认为林凡是修仙者，也就导致，很多问题突然爆发！

　　修仙者从哪里冒出来的？

　　哪个山头能修仙？

　　宗门在哪里？

　　等等等等……

　　这些问题，都是人们格外关注的事！

　　受文化影响，几个华国人不想修仙？女生或许还好些，男生……尤其是年计不算大的男生中，哪个心中没有一个修仙、练武的梦？

　　仗剑天涯也好、御剑九天也罢，向往之心溢于言表！

　　但，这些问题汇聚到一起，却都没有答案。

　　甚至……

　　还出现了一些个冒充自己就是修仙者的家伙，各种想要骗财骗色，但却很快就被拆穿了。

　　可这些问题，却更加说明，无数网友都需要一个答案！！！

　　……

　　山云水间。

　　金如玉的酒店之内，她幽幽看着眼前的三十余号‘姐妹’，却一直没有吭声。

　　片刻后，有人实在坐不住了。

　　“金姐，您到底什么意思，说句话吧？”

　　“对啊金姐，您好歹说句话，让我们知道您约我们过来到底是为什么吧？”

　　“那我就说几句。”

　　金如玉的目光缓缓扫过所有人：“现在，关于修仙者的事，闹的沸沸扬扬。”

　　“我们都很清楚，那个人，就是林凡。”

　　“但，我希望你们不要随意私下接触……”

　　“不要知道他是修仙者后，就跟苍蝇似的扑上去，招人厌烦！”

　　“我们与他好歹也算熟人，若是有机会，我相信他不会忘了我们，而如果你们将他惹烦了……”

　　“那我们就是真没机会了。”

　　“我的意思，你们应该明白吧？”

　　谁不想修仙？

　　谁不想年轻？

　　尤其是对有钱有权的女人而言，巴不得永远十八岁的模样！

　　而现在，林凡摆明了有让人变年轻的手段，她们怎么可能不想要？

　　但问题就出在这里！

　　金如玉怕她们一个个都跟苍蝇似的跑去，将林凡给弄烦了，如果真是这样，那岂不是得不偿失？

　　“金姐，你的意思我们明白。”

　　“你放心……”

　　“嗯！”

　　金如玉轻轻点头，真明白假明白？她并不在意，反正……呵呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第342章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 