    第242章林进给的工作机会

    容瑶觉得他们两个的对话怪怪的。

    不知道的还以为他们这是在依依不舍呢！

    傅媛媛跟阿酒站在十米外，看着他们两个人站在门口，一个不进去，另一个不肯走。

    “你能不能劝劝你家少爷，别对瑶瑶这么狠啊，我都后悔跟你说我们在哪个酒吧了，她今天晚上都没拿到报酬，太可怜了。”

    “你以为少爷能听我的吗？”

    阿酒觉得傅媛媛实在是太高估他这个当手下的了，只有他听命于少爷的份儿，怎么可能让少爷听他的。

    “少爷是想让少夫人去求他一下，只要少夫人肯说两句软话，少爷肯定不会真的不让她赚钱的。”

    “那怎么不是你家少爷跟我们瑶瑶说两句软话啊，他哄一下又不会少块儿肉。”

    “少爷要面子，他长这么大，就没跟谁说过软话。”

    “面子重要还是老婆重要？他老婆都要没了，还要什么面子啊！”

    阿酒摇头：“不会的，你不了解少爷，他不认为老婆会没了，不管发生什么，他的就是他的，没人能抢走他的东西。”

    傅媛媛气的跺脚：“算了，我跟你说不通，我去陪瑶瑶了，以后别让我给你通风报信了，害瑶瑶拿不到钱，我心里难受死了，亏她那么信任我。”

    容瑶到底还是败给了陆霆逸，他不肯走，她只能率先转头回家。

    好在他并没有再跟上来，倒也不用担心他知道她住哪栋楼。

    傅媛媛把她送回宿舍，宿舍里其他两个小艺人都回来了，各自在自己房间休息，客厅很安静。

    容瑶去了洗手间，把脸上的妆都卸掉，然后又帮傅媛媛卸妆，她要是顶着这一脸的妆回家，非得被傅亚东骂死不可。

    傅亚东甚至都不知道她跑去酒吧打工了，还以为她来容瑶这里玩儿了。

    傅媛媛给他发了条信息之后，他就来把女儿接走了。

    容瑶一个人躺在床上，缩在被子里思考下一步该怎么办。

    手机“叮”的一声，提醒她有新的消息。

    她打开一看，竟然是很久都没有联系过她的林进。

    “容瑶，睡了吗？我刚拍完一场夜戏，这会儿才有空闲时间跟你聊聊，我这里有个剧，客串嘉宾忽然有事来不了了，你有兴趣来试试吗？”

    容瑶一下子坐了起来，立刻给他回：“有兴趣。”

    林进回的也很快：“好，那明天我让人去接你，我们详细聊聊。你现在住在哪里？”

    容瑶报了自己的位置，也没有忘记感谢他。

    林进却给她回：“别客气，上次我伤了你，一直很内疚。我给你道歉的信息，你也没有回复我，我以为你生气了，最近都没敢打扰你。”

    道歉的信息？

    容瑶困惑，她没有看见啊！

    她又翻了一下跟林进的聊天记录，还是没看到他说的道歉信息。

    林进不可能在这种小事上撒谎，也没必要撒谎。

    难道……是陆霆逸动过她的手机？

    除了他，大概也不会有别人了。

    容瑶在心里骂了他两句，只能给林进回：“抱歉，我消息可能漏掉了没看到，所以没能回你消息。我受伤不怪你，你也是受害者，不用自责，我的伤已经全好了。”

    (本章完)

