    “你做的事情，真让人看不懂。”

    在渡过了最初的慌乱与急切之后，现在的萧玉反倒是有点自暴自弃的样子。

    她安静的待在王霄的身边，看着他做那些稀奇古怪的事情。

    “什么事情看不懂？”

    在纸上写写画画的王霄低着头询问。

    “你居然在组建汉儿组成的军队。你就不怕他们造反吗？”

    王霄惊讶的抬头看着她“他们为什么要造反？”

    “你可是草原人封的定北侯。你们草原人不把汉儿当人看，现在他们手中有了刀枪，自然会反抗。”

    放下手中的笔，王霄认真的看着萧玉“你是不是忘了一件事情，我是汉人。哪怕之前是在草原人的手底下打工，可我的身上流淌着的是汉家的血脉。”

    “你就不怕宇文泰会来找你的麻烦？”

    王霄笑了起来“你要说让我去攻打他，那我暂时还没有这个实力。可他要是来凉州，来多少我让他死多少，你信不信？”

    萧玉没说话，不过目光之中却是满满的不相信。

    宇文泰麾下披甲二十万，此时兵围长安城眼看着就要取代元家成为新的霸主。而凉州这里王霄麾下能战之士撑死能有个两三万，凭什么跟宇文泰叫板。

    “看来你是不信了。那好，我给你上堂战略战术课。”

    “首先呢，我反对宇文泰，不过不会主动去攻击他。因为我需要时间来积蓄力量。其次，宇文泰的周边可不止是我一个敌人。东边的高欢是他的死敌，南边还有你们萧家在捣乱。他实力再强，又能分出多少力量来攻打凉州？”

    “其次，想要从关中来这里，他得走陇右道。太原云中那边可是在高欢的手中。陇右道两千多里地，除了山还是山。那边你也走过，你知道那路有多烂。”

    “他派大军过来，我就堵住出口。派人在这条漫长的道路上断他的粮道。放火毁桥，堵路下毒什么招数都用上。没了粮食，他的兵马前边打不过来，后边又回不去。那岂不是来多少死多少？”

    萧玉直接指出了重要的问题“就算陇右道地形适合阻截，可你麾下都是一群刚刚放下锄头没多久的汉儿，他们能拦的住宇文泰精兵的冲击？”

    “这个问题问的好。”王霄满意点头，伸手点了点自己写的纸“我正在安排训练计划，会在短时间内让他们精锐起来。而且，我给他们分了田地，给了他们真正做人的机会。你觉得，面对那些想要重新奴役他们的草原人，这些汉家男儿会不会为了守护自己的家人财产而拼命？”

    “一支愿意拼命的军队，除非是杀绝他们，否则是不会被打败的。”

    王霄端起一旁的茶杯喝了口水“你这人也有趣，你自己就是汉家的公主，怎么就不盼着汉家好？”

    “你要放弃现在拥有的一切，扶持汉儿去挑战整个草原部落？你知不知道你的所作所为会让宇文泰与高欢，甚至所有的草原人都将你当做最大的敌人？”

    “你如果不是汉家的公主。”王霄的目光逐渐冷了起来“我早把你送nvying去了。”

    萧玉气的面色通红，可面对王霄冷淡的眼神，却是不敢回顶。

    王霄收起纸笔，站起身来。

    离开房间之前，他在萧玉的耳畔轻声低语“我永远都记得自己身上的血脉。至于你，千万别忘了。”

    王霄将西凉各地能打仗的草原人都送去了长安城，之后立刻收缴了他们所拥有的土地牛羊，转手就分发给了汉儿。

    遗留下来的草原人对此非常愤怒。可他们一群老弱病残的，根本就掀不起什么波浪。

    就像是王霄说的那样，翻身的汉儿们为了守护自己的家人与财产，愿意为此付出一切。

    通过与西域商队的商业交易，王霄手里不缺钱。

    收缴了大量的田地与牛羊牧场，他也不缺粮草。

    现在唯一制约王霄扩大实力的，就是他缺人。

    凉州地广人稀，所有郡县加起来估计也没有百万人口。

    缺人对于王霄来说，是一个巨大的制约。

    除了派人趁着关中大乱，乘机引人北上来到凉州之外。王霄还专门挑选猎户入陇右道的大山之中，请那些躲入山中的人出来。

     wuhu南下的时候，衣冠东渡。可北地依旧是有大量的人走不了。

    许多人不愿意披发左衽，就选择钻进大山里做野人。

    据说到大唐建立都几十年了，依旧是有人从大山里出来询问如今是何年月。

    山中方一日，人间已千年。

    听着像是笑话，可实际上这都是鲜血与眼泪。

    这些人不愿意做达利特，宁愿是去做野人。

    王霄派人去接他们出山，给他们分田分地，分兵器分甲胄。

    为了能扩充人口，他已经开始不择手段了。

    等到长安城失陷的消息传来，已经是有数万人来到了凉州。

    风陵渡惨败之后，大魏皇帝就彻底失去了与宇文泰叫板的实力。

    燕世城战死，他的身边再也没有了忠心耿耿的忠臣。

    等到宇文泰的大军围城，众多之前骑墙的门阀世家纷纷倒向了宇文泰一边。

    大势已去的长安城在坚守了两个多月之后，最终被内应打开了城门。宇文家的大军杀入城中，顿时就是一片腥风血雨。

    宇文泰并没有直接登基称帝，他只是将大魏皇帝关了起来，想必要不了多久之后就会暴毙而亡。

    之后宇文家推出了元嵩成为新的皇帝。当然，他只是一个傀儡。

    元家皇族几乎被屠戮一空，曾经是草原部落之中实力最为强大的拓跋部落，终于是在这一天陨落了。

    王霄在离开长安城的时候，就知道会是这么个结果。

    只是让他感觉到惊讶的是，元淳公主居然逃了出来，在亲卫的护送下一路辗转来到了凉州。

    “燕哥哥。”见到王霄的时候，满脸风霜之色的元淳公主直接就扑了过来哭泣。

    对于从小就娇生惯养的元淳来说，国破家亡这种事情之前是想都未曾想过的。

    熟悉的人不是被杀就是被抓，茫茫天下仿佛突然之间没有了她的容身之地。

    此时见到王霄，顿时就将多日来的委屈全都宣泄出来。

    “好了，别哭了。衣服都湿了。你是怎么逃出来的？”

    王霄的心情也有些复杂。

    他是没想到元淳公主居然能逃出来，这简直是太奇怪了。

    “是十三皇兄派人把我从密道里送出长安城的。后来我在城外遇上了宇文玥那个逆贼，没想到他居然放过我，还派了个nvnu拿着手令一路把我送到了陇右道。”

    王霄无奈的摇了摇头。

    他已经尽量不去接受剧情的干扰了，没想到这些人还是不停的往他身边撞过来。

    这难道就是无法阻挡的惯性？

    “一路上受委屈了。”王霄笑着抬手抹去元淳公主俏脸上的泪花“先去好好休息，洗漱干净吃顿热饭再说。”

    “嗯。”见到心上人的元淳公主，感觉这些日子风餐露宿的委屈终于得到了释放。抹着眼泪绽放出笑容，依依不舍的跟着婢女去后院洗漱更衣。

    王霄有些挠头。

    在他看来大家原本只是友谊切磋，可这巴巴的追到了这儿算是个什么事情。

    好在元家此时已经是完蛋了，否则的话他都不知道日后该如何相处。

    “算了，日后再说。”

    没等到日后，当天就出事了。

    “她是谁！？”

    接到消息的王霄来到后院的时候，就看到元淳公主与萧玉正在对峙。

    看她们发丝凌乱，衣衫不整的。很明显之前动手了。

    元淳不懂武功，算是被单方面教训。

    “萧玉，南梁的长公主。”

    王霄的介绍让元淳公主面色一白。

    国破家亡带来的刺激让她不再是之前那个傻白甜。她知道自己此时唯一的依靠就只有王霄了。

    没想到才分开几个月，他身边居然又出现了一个公主。

    元淳也是公主，可她现在只是个亡国的公主。说什么也不可能和南梁的长公主相提并论。

    这个女人就住在王霄的宅院里，他们之间的关系自然是不用多说。

    感觉受到背叛的元淳公主疯了似的哭闹，真真是吵的王霄脑袋都大了。

    他最不擅长的，就是应付哭闹的女人。

    等到元淳公主拔出侍卫的佩刀的时候，王霄也是生气了。

    上前抓住女人的手腕，将佩刀夺下来。之后俯身将哭喊不止的元淳公主抗在了肩膀上，迈步走向屋子里。

    “听话，不听话就要被教训。”

    极度失落的元淳公主不愿意听话，还在不停的哭喊挣扎。

    亡国公主的XX，就是如此的心酸无奈。

    可当王霄开始教训她之后，元淳公主的挣扎顿时就消散无踪。

    听着屋子里传来的莫名声响，萧玉咬着牙骂了句荒唐。

    这个家伙，一点世家子弟的风度都没有，是真的不要脸了。果然是个魂淡！

    萧玉跺脚离开了这个原本属于她的小院，留下王霄在屋里用力说服元淳公主。

    经过一整夜身体力行的说服工作，元淳终于是安静了下来。

    咬着王霄的胳膊，让他赌咒发誓这辈子都不会抛弃她之后，这才沉沉的睡去。

    她是真的累坏了。

    忍了几个月的王霄，神清气爽的离开了后宅。

    他对女人的办法一向不多，所以就简单粗暴了一些。不过看上去效果还是挺不错。

    这边好不容易才将她们安抚下来，那边就传来了消息，宇文泰派出的使者到凉州了。

