    木已成舟！

     教谕斜眼看了一眼张如玉，心里怕是微微有些不悦，却道：“恭喜方先生，收了一名高徒，噢，汝等且退下吧，陈凯之，自此之后，你便在县学里学习，方先生偶尔会指点你，你去县里办个学籍吧。”

    于是众人纷纷作揖，心情各异地退出明伦堂去。

    陈凯之心里也是一松，连脚步也轻盈多了……总算在这个世上安稳下来了，真不容易啊。

    陈凯之心情不错，却是感觉到一抹不善的目光。

    陈凯之驻足回眸，只见张如玉气急败坏地疾步走来，恶狠狠地瞪着自己。

     不服气？

    陈凯之抿抿嘴，不以为然地继续往前走，却是突然被人从身后猛地一撞，陈凯之踉跄了一下，还好收住了脚，不至于摔个底朝天。

    他这才发现已经快步过去的张如玉，随即也脚步加快起来！

     张如玉刚才当然是故意撞陈凯子的，只是还没等他回头看陈凯之的丑态，便见一个身影如风般地在身边略过，轻飘飘地留下了一句话：“不自量力！”

    这四个字说得很轻，却足以让许多人都听得清楚。

    “什么？”张如玉顿时暴跳如雷，怒腾腾地道：“你敢骂我？”

    陈凯之回头，从容地勾起一抹笑意，双手一摊道：“哪里敢骂你，只是将这句话还给张兄罢了。”

    就在张如玉气得浑身发抖的功夫，陈凯之已经不再理这个惦记着自己表妹的禽兽，加急脚步走了。

    张如玉还想追上去，徒然间听到喷笑声，只见其他一同离开的学子都纷纷看着他，甚至有几个显然在努力地忍着笑。

    张如玉从来没如此这般感到羞耻，却早不见了陈凯之的背影，只能绷着一脸不快，快步离开。

    另一头的陈凯之倒没有将这件事放在心上，只是赶回了县里的后，猛地想起了一件事来。

    那教谕只让自己办学籍，却没告诉自己怎么办。

     他眯起眼睛，不由深思起来。

    看来这教谕对我的印象很糟糕啊，明显是刁难我来着，我无凭无据，如何办学籍呢？看来他是巴不得我空跑一趟，然后又回去请教。

    又是套路啊。

    陈凯之想了想，也是不慌，先到了县里一趟，果然这里的文吏告诉陈凯之，这学籍理应在县学里办的，怎会到县里来。

    陈凯之只得悻然而回，到了县学，方先生已是走了，这诺大的县学显得很是冷清，让人通报了一声，又重新回到明伦堂，教谕正在案后看着几份公文，头也不抬起来。

    陈凯之道：“学生见过教谕。”

    教谕这才抬头，只是脸色冷淡。

    “什么事？”

    陈凯之道：“学生去了县里，他们说，这学籍该在学里办。”

    教谕的脸上浮起不可捉摸的笑容，打趣似地看着陈凯之，搁下了笔，手抚着案牍，似笑非笑地道：“噢，陈生员，你和张公子很相熟吗？”

    是说张如玉？

    陈凯之觉得有些不太妙了。

    教谕却是冷冷地道：“本来，这一次铁定是张公子入围的，可是陈生员一来，却将本来好端端的事给毁了，我也不瞒你，张家和老夫，乃是世交，而今老夫却不知该怎么向张家交代了。”

    果然是有黑幕啊。

    教谕的脸色愈发冷了，手指点了点案牍，继续道：“事到如今，木已成舟，方先生已收了你做门生，老夫能说什么呢？不过，我还望你能识趣才好。”

    “识趣？”陈凯之漫不经心地问。

    教谕一副吃死了陈凯之的表情：“当然是你乖乖退出……”

    “不退。”陈凯之直接打断了他的话。

    欺负人哪，你这是。

    教谕脸色一黑：“噢，不退，那就不急，这学籍呢，要办下来，可不太容易，人哪，得自知自己有几分斤两，不晓好歹，事情就更不好办了，按我大陈的学规，想要入学籍，还需有几个生员担保，你先寻保人来吧，还有，县里也要给你开一张荐信，总要证明你品行端正才是。”

    圈圈你个叉叉，真不是东西啊。

    陈凯之很气愤，这教谕还真是可恶。

    阎王好惹、小鬼难缠，他现在这样刁难，摆出公事公办的态度，其实就是将自己当作皮球一样踢，好让自己知难而退。

    这样的事，前生今世，陈凯之见得多了。

    想让凯哥知难而退，想都别想。

    越是遇到事，陈凯之就越冷静，他只朝教谕勉强行了个礼：“好，学生告退。”说罢，直接转身走了。

    教谕看着陈凯之匆匆而去的背影，靠在官帽椅上，嘴角却是勾出了一丝冷笑，低声喃喃念着：“不知天高地厚的小子，等你撞了南墙，自然而然就从哪里来，滚回哪里去了。”

    出了县学后，这明媚阳光，将陈凯之的坏心情一扫而空。

    不能急，那教谕显然是在为难自己，越是着急上火，越是上了他的当。

    凯哥会上你的当？

    你这是逼凯哥放大招啊。

    两世为人，他陈凯之什么人不曾见过？

    他细细一想，觉得不该去找方先生叫屈，因为方先生虽是收了自己做门生，可是二人还太陌生，自己刚刚拜师，就求到人家头上，不但让他心里看轻自己，而且方先生也未必愿意得罪本县的教谕。

    所以……应该怎么办才好呢？

    陈凯之径直到了县衙门口，门口的差役认得他：“陈公子，又找周大哥？我去通报一声。”

    陈凯之摇头道：“不必，我自己去找吧。”

    这门前的差役想了想，本来寻常人想要进衙里哪有这样容易，可这人记得周大哥和他很相熟，想必是懂规矩的，也不便得罪，便放了他进去。

    这一次陈凯之却是没想找周差役，他依稀记得，宋押司是在礼房里做事的，便故意往那礼房外头溜达。

    教谕大人，你居然坑我，我就当真把这学籍办下来给你看看。

    他心里满是人情世故，面上却是人畜无害，终于，一个声音道：“这不是贤侄？”

    宋押司果然看到自己了，陈凯之朝一扇窗户看去，见宋押司正在公房的案头后喝着茶水。

    陈凯之便走进去，朝宋押司行了个礼：“想不到在这里见到了恩公。”

    宋押司以为陈凯之是来找自己的，心里生出疑云，可听这话音，似乎是碰巧遇到，便笑容可掬地道：“噢，不必多礼，怎么，你来县里何事？”

    陈凯之道：“噢，是来办事的。”

    “来办事？”宋押司皱眉，他不喜欢那种走后门的人。

    陈凯之解释道：“是这样的，今日我去县学里见方先生，蒙方先生垂青，要收我为门生，教谕大人便叫我来县里办学籍。”

    宋押司方才还微微皱眉，随即满脸尽是诧异。

    方先生收了陈凯之为徒？