    第347章第三百四十七绿得你发慌（二更）

    那两个人不是别人，正是范明远和那个她有过一面之缘的女子。

    两人是往外走的，他们这桌又在角落，故而对方没有看到她。

    沈易佳小眉头一皱，萧若水这是被绿了吧？

    是吧！

    眼见两人的身影就要消失在她视线所及处，她下意识想跟上去看看。

    “佳姐儿？”一旁李氏的声音将她唤回神：“你在看什么呢？”

    沈易佳看去，才发现两个人不知何时已经吃完了，皆一脸好奇不解的看着她。

    “娘，我刚刚看到范明远和一个女子走在一块儿。”沈易佳实话实说，想了想又把之前在县衙两个人的举止说了，末了问：“范明远是要纳妾吗？”

    李氏一顿，转身往门口看了一眼，并没有看到沈易佳口中说的两个人，她有点不确定的问：“你说的那女子是程姑娘？”

    范明远被接进辅国公府时已经十岁，恰巧那会她刚生下浩哥儿和欢姐儿，生完双胎后她的身子虚弱修养了半年之久。

    后来也是将精力大部分放在浩哥儿和欢姐儿身上。

    等她能从龙凤胎身上腾开手，范明远也大了。

    再加上他一直住在外院，平日里不是去书院就是跟在宋轶身边学习，李氏跟他见面的次数其实并不多。

    除了逢年过节家宴一起吃顿饭，也就初一十五范明远到内院给她请安的时候两个人能说上几句话。

    无非就是说句有什么少了缺了记得跟她说。

    真正说起来李氏作为师娘，对他的关心也只限于不让人在衣食住行上亏待了他去。

    “娘你见过她？”沈易佳瞪大眼。

    完了完了，范明远是个孤儿，若真要算起来李氏是他唯一的长辈。

    这都已经进展到见长辈了……

    李氏不知她所想，点头道：“从山上回家第二天子修就来过家里，那会你还昏迷不醒所以不知道。”

    那天范明远身边也跟着个姑娘。

    范明远介绍说那姑娘是他的救命恩人，是个孤女，因为救了他被村子里的人说闲话，他就认其当了义妹。

    “救命恩人？义妹？”沈易佳鼓了鼓腮帮子。

    这该死又熟悉的狗血桥段，“养伤”这段时间话本子里她看得多了。

    男主人公见救命恩人可怜，认其当妹妹，原是想报恩，不想对方却想睡他做他的妻子。

    接下去因为这个妹妹的存在，男主人公与女主人公产生误会，然后各种虐恋情深。

    沈易佳想起大花老在她耳边唱的那句：“你究竟有几个好妹妹……”

    再把萧若水代入进话本子里。

    脑中想象了一下萧若水哭得梨花带雨的对着范明远唱这句，末了再问一句：“我和你妹妹掉水里你救谁？”

    沈易佳原地抖了个鸡皮疙瘩。

    远在京城将军府的萧若水莫名打了个喷嚏。

    “小姐，你可是着凉了？奴婢去找个大夫来给你瞧瞧吧。”一旁正在给她布膳的大丫鬟喜鹊关心道。

    “肯定是萧若芊那死丫头又在说我坏话。昨日去父亲那里告我状的事我还没跟她算呢。”萧若水揉了揉鼻子愤愤道。

    萧若芊就是她那个最讨人厌的庶妹。

    她不过穿着男装去万花楼长了长见识，不知道萧若芊怎么看到了，转头就告诉了萧将军，害她被关了禁足。

    虽然这玩意对她没什么用，可萧若芊的做法再一次惹到她了。

    萧若水越想越气，将手中的筷子重重一放，站起身：“萧若芊真当我是泥捏的？还敢在背后骂我，走，咱们去找那死丫头晦气去。”

    喜鹊嘴角抽抽，一个喷嚏也能算到二小姐身上去，果然是大小姐一贯的作风。

    ......

    沈易佳不知道有人替自己背了锅，付完面钱她就驾着马车去了县里最好的一家寿材铺。

    铁蛋想让王寡妇体面的走，棺材什么的都买最好的。

    他去斗场赚的银钱，除了盖房子还剩下不少，再加上王寡妇平日里掰手指存下的，倒不用担心他钱不够。

    这些东西铺子里都会安排送货上门。

    从寿材铺子里出来，马车路过一个首饰铺，铁蛋突然叫停。

    一个人进了那铺子没一会儿就出来了。

    沈易佳没问他去里面做什么，驾着马车出城回家。

    他们前脚刚到，送寿材的人也进了村。

    下沟村村民原本还好奇铁蛋都回来了，怎么没见着王寡妇，看见装着寿材的牛车停在了铁蛋家门口。

    大家才明白过来，不禁唏嘘。

    李氏带着沈易佳和浩哥儿几人一起帮着把灵堂布置了出来，门口挂上了白布。

    中途田婶子也来帮了忙。

    沈易佳回来后还是第一次见着她。

    相较于之前，田婶子变化很大。

    整个人气色好了，身上穿的也不再是一层不变的粗布麻衣。

    而是每次看到李氏做衣服都要感叹一番的细棉布，头上还簪着两根银钗。

    可见没了安老爹身体的拖累，他们家的日子也好过了起来。

    再有今年二月份那会儿念慈给安家生了个大胖孙子，她这心情一好，可不就看着年轻了。

    等他们弄完，天也黑了下来，沈易佳不给铁蛋拒绝的机会，直接暴力拎着人回了宋家。

    在宋家用完晚膳才放他回去，浩哥儿和林邵跟着一块儿去了。

    这段时间其实这两人都住在那边，只不过沈易佳不知道而已。

    宋璟辰回到家的时候，大家都已经歇下了，只有东厢房里有烛光透出来。

    他推开门进去，就见沈易佳穿着中衣坐在床上，手上拿着本话本看，床上也堆了一堆的。

    他会认出来是因为那些都是他让南风去买的，听闻是时下最受欢迎的话本子。

    也不知看到了什么，她小脸气鼓鼓的。

    听到动静，沈易佳抬起头，看到是他，眼睛一亮：“相公，你回来啦。”

    宋璟辰将她情绪变化看在眼里，嘴角微勾，低低“嗯”了一声。

    “还没吃饭吧？娘在锅里热了吃的，我去给你端来。”

    说罢沈易佳就要穿鞋下塌。

    宋璟辰把她摁回去：“你别忙活，我吃过了。”

    “好吧。”

    宋璟辰揉了揉她的头，从怀里掏出一个纸包：“这个给你。”

    “什么东西？”沈易佳打开，是满满一包蜜饯，她想到被他收走的那个荷包，咧开嘴笑：“你不是说我不能吃太多？”

    “唔。”宋璟辰摸了摸鼻子：“之前你身上的伤还没好。”

    那又不是他买的。

    (本章完)

