    荷包打开，里面是一张已经泛黄的纸。

    叶晨深吸一口气，让自己尽量平静以后，将纸打开，看向里面，结果他当场看傻眼了。

    竟然是一份婚书！

    最让他震撼的不是婚书，而是婚书上女人的名字——玉灵儿！

    这——脑海中浮现出玉灵儿的模样，绝色美女，倾国倾城形容都不为过，可是与自己现在没有丝毫关系。

    现在自己有老婆——萧梦雪！

    最重要的是对那个女人，他没有感觉，太熬了！

    比他还要狂傲！

    看到叶晨的这个表情，萧梦雪好奇，凑过来看过去。

    看到婚书两个字，也是脑袋嗡的一声。

    再看到上面的名字是玉灵儿，她的黛眉也是蹙了起来。

    叶晨连忙说道：“妈！这个荷包的事就当没有过！不用当真了。”

    萧梦雪心头微微舒坦一些，不过还是有种酸酸的感觉。

    寒雨轩也看到了上面的内容，心中很痛。

    她一直在母亲的熏陶下，已经将自己当成是叶晨的妻子，如今叶晨已经领证结婚，好不容易调整心态，面对现实。

    现在好了，叶晨母亲又给留下了一份婚约。

    这个晨哥，桃花运也太好了吧？

    屋内陷入短暂的尴尬。

    王妈不知道这一切，很想知道信中内容，看向叶晨问道：“信里写的是什么？有秘密吗？”

    叶晨被问的有些尴尬，不知道怎么回应？

    “没秘密，就是又给他找了个媳妇。”萧梦雪带着腻味的口吻说道。

    王妈脸色就是大变，下意识的看向自己的女儿，她怎么办啊？

    寒雨轩的脸颊绯红，连忙低头。

    “妈！我现在家仇未报，哪有心思儿女情长！”叶晨连忙说道。

    寒雨轩心中腹诽：都和萧梦雪结婚住一起了，还没有儿女情长？最可气的是，经常半夜传来两个人在隔壁的打情骂俏般的吵闹，母亲听不到，她却能够听到。

    叶晨有些尴尬。

    萧梦雪却拍了拍叶晨的肩膀，“我觉得还是吃饭比较好，要不然到时候将来身体不好，怎么找媳妇呢？”

    叶晨知道是在挖苦自己，苦哈哈的想要开口。

    “不对！是怎么报仇呢！”萧梦雪满眼都是小怨愤的纠正道。

    叶晨知道，这个妞吃醋了，也不敢去招惹，只能是闭嘴。

    “梦雪说的对，还是先吃饭，不管什么事情，吃饱饭，有能力去解决这一切，才是最重要的。”王妈情绪已经调整过来，张罗大家吃饭。

    叶晨忙着去帮忙。

    萧梦雪看着叶晨背影，眼中都是愤怒：臭男人！难怪海格尔KTV被抢了都不抢回来，看来那个玉灵儿挺漂亮啊！

    她现在反而觉得自己这个老婆没有人家张馨然霸气，主动找上门，怒斥玉灵儿，虽然有危险，但也让对方知道自己不简单。

    她心中已经开始有了思考。

    王妈端上饭菜，大家开始吃饭。

    只是经过前面的事情，每个人心中都有一堆事情和想法，吃饭的注意力都不够集中。

    王妈本来想说寒雨轩的事，最后忍住。

    吃完饭，萧梦雪帮助王妈收拾餐具，看到厨房有两包方便面，顿时眼珠一转，“妈！这两包面我拿走了，以后晚上熬夜饿了我煮着吃。”

    王妈没多想，“拿着吧！以后饿了来这里，我帮你做吃的。”

    “谢谢妈！”萧梦雪笑着拿起来，快步走出来，递给叶晨说道：“负责拿回家。”

    “吃这个干什么？”叶晨就要丢到旁边。

    “你要是丢掉，我就买一箱回来。”萧梦雪冷哼哼的说道。

    叶晨没明白。

    旁边的寒雨轩捂住小嘴，差点儿笑出声，她已经明白萧梦雪这是要惩罚叶晨的意思。

    叶晨真是没懂，就拿着了。

    萧梦雪与王妈说了一会儿话，就拉着叶晨回隔壁的家中。

    叶晨进屋，就要将方便丢到旁边的桌子上。

    “停！”萧梦雪连忙喊道。

    叶晨愣住，“什么事？”

    萧梦雪将两袋方便面放在地上，感觉距离有些远，于是又向着近处挪了挪，这回距离差不多，脸上露出满意，看向叶晨说道：“你听说过跪方便面吗？”

    叶晨摇头，但感觉不对劲，“什么意思？”

    萧梦雪双臂环抱身前，“你说你这来滨海市没几天，娶了我，还有馨然和雨轩等你怜爱，秦怡冰对你那是个一往情深，如今又多了个玉灵儿这个母亲指婚的人，你幸福不？”

    叶晨听到是这个话题，直接摇头说道：“都是无聊的事，我才没有那份心情。”

    “谁知道呢！”萧梦雪沉默片刻，“美色当前，不知道有多少英雄都会折腰啊！”

    叶晨已经听出话里有话，故意看向萧梦雪调侃道：“你是不是已经吃醋了？”

    “也可以这样理解！”萧梦雪想了想，眨眨美丽的大眼睛说道：“我也不希望自己的老公给我戴绿帽子啊！”

    “我才没那个闲心呢！要是有那个心思，还不如让你给我生个三胎。”

    叶晨倒是一脸无所谓的样子说道。

    萧梦雪心咚咚乱跳，脸颊绯红，暗骂道：臭流氓！真把自己当成生孩子机器了？

    但还是故意装作恼怒的模样说道：“少说没有用的！我今天就是想要让你知道一件事。”

    “什么事？”

    萧梦雪抬手一指地上的两袋方便面，“从今以后，这就是我们家的家规。”

    “家规？”叶晨好奇。

    “你要是敢在外面瞎混，找别的女人，我就让你回来给我跪方便面。”萧梦雪故作很霸道的说道。

    叶晨抬手摸了摸下颌，看向萧梦雪，笑着反问道：“既然是家规，那是不是应该都有用啊？”

    “什么意思？”萧梦雪问道。

    “就是对你也适用。”叶晨笑问。

    “去你的！我才不是那种不三不四的女人呢！”萧梦雪恼怒责备。

    呦！

    “没看出我老婆还是坚守贞洁的女人呢！”叶晨大笑调侃。

    “叶晨！你……”

    萧梦雪被戏弄气恼，大声呵斥，冲了过去。

    叶晨却没有躲避，而是直接张开双臂，将扑过来的萧梦雪抱住说道：“我想吃你！”

    “讨厌啊！”

    萧梦雪发出娇嗔，身体挣扎，但是很快就变软了……

