    东亚电力的集团大厦，警察在电梯上来来往往。不少集团的基层员工频频向那些警察们投去好奇的视线，猜测到底是哪位高管犯了事儿。

    得益于会议室隔音效果太强的缘故，到现在为止除了最先发现尸体的那个秘书，以及公司的最高层之外，还没有人知道他们的董事长已经死了这件事情。

    案发现场的会议室里，站在警方的旁边，来自安全局的刑边正皱着眉头，目不转睛地看着那个由全息影像还原出来的遗体，脸上的表情仿佛在思索着什么。

    这时候，一名穿着黑色外套的男人，从会议室外走了进来，并开门见山地说道。

    “尸检报告出来了，大概率是自杀。”

    邢队长没有抬头，只是随口问了。

    “理由。”

    “根据尸检报告显示，死者的体内没有发现服用药物的痕迹，从他身上也没有其他人的指纹，或者头发之类的残留物，”停顿了下，史进补充了一句，继续说道，“而且根据电梯监控显示，在当天除了该楼层办公的高管之外，没有任何可疑人士乘坐电梯抵达该楼层。”

    至于全息影像中的那些证据就不必说了。

    在那个会议桌的手提箱里，他们找到了柳正兴和一个面部表情经过模糊处理的男人对话的全息视讯影像。

    在那段影像中，柳正兴要求那个“无面人”帮他办一件事情。

    虽然具体是办什么事情在影像中并没有出现，但根据前段时间陆院士是遭遇的爆炸来看，显然这个柳正兴是在联系杀手。

    案件到了这个地步，其实已经没什么悬念了，一切证据都指向着柳正兴畏罪自杀这一结果。

    尤其是昨天晚上，他们从市公安局那里收到了消息，臭名昭著的“血手”切斯特在一起车祸中丧生。

    而这个“血手”一直是他们安全局追查的对象，不只是因为他可能于几日前发生在马六甲城市群的爆炸案有关，更因为他和N-177航班上的鲁萨斯交情不浅，两人几乎是同时遭到了国际刑警组织的通缉。

    凶手死了，事情败露了，畏罪自杀倒也算是情有可原。

    然而刑边还是不太相信，有胆子雇凶杀人的人居然会畏罪自杀，从犯罪心理学的角度去考虑，他不太相信这样的结果。

    尤其是他们并没有从切斯特身上搜集到什么关于他“雇主”的情报，这么一来就更加的说不通了。

    “还记得昨天晚上发生在17号街的001号的仿生人动乱吗？”

    17号街的001号民宅是陆舟的住址，这件事情虽然是对外界保密的，但对他们这些人来说却不算是什么秘密。

    听到邢队长的话之后，史探员皱着眉头认真思考了很久，用不确定的口吻说的。

    “您的意思难道是……行凶者可能是仿生人？”

    “只是一种假设，因为我不太相信那个人会选择自杀，”顿了顿，邢队长继续说道，“我听说最近黑市上流传着一种病毒，可以篡改仿生人的底层逻辑。将仿生人用于盗窃、行凶抢劫、甚至是谋杀。”

    修改底层逻辑的事情虽然一直都有，但基本上都是围绕着一些不那么敏感的地方进行的，比如更改仿生人的性格，使用类型等等。

    至于让仿生人变得能杀人，学会盗窃……

    以各大仿生人集团的技术实力，宣称自己能够做到这一点的人不是在吹牛，就是在吹牛。

    一直到最近这几个月，刑边才听说并处理过一些关于仿生人犯罪的案件。而也正是在这几个月里，他从一位线人那里听说了关于那个能够修改仿生人底层逻辑的病毒的事情。

    “作案人可能使用了仿生人，在杀了柳正兴之后，伪造了自杀的作案行为。这样一来就能解释，为何他的身上找不到任何指纹了，而且从监控录像上看，清洁型仿生人出入该楼层的频率还是很高的。”

    史进立刻说道，“我这就让人去把这个公司里的清洁型仿生人全部召集起来检查！”

    “这个想法是没问题的，虽然我认为可能没什么意义，既然他们的袭击已经得失，不可能将作案工具还留在这里。或者至少，他们也会给那台仿生人更换记忆体。”

    记忆体才是一个仿生人的本体。

    更换了记忆体的仿生人，就算他们抓住了也没有任何用处，更不可能问出任何信息来。

    “不过说到昨天晚上的那件事情，也是有些蹊跷，那些仿生人在武力上严格来说应该是占据了绝对优势的，至少从他们展现出来的火力来看，快和火星上的那些袭击矿井、打家劫舍的雇佣兵们一个档次了，然而在面对那个陆院士的时候，好像一点还手之力都没有。”

    听到这句话，邢队长咧了下嘴角，笑着说。

    “我知道你想说什么，N-177航班上的那些仿生人残骸对吗？”

    史探员点了下头，神色凝重地看着邢队长说道。

    “这个陆院士我感觉有点古怪……我感觉他可能掌握一些我们不了解的东西，尤其是在仿生人方面。”

    就这时候，会议室的门忽然又开了，一名安全局的探员从外面走了进来。

    “队长，有人报案。”

    “报案？”刑边的眉毛挑了挑，“报案报到了我这里？”

    作为安全局，主要负责的是维护国土安全，一般的刑事案件并不在他们的管辖范围之内。

    除非这个刑事案件是发生在了具有一定影响力的人身上。

    比如陆院士，在得知他遭遇袭击的事情之后，安全局这边立刻成立了专案组，对那场爆炸案的细节进行调查。

    “是市公安那边转到了我们这里，”那名探员神色凝重地说道，“报案人不肯透露太多细节，并且坚持要求见您一面。”

    “那就让他来见我……不，”看着会议桌上的那个由全息影像构筑的遗体，还有那一滩未擦去的血迹，刑边忽然改了口，“让他在公安局里待着，我现在就过去见他。”

    ……

    市警察局。

    约莫30平的房间里，一位面容枯瘦的男子坐立不安地在房间里来回踱着步。

    就在这时候，门外忽然传来的脚步声。

    听到这脚步声的瞬间，那个男人的神经下意识地绷紧了，就像是受到了某种惊吓一样。

    随着门打开，一群人鱼贯而入，站到了他的面前。

    站在首位的邢队长上下打量了他一眼，开口问道。

    “你就是柳正兴的私人律师？”

    “是我！我就是张明华！”张明华神色紧张地点了下头，语速飞快地说道，“柳董事长吩咐过我，如果他出了意外的话，让我一定要想办法联系上安全局那边的人，然后给他们带个话。”

    刑边还没有开口，站在他旁边的史探员开口说道。

    “带什么话你现在可以说了。”

    “基金会！宇宙之灵基金会！”像是疯了似的大声喊了出来，张律师一脸惊恐的说道，“是他们杀了柳董事长，一定是他们干的！”

    “宇宙之灵基金会？”听着这家伙胡言乱语，史探员皱了皱眉，“你在说些什么东西——”

    然而就在这个时候，表情不知何时严肃起来的刑边，忽然开口说道。

    “让他继续说下去。”

    像是抓住了救命稻草似的，张律师踉跄地上前了两步，抓住了刑边的胳膊，语气激动地说道。

    “柳董事长让我带话，他之前确实有联系过宇宙之灵基金会的人，并试图借助他们的力量来调查陆院士……但那场爆炸案出乎了他的意料，他没想到那些人居然擅作主张地想要杀了他。”

    耐心的听完了他的话之后，邢队长思索了一会儿，看着他开口说道。

    “如果你说的话都是真，那你的处境恐怕危险了。”

    张律师脸色一片苍白，嘴唇轻轻的颤抖着，一句话也说不出来。

    看着这个已经被吓傻了的可怜虫，邢队长继续说道。

    “这几天你就待在市公安局这边好了，工作上的事情你自己安排下，但我建议你最好还是通过电话联系，不要从这里出去。”

    “那些人在猖狂，不大可能会丧心病狂到袭击这里，但你出去了之后就不好说了，怎么选看你。”

    留下了这句话之后，刑边转身走出了屋外。

    一直跟在刑队长来到了走廊上，史探员犹豫了一会儿之后，开口说道。

    “您真的相信他的鬼话？”

    “倒不是鬼话，”从兜里摸出了电子烟，望着窗外的刑队长眯了眯双眼，“至少宇宙之灵基金会这个名字，不是他杜撰出来的。”

    “事到如今，你也不能算是局外人了，”没有去看自己那个一脸懵逼的部下，邢队长朝着窗外吐了一口薄荷味的烟圈，继续说道，“宇宙之灵基金会一直是安全局的甲级机密，关于它的消息我知道的也不多，只知道它们和一个世纪前的两场发生在华国境外的袭击事件存在关联。”

    “其中一件是北极之光号游轮事件，两位当事人虽然年龄悬殊，但现在都还活着。另一件则是发生在陆院士‘遇难’之后的第二年，也就是马尼拉街头的那场爆炸案。”

    听到队长的话之后，史进的脸上微微动容。

    一个世纪前马尼拉的那场爆炸案……

    稍微学过一点历史的都知道，同年在马尼拉举行的沪上经合组织的会议，被广泛认为是泛亚地区走向联合的标志性事件之一。

    如果队长说的是真的，那场爆炸案不是因为什么极端组织，而是那个宇宙之灵基金会一手策划的，那就有些令人玩味了。

    至少，他们差一点就改变了历史。

    “甲级的保密级别倒不是因为它的危险性……事实上这一个世纪以来，他们在泛亚洲的境内并没有干过什么特别出格的事情。不过，种种迹象表明，他们也没有安好心。”

    “而且，最近的事情，也证明了这一点。他们非常没安好心，而且比我们想象中的还要危险。”

    掐灭了电子烟，刑队长看向了自己的部下，继续说道。

    “我需要你去办一件事情。”

    史进表情一肃，立刻说道。

    “您请吩咐。”

    “你去一趟国科大那边，找到一个叫王鹏的男人。”

    “王鹏？”

    “嗯，他是个冷冻人，来自一个世纪前。”

    史探员不解问道：“我们找休眠者干什么？”

    “在关于宇宙之灵基金会的档案中，出现过他的名字。如果我的推测没错的话，他应该是最早一批追查那个基金会下落的情报人员。”

    停顿了片刻，邢队长用认真的口吻继续说道。

    “我们对宇宙之灵基金会了解太少，甚至不知道这一个世纪来，他们对我们社会的渗透到了怎样的地步。”

    “为了解决这个迫在眉睫的麻烦，我们需要他的帮助。”

    -

    （社区测体温耽误了一会儿，抱歉啊T.T）