    第910章听老婆的

    寒蔺君挑眉看她，不解，“什么？”

    林羞笑眯眯地道：“我昨晚洗头的洗发水啊，我刚刚甩头的时候闻到了一点点味道，好香～我喜欢这款洗发水。”

    寒蔺君低头朝她凑近嗅闻了下，丝毫不介意两人身上的汗水，闻了后煞有介事地点头，“确实，以后就固定这个牌子了～”

    “嗯！”林羞巧笑倩兮，用力拉了拉他，“快点，我怕森森醒了饿了等急了！”

    ～

    中午，林羞事情做完了，有时间可以给寒蔺君送餐，便拎着从酒店厨房送过来的餐，开红跑去京华总部。

    她来总部好几次了，这里的前台都认识她，看到她出现都是恭恭敬敬地尊称一声“寒夫人”，进了电梯也有人主动为她按楼层键。

    林羞觉得有点囧，这样好像在刻意求关注一样，并不是她的本意。

    她也跟大boss说过，但他说如果她不愿意送，他很乐意自己每天跑到酒店去找她吃饭，她泪目，让他天天出现在酒店惹得酒店内员工心潮澎湃好像也不是什么好事……

    再说，他这边事情肯定又忙又多，她也不能眼睁睁看着他放下手头的工作特地跑过去吃饭，相比之下，还是她“牺牲”吧。

    这集团老总就是这么任性，除了她之外还有谁能相信呢？

    电梯里只有她一个人是到30楼的，而且这会儿正是用餐高峰期，30楼剩下的人也不多，她拎着餐盒一路往总裁办公室走去。

    路上遇到任助理，刚泡好一杯咖啡从茶水间走出来，看到她也是恭敬地打招呼：“夫人中午好。”

    “你好，任助理，寒总在的吧？”

    “是的，在办公室。”

    林羞和他点头致意，走到寒蔺君办公室门边敲门，听到里面传来的“请进”后便扭开门把进去。

    寒蔺君正坐在电脑前，一边看数据一边打电话，一连串的英文，语气很强硬。

    看到林羞后脸色也未见好看，只是朝沙发那边努了努嘴，示意她过去坐。

    林羞点点头，在沙发上坐下后，慢吞吞将餐盒逐一取出。

    耳边不可避免地听到他在电话里和对方的说话内容，很快她就意识到对方是美国的德鲁。

    德鲁自上次在美国和他们发生不愉快后，寒蔺君盛怒下坚决撤资，之后就没有再继续合作过，怎么现在又打电话过来了呢？

    她抬眸看向寒蔺君的神色，冷凝得不带感情，显然还是对那次事件非常在意。

    “竞争就竞争吧，美国这个市场我是要定了，至于结果，我们各凭本事。以后也不需要再打过来试探，我会拉黑你们，并且交代我助理不接待你们任何来电，你聪明的话就应该明白，你我再无合作的可能，今后只能是对手！”他说完，直接将电话给挂了。

    男人放下手机，不再管办公桌那边的事情，起身朝着她走过来，脸色缓和了些。

    林羞将盛饭的盒子打开放到他面前，道：“吃饭前不要生气，不然影响消化。”

    “嗯，”寒蔺君俯身在她脸颊上亲了亲，“听老婆的，好好吃饭，好好消化～”

    林羞弯了弯唇，给他夹了块鳕鱼。

    吃完了饭，林羞一边收拾，一边道：“我联系了度假村那边，我们住一天两晚？”

    寒蔺君慢条斯理地将衬衫袖子往手肘处卷，“可以。”

    “那就今晚要过去了，我一会儿去订房，那边一栋可以住6个人，我们4个人足够了。”

    “嗯，”寒蔺君偏头，“要不我让任助理去订？”

    林羞笑道：“不用啦，我之前打了几个电话咨询的，情况很了解了，没必要又另外让人去接手，”抬眸对他露齿一笑，“我联系好了跟你说，你再跟倪总说。”

    “好。”寒蔺君垂眸看着她，小女人扬着笑的样子特别甜美，勾得他心头一跳，忍不住就伸手托住她后脑，俯身吻上她。

