    晚上，云染月觐见弘元帝，说是屠杀谢府的凶手找到了。

    而那“凶手”对自己的罪行也供认不讳。

    问起原因，“凶手”便直言，说谢文泽抢走了他心爱的女子，他心存怨恨，一怒之下便屠杀谢家满门。

    众人听的唏嘘，知道谢文泽生前劣性，喜欢强抢民女，也暗中玩死不少，他这般惨死之状，也算是报应，死有余辜。

    “凶手”认下自己的罪行后，在大理寺签字画押，便直接斩首示众，没有一点时间缓冲。

    “凶手”伏法，谢家的这件惨案才算尘埃落定。

    弘元帝终于松了一口气，给了长公主一个交代。

    不管“凶手”是怎么抓到的，这里的猫腻，也只有云染月最清楚了。

    后来南灼华问起他这件事儿，“凶手”是哪里找到的，云染月告知她是找来的一个江湖恶霸。

    那他又是怎么心甘情愿做替死鬼的？

    云染月便教她，世间比死更可怕的，是痛不欲生。

    求生不得，求死不能。

    南灼华懂了，许是那恶霸受不了云染月折磨，便心甘情愿求死。

    ......

    帝京一连几日的风平浪静，后日就到了皇家选秀。

    这几日宋之白经常抽空来盛锦院陪顾织锦，她没多久刚知道顾织锦的事情，一进门就看见顾织锦虚弱的躺在床上，苍白的脸没有一点儿血色，身上更是瘦骨嶙峋。

    短短几日没见，她没想到阿锦已经一只脚踏进鬼门关。

    看着顾织锦被病魔缠身，宋之白也是心疼的不行。

    这日，宋之白守在顾织锦身边，从天亮守在天暗，陪她聊天，陪她解闷。

    顾织锦已经习惯性的把手护在腹部，她对宋之白道：“阿白快点成亲，等你有宝宝之后，我们两家可以成为亲家。”

    宋之白但笑不语，不是她不想跟阿锦成为亲家，只是她现在还不想成亲。

    只有无欲无求，她才没有软肋。

    毕竟，宋家如今就剩她一人。

    抬眼看下窗外，天色已暗，宋之白准备起身回府，院外却传来落雁火急火燎的声音：“亦安将军，大事不妙！”

    宋之白怕吵到顾织锦，说句道别便匆匆离开。

    院外，落雁满头大汗，气喘吁吁，许是来的着急，“将、将军，景元昭带着圣旨来府上，请您接旨。”

    宋之白脸色一凝，“下的什么圣旨?”

    “是、是封您为太子妃的圣旨。”

    宋之白脸色大变。

    “......”

    宋之白骑着马，急匆匆赶回府上，景元昭拿着圣旨，正耐心的等着她。

    看见宋之白回来，景元昭脸色凝笑，展开手上明黄色的巾帛，“亦安将军，接旨吧。”

    宋之白眸色微沉，抿下浅色的红唇，跪地接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：宋家孤女之白，封号亦安，乃大晋巾帼女将，骁勇善战，有勇有谋，今芳龄十八，适婚嫁之龄，朕感念其常年为国操劳，特封太子妃，与太子景元昭择日完婚，入主东宫，钦此。”

    宋之白跪地，眸色深沉蔼蔼。

    合上圣旨，景元昭嘴角含笑，风度翩翩，他弯腰，想扶宋之白起来，宋之白直接自己站了起来。

    景元昭把圣旨交到她手上，伸手勾起她额边垂下来的一缕青丝，暧昧轻佻，“以后就是一家人了，亦安跟本宫不用这么见外。”

    他微微倾身，凑到宋之白耳边含笑轻语：“本宫已经迫不及待，想看亦安穿凤冠霞帔的模样，定是比所有女子都美。”

    说完，景元昭仰天大笑，心情甚好的离开了将军府。

    宋之白用力握着手中的圣旨，指尖泛白，冷清的眸底凝了冰霜，勾唇轻嘲：“想看我穿凤冠霞帔的模样？你怕是要失望了。”

    这凤冠霞帔，她不可能穿。

    即便是穿了，也绝不可能为景元昭穿。

    景元昭离开半个时辰后，宋之白拿着圣旨进宫面圣，还带着她兵符。

    那是十万兵权。

    宋之白走后，落雁去了左相府。

    ......

    御书房外，宋之白拿着圣旨在外面等候，林公公去禀报。

    片刻，宋之白被请到御书房。

    御书房内，不光弘元帝一人，云染月也在一旁坐着。

    弘元帝找他正在商量选秀之事。

    宋之白进屋，撩起衣摆跪地，将手上的圣旨呈上，掷地有声：“臣恳求皇上，将这道圣旨收回。”

    弘元帝眼神微眯，“亦安这是何意，是对这门亲事不满？”

    “是，”宋之白毫不避讳，坦白承认，“臣不想做太子妃。”

    “大胆！”龙颜微沉，不怒而威，弘元帝冷哼：“你以为朕的圣旨是闹着玩的吗？不想嫁就不嫁吗？岂能容你肆意妄为！”

    “皇上息怒，”云染月平静的嗓音不疾不徐，“亦安将军不想嫁给太子，想必有自己的想法，不妨让她说完。”

    “你说，为何不想做太子妃？”弘元帝脸上已经生怒，老眼凝着宋之白。

    宋之白挺直腰板儿，不卑不亢，“臣如今还不想成家，还没准备好过两个人的日子，只想一人独过。”

    弘元帝狠狠数落：“你都十八了，帝京哪个女子像你这么大还没成亲。”

    “她们是她们，臣是臣，各有各的想法，不能来拿作比较。”

    “放肆！你还跟朕顶嘴，”弘元帝怒气更盛了，“要不是看在你爹和你是女娃的面子上，朕早就对你不客气了。”

    “皇上，”宋之白冷淡的声音没有丝毫惧意，她拿出兵符，脸色决绝，“臣愿用兵符，来换皇上收回成命。”

    云染月眉心微动，忍不住看她一眼。

    弘元帝脸色霎沉，手握成拳，“亦安，你是认真的？”

    这次，龙颜是真的怒了。

    “臣不曾和皇上开半分玩笑。”

    景元昭想娶她，无非是惦念着她手里的十万兵权，若是她把兵符交出去，她对景元昭而言，也就没有一分价值。

    不得不说，宋之白这招走的，伤敌八百，自损一千。

    没有了兵符，她拿什么护身。

    云染月蹙着眉，轻轻摇了摇头。

    弘元帝转动着拇指上的玉扳指，黑着脸，怒极反笑：“好好好，真是好极了！”

    “......”

