    “火种源？”

    “对。”

    “就是在永生墓地的时候，你说留给地球的东西？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，朝着希尔，略微有些简单的解释了一下火种源的作用。

    希尔听得有些迷失。

    莱克看着希尔脸上的表情，笑了笑：“怎么了？”

    希尔回神，摇了摇头看去莱克：“我知道你不会骗我，但，赋予金属灵魂与转化灵魂，这，这难道不是在冒犯地狱的权柄吗？”

    莱克笑道：“所以啊，他是从外宇宙来的，你忘记了吗，那还是你读给我听的。”

    希尔：“……”

    其实，那永生墓地中的介绍，并没有说明火种源的发祥地，但，却是说明了那个就算是死了之后都能够远远不断的催生出振金的那个构建了永生墓地本身的东西却是从外宇宙来的。

    所以……

    希尔若有所思的点了点头，看去莱克：“你是从一开始打赌的时候就想好使用火种源了？”

    莱克耸肩：“算是吧。”

    其实火种源并不是他的首选。

    只不过，谁让莱克看不惯有人在他面前装叉呢，哪怕是托尼·史塔克都不行。

    我给你史塔克家这么多的优待，是为了让你感恩的，而不是让你一有机会就跑到我面前来装叉的。

    此风不可长。

    莱克在说打赌的时候，第一个想到的是来自机器猫的缩小形建造机器人来着，但说到一半的时候，莱克想起了他还有个火种源可以使用呢。

    话语落下。

    莱克右手伸出，一团形如在永生墓地之中那通往埃及某个通道之中所看到的立方体的孪生兄弟出现在了莱克的手中。

    希尔眉毛一挑：“他还是把他取出来了？”

    莱克摇头：“不，留在原地的，那个是赝品来着，我这手上的，才是正品。”

    留在那个空间的火种源也许之前是正版，但眼下已经不是了。

    那边的火种源就算是被发现了，估计用了三次，也就差不多寿终正寝了。

    莱克眼下这个手上的才是正品来着。

    希尔张了张嘴，想了想，摇了摇头，看去莱克：“我已经很想看见两天后，托尼·史塔克脸上的表情了。”

    莱克嘴角上扬：“我也是。”

    托尼·史塔克那家伙想要装叉是无可厚非的。

    但……

    找错对象了啊。

    我想，你也应该明白，什么叫做装叉不成反被草了。

    老老实实的给我早点寿终正寝，去了混沌冥府，给我看家吧。

    当然了。

    是等托尼·史塔克的女儿摩根出来之后，差不多，等托尼的女儿摩根满三岁的时候，就可以下冥府走马上任了。

    嗯。

    莱克点了点头，想着未来的画面，脸上更是露出了灿烂的笑容。

    下午时分。

    莱克驾驶着一辆越野车，通过了五国联盟的安检，进入了原来的瓦坎达，如今的……未命名的地界之中。

    第一眼就是看到了那热火朝天的建造场面。

    就这么一中午的时间，好家伙，两个巨大的脚掌就可以出来了。

    神速啊。

    莱克坐在越野车上，打开车门，从怀中掏出一盒香烟，给自己点上了一根，然后，看着凌空在空中扛着一个部件的钢铁侠，饶有兴趣的说道：“托尼，你知道吗，我觉得，如果你真有那么聪明的话，你就应该知道，这场赌局，你根本没有机会赢。”

    以托尼的智慧，不是不可能不知道这一点的。

    空中的钢铁侠停下了脚步，将扛着的振金零件交给了由贾维斯远程多线程操控的无人钢铁侠，落在了莱克的面前，露出自己那酷酷蓄着胡须的脸孔：“我就知道，你会作弊！”

    莱克耸了耸肩，没有正面回答这个问题：“我和你保证过，我不会动用任何已知的超凡能力，就用科技能力。”

    顿了顿。

    莱克嘴角上扬道：“托尼，我有和你说过，米德加德曾经的历史吗？”

    托尼狐疑道：“你想表达什么？”

    莱克呵呵的笑了笑，摇头：“没什么，我只是想和你说，也许，我和你之间，所认为的科技手段，是有着那么一丢丢的偏差的。”

    “懂了。”

    “……”

    好家伙。

    我还没说什么呢，你就懂了？

    你姓氏史塔克，不是姓氏懂皇啊喂。

    托尼呵的一笑：“所以，你要作弊了？”

    莱克皱眉道：“不，我的意思是说……”

    托尼再次一笑，直接打断：“莱克，你知道，我为什么签下那个契约吗？”

    莱克眨了眨眼睛：“因为你的自负与骄傲，觉得，你这一波能赢我，这是错觉，我的兄弟。”

    “不。”

    托尼摇头，看着莱克，纳米面罩重新上移了：“我只是认为，你是会说到做到的，会光明正大的比试，不会耍什么小手段的，因为，你最鄙视的就是那种人，所以，我信你。”

    说完。

    托尼直接转身，咻的一声，再一次加入了他的无人钢铁侠的建造大军之中去了。

    靠在越野车上的莱克嘴里叼着一根烟，眨了眨眼睛，有些微微慌神的看着已经被一群红白色相间机甲给包围的钢铁侠。

    MMP！

    莱克心中一阵腻歪的回到了在靠近战场一个早已经被横扫一空，被五大霸主征用的非洲小国的首都城市的临时住所，从酒柜之中取出一瓶从纽约带来的雷霆波本直接喝了一大口。

    正在那边与米德加德岛开着会，还有一心二用处理着纽约超查局几件小事情的希尔和对面的塞弗说了一句再见，然后关了通讯，朝着吧台那边的莱克走来。

    “这是怎么了。”

    希尔看着莱克脸上的表情，忍不住的笑了一声，接过莱克手上的波本，取出一个杯子，给莱克倒上，笑道：“我以为你是去当监工去了。”

    莱克没好气的说道：“该死的，被那个家伙将了一军。”

    该死的。

    莱克再一次豪饮了一口杯中酒，再一次压制着直接就地送托尼·史塔克去冥府报到的冲动，毕竟这个时候过去，他想要接管史塔克工业名不正而言不顺啊。

    谢特。

    早知道如此，当时就应该在这家伙被忽悠到伊拉克的时候，直接鸠占鹊巢的直接将史塔克工业变成艾德温工业了。

    莱克心中如是想着，将刚刚在瓦坎达那地方发生的事情和希尔简短的讲述了一下。

    希尔听了之后，也是忍不住的感叹了一下。

    毕竟……

    莱克这赌局基本上是九死一生的，对于托尼而言，但结果呢，托尼似乎还是在十扇门中，找到了那一个有可能的生门。

    希尔想了想，寻找着安慰莱克的话语：“其实……你往好处想，这是一件好事情。”

    莱克抬头看去希尔：“好事？解释解释！”

    希尔耸肩道：“最起码，从这一点上来看，你经常说，你给了史塔克家太多的优待了，从托尼·史塔克很懂你这一点上来看，不愧是你给予优待的家族啊。”

    莱克听着，摸了摸下巴：“是吗，感觉你说的有些道理哦。”

    希尔微笑道：“所以，你打算这么做，让他赢？”

    “呵。”

    莱克冷笑了一声：“他以为他抓住我的特点，就能够找到一线生机吗，能够找到是一回事情，但，还要看我放不放呢。”

    刚刚托尼说那番话的意思是啥？

    无非就是，你可以作弊，但你的面子就没得了。

    如果你能无视你脸皮的话，你要赢就赢。

    世人皆知莱某人爱面子更爱里子。

    但……

    这东西知道是一回事情，能不能把握的住又是另外一回事情了，毕竟，莱克并不是所有的事情上都爱面子而不要里子的。

    希尔眨了眨眼睛：“亲爱的，你应该知道，如果你赢了的话，佩珀·波兹估计是会让贾维斯直接驱除已经输掉了他们女儿的托尼的吧。”

    莱克呵呵直笑：“愿赌服输。”

    希尔点头：“对，话是这么说，但你想想看，如果佩珀·波兹真的将托尼·史塔克给赶出家门，猜猜看，他会去哪里？”

    莱克抬头看向希尔。

    希尔微笑道：“我好像听斯凯曾经说起过，当时纽约恶魔事件的时候，托尼·史塔克为了不让佩珀担心，直接跑去找你了。”

    莱克：“……”

    希尔看着莱克脸上微微浮现出来的表情，将倒好的雷霆波本递给了莱克，微微一笑道：“我话说完了，别打扰我啊，加德纳斯岛那边还有几件事情需要我这边处理一下。”

    说完。

    希尔直接转身，取出自己的平板，拉开通往后院的玻璃门，直接靠在了后院的躺椅上，开始处理着加德纳斯岛那边的事情。

    没办法。

    副局长巴斯正在满世界的并购属于神盾局的资产进入超查局。

    而莱克的职业秘书蒂凡尼被安排去混沌宇宙进修去了。

    加德纳斯岛的指挥官也跑到非洲来了。

    眼下，正在加德纳斯岛帮忙处理事情的就是曾经纽约神盾局的指挥官维多利亚·汉德。

    莱克虽然没有去管维多利亚·汉德的任命，但超查局的一些业务是与神盾局不一样的，而维多利亚·汉德也是属于赶鸭子上架的，所有有些问题，维多利亚·汉德还是要希尔这边直接参与进去抉择的。

    屋内。

    莱克抿着自己的杯中酒，目光微微的闪烁着。

    ……

