    这也是伊凡·万科和斯塔克最大的差距所在，从纯手工制造的Mark1到现在的Mark6，斯塔克进行了无数次的模拟测试和实际测试，乃至于实战测试，发现问题就立刻进行改进，不断的完善着钢铁战衣，同时也让钢铁战衣的战斗力快速增加着，现在的Mark6打十来个Mark3，是一点问题都没有。

    而伊凡·万科呢，连这件鞭索装甲都是偷偷摸摸的制造的，哪敢开出去测试，所有的一切都是想当然的加装上去的，包括这两条看起来威风凛凛，但却没什么卵用的电光鞭。

    一二十米的电光鞭，看起来挺长的，可哪怕是把弓箭射程都比它远吧，多跑两步就能离开攻击范围，到时候鞭子还不如飞镖好使呢，真心不知道伊凡·万科安这两个鞭子干满？难道是特殊爱好？

    就像现在，一条鞭子被斯塔克一记集束炮炸的粉碎，一条鞭子被格瑞尔拉着，身上还没其他的武器，想拉、拉不过，想跑、跑不了，只能很尴尬的站着，眼睁睁的看着格瑞尔一点点的靠近。

    在电光鞭即将被格瑞尔拉扯到尽头时，鞭索的另一只手臂突兀的抬起，液压系统带来强大的力量狠狠的砸向了已经走到他面前的格瑞尔。

    格瑞尔对此早已有防备，左腿朝着一旁迈动，重心同步跟着移动，让格瑞尔的身体朝着左侧偏移，躲开了鞭索这蓄势待发的一拳。同时抬起双臂，让鞭索的铁拳，从缠绕在格瑞尔双手上的电光鞭缝隙穿了过去。

    “抓住你了呦！”格瑞尔低声说着，双手用力朝外一撑，让稀疏的电光鞭一下子拉紧，牢牢的捆缚住了鞭索的手臂，将鞭索的两条手臂全都用电光鞭缠住，一时动弹不得。

    做完这一切后，格瑞尔立即微曲双腿，双脚一蹬地面，将柏油路踩出两个深深脚印的同时，也借助反作用力高高跃起，以双手为圆点，一个前空翻，从鞭索的头顶跳到了他的背后，而鞭索的右腿这个时候才向前踢动，反应速度完全没有跟上。

    在格瑞尔落地时，鞭索的右腿正好向前踢出，只有一条腿站立，以至于格瑞尔稍稍往后一拉扯手中一团乱麻似得‘噼里啪啦！’作响的电光鞭，就让鞭索失去了平衡、仰躺在了地上，后背都撞在地上了，右腿还保持着向前踢的状态呢，反应速度慢的惊人。

    这边包裹在金属壳子里的脑袋才撞到柏油路上，格瑞尔就提起沙包大的拳头，狠狠的砸了下去，‘嘭！’的一声惊雷般的金铁交击之声响起，鞭索大半个脑袋被砸进了柏油路里面，四周的路面更是裂开一道道的缝隙。

    纵然有着厚厚的装甲防护，但伊凡·万科脑袋还是‘嗡！’的一下懵了，眼前是直冒金星，还没反映过来呢，又是‘嘭！’的一声巨响，脑袋再度往下一沉。

    随后就是一连串‘砰！砰！’的巨响，传遍整条街道，附近的一辆辆汽车随着这声音有节奏的抖动着，满地的石子也跟着舞动跳起二三十厘米高。

    公路旁的大楼被震碎的玻璃窗户小心翼翼的探出一个个脑袋来，目光中带着畏惧和惊奇看着下方对着鞭索的脑袋狂锤的格瑞尔，以及后方的钢铁侠和不认识的蒙面矮个子，不少人拿出手机开始拍摄起来。

    “太暴力了，实在是太暴力了。”小蜘蛛嘴里这么说着，眼睛却一直盯着半跪在地、爆砸鞭索脑袋的格瑞尔看，这么几下的功夫，鞭索的脑袋就已经被整个砸进了柏油路里面，这实在是太酷了。

    斯塔克感觉有些不自在，他和伊凡·万科都是穿着装甲的凡人，现在对方被按着脑袋爆锤，想想装甲变形、脑袋被卡在里面的那种滋味，就觉得极其的恐怖，太吓人了。

    “贾维斯，这条是首要记录的，加强装甲的防护，即使战衣被砸的变形时，也要能够保证随时脱离战衣，我可不想被卡在里面，让切割机来解救。”

    “先生，这样的话，就必须让战衣分成更多小块进行组装，链接处的零件强度要足够的高。”

    “我知道，新材料，一会我就去和他谈一谈，看看能不能解决。”

    在斯塔克说话间的功夫，格瑞尔已经停了下来，拳头砸了这么多下，手指的装甲依旧毫发无损，可鞭索的头部装甲却凹陷进去一大块，脑袋更是整个被砸进了柏油路中，就好像是《功夫》里面穿拖鞋的邪神砸周星星脑袋一样。

    可纵然如此，鞭索装甲依旧没有一点要裂开的迹象，哪怕只是添加了很少的振金，却极大的提高了合金的韧性和强度，不愧是一克官方价一万美刀、黑市价格则是十来万美刀而且还是有钱买不到的超神金属。

    格瑞尔收了手站起身来，至于伊凡·万科早已经被震得昏了过去，就这么点振金，又不是美国队长那面高纯度振金的盾牌，根本不可能完全吸收所有的动能，也就减缓点罢了，被这么一顿狂砸，里面的声音可比外面响太多了，没被震死，还要感谢振金吸收了一部分声音呢。

    右手拽住鞭索的腿，迈步走向了旁边一面碎裂了大半的商店橱窗，在万众瞩目之下，抬起左手接住了从骑士卡盒中飞出的龙骑卡，插入了decade驱动器中。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着机械合成音，燃烧装甲瞬间变换成了同样身披精致红色装甲的龙骑生存形态，左手顺势一挥，同时右手向前甩动，直接将鞭索给扔进了镜面空间之中，消失的无影无踪，格瑞尔也看到了积分向上跳动了2100，变为了两万五千积分。

    “还是阿斯加德好啊。”格瑞尔暗自感叹不已，在阿斯加德就待了这么一段时间罢了，就积攒下六万多积分，可刚刚解决了如此多的汉默无人机，还抢了一个鞭索，加起来还不到零头呢。

    心里感慨之际，格瑞尔感觉自己好像忘了什么，刚准备去想呢，耳边就响起了接连不断的爆炸声响。