    　　血睛火猿身形巍峨，宛若一座雄伟高山，脚踏大地，头顶苍穹。

    　　双眸宛若血月一般，高高悬浮在天际，浑身血云环绕，那是一层近乎实质的血红色煞气，让人情不自禁升起膜拜之心。

    　　“嗡嗡”！

    　　忽然，天空轰隆作响，血睛火猿那伟岸的庞大身躯开始震颤，空间剧烈翻腾起来，无数山石炸裂，掀起无数狂暴气浪。

    　　咔嚓，咔嚓！

    　　一道道金色闪电从他体内迸发出来，肆意闪烁着，穿梭虚空，贯穿天地千百里。

    　　“怎么回事？”黎枫望着天地间忽然发生的恐怖景象，一时间脸色大变，情不自禁的后退开来。

    　　伴随着天地异象出现，血睛火猿浑身血肉开始急剧收缩，高达万米的身躯忽然爆发出一阵耀眼的血光。

    　　紧接着，雄伟的身影以肉眼可见的速度变小，直到缩小成一个身高两米的彪悍男子。

    　　他有着一头狂野的黑色长发，垂至臀部，随意披散着。

    　　浑身覆盖着一层血红色的毛发，屁股后面有一根金色的猿猴尾巴，随意挥舞着，每一次抽打，都令空间发生了震颤。

    　　脸庞宛若刀削斧刻，充满了刚毅之色。

    　　一双暗金色的眸子饶有兴致的盯着眼前的人类青年黎枫，平静的目光中，隐藏着一股无比凶残暴虐的气息。

    　　“终于停止了吗，这到底是怎么一回事？”黎枫额头渗出一颗颗冷汗，瞪圆眼睛，望着眼前的彪悍男子。

    　　一脸震骇道：“你是血睛火猿？”

    　　血睛火猿咧嘴一笑，点点头：“对，是我？”

    　　“这是突破永恒神灵后，第一次幻化为人类的最初模样。”

    　　“刚刚开始还有些不太适应，不过时间久了，就慢慢适应了。”

    　　他随手摸了摸头发，一脸漫不经心。

    　　黎枫不敢相信自己的眼睛，他认真擦了擦眼睛，再仔细一看，终于确定眼前出现的彪悍男子不是幻觉。

    　　他有些发蒙道：“这到底是怎么一回事？”

    　　“这啊，说来就话长了。”血睛火猿抱着双臂，含笑道。

    　　“这么跟你解释吧。本尊虽然是来自魔兽一族，但是实力提升到一定层次后，就可以随意控制血肉变化了。”

    　　“变幻成人类状态，对本尊来说，不过是小菜一碟。”

    　　“你只是一个凡人，所以还无法了解，不管是凡人，还是魔兽等一些生灵，它们的实力境界提升后，实力会给身体带来很多特殊变化。”

    　　黎枫从震撼中回过神来，心情努力保持平静道：“哦，是这样。”

    　　“那你没有回答我，传闻中的血睛火猿不是陨落了么？”

    　　“你怎么会出现在这里？”

    　　血睛火猿笑道：“我的确是陨落了，不过我并没有真正彻底的死亡。”

    　　“只是神魂陷入沉睡罢了。”

    　　黎枫一脸惊诧道：“神魂陷入沉睡，什么意思？”

    　　“我忘记了，你还只是一个凡人，所以还无法了解永恒神灵的一些强大能力。”血睛火猿拍了拍额头，一脸苦笑道。

    　　黎枫睁大眼睛，追问道：“什么是永恒神灵？”

    　　他现在有太多问题要问清楚，特别是血睛火猿的本尊出现在面前后，他感觉整个世界都颠倒了一般，一脸发蒙。

    　　传闻中，血睛火猿不是在数万年以前，遭遇人类中的超级强者围攻，最终陨落在星辰大海了吗？

    　　他怎么会出现在这里，实在是令人匪夷所思。

    　　“你果然是一无所知！”血睛火猿望着黎枫一脸发蒙的样子，不由哑然失笑。

    　　随即含笑问道：“人类小家伙，你修炼武道，究竟知道武道有几个境界？”

    　　黎枫心神一动，如实说道：“我只知道，我们人类武者按照实力层次，划分为九个阶段，分别是一星到九星。”

    　　“超越九星极限之后，便是传说中的超凡了。”

    　　血睛火猿闻言，不禁哑然：“那超凡之后呢？”

    　　“不知道？”黎枫摇摇头，表示不清楚。

    　　血睛火猿咧嘴笑道：“你居然连这种事情都不知道，身为一个武者，真是可悲。”

    　　黎枫一脸认真望着对方道，满脸的期待：“那你能不能告诉，修炼到底分为几个境界？”

    　　血睛火猿神色变得颇为严肃，解释道：“小家伙，告诉你吧！不管是凡人还是魔兽，突破超凡之后，其实还有三大境界可以提升。”

    　　“分别是领域级，以神魂之力沟通天地，驱动天地法则，掌控一方领域。”

    　　“然后便是世界级，以神魂之力构建世界，主宰一方世界，决定亿万生灵的生死。”

    　　“最后便是永恒神灵，神魂之力化为无数精神印记，融入身躯每一个细胞，永恒不朽，时光不灭，成就永恒不灭之身。”

    　　“到了这一层次，在无数异界位面之中，能够杀死你的人，已经极少极少了。”

    　　黎枫听到血睛火猿的解释，顿时眼睛瞪圆，双眸放光：“突破超凡之后，居然还有三大境界可以提升。”

    　　“就是领域级，世界级，永恒神灵吗？”

    　　血睛火猿神色郑重道：“对，人类小家伙，你千万要记住。”

    　　“即便是突破为超凡之后，遇到比你更厉害的强者，还是会被杀死的。”

    　　“超凡，只是跨入强者第一道门槛。”

    　　“接着便是领域级，世界级，永恒神灵。”

    　　“但是达到了永恒神灵层次，精神印记融入身躯每一个细胞，与天地同寿，与日月同辉。”

    　　“将来有一天，你若是与敌人厮杀，最终陨落，哪怕是只要有一丝碎片尚存，便可瞬间重塑肉身，恢复如初。”

    　　“所以，永恒神灵，极难极难被杀死。”

    　　黎枫直言不讳道：“那你已经死了，为什么还能存活呢？”

    　　“我啊，是死了啊。”血睛火猿抬起头，看向远方天际，一脸唏嘘道。

    　　“在数万年前，遭遇四大异族的超级强者联手围攻，在那么恐怖的攻击下，不死才怪。”

    　　“本尊虽然死了，但是在身陨之际，一缕残魂侥幸逃脱，从而幸存，躲在着幽冥之地，苟延残喘。”

    　　“现在的我，不过是出现在你意识海中的残魂幻象罢了。”

    　　听到血睛火猿这么一解释，黎枫这才恍然大悟，原来血睛火猿本尊的确死了。

    　　不过只是因为一缕残魂尚存，在他融合魂火过程中，触发了血睛火猿遗留在其中的精神印记，从而将他沉睡之中唤醒。

    　　可是他又有些疑惑道：“不对啊，我听闻你是被我们人类中的超级强者联手围攻杀死的。”

    　　“怎么到了你这里，又变成是几大族群的超级高手联手围攻杀死的，这到底是怎么一回事？”

    　　血睛火猿听到他这么一说，不禁失笑：“呵呵，什么被你们人类族群中的超级高手联手围攻杀死的。”

    　　“那不过是你们人类强者为你们族群脸上贴金而已。”

    　　“我血睛火猿真有那么容易被人杀死么。”

    　　“你还小，太古时代，隐藏着太多辛秘，只是不为世人所知道而已。”

    　　黎枫恍然，也逐渐明白一些事情。

    　　太古时代，距离现在已经太久太久了，很多巅峰强者都被世人遗忘，又有谁真正清楚的了解当年的诛神之战呢。

    　　“你刚才说，一直在等待我出现，这话是什么意思？”黎枫心情忐忑的望着眼前男子，不禁疑惑道。

    　　血睛火猿神色恢复严肃，认真道：“我一直在等待你，等你将本尊复活！”

    　　“这就是我为什么会出现在你意识海的原因。”

    　　黎枫听到对方的解释，不禁惊愕，好似听到了一个天大的笑话般，满脸苦笑：“我复活你，开什么玩笑。”

    　　“这不是开玩笑，本尊是认真跟你说的。”血睛火猿神色严肃道。

    　　黎枫苦笑道：“我只是一个凡人，对于你们这些站在巅峰层次的超级强者而已，我有什么能力复活你，这不是天方夜谭么。”

    　　“当然有，因为你的天赋很强，强到让本尊看到了一丝复活的希望。”血睛火猿道。

    　　“按照你们的话说，能够吸收十颗兽魂血晶，能够激发血脉之力，将本尊从沉睡之中唤醒。”

    　　“这就是天赋的证明。”

    　　“如果换做其他凡人，本尊肯定不会这么断言的。”

    　　黎枫无奈道：“我一个凡人，拿什么方法复活你，这不是开玩笑吗？”

    　　“你复活我的办法，就是变强，不断的变强。”血睛火猿眼神紧紧盯着黎枫，神色闪过一丝希望的光芒。

    　　“本尊会赋予你最强大的体魄，最高深的秘法，最凶悍的血脉。”

    　　“从超凡开始，不断突破，跨入领域级，世界级，达到永恒神灵层次。”

    　　“到时候，你就有一丝机会复活本尊了。”

    　　黎枫嘴角满是苦笑：“大哥，你说这些也太遥远了。”

    　　“我连超凡都没跨入，还谈什么领域级，世界级。”

    　　血睛火猿听到黎枫这些话，顿时眼神闪过一抹煞气：“如果你不变强，那本尊就只能选择另外一种方法了。”

    　　“什么方法？”黎枫问道。

    　　血睛火猿咧嘴一笑：“就是吞噬你的身躯，进行夺舍。”

    　　“夺舍？”黎枫闻言，顿时愣了一下，随即额头渗出大颗大颗的冷汗，他的笑容立即变得僵硬下来，心底莫名涌起一阵惊恐。

    　　“大哥，咱就别开这玩笑了吧。”

    　　血睛火猿低哼一声，一脸轻蔑道：“那你就好好按照本尊的意思去做。”

    　　“本尊要夺舍你这凡人之躯，轻而易举。”

    　　“但是你们人类的身躯太薄弱了，对于本尊而言，即便是夺舍重生，也根本发挥不了本尊实力的千分之一。”

    　　“夺舍了，也根本没有很大用处。”

    　　“所以，本尊希望你跨入超凡，加紧提升实力，等到你达到永恒神灵层次后，本尊会传授你一种名为逆转时空的强大秘法。”

    　　“将本尊从陨落的万古岁月中，复活过来。”

    　　血睛火猿的一番话，令黎枫顿时睁大了眼睛：“逆转时空，世间竟然还有这种秘法？”

    　　“孤陋寡闻，你一个凡人小辈，知道什么。”血睛火猿一脸不屑道。

    　　对方的话让黎枫陷入了沉默，心中有些犹豫不决。

    　　这与他想象中的神魔传承，完全不是一回事。

    　　在他所知道的认知中，神魔传承，是传承一道神魔陨落的血脉之力，神圣而庄重。

    　　而现在，血睛火猿并没有彻底死去，甚至还保存着最清晰的意识。

    　　一旦对方的意识植入自己的灵魂，难免以后不会被他所控制。

    　　那到时候，他后悔都来不及。

    　　黎枫对这方面，有着极高的警惕之心。

    　　毕竟，防人之心不可无。

    　　“人类小家伙，本尊知道你在担忧什么。”血睛火猿这时候，又开口了。

    　　他居高临下的盯着黎枫道：“放心，本尊将神魔血脉之力注入你体内之后，会再次陷入沉睡。”

    　　“你的身体经过本尊血脉之力的洗礼，到时候会发生翻天覆地的变化。”

    　　“这一切的一切，都是为了让你变强而奠定基础。”

    　　“往后你修炼起来，比其他凡人，不管是修炼速度，还是感悟法则，都要比他们快上无数倍。”

    　　“同样的，作为本尊付出的回报，就是希望你能够在未来的某一天复活本尊。”

    　　“对你，百利无一害。”

    　　黎枫仰头望着对方道：“你为什么会相信等我将来实力强大了，会复活你。”

    　　“如果我食言了，怎么办？”

    　　血睛火猿咧嘴苦笑道：“就当是赌一把。”

    　　“哎，本尊也是没办法，已经沉睡了数万年，在这漫长的岁月中，承受了太多孤独和寂寞。”血睛火猿一脸轻叹道。

    　　“本尊想复活，只有两个办法。“

    　　“一个是夺舍重生，一个是寻求另外一个巅峰强者，逆转时空，从万古岁月中，复活本尊魔兽之躯。”

    　　“第一个方法，本尊虽然可以轻易做到，但是你这凡人之躯太弱了。”

    　　“即便是夺舍成功，根本就是一个鸡肋，完全没有一点用处。”

    　　“剩下的办法，就是希望你将来变强，逆转时空，将本尊复活，让本尊恢复往日巅峰战力。”

    　　“本尊沉睡太久了，不想一直沉睡下去。”

    　　“只想脱离封印之地，去看看外面的世界，重新带领我的族群走向辉煌。”

    　　黎枫听到血睛火猿的解释，心中极速思考，短短一会，脑海中便已经掠过无数念头。

    　　他经过多番考虑后，随即咬牙说道：“行，我答应你。”

    　　“我愿意接受你的血脉之力，将来在某一天复活你。”

    　　“唯一希望的就是，不要在注入血脉之力的同时，给我暗中使什么阴招，若是让我发现，大不了鱼死网破。”

    　　血睛火猿见黎枫一脸凶狠的模样，不由朗声一笑：“喲，小家伙，很有魄力啊。”

    　　“敢跟本尊谈条件。”

    　　“不错，本尊没有看错你，有骨气。”

    　　“这件事，就尽管放心吧。”

    　　“你能变强，是本尊最乐意看到的事情，保护你还来不及，怎么会舍得去迫害你。“

    　　黎枫点点头，道：“那就一言为定。”

    　　血睛火猿咧嘴说道，血红色的眸子有着一抹戏谑之色：“恩，小家伙，就这么说定了。”

    　　“本尊也希望你不要食言，不然的话，厄运会降临在你头上的。”

    　　“接下来，彻底放开心灵，开始接受本尊的传承烙印吧。”

    　　话刚刚落下，血睛火猿伸出一根手指，抵住黎枫眉心，血色双眸绽放出妖异血光。

    　　紧接着，一缕缕血色光芒从血睛火猿体表流窜而出，顺着毛茸茸的粗壮手臂直接电射向黎枫眉心，源源不断的融入到他的灵魂核心。

    　　伴随着血脉之力的注入，黎枫顿时只觉得一阵头昏脑涨，脑袋痛得近乎炸裂开来，整个人开始疯狂 抽搐，脸色浮现出极为痛苦之色。

    　　血色的神魂之力融入他的灵魂之中，水乳 交融般，产生融合迹象。

    　　黎枫那原本透明的灵魂核心，遭到外界血睛火猿的神魂之力入侵后，顿时发生了激烈碰撞，排斥。

    　　就犹如两军对垒一般，疯狂厮杀。

    　　因为血睛火猿这股神魂之力，蕴含着太恐怖的煞气，黎枫的灵魂之力自然而然产生一股反抗性。

    　　“嗡嗡~”

    　　当黎枫有意识的放开心灵，彻底接受这股血脉之力后。

    　　灵魂之力本能产生的反抗性开始逐渐减弱下去，终于接受血睛火猿的血脉之力，慢慢的进行融合。

