    吃人的最短。

    这一刻程潇深深地体会了这句话。

    故意道：“我要是说不呢？”

    “没关系，我不会怪你小气的。”叶庭云微笑，一样的角度再次重现。

    那就是怪了！

    程潇拿出手机，看了看时间：“下次吧！”

    直播账号的事情还没解决，她既没时间，也没心情。

    “可以！”

    叶庭云爽快答应，同样拿出手机：“为了方便找你兑现承诺，我们需要加下微信。”

    信你才有鬼！

    程潇漫不经心的瞥了一眼，掏出手机，扫描二维码。

    “好了！”

    收起手机：“天不早了，事也办完了，我该走了。”

    “咱们再见！”

    程潇挥挥手，头也不回的离去。

    “等一等！”叶庭云追在后面喊道：“我送送你。”

    几分钟后。

    程潇重新坐上了叶庭云的爱车——柯尼塞格ONE-1。

    据说价值六千万，全世界只生产六辆。

    华国独得五辆。

    拥有它的，非富即贵。

    程潇神色淡淡的扫过，表情漠然，看它的目光和看骑三轮的没有任何区别。

    除了……舒适一些，华丽一些，昂贵一些。

    “喜欢吗？喜欢送你！”

    叶庭云一边充当司机，一边透过后视镜看着程潇。

    既然已经摊牌，他也不打算在掩饰自己对程潇的喜爱。

    眼里自是绵绵情意，温柔如水，仿佛一眼就能让人沉溺其中，无法自拔。

    当然，这些人中，不包括程潇。

    她只是瞪了一眼，嘴角微勾：“叶先生都是这么追求女孩子的？以金钱攻势俘获芳心。”

    “并没有！”叶庭云摇了摇头。

    佯装苦恼：“不瞒你说，我从没追过女孩，实在没有经验。”

    “用他们的话来说，是铁树开花。”

    他们指的是科研人员，这一点两人都明白。

    “不过我认为，金钱在感情中是最没用的，但也是最必不可少的。”

    “适当的物质保障，可以让两个人的生活更美好，不必为柴米油盐发愁，也不必为一顿昂贵的饭而节减度日。”

    “更不会在生病的时候，因为没钱治疗而天人永隔，留下泪水。”

    “这是作为一个男人，该有的义务和担当。”

    一通论调过后，程潇轻笑了声，不置可否。

    只道：“叶先生该去参选三好先生，你这样的观点会得到很多人的认同。”

    “那你呢？”叶庭云反问。

    “你会认同吗？”

    程潇没回答，目光看向窗外，道路两旁，高楼林立。

    街上的行人步履匆匆，一派热闹繁华的景象。

    半晌后，收回目光。

    缓缓开口：“感情是双向选择，没有谁该做什么不该做什么。”

    “只要两个人开心，纵使一块钱掰开一半花，也会甘之如饴，纵使粗茶淡饭，也别有滋味。”

    现在的乡下生活，她就觉得很好，轻松、自在、惬意。

    “呵～”叶庭云低低笑了起来，声音里是说不出的愉悦。

    在看待不同问题上，男人往往是理性的，女人常常是感性的。

    有一位哲人曾经说过：“男人需要女人的感性，女人则需要男人的理性。”

    程潇和他，就是两个代表。

    叶庭云笑声一顿。

    “在娱乐圈待了这么久，看惯了灯红酒绿，看透了攀炎附势，却还有这般可爱的想法……”

    “潇潇，你值得被这个世界宠爱！”

    叶庭云的声音温暖而缱绻，还有一丝丝的沙哑。

    眸深似海。

    心里被这个叫程潇的女孩填满，再也找不出一丝空隙，融不进任何人，也包括他自己。

    然而，面对这般甜言蜜语的攻势，程潇默默道了句“油腻！”

    不动声色的抬起头问：“我是最棒的吗？”

    “当然！”叶庭云回答的非常干脆。

    程潇点点头：“明白了！”

    “什么？”

    “你是我的脑残粉！”

    叶庭云“……”

    到了路口，车子转弯，拐入通往机场的高速。

    “我……”被扣上脑残粉称号的叶庭云，正想解释。

    叮铃铃……

    一阵电话声响起，是程潇的手机。

    垂眸一看，来电是158开头的一串数字，没有名字。

    但这不妨碍程潇知道她是谁。

    就在不久前，她还拨打了这个号码。

    “喂……”

    程潇接起，放在耳边。

    除了嘟音账号的事，她真不知道该和对方说些什么。

    怨吗？

    或许曾怨过。

    可随着时间的流逝，一切的爱恨也终将烟消云散。

    “潇潇……”这一次是对方先开口，她婉转动听的声音里，多出了一抹疲惫和无奈。

    轻声道：“我们能见个面吗？”

    程潇握着手机的手紧了紧，表情越发冷漠。

    嘴角衔起一丝弧度，似讽非讽：“有这个必要吗？林女士。”

    “我想和你当面谈一谈。”

    对面的声音再次传来，多出了坚定和执着，好像认定的事就一定要做成一般。

    “我们需要沟通！”她再次强调，也带上了丝丝的祈求。

    看来是真的急了。

    程潇暗暗的想，原来她的威胁还是起到了作用。

    真是讽刺！

    “那好吧！”

    眸子轻轻垂下，程潇整个人向后靠去。

    视线落在窗外，看着身旁的车在高速公路上飞快的行驶，问道：“什么时候？”

    “越快越好！”

    对方似乎在赶路，声音有些急促。

    “我现在已经到了H市，刚下飞机，这就准备过去青阳县找你，你……”

    “不用了！”程潇把话打断：“不用去青阳县。”

    程潇低头看了看之前订好的回程机票：“七点，我会在H市的四季咖啡厅等你。”

    那是她给对方最后的期限。

    “行！”对方毫不犹豫的答应下来。

    “潇潇……我们七点见。”

    “不见不散！”

    两人同时挂下电话。

    “你还好吗？”叶庭云通过后视镜观察程潇的表情。

    冷漠、淡然。

    和平时没什么区别一样。

    可越是这样，叶庭云就越心疼。

    因为有人疼的孩子，不需要坚强，更不需要伪装自己。

    “要是不开心的话，我可以……”为你出气。

    “我很好！”程潇警告的看了一眼，似乎再说：别多管闲事。

    叶庭云沉默不语。

    接下来的路程，俩人谁也没在开口说话。

    二十分钟后到了机场，叶庭云目送程潇过了安检。

    就在他转身准备离去的时候，程潇的声音，突然从身后传来：

    “下次见！”

