    叶圣凌大喜，章剪不愧是当年的全省理科第一名，没想到他居然还想到了在时间的角度出发，这样倒是让叶圣凌想到了这样的解决办法。

    他有些激动地站了起来，来回踱步了一会之后，脸上带着笑意说道。

    “虽然说用这样的方法是有些耍赖的意思，或许在别人看来还有失风度，不过不得不说在使用权上做文章确实是当前最好的方式了，你果然算是个人才，我们做事不看过程，要的就是结果，这样做的结果是最好的。”

    “叶哥抬举了。”

    章剪恭敬的说道。

    “杨严。”

    叶圣凌喊道。

    “到！”

    杨严站了出来。

    “你马上去找一个靠得住的律师团队，我要起草一份合约，就按照我刚刚所说的那样写，这份合约一定要合法，让人不能在这上面找茬，知道了吗！”

    叶圣凌继续说道。

    “合约要在金先生离开之前做出来，这就是我给他的答复，唉，不会背信弃义的，合约就代表了我的信，当然了，从今往后我会依旧针对东瀛人，这就是我作为一个华夏人的义！”

    叶圣凌说完，大笑了起来，其他那些人都不知道叶圣凌为什么会这么开心，但难得见到叶圣凌高兴，也纷纷附和着笑着。

    整个神通岛除了少部分的自然保留区之外，其他大多数地方几乎已经完全被开发完毕，毕竟每个月都有十分巨额的资金注入，这么多钱砸在这片土地上，早就已经变成了一栋栋的大楼了。

    不过岛上的住宅依然还是有些紧张，但此时在叶圣凌的安排之下，这一方面的礼数倒是做得十分到位，他们专门给金先生腾出了一个别墅来，整个别墅居然只有他一个人在。

    虽然说周边没人，但金先生依然还是异常的小心，回到了房间之后就紧张的在四周摸索了起来，确定了没有任何监听监控设备之后，这才拿出手机拨通了一个电话。

    “李先生。”

    “你那边怎么样了。”

    电话那头传来了李重的声音。

    “我基本上已经考察过岛上的部分基础设施了，他们目前的势力比我们预测中的要强，我在来的时候就已经看到了，码头上和海面有战船在行驶，他们应该有数条舰队，海上力量方面有极强的战斗力。而且我好像还听到了好几种飞机的声音，竟然他们还有空中打击的能力，而且他们的队伍整齐有序，完全不像是海贼，反而更像是真正的士兵。”

    金先生快速的说道。

    电话那头思索了一会，随后又问道。

    “队伍整齐有序，大概是到了一种什么程度的样子。”

    “他们的士兵看起来很有斗志，而且在训练的时候已经成行成列，从他们统一的制服上来看，似乎已经完全有了正规军的样子，这确确实实就是一支部队，我们已经很难称他们为海贼了。”

    金先生继续解释着说道。

    李重忽然重重的叹了一口气，居然像是有些遗憾的说道。

    “叶圣凌，我就知道你会是一个人才，希望我当初放走你，不是一个错误的选择，你们现在谈的怎么样了。”

    “他们对我们所说的话并不是很感冒，主要还是叶先生似乎没有这方面的兴趣，其实合作对于他们来说应该是有很大的利益才对，毕竟现在陷入危险局势的，可是他们，如果印国海军真的动起来了的话，他们的结局恐怕不容乐观，但为什么叶先生还是不重视我们提出的结盟。”

    金先生犹豫了一会，随后又继续说道。

    “我之前在华夏的时候见过李小姐，她跟我说神通岛是她和叶圣凌共享的，但是没有任何的明文规定，只是口头约定的，不过我将这些话跟叶先生说的时候，显然他的情绪有些变动，他应该是已经承认了这个约定。”

    “是吗？居然还有这回事，哈哈哈，小妹怎么从来没有跟我说过，看来她是为了家族愿意舍弃叶圣凌了，好！”

    李重并不知道这件事情，说到这里也惊喜了起来。

    随后他们两人又说了一些事，李重又交代了一些任务之后，随后就挂断了电话。

    第二天一早，杨严再次照例前来找叶圣凌汇报工作。

    “叶哥，经过这两天的研究，我们觉得组织除了在队伍方面，其他地方也必须要跟国际接轨。”

    “比如。”

    叶圣凌问道。

    “比如我们的管理模式，目前来说我们的哈扎尔和谐军已经算是一支正规的队伍了，但在命令下达传达上还是太过于简单，而且到目前为止队伍里的很多人都不知道要听命于谁，就比如海上队伍，原则上卫文夫才是海军总指挥，但如果是虎哥在场的话，他们更加听从虎哥的命令，管理切忌多头，这样只会越来越乱。”

    杨严继续说道。

    叶圣凌点了点头，没有给予什么评论。

    “除此之外，我觉得我们的队伍也必须要加强一下自身的水平。”

    杨严继续说道。

    “自身的水平？”

    叶圣凌奇怪了起来。

    “对的，现在岛上的这些士兵说好听点他们是战意激昂，但要是说句不好听一点的，那就是太躁动冲动，军人有血性是好事，但像他们这样的，说不定只会误事，我觉得必须要在队伍里面进行整顿教育才行。”

    杨严严肃的说道。

    “我们现在队伍里的大部分人，基本上都是一些在大陆混不下去跑到这里过来的，这其中有很多混混，有很多农民，甚至还有不少是连饭都吃不上，完全是来外面谋出路的，他们有些甚至是连大字都不识一个，你想要跟他们谈教育，你觉得可能吗。”

    叶圣凌淡淡的回答道。

    “叶哥，这是因此我才担心这些人的素质问题，虽然现在我们已经向正规军上靠拢，但是他们表现出来的依旧还跟个混混一样，他们还当现在这是跟什么社团一样，我看有的人甚至是连海贼都不如。”

    杨严谈到这里，也是满脸郑重了起来说道。

