    “节哀。”

    般弱拍了拍狗前任的肩膀,对他生出无限同情。

    惨是真的惨。

    基因匹配度讲究唯物主义，比星座测试、姓名测试、天桥算命姻缘来说，更加走进科学,在大数据分析面前，想自欺欺人都做不到。

    但凡基因科学配对所手下留情，也不至于得出个0.333%的结果,把孩子生生给吓得面如土色。

    “是不是搞错了啊？”

    2号女嘉宾美琳笑得很勉强,她跟斯蓝的基因匹配度是28%,连30%及格线都没过！至于其他的,那就更低了，全在10%-20%徘徊。《贩卖浪漫》出了六季，前五季中，也有嘉宾测试过基因匹配，还是75%，那对男女嘉宾果然牵手成功，下了节目后火速结婚了。

    而其他嘉宾没有测试,有的是因为感情太浅，还在试探阶段，还有的是各怀鬼胎，怕被人看出自己的心思，就默契般约好，各自避开了基因科学配对所。

    基因匹配就相当于一次公开处刑,分数高的“情侣”，那自然是皆大欢喜。而分数低了，就代表双方吸引力并没有那么高,哪怕嘴上说得再撩,动作再体贴,也掩饰不了俩人基因不相容的矛盾。

    2号美琳不由得懊恼自己的一时之气，被1号明般弱给挑衅了！

    2号美琳总想着，明般弱一个绿茶，都跟最不好搞的赤都轻轻松松达到95%，那她们这些女嘉宾，岂不是分数更高？

    来之前，2号是信心满满，准备携手斯蓝，一起秀恩爱打脸绿茶。

    等基因配对分值一出，她看谁还敢不要脸跟她争4号！

    可没想到等来的是自己的打脸！

    想到这里，她立刻夺走了奥萝拉的测试单子。

    “哈……是11%！”

    美琳忍不住笑了起来。

    原来不单是她那么低，3号奥萝拉的配对结果就更丢人现眼了，就没一个突破20%的！什么嘛，看她跟3号敏西黏黏糊糊的，又是跳舞，又是做饭，没想到她跟人家的基因匹配度才11%，还不如她跟斯蓝的呢！

    奥萝拉气得面皮抽搐，想起还在直播中，又不得不忍了下来，营业起了闺蜜情，“可能是仪器出错了吧，小娜，你的怎么样？”

    姜小娜是最后一个拿到结果的。

    没翻开看之前，她跟2号一样，都很自信，“我当赤、斯蓝、敏西、裴焕是哥哥，不管结果怎样，我们的感情都不会变的！”她露出了小太阳般的笑容，温暖照耀着众人，“而且，我们相处得那么好，匹配度肯定不低！”

    斯蓝是站在姜小娜这边的，下意识就想抢走她的检验单，姜小娜迅速藏到身后，嘻嘻一笑，“我不给你，谁让你刚才吓唬我，蓝哥哥太坏心眼啦。”

    斯蓝：“……”

    他真没吓唬她啊，刚才完全是真实反应！

    他禁不住去瞪了罪魁祸首一眼。

    她站在裴焕的身边，今天则是换了一身名媛风，方领长袖小黑裙，袖口嵌着一小段雪白蕾丝，两条丝绸带子交叉缠在胸下，腰身细得不足一握。她跟穿泳衣的状态很不一样，少了诱惑，更有一份来自中央星高等学府的矜持骄傲，如同一只美丽非凡的黑天鹅。

    等等，他在想什么？！

    4号当场凝固。

    随后，4号给自己洗脑。

    他喜欢的是天真善良的姜小娜，才不是这个处处算计的绿茶！

    但89%的基因匹配度是怎么回事？他怎么会跟一个普通人类契合度那么高？

    斯蓝没拦住姜小娜，她很快就翻开第一页的说明，看向了第二页的内容。

    [与187666号（斯蓝先生）基因匹配度：10%]

    [与187668号（赤先生）基因匹配度：0%]

    [与187670号（敏西先生）基因匹配度：0%]

    [与187671号（裴焕先生）基因匹配度：5%]

    蹲守在4号直播间的观众都疯了。

    [？？？？？？啥玩意儿]

    [？？？我看到了两项是0%？？？]

    [仪器出错了吧这不科学！！！]

    在基因匹配度里，100%和0%都是相当异常的数字，它代表了“绝对”。

    100%基因匹配是“绝对契合”，不在一起是天理难容。

    而0%基因匹配是“绝对排斥”，对象之间没有一丝一毫的性吸引力。

    般弱当即看向了皇太子赤，这位事业心也太强了，娶个基因匹配为0%的平民太子妃回家？

    要说没有阴谋她都不信！

    除非他终身禁欲，不过性生活！

    这下可就好玩了，姜小娜没有觉醒向导能力之前，和每一位男嘉宾的基因匹配数值都低到惨不忍睹。成天哥哥妹妹喊着，表面亲热无比，内心却是无动于衷的。

    小绿茶爽了。

    这群人口口声声说讨厌她，远离她，原来都是裙下之狗——明明对她有感觉，还装作乏味无趣的模样。

    感谢基因配对所，感谢科学，感谢命运，让她看清了这群狗的真面目！

    所以——

    只有0.333%的狗前任的真心也是不可信的！他还不如姜小娜的5%值钱呢！

    接收到前女友的嫌弃目光，裴焕如鲠在喉。

    他想起了泳池边上的那个吻，那种酸涩疼痛的心情，绝对不可能作假。

    “不可能，这绝对不可能！”

    裴焕掷地有声。

    “我要找所长问个明白！”

    姜小娜也从中惊醒，她喃喃道，“是啊，不可能会这样的，我不相信，这其中，一定有什么误会，又或者，是工作人员把名字给弄错了——”说话期间，她眼睛直勾勾盯着般弱手里的那份，那么高的配对数值，怎么可能是明般弱的单子？

    哥哥们都说不喜欢她——除了裴焕这个叛徒。

    “所长，找到人了，在这里！”

    此时的基因科学配对所重演了般弱跟赤的那一幕，工作人员将他们围了起来。

    女所长特别热情，“哪位是明小姐啊？”

    她一把抓住了人群中的姜小娜。

    在所长看来，这个女孩子虽然面容普通，气质也很一般，但她竟敢站在一群出色男女的中间，让大家围绕着她转！

    这其中定有过人之处！

    女所长和蔼地开口，“是你吧？明小姐，你今天这一趟可真是来对了，根据基因检测结果，一共有三个男生跟你特别适合，89%的那个先不说，95%和100%，真是可遇不可求啊！”

    女所长无限唏嘘，“该说你是走运还是不走运呢，难得撞上三个合适的人选，但是我们丝佛帝国规定一夫一妻制，养小三儿是要净身出户的，所以你只能从三个当中，选出最合心意的一个……当然，按照我的看法，基因匹配度当然是数值越高越好。”

    “在你之前有一个女生，跟男生检测出了0%基因匹配度，我的天哪，那真是一场灾难！像这种低于10%，潜意识就是厌恶排斥，和平相处都够呛，也不知道怎么会一起来做情侣之间的基因配对，喜不喜欢，有没有感觉，心里都没点逼数的吗。”

    女所长坐镇基因配对所那么多年，见多识广，也了解过一对对契合度低的情侣，他们因为各种阴差阳错的原因走到一起，那叫情有可原。

    而今天这样的，她觉得对方纯粹是在浪费帝国公共资源，仗着公民的身份，到基因科学配对所胡乱检测！基因配对值都低到0%了，就等同面对一个冷冰冰的机器人一样，没有任何情感，没有任何性欲，再蠢笨的人也会有所察觉的啊！

    他们还当基因科学配对所是好玩的地方，非要溜达一圈吗？

    姜小娜的脸色发白，牙齿打颤，紧咬着下唇。

    她猛地撞开了女所长，大喊大叫，“骗人的，都是骗人的，什么国家机器，根本就是来吓唬人的！我不信！我要举报！我要投诉！”

    女所长：“？？？”

    怎么好端端就发疯了？！

    不管是举报还是投诉，对每一处机构来说，都是一抹污点！这个女孩儿耍耍嘴皮子，就想让他们从上至下进行自检，那一步步的流程可是要命的！如果真有什么纰漏，那他们基因所也就认了，可对方只是不满配对结果，情绪化发泄，真当国家公器是个人私器，可以随意摆布的吗！

    她脸色也变得难看起来，“明小姐——”

    般弱可不背锅，她上前一步，“所长，你认错人了，我才姓明。”

    女所长啊了一声，“不好意思，我弄错了。”

    她的视线扫过姜小娜，突然明白了什么，表情变得一言难尽。

    而姜小娜反应过来，一把抓住所长，喘着粗气说，“一定是你们的机器出错了，重测，我要重测，这不可能！”赤跟敏西都是疼她的小哥哥，基因匹配度却是0%，还是在众目睽睽之下告知她这个结果，姜小娜脸上火辣辣的，根本咽不下这口气。

    “这位女士，我接管基因所那么多年，还从来没有接到过一起投诉！而每一份检测结果，都是经过了520个工作人员的层层努力，严格把关每一个流程，事关公民的终身大事，我们是不会放任纰漏错误的！你要是不信，你尽管去其他基因所检测！”

    姜小娜还真不信了，她拉着一群人，去了第二个基因科学配对所，第三个基因科学配对所。

    她还想去第四个！

    2号女嘉宾美琳心态有点绷不住了，这一次又一次的28%，就像是甩在她脸上的巴掌啊！

    谁想一直被巴掌甩？！

    “小娜，我们回去吧。”美琳拉住她的手臂，强行挽尊，“这，这基因匹配度，也说不准什么嘛，毕竟我们每一个阶段的激素都有所不同，结果也不一样。”

    此时的弹幕嘲了一波。

    [这2号看起来就是没读过书的亚子，基因跟激素那是两码事好吗]

    [这个大小姐肯定是假的，说话都不过脑]

    [姜小娜就是个事逼，测了两次还不死心，一天约会全耗在这上面了，别杠我杠就是你对！]

    [自从出了这个基因配对，我他妈突然觉得小绿茶跟谁都好有CP感……]

    [楼上没错，肢体语言能骗人，基因可不会！]

    赶在12点门禁之前，众人回到了玫瑰塔。

    姜小娜就跟霜打的茄子似的，噔噔噔跑回了房间。

    在场四个男生之中，4号对她是最真心实意的，即使出了基因配对，他依然坚决站在姜小娜的阵营。

    般弱还被他的一双漂亮蓝眸给凶了呢。

    “明般弱，基因匹配度再高，我也不喜欢你。”4号凶巴巴地说，“所以你最好不要找小娜的麻烦，不然，不然——”

    “不然你就咬我。”般弱故意逗他，伸出一截胳膊，“有本事你咬啊！”

    女孩子的手腕像幼蛇那样细，光溜溜的，没有毛。

    嗯，没有毛绒绒，差评。

    4号再次确定了，这家伙没有毛，他不喜欢，于是放心地开凶，“你少自作多情了，就算你求我，我也不会碰你的！”

    裴焕挡在她面前，皱着眉，“你凶她干什么？这基因匹配又不是她能左右的。”

    4号冷哼，“你跟她0.333%基因匹配率，为她出头，不虚伪吗？”

    般弱插了一句，“那你跟我89%还凶我，不是更虚伪么？”

    “你——”

    4号被她气跑了。

    他跑到了顶楼，敲着女生宿舍的门。

    “小娜，你开门，我有话跟你说。”

    敲了大概五分钟，姜小娜才一脸失落地出现。

    斯蓝安慰她，“肯定是检测的机器出了问题，你放心，等过一段时间，我们再去其他地方测试。”

    她扯了点笑，“谢谢你，蓝哥哥，我没事，我，我只是一时之间，难以接受。我没想到，赤哥哥跟敏西……”

    “你还有我啊！”

    4号坦诚心意，目光纯澈。

    姜小娜的心跳漏了一拍，耳根发红，她正要开口说话，突然记起来，斯蓝跟她的基因匹配度是10%！

    她的笑容顿时垮了下去。

    这一晚照例是有人睡不着。

    而般弱自从入住玫瑰塔之后，睡眠质量提升了不止一个档次，塔内设有白噪音模式，夜晚伴着流水声入眠。其他三人被折磨得难以入睡，姜小娜则是翻来覆去，想了一整夜，隔日，她在饭桌上宣布，她要举行生日宴会！

    般弱惊了下，这算是剧情意外的转折吗？

    在这档恋爱节目里面，女主从头到尾都在贯彻她的咸鱼人设，能躺着就绝不坐着，能不干活就绝不参与，最主动的一次就是买了条小红蛇，开启了“蛇の新娘”报恩剧情，给甲方爸爸搞得当场毁容。

    要是让般弱再遇这蛇，不炖上一盅蛇羹都对不起她的舌头。

    为了办好生日宴会，姜小娜特意向节目组请假。

    般弱则是似笑非笑看着镜头。

    上次她办生日宴会，节目组可没有给她什么假，该做的任务还是得做，她是自己挤出了时间，一点一滴给办好的。

    到了姜小娜这里，人家就可以轻轻松松地要到特权？

    这偏心也不能这么明目张胆的吧？

    ——不求你公平到一分一毫，可你的吃相别太难看了！

    导演被她的眼神瞅得头皮发麻，1号的戾气好像越来越大了，她也聪明了很多，不动声色给节目组挖坑。

    他最近接到了一些私信，说是他们节目组太过偏袒姜小娜，故意抹黑1号女嘉宾的，人可是中央星高等学府的，将来也是帝国栋梁，姜小娜一个高中都没毕业的千金小姐，可处处踩着人家的脸是怎么回事？

    身世凄惨，一窍不通，就可以为所欲为了吗？

    不是说好节目组只负责发布任务，不干涉恋爱进程的吗，但姜小娜说什么，你们都有求必应，而1号说什么，要什么，都是错的，你们节目组要不要那么双标啊？

    理智的观众合理怀疑1号是节目组的牺牲品，推她出来成为节目的爆点，最后让人身败名裂——这也符合底层观众的心理预期。

    帝国精英人群毕竟是少数，一整天守着直播的，要么是无所事事的，要么是家里有矿不需要奋斗的，教育和素质程度普遍低。

    他们最喜欢以恶意揣测他人，尤其是光鲜亮丽的人群，他们恨不得对方内里龌蹉，这样才显得他们做人没那么失败——看，高等学府的大学生又怎样，还不是绿茶一个，帝国就是眼光不好，挖掘不了真正的人才！

    正因为底层群众愚昧无知，才需要引导，如果节目拍出来，只顾着迎合底层群众的刺激狗血口味，而没有真正的内核，失败也是铁板钉钉了。

    这一封封的私信让导演的冷汗下来了，在不知不觉中，他们节目组的立场偏向了姜小娜，如果有民众的支持还好，舆论为他们所用，但要是民众调转枪口，对付他们，那导演的执导生涯也完了。

    因此导演只能拒绝了姜小娜的要求，让她在任务之外的时间自己完成。

    明般弱有点人脉，想要搞个豪华的生日宴会尚且艰难，姜小娜就更不堪了，她根本就不懂什么场地啊，什么布置啊，钱花出去了，搞得一团糟。

    最后的成果是一群人撑着雨伞，在露天花园中帮她过生日。

    姜小娜换了一身公主裙，裙撑很大，看着华丽，走起来很困难。她的爆炸扫把头也被化妆师用巧手盘了起来，戴上嫩黄色的小花冠，有那么几分小公主的意思。只是她没料到，一场大雨说来就来，她被淋成了落汤鸡，连连打着喷嚏，还飙出了鼻涕。

    姜小娜尴尬得快哭了。

    关键时刻，贵人上场，亲自替姜小娜撑面子了。

    [天哪，我没看错吧，这不是伯格公爵和公爵夫人吗]

    [上次见到公爵夫人还是在国宴直播上，真人也太美了吧]

    [伯格公爵可是咱们丝佛帝国的一等公爵，这面子可大了，小娜娜究竟是什么来头啊]

    守着直播的帝国公民议论纷纷。

    伯格公爵是个身材高大的中年男人，其夫人挽着一条镂空披肩，脸庞美丽，举止优雅。这对夫妻从般弱身边走过，别说招呼，眼神都不给一个。

    般弱：哟，夫妻联盟搞迁怒呢。

    “公爵，夫人，你们怎么来了？！”

    姜小娜喜出望外。

    雨水哗啦啦击打在伞上，夫人的声音传向四周，“我们再不来，你这个傻孩子，就要被欺负了。”她朝旁边斜了一眼。

    不偏不倚，般弱接收到了。

    姜小娜憨憨地笑。

    伯格公爵和公爵夫人给姜小娜的十九岁生日送来了一份大礼，他们很大手笔，将一座葡萄庄园和一艘游轮赠予她名下，看得人羡慕妒忌恨。

    临走前，公爵夫人在般弱身边停了停，“我们跟小娜一见如故，她天真善良，不是有些人耍手段，就可以夺走她的光芒。”

    般弱微微一笑，“夫人这话，倒是让我听不懂了，光芒自放，何人能夺走？不过是没本事而已。”

    夫人的神色发冷，“好厉害的嘴巴，难怪能把裴部长迷得团团转。”

    裴焕被突然点名，冲他们颔首致意，做足了礼数。

    “午安，公爵，夫人。”

    夫人点头，以训斥晚辈的口吻，“裴部长，你前途无限，不应当将时间浪费在一个普通女人身上，省得拖累你。”

    裴焕面色不变，“夫人教训得是，焕心里有数。”

    这一场狼狈万分的生日宴，却因为公爵和公爵夫人的到场，为姜小娜挽回了一局，她兴奋得小脸红扑扑的，眼睛里洋溢着耀眼的光芒，“大家快来，雨停了，可以切蛋糕了！”

    当服务员将蛋糕车推出来，姜小娜热情招呼着。

    雨是停了，但太阳也出来了，在露天花园中，般弱的背部被烤得发热，微微渗着细汗。

    “小娜，你太心急了，你，你还没有收礼物呢！”

    斯蓝提醒道。

    “对哦，瞧我这个脑子——”姜小娜一拍脑壳，“没事，大家准备的就送，没准备的也没关系，只要能来我就很开心啦。蓝哥哥，你手上提着的是什么啊？送我的礼物吗？”

    斯蓝有些不自在，“嗯，这一份礼物，我很早就想送给你了，不过现在，也是物归原主。”

    “……物归原主？什么意思呀？”

    姜小娜拆开深蓝色的小礼盒，里面躺着一只银镯。

    这是星际家长们最爱给孩子戴的曙光镯，用曙光银矿打造，防水防雷，永不退色。

    “曙光镯！”

    姜小娜眼前一亮，“我从十岁就丢了，你怎么找到的？”

    她美滋滋拿了起来，“咦，这镯子上怎么缠着蓝丝带？”

    斯蓝视线游离，“那，那是我的，我们家乡有个习俗，遇到喜欢的女孩子，就，就把蓝丝带缠在她的饰品上。”

    姜小娜的脸登时被煮熟了一般，声音变得很小，“你，你乱说什么。”

    “我没有乱说！”

    斯蓝瞳孔颜色浅，被日光照射，泛着粼粼的光，“五岁那年，我，我误跑进了蔷薇福利院，一群讨厌鬼捉住我，往我头上扔石头，我快死了，是，是你救了我。福利院不允许收留外来的，你就把我放到纸箱里，下雨天，还怕我招雷，就把曙光镯放到箱子里。”

    他忐忑地说，“后来，我被家人送回去了，没来得及跟你说告别，小娜，你不会生气吧？”

    于是到了十岁，他又趁着家长不注意，偷偷跑出来，还抢了人家小姑娘的手镯，作为“私定终身”的信物。等他长大了，也强大了，能从黑塔里走出来，这份喜欢的觉悟就更加强烈了。

    “小娜，你是我的救命恩人，我想和你在一起，你当我妻子吧！”

    姜小娜手足无措，“呀，你这么突然，我，我也不知道怎么办才好啊……”

    围观的般弱看清楚了，这又是一个以身相许，感天动地的报恩故事！

    不过——

    “4号，你好像谢错人了。”般弱撑着一把透明雨伞，“报恩之前，你得先做个调查，那曙光镯，整个福利院，就我一个人有，我六岁还戴着呢，后来嘛，有个小男生，我们福利院里的一霸，他喜欢小娜，就把我的手镯抢走咯。”

    这也是甲方爸爸跟姜小娜不对付的地方，这件小事她记了很久，可对方就跟忘了一般，从来没提起过，也没想还过。

    福利院的院长也偏心姜小娜，她知道告状是没有好处的，就忍了下来，努力学习，脱离这个泥沼般的环境。

    “不可能！你撒谎！”斯蓝想也不想反驳，“你是大小姐，怎么会在福利院待过？而且，你也没有小娜的善良……”

    好咯，错的对的，都是你一个人说咯。

    般弱耸耸肩膀，敷衍道，“那你就当我吃错药了，说错话了。”

    她给姜小娜送了礼物，才说，“我裙角都湿了，要回去换衣服了，蛋糕你们慢慢吃。”

    说着转身就走。

    “等等，你把话说清楚！”斯蓝首次攥住了她的手，蓝瞳泛着凶光，“你休想污蔑小娜！你也别想骗我，我们莫比乌斯一族，有专门验证的方式！”

    “那你验啊！”

    般弱挺了挺腰杆子。

    斯蓝的视线落在她的樱桃唇上，刹那红了耳根，还有点口吃，“你、你不要咄咄逼人！我们验证的方式很厉害很凶的，你，你受不住！”

    般弱哦了一声，神色倦懒，“那你跟你的小娜慢慢玩儿吧，姐姐心有点累，就不奉陪了。”

    斯蓝发狠，胸膛撞上她。

    唇齿生涩，血腥弥漫。

    雨伞掉落草地。

    “噗呲”一下，他竖起一对毛绒绒的兔耳朵。

    又白又软又奶哒哒的。

    斯蓝：“！！！”

    般弱：“？？？”

    请问你们兔兔一族，对“凶”是有什么误解吗？

