
　　太古万族数十个祖王联袂而来，让原本气势刚有所好转的人族瞬间降到了冰点。

　　人族群落鸦雀无声，人人眼中情不自禁地升起了恐惧之意，有些人甚至已经出现了绝望的表情。

　　“轰！”

　　或许是感受到了危机，天穹上的西皇塔发出雷鸣，垂落下一缕又一缕如山一样粗的气柱，似是要毁掉这些祖王。

　　“瑶池圣地，你们真地敢动手吗？在外面有两件古皇兵已经对准了这里！”这些祖王见状立刻出言威胁，怡然不惧。

　　现场鸦雀无声，事情竟到了这一步，事态极其严重，古之大帝的兵器都摆好了，稍有不慎，可能会发生可怕的大对决。

　　这种碰撞，说是灭世性质的也差不多了，没有人可以想象出会有多么可怕的后果。

　　在太古年间，每当古皇兵动用时，都会有几个显赫的大族灭亡，它们的威慑力难以言表。

　　“不止你们人族有帝兵，我们的古皇兵存在更古老，早已通神，真要战起来，结局早已注定。”有祖王冷言嘲讽。

　　“两个人独战一群祖王，这等战绩的确很惊人，即便放在太古年间，你们也算的上是人杰。”

　　其中最强的堕天祖王左右打量了一番郭玉和姜太虚，神色平静地说道：“我愿收你们为义子，可愿加入我族，将来也许会成为万族共尊的大圣。”

　　所有人都一阵发呆，诸多古王皆惊，就是他的亲子双子王也一阵吃惊，望向这位太古年间声威赫赫的可怕存在。

　　“哼！”姜太虚看着他，冷哼说道：“我只想知道，还会有多少古王前来？”

　　“既然我已经来了，其他人自然就不会出手了。”

　　堕天王语气十分平淡，却让人惊畏，感觉到了一股惟我独尊的霸气，他神情认真地说道：“你们是一代人雄，千百世难得一见，我其实并不想扼杀天才，归向我族，继承我的道统，不仅可以不朽，将来还可以君临天下。”

　　“你的道统算的了什么，我的祖先是古之大帝，还需要你来指点吗？”姜太虚声音铿锵如剑鸣。

　　“收我为义子，你也配？”郭玉扬眉看着他，冷漠说道：“就连你那古皇祖宗我都瞧不上眼，更何况你这个废物，敢对我说这话，今日必斩你于剑下。”

　　“放肆！竟敢对堕天王如此无礼……”古族群王闻言纷纷对郭玉大声怒喝。

　　“真是一个无奈的决定，扼杀天才，非我所愿，但却不得不这么做了！”堕天王声音也变得愈发冰冷，向前迈了一步，瑶池皆动，像是崩坏了一样。

　　“磨灭他们，早点结束这一切吧！”有古王大吼，更是有一些人跟进。

　　“说实话，你们这些太古生物真是恶心到我了，原本今日只是想震慑一番，让我们双方能坐下好好谈谈，可现在看来，宰了你们，才是最合适的办法！”

　　郭玉提着散发着阵阵神光的长剑，缓缓向前走去，每走一步，身上的气势就强上一分，很快就突破了他自身原有的境界。

　　“这怎么可能，你之前居然只是圣人境界？”一直都保持冷漠神情的堕天祖王此刻终于面色大变，不可置信地惊呼说道。

　　“不可能，没有人能在圣人境界超越大境界对敌，而且还是以一对多。”

　　听到堕天祖王所言，不仅古族全体震惊，就连人族一方也陷入了呆滞之中，显然所有人都没有料到郭玉竟只是最初级的圣人境界。

　　“这没有什么不可能的，你们生活在道则显露、灵气充沛的太古年间，在我看来，成长环境太过舒适，就算修炼到了圣人王境界，也都是些土鸡瓦狗之辈，要杀你们根本无需废多大功夫！”

　　郭玉神情漠然地看了一众祖王一眼，然后转眸看向姜太虚，郑重说道：“姜兄，你在旁边掠阵，今日兄弟必要将这些一心与我人族为敌的祖王尽数斩杀。”

　　“老弟放心，我会在外围照看着，保证不会让他们逃走。”姜太虚愣了愣，随即认真地点点头，他此时亦是吃惊不已，没想到郭玉会有如此惊人的表现。

　　“说实话，若非你们太古万族欺人太甚，我实在不想和你们这些人对战，这没有丝毫成就感！”

　　郭玉扬眉看着这群祖王，缓缓举起手中的长剑，抬脚轻迈，仿佛跨越了虚空，一步就来到一名祖王的身边，然后在其毫无反应的情况下，一剑枭首，身体也被剑气搅碎成了无数碎片。

　　“行字秘！大家小心，这是古天尊开创的行字秘，拥有人间最快的速度！”

　　有祖王认出了郭玉所使用的秘术，登时全都勃然变色，纷纷急忙唤出自己的兵刃，数十道神光闪耀而起，朝郭玉劈砍过来。

　　眼看众人的攻击将要封锁住他的所有躲避方位，郭玉朝着他们冷漠地看了一眼，一众祖王忽然觉得手中的兵刃突然间不听使唤了，露出了明显的破绽。

　　趁此机会，郭玉抬脚在虚空之中轻轻一迈，瞬息之间从所有祖王的攻击缝隙中穿过，来到另一个祖王的背后，挥剑洞穿了他的脑袋。

　　“兵字秘！此人还掌握了传说中的兵字秘！”祖王们又是一惊，下意识地选择了与周围的同伴三三两两地背靠背站在一起，避免再被刺杀。

　　“呵呵！”郭玉冷笑一声，脚踩行字秘，身形再动，出现在两名紧挨着的祖王身边，扬剑劈下，竟把两人身体同时笼罩起来。

　　两名祖王见状大声怒吼，用尽全身神力一同挥拳砸出，想要把这一记带着毁灭气息的攻击成功抵挡住。

　　可是当长剑来到他们身前时，耀眼的剑芒一下子忽然又暴涨了数倍，犹如泰山压顶般摧古拉朽地破灭了两人御使的所有神力，粉碎了他们的身躯，凄惨而死。

　　“皆字秘！这是古天庭帝尊所创的皆字秘，此人居然还修习了这等可怕秘术！”

　　有见识广博的祖王认出了这种秘术，当即大声疾呼向其他祖王提醒。

　　然而话音刚落，他就感觉到自己的脑海中一阵剧痛，陷入了短暂的呆滞之中，等回过神来时，已经看到郭玉的长剑来到了他和周围两位祖王的头顶之上。天籁小说网

　　“咔嚓……”

　　骨骼破碎声响起，他们三人根本来不及反应，就被当场斩杀，步了前面几位祖王的后尘。

　　“这是前字秘！大家小心他的神识攻击，不能让他侵入我们的识海，我们……”

　　这名祖王话还没有说完，就感觉自己的意识忽然涣散起来，完全做不出任何抵抗，和他身后的同伴一起化成光雨，消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十八章砍瓜切菜免费阅读。https://xs.23sk.com 