    事件进入正题。

    邹怀文，邵毅夫，雷老板坐下倾听，张国宾同袁仰桉坐下后，秘书才奉来几杯茶水。

    张国宾拿着纸杯，说道：“《ET外星人》的香江发行，我属意由四大院线一起进行，一部好的电影，应该让更多的市民看见，而《ET外星人》在亚洲地区的发行，除了台岛外，内地，统一承包给嘉禾院线，几位老板有意见吗？”

    越多的院线上画，代表越大的票房，排期，上座。

    电影质量不行再多的排期都拉倒，

    电影质量够，每多一家影院，多出一笔钞票入账。

    四大院线同时联映则是香江电影市场，史无前例的事情，邵毅夫当即顾忌道：“张先生，目前香江最多两线联映，邵氏跟嘉禾，你搞丽声院线三线联映也没问题，可是一旦跟银都同时上画。”

    “唔好意思，袁先生。”邵毅夫眼神瞥过袁仰桉，抱歉的说道：“银都作为左派院线，是具有政治立场的，一旦《ET外星人》在银都上画，台岛市场恐怕就难了。”

    梦工厂，小小一间会议室里，坐着香江四大院线老板，其背后的势力，为80年代亚洲电影之翘楚，其乾坤之大，揽括香江影坛，比内地召开的电影研讨会，有过之无不及，一盏清茶，一个江湖。

    张国宾布局影坛所积攒影响力，开始浮出水面。

    袁仰桉却笑着说道：“邵先生，台岛上画的事情，有张先生负责，这方面你就不用担心了。”

    “四线联映，这个头未偿不可开，打开门第之见，对于整个香江电影都是一个好事。”

    现阶段香江电影门第之间很重，一家电影公司倒向一条院线，必定会得罪另一条院线，也就张国宾这种人物才有资格牵头搞四线连映，有资格第一部电影就三线上画，其余电影公司只能挂靠一家院线。

    再加之，中英谈判目前非常激烈，若是在文化战线上先取得突破，对整个香江社团舆论都很有帮助。。

    袁仰桉带着银都参与四线联映，背后是有深刻意义的，张国宾自然知道当中的门门道道，而且是鼎力支持，以此博得政治资本，整个香江除了他，有谁够资格让四大院线坐下来谈？

    这时，张国宾拿出早已准备好的筹码，说道：“《ET外星人》是好莱坞电影，好莱坞电影四线上画，够资格吧？”

    “台岛那边跟你们问责，你就推脱到荷里活的安培林娱乐，让他们去制裁安培林娱乐好了，台省有资格制裁荷里活乜，没资格的，小心好莱坞大导演找议员给他们上眼药啊！”

    就算整个香江都知《ET外星人》有张国宾参与出品，可只要表面上有一个说得过去的借口，台岛一定不敢跳起来骂，要知道，好莱坞是台岛的爹地。

    张国宾也能达成在香江的舆论造势，一番操作下来，连消带打，带拿的利益都拿到手了。

    “至于《ET外星人》的内地上映，就转交给袁先生的银都代理。”

    “银都年初上映的《少林寺》可谓是功夫片之经典，迄今，在内地已经取得三千多万的票房，以一毛钱一张票的票价，打破香江影史票房纪录。”

    “将来内地市场有多大，你们懂的。”

    张国宾轻轻点题。

    邵毅夫，邹怀文，雷老板都立即知道，

    张老板是在点醒他们，

    内地市场大不大！

    将来要不要做！

    雷老板面色犹豫道：“四线联映的事，丽声院线可以配合。”

    他作为新院线老板，底气不足，能够加入，冒着很大风险。

    邹怀文则拿到其余地区的海外发行权，干脆咬咬牙：“行，四线联映算嘉禾一份。”

    “好。”张国宾满意点头。

    他把海外发行交给嘉禾，单纯是看嘉禾抽水低，之前被砍掉一截，从省钱的角度想，不过，邹怀文还是很上道的。

    邵毅夫对内地市场抱有不小期待，感叹着道：“可以，《ET外星人》的四线联映，或许是历史注定的一段旅程。”

    “既然这样就签订合约吧。”张国宾翘着二郎腿，表情兴奋，举起手拍两声，女秘书立即推开门：“张生。”

    “把合约拿过来。”

    张国宾喊道。

    旋即，女秘书捧进合约，四家院线审阅一番，当场签订合约。

    袁仰桉回到银都机构，柳文彦坐在办公室内，表情紧张，吸着香烟，望见他回来，立即起身道：“袁老先生，几家院线谈的怎么样了？”

    “呵呵，谈拢了。”袁仰桉勾起嘴角，和蔼的笑道：“《ET外星人》将会四线联映。”

    “好呀！”柳文彦掐掉香烟，来回踱步，激动的道：“这可是香江文化届的一场盛举，四家院线抛却政治立场，只为一步好的电影，值得大书特书，大造声势。”

    “哈哈，香江的声势还用造吗，四线联映的消息一出，肯定传遍整个香江。”

    “这件事情我要回去汇报，为张先生争取一些优惠政策。”柳文彦说道。

    “应该的，投桃报李，不能让爱国人士寒心。”袁仰桉认可的点点头。

    一周后，香江市民意外发现嘉禾，邵氏，丽声，银都四家院线的戏院门口，同时挂上一部电影的海报，好莱坞电影，《ET外星人》。

    披着一层好莱坞电影的皮，私底下搞中港一家亲舆论，不得不说，算是时代奇景。

    《ET外星人》在香江上画30天，票房总收入三千四百万，创本港票房新纪录。

    其中，荷里活科幻片，四线联映有一定加成，不过梦工厂联合出品，却逃过了进口片的重税收，四家院线都赚的钵满盆满，等于各自上线一部千万票房级电影，不过由于《ET外星人》要与安培林娱乐分账，票价较同年其它电影提高3～5元，好在香江市民对婚荷里活接受度高，加上电影质量过硬，很情愿的接受了高票价。

    这部电影光是香江本港就收获一千万港币的电影票房分成，梦工厂大赚一笔，北美，台岛，日韩，内地票房还未入账，其中，台岛，日韩时常都成为小头，北美票房变成重中之重，赚的还是美金，数量将会极其可怕。

    张先生在年底等着分钱就行。

    中环，舒其坐在《电影双周刊》办公室，指间转动着铅笔，在桌面一张名单上划掉一个人名。

    此舒其非彼舒琪，性别男，为香江文化届著名编辑，目前正担任《电影双周刊》总编，《电影双周刊》便是在其一力创办下，取得至今年销量近十万份的佳绩，其对电影圈，影坛文化了解颇深，敏锐察觉到香江影视圈野蛮生长下，欠缺一个专业的电影评论刊物，以及一个专业的电影奖项。

    1982年，香江金像奖首次诞生，通过香江电台广播的方式，颁布最佳电影，最佳导演，最佳男女主演等十几个奖项，弥补了香江电影文化圈的一个空白，通过十余年时间将香江金像奖打造华语电影三大奖项之一。

    另外两个为“台岛金马奖”，“中华金鸡奖”。

    这时舒其所筹备的首届金像奖即将开幕，而且由于邵氏制片厂发展不行，试图在影视圈再扩版图，对金像奖投资不菲，答应对其进行电视转播，首届金像奖要比历史上宽裕很多。

    可思来想去，舒其出于文人习性，却将邀请名单上的一个姓名划掉：“就这样吧。”

    他把整个名单交给办事员，说道：“按照名单进行邀请，月底在TVB大楼的摄影棚里举行颁奖典礼，言辞诚恳点，希望能到场的都到。”

    舒其倒是不敢摆谱，一个刚刚举办，没有任何影响力的奖项，俗称“野鸡奖”，而影响力的来源一要看主办方能力，二要看各家院线，电影公司给不给面，总之，众人拾材火焰高是没错的。

    “我明白，舒先生。”小编点点头，接过名单离开，前去按照名单邀请……

    吴于森，黎大伟，麦佳，高志深，程龙，洪晶宝，楚源，一干有名有姓的导演，明星，一个个都接到颁奖礼邀请函，提名信，邵毅夫，邹怀文，雷觉坤三位老板一样收到信件。

    张国宾在秘书通知下，才得知香江首届金像奖已经举办，有点错愕道：“怎么没人来跟我聊一聊？”

    他一直记着《电影双周刊》的那一笔账，心想，等到举办金像奖的时候，对方总该来道个歉吧？

    可直到现在一点动静都无，更是直接忽略了他的存在。

    “可能您没提名，举办方没通知您。”女秘书察言观色，出声说道。

    “喔，那他通知邵毅夫，邹怀文，雷觉坤，怎么，这三位老板去年指导拍片了？”张国宾心情不爽。

    82年颁奖礼肯定是盘点81年，81年张国宾没有指导电影，但是却有主演《英雄本色II》啊。

    “没有，张先生。”女秘书战战兢兢的道：“您对金像奖有意见？”

    “我觉得他们不尊重我。”张国宾蹙起眉头说道，唰，女秘书表情骤变，老板开口讲这话，事情大发了。

    本章完

