    一个多月后。Α八 一中ι文ｗ=ｗ?ｗο．?８?１ιｚ=ｗ．ｃｏｍ

    此时正值午时，烈日当头，晴空碧洗，万里无云。

    一片占地数十亩的树林分布在丈许宽的官道两侧，枝繁叶茂，撑起一片阴凉。

    一辆由两匹纯白俊马拖曳的豪华马车停在左侧树林边，一身灰衣的马夫正在给两匹白马喂水和草料。

    马车周围，还有二十多人，或站或坐，隐隐将马车护在其中，眼神间满是警惕之色。

    这些人身上大都带着血迹，不过伤口处已经被包扎了起来，此时正三两成群，一边吃着干粮，一边坐在地上休憩。

    离马车不远处的一棵大树下，一个身材高大的黑衫青年，正两手环抱在胸前，倚靠在树干上闭目养神，身后交叉背负着两件用黑布包裹的长形兵器。

    青年正是石牧。

    不过此时他肩头空空如也，鹦鹉彩儿并不在其身边。

    就在此时，一个面目俊朗的三十多岁男子，从另一棵树下向石牧走了过来。

    此人一身月白长袍，剑眉朗目，额头缠着一根银色布带，一头血色长光滑顺垂而下，很随意的披散在身后，颇有几分翩翩美男子之感。

    “柳兄，你可知我们现在离天虞城还有多远？”石牧听到脚步声，睁开双眼，如此问道。

    “还有约莫一月路程吧。”

    俊朗男子说着，走到离石牧不远处的一棵树下，同样靠在树干上，问道：

    “对了，石兄年纪轻轻就已有先天修为，此次前往天虞城，莫非是去参加升仙大典的吧？”

    “柳兄说笑了，在下可没此等仙缘。只是去游历一番，长长见识而已。”石牧摇了摇头。

    “那石兄看来是和在下一样，是为升仙拍卖会而来的了。”柳岸道。

    “升仙拍卖会？”石牧一愣。αα? 八 λ一=ν中φ文ｗ?ｗ?ｗ=．ψ８?１λｚΑｗ．ｃｏｍ

    “哦，难道石兄不知道此事吗？”

    “愿闻其详。”

    “其实在这也不算什么秘密。由于每一届升仙大典都会云集整个东洲大6大半的天才弟子参加。此外还有不少人赶来观摩，自然造就了天虞都城三十年一次的空前盛况。天吴商会作为6山王朝第一商会，便打着升仙的由头，在每次升仙大会前半年举办一次规模盛大的升仙拍卖会。据说在这场拍卖会上。只要你想得到的东西，都有可能在里面买到。只是有一点，这升仙拍卖会不收银两银票，只收灵石。”俊朗男子笑道。

    “原来如此，多谢柳兄相告。”石牧听了俊朗男子的话。心中也有些意动。

    他还想再问些什么，就在这时，豪华马车那边传来一阵骚动。

    二人循声望去，只见马车门已打开，一个衣着华丽的十二三岁小男孩从车上走下，随后在一个面相威严的中年人搀扶下，朝石牧及俊朗男子二人走来。

    这威严中年人身上的气息浩瀚，赫然也是一名先天武者，同时也是这支车队的领。

    与之相比，小男孩则显得孱弱渺小许多。身形瘦弱不说，脸色也略显苍白，神情看起来有些腼腆，但目光中却隐含一丝倔强。

    石牧和俊朗男子见状，站直了身体。

    “两位义士，我们洪少爷执意要亲自向两位道谢！”威严中年人搀着少年走到石牧二人面前站定后，说道，声若洪钟，中气十足。

    石牧二人一怔，不由多看了小男孩一眼。说起来，这还是两人第一次见其从马车上来。

    “日前车队遇袭，多谢两位恩公拔刀相助，救了洪儿一命。两位恩公。请受洪儿一拜。”瘦弱的小男孩执意挣开中年人的搀扶，坚持向石牧和俊朗男子行了个大礼。

    “洪公子说哪里话，当日因缘际会，也是我们的缘分。”俊朗男子右手轻轻一动，就扶住了瘦弱小男孩，微微一笑道。

    “举手之劳。洪公子不必如此。”石牧同样微微一笑。

    瘦弱的小男孩又说了两句感激的话后，体力似有些不支，于是在威严中年人的搀扶下，再次返回到了马车里。λ 八ο一ιψ小说网Α α  ｗΑｗφｗφ．?８?１?ｚοｗψ．ιｃλｏφｍλ

    “看到这位洪公子，在下忍不住想到了小时候的自己。”小男孩走后，俊朗男子喃喃自语了一声。

    听闻此言，石牧不由上下打量了他一下。

    他实在无法将眼前这位风度翩翩的美男子，跟那位走路都要人搀扶的瘦弱小男孩联系起来。

    说起与这俊朗男子以及小男孩等人的遭遇，着实是一桩巧遇。

    就在前一日前，当他路过一片狭窄崎岖的谷地时，遭遇了这小男孩所在的车队。

    当时车队正遭遇二十余名黑衣蒙面之人袭击，围攻者中赫然有四名先天强者，其余也都是后天后期以上的实力。

    从中年人呵斥的言语中，透露出他们应该是天虞城颇有身份之人。

    但围攻的黑衣蒙面之人却置若罔闻，起一波又一波凌冽攻势，目标似乎便是那辆马车。

    那名威严中年人带着手下拼死抵挡，虽然他实力强横，但车队一方仍明显处于下风。

    就在危机关头，那名俊朗男子不知从何处闪身而现，并二话不说的加入车队一方，缠住了对方一名先天强者，局势顿时大缓。

    石牧略一犹豫后，将彩儿放飞，自己同样拔刀加入了战团，同样对上了对方一名先天强者。

    有了石牧和俊朗男子的加入，车队一方很快就占了上风，来袭的蒙面黑衣人，在丢下数具后天武者尸体后，终于退了开去。

    随后威严中年人提出了俊朗男子及石牧二人为护卫，护送车队前往天虞城的请求，并许以丰厚报酬。

    俊朗男子称自己恰好同路，一口就答应了下来，石牧略一沉吟，也没有拒绝。

    自此石牧就成为了车队中的一员，也在随后知道了俊朗男子名叫柳岸。

    就在此时，一阵吵杂声，将石牧从回忆中拉回了现实。

    他抬头一看，原来车队已整装完毕，准备重新出了。

    ……

    数日后的某个夜里，乌云遮月，天地间一片寂静黑暗。

    豪华马车停在了一片旷野边，十几个大小不一的帐蓬分布周围，成众星捧月之势将马车包围其中。

    此时除了两名守夜之人外，整个车队之人大都已处于沉睡之中。

    就在此时，车队边缘一个不起眼的帐蓬中，石牧翻身坐起，在帐蓬外拉开一个口子，身形一动，就无声无息的向某个方向潜了过去。

    一刻钟后，他出现在了一处河岸边。

    此时云开月出，月光淡淡地照在石牧的脸上。

    他身形如电，迅的将河边周围的树丛搜索了一遍，一切都没有异常。

    这时他才站在河边空地，双手掐诀，口中中念念有词来。

    自从上次他用鲜花换走了烟罗的那朵绿花后，烟罗便一直不理睬他的召唤，这让石牧颇为郁闷。

    这一次，咒语声响起不久，其身前不远处突然冒出一股黑气。

    石牧大喜，这正是烟罗即将被召唤出来的前奏。

    看来烟罗终于肯原谅自己了。

    很快，一个手持骨枪的骷髅身影从黑色雾气中浮现了出来，身形一动，就走了出来。

    但下一个瞬间，出人意料的一幕生了！

    烟罗身形一个模糊下，突然在原地消失不见。

    还没等石牧反应过来，不远处树丛旁突然黑气一闪，烟罗凭空浮现而出，手中骨枪上白光流转，化为一道白蒙蒙枪影，猛然向树丛中某处扎了过去。

    一道银色剑光及时的从树丛中窜出，正好挡住了烟罗的攻击。

    “铿”的一声巨响！

    银白两种光芒一闪即灭，烟罗的身形顿了一下。

    “石兄，是我！”一个熟悉的声音响了起来。

    同时一道白色人影如闪电般从树丛中窜出，几个闪动后，就到了石牧不远处。

    就在这时，人影身旁一道黑气一闪，一根骨白色长枪带着数十道残影刺了出来，尖利的破空声如厉鬼尖笑般，令人毛骨悚然。

    白色人影身形灵动，只是晃了几晃，就避开了烟罗所有的攻击，然后身形再一个模糊，就出现在石牧面前。

    刚刚现出身形的烟罗，身上白光一闪，就要再次追击。

    石牧见状，连忙用神识了一道命令，将其阻拦了下来。

    烟罗看着停在石牧面前的白色人影，眼中魂火一阵闪烁后，但随即身形一转，周身黑气一裹，就再次凭空消失不见了。

    石牧见状，心中苦笑一声，但很快他的目光就停留在面前的柳岸身上，说道：

    “柳兄，莫非你在跟踪在下？”

    “石兄莫要误会，在下晚上睡不着，就出来到河边转一转透透气。没想到却在这里巧遇石兄，刚想过来打个招呼，谁想到石兄的灵宠这么厉害，一出手就差点让在下栽了一个大跟头。”柳岸摇了摇头，道。

    “原来如此。”石牧道。

    “呵呵，没想到石兄不仅武道修为不弱，竟还是一名魂师。说起来，在下也有数名魂师朋友，以后有机会，倒可以介绍你们认识一下，也好多多交流修炼心得。据我所知，魂师可是十分稀罕的。”柳岸笑道。

    “石兄放心，此事在下会为你保密的。”未等石牧开口，柳岸突然朝石牧眨了下眼睛，压低声音说道。

    似乎看出石牧并没有闲聊的性质，柳岸随即找了个由头，告辞离去了。

    石牧站在原地，看着柳岸渐渐消失的背影，脸上露出若有所思之色。

    (未完待续。)