    林振东猜测的不错。

    这边，罗子群和罗子君则是吵的不亦乐乎，而在辰星，薛甄珠则是大闹了辰星。

    对于薛甄珠来说，罗子君绝对不能离婚。

    她觉得像陈俊生这样的女婿去哪里找啊？？

    如果罗子君真的离婚的话，那么接下来罗子君和她可怎么过呢？？

    所以，薛甄珠可以说真的跟电视里的一般，大闹了辰星。

    可是她这么一闹，简直就是给凌玲助攻。

    毕竟这么一个泼辣丈母娘简直就是让大家更心疼陈俊生。

    一直以来，陈俊生在公司可以说都是比较的人缘极好，所以，大家都觉得陈俊生太不容易了。

    再加上罗子君来过公司几次，而且每一次来都是相当的得瑟不说，甚至打扮的花枝招展的，一看就是只会花钱的主。

    然后呢。

    在这么一个情况下。

    你说这大家对于罗子君的印象能好吗？

    相反，凌玲在辰星可以说相当的任劳任怨，而且为人也善解人意，在这么一个情况下呢，大家当然站凌玲了。

    这么说吧。

    每一个人基本上都是双标。

    大家都是双标党。

    所以，既然厌恶罗子君，那么陈俊生出轨的话大家觉得并没有什么，更何况出轨的还是凌玲的。

    帮亲不帮理是华夏人的通病。

    另外一边呢，再加上今天这么一出，甚至还有人觉得陈俊生太过分了。

    你朵是不想离婚，那么你别招惹人家凌玲啊。

    你自己说说，你这弄的叫什么事啊？？

    所以，待得薛甄珠走了之后，还有人直接朝着陈俊生大声呵斥道：“你如果真的喜欢凌玲姐，你就赶紧娶她，否则你就老老实实的跟你老婆过日子，你说你这算什么事呢？？”

    八卦总是飞的极快的。

    仅仅不到一个小时的时间，整个辰星就都知道了。

    而陈俊生这个时候则是来找凌玲，他朝着凌玲说道：“对不起，让你受委屈了。”

    凌玲虽然心中恨的要死，但她却依旧是露出善解人意的笑容道：“没事，我毕竟是小三嘛，骂我是应该的，。”

    “不，你不是小三，放心，凌玲，今天一会儿回去我就跟罗子君说清楚，既然已经摊牌了，那么大家就别等了，今天的事情也算是让我明白了，如果再拖下去，大家都受伤害。”

    陈俊生则是略带认真的说道。

    很显然，这陈俊生觉得薛甄珠做的事情太过分了，所以他不准备再忍了。

    这些年来，他当然知道薛甄珠也罢，罗子群也好，甚至那个白光也罢，他们都是只会吸自己的血。

    但是陈俊生以往看在罗子君的面子上，基本上不愿意太过于争吵。

    可是这一次，他觉得自己已经没有办法忍下来了。

    既然这样。

    那么就赶紧结束吧。

    这个时候，凌玲虽然还是劝道：“俊生，我说过，我并不怕受委屈，但是我不想你受委屈。”

    “没事，凌玲。”

    陈俊生看着懂事的凌玲更是觉得自己真的是太幸运了。

    能够在后半生遇到凌玲这么懂事的女人。

    她宁愿委屈自己也不让他陈俊生委屈。

    可是再看看罗子君呢？

    不止罗子君。

    还有薛甄珠，她今天大闹辰星丢脸的就仅仅只有凌玲吗？？

    她就没有想过她这个女婿丢脸吗？？

    想到这里，陈俊生对罗子君是再无任何的愧疚之情了。

    同一时间，罗子君家里。

    整整15分钟，罗子群和罗子君可以说吵的那叫一个热烈。

    至于林振东则是一直看戏模式。

    对于他来说，他是对于这两个人是真的完完全全的不意外。

    没错。

    就是不意外。

    罗子群和罗子君如果不吵架才意外呢。

    而两人估计吵累了，甚至吵着吵着这才反应过来了，林振东还在这里呢。

    “继续啊。“

    林振东笑呵呵的望着罗子君说道：“没事，我反正不急，你们继续吵，看能不能把陈俊生给吵回头来。”

    罗子君这个时候则是变得冷静了下来。

    她在干什么啊？？？

    她本来找林振东来是商量对策来了，结果这怎么跟罗子群吵起来了呢？？

    “东哥，对不起，我本来是不想和子群吵的，实在是子群她，她，我是她亲姐姐啊，而且我都这个样子了，她竟然一点都不关心我，相反，还气我，她……”

    罗子君这一说起来就没有头了。

    而林振东朝着罗子君说道：“如果果罗子群真的不把你当亲姐姐，那么她在和你吵了之后早就走了，怎么可能一直留在这里陪着你？还有就是，你是她亲姐姐，但是你尊重过她的选择吗？她嫁给白光是她自己的选择，可是你呢？你却一直那么嘲讽她，打击她，你真的关心过她想什么吗？？你没有，你永远都是高高在上的样子，你以为自己有钱，你以为自己借给了罗子群钱了，所以你可以去呵斥罗子群，难道你做的就对吗？？？”

    这翻话林振东说的毫不留情面。

    毕竟他需要先挖罗子群，毕竟罗子群相对来说还是好挖的，那么自然而然的，林振东要先帮罗子群说话。

    当然，林振东说的也是实情。

    因为薛甄珠也罢，罗子君也好，她们从来没有想着帮罗子群去解决问题，她们总是去嘲讽罗子群，去打击罗子群，甚至是她们越这样，罗子群就越没有自信，相应的自然也就越发的离不开白光了。

    而在林振东说完这翻话之后，罗子群已经感动的眼睛有些湿润了起来。

    一直以来，从来没有人这么帮罗子群说过话。

    不仅仅她的母亲，她的姐姐，还有一些朋友，同事等等。

    大家总是说罗子群眼光不行，大家总是说罗子群嫁给白光瞎了，甚至大家总是想着罗子群赶紧离婚。

    然后呢？？

    所有的人都是从来没有站在罗子群这一边想过问题。

    所以，当林振东平淡的说出来这翻话的时候，罗子群才会如此的感动。

    而另外一边呢。

    罗子君则是傻眼了。

    她哪里想到林振东竟然会替罗子群说话。

    在她看来，林振东不应该帮自己说话才对吗？？

    一直以来，罗子群都是以自我为中心的，甚至她做任何事情都是向来不在乎他人的态度，他人的看法。

    就像在原来的剧情里，罗子群一有事情就去问唐晶，甚至是有时候夺命边环催，但是她从来没有替唐晶想过到底方不方便。

    然后对贺函同样是如此。

    好几次甚至是逼的贺函做不愿意做的事情。

    可是谁让罗子君是主角呢。

    主角总是有一些光环的。

    但是，在这里。

    在林振东这里。

    罗子君的主角光环是不管用的。

    因为林振东才是主角。

    于是罗子君虽然觉得稍稍有些没面子，但是却还是说道：“东哥，你说的对，我以后一定改，子群，我以后一定站在你的立场上考虑问题。”

    一看罗子君竟然道歉了，罗子群也忙说道：“姐，你不要这么说，是我不应该和你吵的。”

    “好了，你们两姐妹啊，要么就是吵个不停，要么就这么和好了。”

    林振东微微摇头：“还能不能说正事？？”

    “对，说正事，说正事。”

    罗子君急忙说道：“东哥，你说我还需要怎么做？？”

    “你们现在要做的就是不要去找凌玲的麻烦。”

    林振东认真的说道。

    “什么？？？不找她的麻烦？？？她可是小三啊，小三难道不应该该死吗？？？”

    罗子群一听这个整个人都有些不乐意了。

    毕竟对于罗子群来说。

    这特么的小三就应该锤死。

    ：“小三是不道德的，但是苍蝇不盯无缝的蛋，你觉得，凌玲为什么能够成功？？还不是因为陈俊生嘛，而且，子君我知道你的想法，你认为陈俊生是好的，一切都是别的人勾引陈俊生。”

    林振东打断了罗子君说道：“可是你要想清楚，你理智的想一下，陈俊生那么坚定的离婚，其实是因为他已经非凌玲不娶了，在这么一个情况下呢，你们如果去找凌玲的麻烦，你觉得陈俊生会怎么样？这样只会把他再一次的主动推向凌玲，要知道凌玲并没有你们相像的那么简单，相反，凌玲是一个绿茶，你们应该知道绿茶是什么意思吧。”

    是的。

    绿茶是什么意思罗家姐妹当然清楚了。

    不过这一次罗子君却是并不怎么听话了，她觉得：“我认为这一切都是凌玲造成的，所以只要把凌玲给打败了，那么我们家俊生肯定能回来的。”

    “没错，我姐姐说的对的。”

    罗子群表示姐姐说的对。

    “行吧，你们要这么认为，那么我也不说什么了，那么就两手准备吧，一手打感情牌，一手你们可以去找凌玲的麻烦，但是后果你们要自负了。”

    林振东微微摇头说道。

    而就在这个时候，薛甄珠则是带着一堆东西回来了。

    “哎，东子，你怎么也在？？？”

    薛甄珠望着林振东有些意外，不过紧接着则是露出了高兴的笑容：“好，东子，你在正好，来，赶紧帮我做菜。”

    罗子君有些无语：“妈，东哥是客人，你怎么……”

    “你懂什么？我刚刚已经给女婿打了电话了，女婿也回来吃饭。”

    薛甄珠这个时候微微摇头说道：“到时候你们两个人就可以和好了，记住，以后一定要听女婿的话，听见没有。”

    一听这个，林振东就知道薛甄珠这个时候是闹完回来了。

    不过他懒得再去说什么了。

    等让这母女二人先体验一下被陈俊生数落后再说吧。

    于是林振东站了起来说道：“行，那我去做饭。”

    罗子群则是朝着罗子君解释道：“姐，你不知道东哥可会做饭了，而且我认为他做的饭菜比大厨都要强的多。”

    “行了，你别闲着了，赶紧去帮你东哥。”

    薛甄珠这个时候朝着罗子群说道。

    “我……”

    罗子群有些无语。

    “你什么你啊，还不快去。”

    薛甄珠真的是被自己的女儿给气着了。

    这简直就是太笨了。

    难道都看不出来我在给你们创造机会的吗？？

    好家伙。

    薛甄珠这大女儿的婚姻还没有弄好呢，结果她已经开始惦记二女儿了。

    待得罗子群去厨房帮林振东的时候，薛甄珠这才叮嘱着罗子君，一会儿等陈俊生来了记得不要太甩脸子。

    男人嘛，一定要哄。

    对此，罗子君最终点了点头。

    她确实准备服软了。

    因为她并不想离婚。

    而紧接着，薛甄珠则问道：“子君，你觉得这林振东怎么样？？？”

    “什么怎么样？？？”

    罗子君一进没有反应过来。

    “当然是人品了，虽然他没有房子，但是我听说他存款有百万呢，基本上可以付一个首付了，而且他又这么会做饭，将来我觉得子群也受不了苦了……”

    薛甄珠的话还没有说完呢，罗子君就直接打断了：“妈，你说什么呢？？？”

    薛甄珠道：“什么我说什么呢？你的事解决了，你妹妹的事我不得想办法解决嘛。”

    ……

    厨房里，林振东一边做饭，一边叮嘱罗子群道：“稍后等你姐夫回来，你记得看着你姐一点。”

    罗子群不解：“什么意思？？”

    “如果我没猜错的话你妈妈肯定去你姐夫公司大闹去了，我刚刚说过，你们千万不要找凌玲的麻烦，可是不管你姐，你，还有你妈妈恐怕都觉得把小三打了就能让陈俊生回来。”

    林振东微微摇头说道：“可是我懂男人，我觉得陈俊生回来根本不是和好的。”

    罗子群有些无语：“不是和好的，哪回来干嘛？？”

    “离婚，而且替凌玲出气。”

    林振东望着罗子群错愕的样子摇头说道：“我知道你可能不信，不过不急，一会儿等你姐夫来了，你就知道了，反正你什么都不要说，什么都不要管，就老老实实的看好你姐就行了。”

    说实话，罗子群确实不相信。

    她其实从骨子里也是相信自己的姐夫是一个好人的。

    这怎么能够如此的决绝呢？？？

    而1个小时后，当林振东把饭菜做好之后，这陈俊生也回来了。

