
　　阿尔托莉雅拖着伤痕累累的身体，用残存的力气挥剑挡下武藏。

　　在这存亡危急的关头，阿尔托莉雅和橘千枫都将最后的希望赌在这最终一击上，而此前阿尔托莉雅必须为橘千枫争取足够的准备时间。

　　“让开！”

　　比两人更着急的是武藏，直觉告诉她得立马阻止橘千枫。

　　阿尔托莉雅怒喝一声，推开了压过来的武藏。武藏勃然大怒，手头力道激增，破开阿尔托莉雅的防线，刀身嵌入了阿尔托莉雅的肩膀。

　　阿尔托莉雅忍耐着痛苦，武藏抽刀的时候她整个人都颤了一下。这回武藏动真格的了，杀意比之前的还要翻了一番。

　　“可恶啊……”

　　见阿尔托莉雅如此死缠烂打，焦头烂额的武藏也是没有任何办法，只能眼睁睁看着橘千枫透支魔术回路从大环境中提炼魔力。

　　“阿尔托莉雅！”

　　橘千枫的五脏六腑在翻江倒海，她全身的肌肉仿佛都要涨裂开来，就像有一双无形的手在将她的身体缓缓撕裂开来。

　　魔术回路在燃烧，获得力量的代价是惨痛的。橘千枫不知道今后会怎样，她只清楚如果此时此刻不这么做，她和阿尔托莉雅会交代在这里。

　　橘千枫不会在这里停下来，虽然不清楚原因，但她肯定自己还有更为重要的事情要去做。

　　阿尔托莉雅体内的魔力暴涨，她用魔力在一瞬间修复了破烂的盔甲。体内放出的魔力，提升了阿尔托莉雅的力量，她轻松逼退精疲力竭的武藏，再一次让星光与圣剑的光芒重现于世。

　　“星光辉映，奔流吧！Excalibur『誓约胜利之剑』!”

　　“到此为止了吗。”

　　武藏在最后一刻，平静地将双刀收回刀鞘。星光扑面而来，她释然地笑了。

　　“看来是我的修行还不够啊……你们两个。”

　　————

　　“这些泥巴真够烦人的。”

　　白鸣羽在黑泥人形怪物堆中东跳西窜，不时射出阴炁弹来击退敌人。如果要用一个词来形容现在的场景，没有比“地狱”这个词更合适的了。

　　势微的魔术协会方没能对莫奈乌斯家的大军形成威胁，在负隅顽抗了一阵后，魔术协会的众人无一例外陷入了莫奈乌斯方的包围圈。

　　“完全看不到啊……”

　　白鸣羽想要找到其他人的位置，无奈身边全是泥巴怪物，想要拓开视线就要先消灭这群碍事的东西。

　　“没办法。”

　　白鸣羽施展隐匿魔术，企图在众目睽睽之下溜走。但她的如意算盘终究注定是要打空的，太多双眼睛在盯着她了，不仅仅是泥巴怪而已。

　　“想逃？”

　　一双粗壮的大手向白鸣羽抓来，白鸣羽被这布满汗毛的巨手吓了一跳，她灵活地踏着巨手，后空翻脱出了包围圈。

　　“多谢啦。”

　　白鸣羽正愁该怎么从这一圈圈黑泥怪中脱身而去呢，就有人给她提供了一个踏板。白鸣羽很想坐下来和“搭救”她的人喝上一杯茶，可惜对方是莫奈乌斯家的从者。

　　“……Caster，你把她放走了……”

　　莫奈乌斯方的Caster的御主，恩杜契卡·埃洛斯捂着额头，无可救药地看向身旁胡子拉碴的中年大叔。

　　“啊，是这样吗。”Caster大叔将巨大无比的右手变回正常大小，挠了挠头。

　　恩杜契卡对自家这神经大条的从者不知道该说些什么好，上次行动放跑敌人也有他的一份功劳。

　　“恩杜契卡，要不用宝具把他们全部都杀了吧。”Caster大叔掏了掏耳朵，道。这次丢了场子让他有点不能接受。

　　“等等等等，这里可是地下啊，你想把我们全杀了吗？！”

　　“是哦。”Caster大叔反应过来。

　　恩杜契卡拍了拍Caster的肩膀，道：“总而言之，我们还不需要动手，在一旁阻挠魔术协会就行。只要时间到了，家主就能成功。”

　　“恩杜契卡，那里好像动静不大对。”天籁小说网

　　Caster大叔指向一角，那里的黑泥怪在成片倒下，像是在被割的韭菜一般。

　　“嗯？”恩杜契卡顺着Caster手指的方向看去，和站在那里，刚刚清剿完一片怪物的阿尔托莉雅对上了视线。

　　阿尔托莉雅看到恩杜契卡和Caster的第一时间，就知晓了两人是莫奈乌斯家的重要人物，两人顺理成章成为了阿尔托莉雅的眼中钉。

　　“我觉得她好像盯上我们了。”恩杜契卡对Caster说道。

　　“我也觉得。”

　　“要不要先把她收拾了，我们两个应该打得过一个吧？”

　　Caster用手擦了擦下巴，“这可不好说。”

　　“啊？要不我们还是退出圣杯战争吧。”二打一都打不过，恩杜契卡在想那还打什么，趁早投了吧。

　　“别急，恩杜契卡。”Caster表面上看是个五大三粗的汉子，实则除了某些时刻会掉链子，绝大多数时间心思都是较为慎密的，“在不能动用宝具的前提下，正面作战还是交给能手吧，我们两个就不要瞎凑热闹了。”

　　Caster大叔的想法固然是好的，但能不能实现由不得他决定。阿尔托莉雅在锁定目标后，一路过关斩将朝莫奈乌斯家的核心阵地杀了过来，成群的黑泥怪也只是略微地减缓了她前进的速度。

　　“不妙啊Caster，她杀过来了。”恩杜契卡取下了挂在腰间的手枪，开始往里装填特制的魔术子弹。

　　“还有个更不幸的消息，恩杜契卡。刚从我手心逃脱的那个女孩跟着一起杀过来了。”Caster道。

　　他俩身边没有其他人了，因为能力不擅长正面作战，恩杜契卡和Caster被兰德里马尔安排在了大后方，负责侦察敌情以及支援战场。

　　“别小瞧人了啊姑娘，后勤人员战斗也是有一套的。”Caster用魔力在身前构建了一个虚幻的太阳系模型，他拨动八大行星，行星沿着轨道运动了起来。

　　“恩杜契卡，交给你了。”

　　一道幽蓝色的光从恩杜契卡脚底下升起，恩杜契卡手中的小手枪外形突变，变得极富未来科技感。

　　“你不会失望的，上次的耻辱就让我们用这一战来洗刷吧！”

　　拖着耀目尾迹的子弹从枪口射出，不偏不倚射向阿尔托莉雅的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，067 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 