    回忆了一遍梦中的清醒，显然，那个黑衣女鬼就是慕清雨的母亲，她为什么会上自己？

    自己毕竟刚来，也没跟人斗法过，她怎么知道自己是法师？

    不过最关键的问题还是：她为什么要让自己带慕清雨离开？

    叶少阳仔细回忆慕清的一举一动，并没有被人胁迫的感觉啊。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这种可能性，完全没有……

    换句话说，她是完全自由的一个人，想去哪里都可以，为什么要让自己带她走？

    叶少阳想了很久，还是想不通。

    这时候瓜瓜推开门进来，四仰八叉的往床上一躺，喘着气道：“累死宝宝了。”

    惊魂铃突然“叮铃铃”的响起来，叶少阳猛然起身，警惕的朝窗外望去。

    “不是外面，是我身上。”瓜瓜抓住惊魂铃，用力摇了一下，“别吵了。”

    惊魂铃好像有灵性一般，认出瓜瓜，立刻停止响动。

    叶少阳凑到瓜瓜身上闻了一下，果然是有一丝邪气，瓜瓜是他鬼仆，认主之后，叶少阳的一切法器对他都没有伤害，惊魂铃也不会对他示警。

    在叶少阳询问下，瓜瓜讲起自己在外面的经历，一句话：被邪灵袭击了。

    “三个黑黢黢的小孩，应该是邪灵，但又不是普通的邪灵那么简单，我说不好，估计是受巫术控制的，围着我就打，被我干掉两个，跑了一个，这不，身上沾了一点他们的邪气。”

    叶少阳听完，纳闷道：“你是不是闯到哪个巫师家里去了，遇到守门家鬼什么的？”

    “怎么可能，我去了山里转悠，那三个家伙也不知道哪里来的，一直跟着我，我特意杀了两个，留了一个，本想跟踪过去寻找它们主人的，结果跟到镇上跟丢了。”

    叶少阳心下一沉，这么说，这是有预谋的！

    这还真特么怪了，自己在这又没有仇人，什么人要针对自己下手？

    叶少阳脑海中突然浮现出一张阴鸷的脸孔，慕清雨的男友：宝卡！

    自己来到镇上之后，他是自己除了慕清雨之外打过交道的唯一的人，而且对自己抱有敌意。

    不过也仅仅是敌意，自己什么也没有做，他实在没有道理对自己动手吧？

    至少，叶少阳想不到他有什么动机要这么做。

    叶少阳彻底陷入迷茫，但是心里隐隐有一种感觉：瓜瓜遇袭，似乎跟慕清雨的母亲托付自己，有着某种联系……

    缓缓摇了摇头，叶少阳苦笑了一下，自己此行本来目的明确，只是来找慕清风帮忙，去救张小蕊，没想到一来就陷入了一场奇怪的灵异事件之中。

    沉吟片刻，叶少阳对瓜瓜道：“你不要在这呆着了，我给你任务，你去鬼域……”

    “又去鬼域！”瓜瓜不满的嚷起来。

    “我白天想了好久，这件事，只有你去最合适，你没有阴司身份，小青小白和橙子都不行，他们现在是阴司正神，又又有职务在身，不方便的很。”

    “到底什么事？”瓜瓜听他这么一说，好奇起来。

    “去找道风！看看他到底在鼓捣什么，多调查一下，回来把他的近况告诉我。”

    虽然嘴硬，当着张某的面，不愿意承认自己关注道风的行踪，但是内心又怎么能不关心。

    “还有岳恒，这家伙来去无踪，怎么现在又跟那个白狐混在一起，你要是见到他，问问他。”

    瓜瓜一听，顿时明白了，挠着后脑勺，为难的说道：

    “后一个任务没问题，岳恒毕竟是自己人，不能把我咋的，道风那……我怕啊，我听说现在阴司没人敢去触他的霉头。”

    叶少阳瞪他一眼，“你怕什么，他又不是不知道你跟我的关系。”

    瓜瓜撇撇嘴，“他不是入魔了吗，万一六亲不认……”

    “这个，你放心，我保证他不会为难你。”

    对于道风，在这一点上，叶少阳还是相信的。

    “你这次去，还有一个重要任务，调查小马到底还魂了没有。”

    这件事，成了叶少阳一个心结，本来以为道风会尽快帮小马还魂，但是听说道风最近在打架抢地盘，心中不免有些担心。

    “就为了这一个原因，我也去了。”瓜瓜皱了皱眉，看着叶少阳。

    “老大，这里很危险，我走之后，那几个小鬼的主人肯定会对付你，你要小心啊。”

    叶少阳在他脑袋上弹了一下，自信一笑，“你什么时候见到我有搞不定的事？”

    瓜瓜见他说的轻松，也就放心了，当下也不耽误时间，道了别，从窗口爬了出去。

    叶少阳躺在床上，用力吐了一口气，虽然自己说的自信，虽然自己是天师，与人斗法，从来没怕过谁。

    从胡威，到梁道成，就算是号称道门奇才的凌宇轩，一样被自己全力踩在脚下，但是……那些都是面对面的斗法。

    眼下自己连对手是谁、藏在什么地方都不知道，这种被人当成靶子的感觉，确实危险。

    怕的就是：对方不跟你斗法，而是要偷袭你。

    再说这里是苗疆，巫术一流，自己并不是很了解，对于一些奇诡的巫术，也是不敢小视。

    又想到慕清雨母亲的嘱托，叶少阳心中一动，拿起手机，给芮冷玉打去电话。

    通话中得知，张小蕊被送进医院，张家请了好几个护工，芮冷玉每天过去查看她的情况，目前没什么事。

    叶少阳放下心来，讲了慕清雨母亲给自己托梦的事。

    “你跟慕清风是朋友吧，你对他母亲的一些事，有没有什么了解？”

    “我只知道，他父亲是族里的大祭司，死的很早，他母亲也死的早，说是某种疾病。”芮冷玉沉吟了一下，道，“清风不太想提起他父母的事，所以我没问。”

    叶少阳道：“他母亲生前，跟他父亲关系怎么样？”

    芮冷玉道：“拜托，我跟他就是一般要好的朋友，又不是他老婆，我哪里知道人家这些家事。”

    两人讨论了一会，也没什么好办法，芮冷玉让他见机行事，一定要小心。

    “苗疆巫术，不是你想的那么简单，你不要大意，尤其吃别人东西的时候，千万要注意，不能随便吃，免得被下蛊。”