
　　“卧槽，一个方岳不够，怎么现在又蹦跶出来一个方岳？”

　　方岳的毁灭分身降临，除却气息更加强大一些和方岳的灵气分身简直就是一个模子刻出来了的！这毁灭分身降临的瞬间，一干的强者都惊呆了啊！尤其是那四翼族的大圣境的强者眼珠子都快瞪出来了。

　　一个方岳就让他们够受的了！现在居然蹦跶出来了第二个？

　　这特妈的还让不让人好好过日子了！而且方家的那位老祖宗不是说了吗？

　　这方岳根基太厚很难突破到圣人境的层次。

　　这方岳的毁灭分身都已经是圣人境巅峰层次的境界了，他最后的一块短板补足。

　　方岳的毁灭分身君临天下，让周围的人都感觉压的有些喘不过气来。

　　这毁灭分身主修的并非是生死之力，而是毁灭之力，其蓝本其实正是毁灭魔族，但是在其他宇宙的改造下却是青出于蓝。

　　它有着毁灭魔族的部分特征，但是却有着无限的可能和无穷的成长性。

　　只要是有足够的毁灭与杀戮的力量便能够让这毁灭分身不断的成长，迈入到更高层次的境界！大灿看到了这毁灭分身降临，他的眼泪都快要流出来了。

　　大哥，别玩我了，我投降还不成吗？

　　在这毁灭分身之中，他隐隐约约的竟敢感受到了一丝飘渺的仙意，在万界宇宙之中，这一个仙字足以压塌万古，让一切的圣贤失声。

　　一般，迈入到虚仙境的层次，才能够领悟出一丝仙的本源与真谛。

　　而这方岳才圣人巅峰的境界就触碰到了一丝仙的本源，这简直就是一种颠覆性的认知。

　　不过，方岳身上存在的颠覆太多了，很多的常识在他的身上都几乎失效。

　　四翼族的圣人都快要麻木了，他怜悯的看向那头将方岳选中作为敌人的大灿。

　　同命相连啊……呜呜！大灿虽然心中对方岳的毁灭分身有所忌惮，可是他大灿的身份却不容许让他向方岳一个卑微的人族低头！大灿看向方岳，他的眼神中透出一抹凝重。

　　“大灿降临！英灵附体！”

　　大灿呼喊一声，他的身体不断膨胀，转眼之间只有狮子大小的身躯，这一次变成了一座房屋大小。

　　大灿的身上一道道的虚影重叠，足足有三道身影落在了他的身上。

　　这些身影全部都是他的祖先，这些大灿降临在眼前这头大灿的身上，等于是奋四世之力来和方岳对敌！这一头大灿就是一头绝代凶魔。

　　四头大灿融合，简直就是灾难性的存在！可是方岳的毁灭分身面色冷漠，并无丝毫的慌张之色。

　　在毁灭分身降临的刹那，这一切就已经注定！毁灭分身出手，他化身成了无尽的毁灭本源连他周围的空气与虚空都在被不断的粉碎，任何的阳光落到他的身上也会变成最细小的粒子。

　　“这毁灭分身与道相合，只要这毁灭大道不曾被人破坏，这毁灭分身便是处于无敌的状态！”

　　方岳的灵气分身这下彻底的放松了，他从演员变成了观众，下面的事情便是让交给毁灭分身来处理吧！方岳的灵气分身对毁灭分身的实力有相当的信心！说句不客气的话，让这毁灭分身混入到混入到毁灭魔族之中之中的话，他的存在很有可能比正统的毁灭魔族还要正统！大灿不语，他施展这种神通是有极大的代价的。

　　三道祖先的英灵在共同他的肉身，对于他肉身的气血消耗极大，每次召唤他都消耗寿元。

　　一道英灵降临他便要付出百年寿元作为代价！而召唤的英灵数量越多，他的消耗也便是越大，这种代价的增长是呈现出几何倍数增加的。

　　三道英灵降临，他盏茶的时间就要消耗八百年的寿元。

　　如果被方岳两句废话耽误耽误，他估摸着还没有战斗呢就被自己身上的这些英灵给耗死了！大灿的身体发光，他的犄角上面生出了一道雷霆的世界。

　　这雷霆世界降临直接将方岳的毁灭分身纳入其中。

　　无尽的雷霆无尽的闪电。

　　这些闪电竟然诞生出了自己的灵性，化身成为了各种凶兽，有真龙、有凤凰、还有玄武、霸下等等一切！这些凶兽们具有部分真正的混沌神兽的神通。

　　每一头都是栩栩如生，甚至连鳞甲与皮毛都是一般无二！吼！一头闪电幻化而成的三眼鬼猿向着方岳奔跑而来，它眉心的竖眼睁开，一道毁灭光束从中射出。

　　方岳的毁灭分身露出了一抹诡异的笑容。

　　那道毁灭光束洞穿虚空而来，所过之处，一切虚无都回归成为了最细小的颗粒，成为了最原始的状态！它能够洞穿一切，连寻常的大圣境层次的强者遇到都不见得能够将之轻易挡住。

　　而方岳的毁灭分身却是不闪不避，张开了嘴巴便是将这道毁灭光束给吞掉了！随后，方岳还打了一个饱嗝。

　　口中吐出了烟圈。

　　方岳摸了摸嘴巴说道：“唔，味道不错，刚好，之前来的匆忙，没吃早餐，这顿补上，算是不错！”

　　方岳的毁灭分身让外面的大灿为之疯狂。

　　这方岳的毁灭分身到底有多强，竟然连毁灭光束都能够生吞。

　　而旁边的四翼族的大圣忍不住再次开口了！“你这头大灿是不是没有长脑子，方岳的毁灭分身分明便是以毁灭之力凝聚而成，你用毁灭之力来攻击他，这肯定是不行的！换成其他的法则，这方岳肯定不能够如此的轻松应对！”

　　四翼族的大圣的话，让大灿听到了耳朵里。

　　不由的微微点头：“对哦，好像是这个道理！”

　　大灿改变了手段，他派遣雷霆幻化而成的凤凰从九天降临，凤凰俯冲，化成了一道银色的光芒，这银色的光芒中还有火焰酝酿！一束束的流光与真火向着方岳的毁灭分身扑杀而去。

　　这火焰无尽，扑落了整个世界！方岳的毁灭分身避无可避，但是他也打算躲避。

　　因为那些火焰落到他的身上都是化成了一朵朵的玫瑰花，最终在方岳毁灭分身的手中聚成了一捧，一共九十九朵的数目！方岳将这些玫瑰花捧在手心上，他低头轻轻嗅了嗅，其中竟然还有淡淡的香气。

　　“多谢你的玫瑰花，没想到你还是一头有情调的大灿！只可惜，你送我玫瑰花，我对你依旧是没有任何兴趣！”

　　方岳随手一挥，火焰幻化而成的玫瑰花在虚空中散去。

　　而大灿目瞪口呆！他绝对能够肯定，他刚才施展出来的火焰幻化出来的绝对不是玫瑰花。

　　那些都是致命的杀招，每一缕火焰都是恐怖至极的地狱之火但是到了方岳的手中，这些地狱之火竟然没有办法伤害到他的半跟汗毛，最终却是成为了玫瑰花！这只能够证明，这方岳对于火焰的操控能力已经达到了一种匪夷所思的地步。

　　他对于火焰的理解已经超过了这头雷霆之力幻化而出的凤凰身影！“还有么？

　　我期待你下一次的表演！”

　　方岳的毁灭分身不紧不慢，没有丝毫生死大战的感觉！或许在他的眼中，这头大圣境层次的大灿根本就没和他进行生死决战的资格。

　　纵然会三头大灿的英灵附体又当如何？

　　他一力降十惠，纵然是十头大灿附体也是枉然！大灿的脸上浮现出了一抹绝望的表情。23sk.Com

　　方岳的笑容则是更为灿烂。

　　“如果你没有其他手段的话，那就轮到我来出手了！”

　　方岳的话音刚落，他便是抬起了拳头轰向了这片雷霆世界！万顷的雷霆忽然散开。

　　方岳的拳劲以势不可挡的劲头将这雷霆世界直接给轰出了一个大窟窿！他从这大窟窿里轻松跳出。

　　随后来到了这大灿的面前。

　　大灿的汗毛炸立，他感应到了久违的生死危机。

　　纵然是在刚才九位白狐出手的时候，他都不曾感觉如此的紧张，因为这大灿明白，这九尾白狐出手顶多是能够击败，但是若过他想要逃跑的话九尾白狐根本就是阻拦不住。

　　而在方岳这道毁灭分身的面前，他有一种蝼蚁在面对大象的感觉，双方的存在根本就不是一个级数上的！“诸多先祖，与我一同作战！”

　　大灿咬牙，他开始燃烧体内的生命来为自己身上的三道英灵注入力量。

　　??三道英灵从他的体内分离出来。

　　化成了三道宛如真实的大灿。

　　这三头英灵尽皆是大圣境的层次。

　　大灿对方岳低啸说道：“这一头大灿你能够应对，四头大灿的实力绝非你可以想象！”

　　方岳冷笑说道：“其实刚才那四翼族说的没错，你的智商的确是有些问题！你可知道，最擅长的是什么手段？”

　　“毁灭之力？”

　　大灿试探问道。

　　“不，是灵魂之力！”

　　方岳的声音落下，那三道大灿的英灵已经是风流云散了！若是完整的大圣境强者的魂魄，方岳或许还无法如此轻易的将之击败。

　　而所谓英灵不过是昔日强者的魂魄与执念的结合而已！方岳的灵魂天道对付这种英灵简直就是杀鸡用了宰牛刀！双方在灵魂方面的领悟根本就不是一个水平线上的！大灿大恸，他特么的把自己的祖宗给坑了，本来有个英灵还是个念想，现在连念想也没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零五章 ?绝望的大灿免费阅读。https://xs.23sk.com 