    话说陈昂，回到了修理铺，就看到外面有八九个兄弟在外面等着。

    小舅子张爱国招呼着他们，时不时的发出只有男人才懂的笑声。

    这几个都是等着坐陈昂的车子，打算去各个乡镇四处奔走收货的‘散兵’队伍。

    因为店里需要留下陈昂坐镇修东西，所以他不知道安排谁开车送。

    犯难的时候，张爱国主动站了出来。

    “姐夫，我送他们！”

    “你昨晚熬了一夜，不成！困劲儿上来，容易车祸。”

    “我精神着呢，肯定不会出问题，我保证。等把他们送到了地方，我就躺在后兜里睡一觉。”

    “姐夫你就相信我一次，我真可以！”

    见张爱国这么积极，现在也确实没什么人可用，陈昂硬着头皮就同意了。

    等张爱国开车拉着这些人说说笑笑走后，陈昂带着刘忠诚和其他三个学徒的兄弟，开始继续忙碌。

    不过昨晚战斗了一宿，哥几个实在是太累太困了，两个小时后，都熬不住，滚到木板上，鼾声如雷……

    中午的时候，周芳气喘吁吁来到了修理铺，弯腰缓了一会儿气儿，告诉陈昂，百货大楼的商铺里，已经没东西卖了！

    干净了！

    彻底卖干净了！

    连剩下的手电筒都没人放过……

    一共卖出去了5672块！

    两天销售额，直接突破了万元。

    万元户才有的资本，就在陈昂两天的运作下出现了。

    这简直是匪夷所思。

    另外，周芳还告诉陈昂一个事儿，今天有一个小青年一下子包圆商铺了大半货物。

    本来他是来看热闹的，但是当他得知咱们在早市这边有个修理铺，就开始扫货。

    也不问价，就是买买买！

    被周芳这么一说，陈昂眉头皱得老高，心道，这人会不会是在修理铺这边，那个不差钱，大肆购买他家电的神秘小青年？

    一直以来陈昂都想认识一下这个人，但一直没有机会，如果遇到了，一定要好好交流一下……

    商铺没货，这边也供给不上，陈昂只能告诉周芳，让她转告自己的老婆，收摊回家。

    除外，他也决定换一种经营的思维模式。

    既然百货大楼那边的买家供不应求，自己的货物又完全供给不上，不如一周只出摊一次或者两次？

    这样自己这边也不用这么赶，该干活儿干活儿，该休息休息。

    张翠翠也能得到充分的休息，不至于太疲惫。

    更重要的是，会让很多买主知道这个店铺的特殊，引起一定的噱头，都选择在出摊这一天赶来瞧瞧，抓紧机会出手，这跟饥饿营销的策略有那么点类似……

    下午四点，周世坤满载而归。

    以往他三点就回来了，但今天，愣是晚了一个小时。

    早出晚归，这就是赚到大钱后的满满动力。

    四点半，杨建军满载而归。

    下车的他，浑身上下都透着股精气神儿。

    五点，张爱国满载儿归。

    这小子送完了所有人后，找地方补了一觉，现在精神焕发。

    这一车，他拉的是两个兄弟两个乡镇共同收上来的东西。

    对于两个新上手的兄弟来说，这已经很多了。

    同一时间，张良拉着满满一车的电器也回来了。

    张良还是那个张良，车子里的电器都是最好的。

    由于修理铺实在是放不下这几车东西，仓库那边也没地方堆，索性陈昂找到了管理市场的大盖帽，连着问他租了三个仓库。

    这一番操作，把大盖帽都干愣住了。

    但到手的钱财，他不会不要。而且这边的库房很少有人租，有人租那可是大好事儿。

    东西放好，张爱国就喊着：“坤哥，军哥，良哥，还有六个兄弟的货等着咱们去拉呢。大家一起出车，一次解决。”张爱国擦了擦汗喊道。

    “成！”周世坤欣然道。

    “我也没问题！跟着走一躺。”杨建军回道。

    “我……我有点儿问题！”到了张良这里，卡住了。

    “良哥，你难道有事儿，去不了？”张爱国问道。

    “那倒不是，我是自己还有一车货没……没拉回来，我得先把我的那一车拉回来。”

    众人：……

    张良简直将优秀演绎到了极致了。

    听到张良这种凡尔赛的言论，周世坤有种想要被雷劈的感觉。

    一直忙活到了晚上九点多，所有货物到位，一切全都搞定。

    随后所有人都向着陈昂走去，待会儿吃完了饭，开始分钱财。

    让陈昂没想到的是，今晚，家里来的人就更多了！

    杨建军的父母来了。

    刘忠诚的母亲来了。

    周世坤的父母来了！

    几个老人家都围着闫晓丽，说着好话。

    今天的他们都商量好了，一起来陈昂家表示感谢。

    儿子现在这么有出息，当然要感谢引路人。

    赶上闫晓丽做饭，于是一起帮忙张罗饭菜，并提供各种各样的最好的食材。

    过去这些大鱼大肉，他们想都不敢想。现在，这都是小钱儿……

    等大家伙回来后，所有人落坐开吃。

    在得知商铺货品供给不足，需要停业，以后打算每周只经营一天或者两天，大家都表示理解。

    不过这个档口，张良又提出了自己的一个建议。

    “陈哥，你说可不可以在商铺停业的这段时间，门口挂着一个牌子，上面写着收各种发动机和废弃摩托车，有卖的，来早市儿修理铺。”

    “嗯？”陈昂眼前一亮。

    “百货大楼人流量巨大，相信很多人手里有这种不用或是想要卖的发动机和废弃摩托车什么的，如果有人卖，就可以去早市儿修理铺找到咱们。运气好搞上一套两套的，你费心思做好，咱们燃油车大队就又可以添新丁了！”

    要不然说张良聪明，什么事儿都能想到。

    这就相当于在自己的店铺打了个广告，是那种有很多人可以看到的。

    过去他们是大海捞针一般，漫无目的寻找，这么一来，等于布了一张网，不浪费时间和精力，就熬着时间，静等着鱼儿往里面钻了！

