    “小子，金日就是你的死期！”被陈牧废掉一只手臂的护法狰狞地说道。

    这让他脸色的烧伤显得越发渗人。

    他的声音依旧是那种分不出男女的类似电脑合成的声音。

    “刘兴、诗诗，你们照顾好黄霖。若是有人攻击你们，暂且避其锋芒，等我解决了这杂鱼再来帮你们对付。”

    “陈大哥，你放心吧，我们不会让黄霖出事的。”刘兴说道。

    陈牧点了点头，朝着冲来的护法走了过去。

    迎面，断手护法一马当先朝着陈牧扑了过来。

    当日这护法的法杖被陈牧斩断，此时他拿着一盏佛灯。

    他朝着灯芯轻轻一吹，一股炙热的火焰便朝着陈牧铺天盖地地袭来。

    “赤鸟斧！给我挡住！”

    陈牧随手一挥，从火焰中劈开一条过道。

    直接冲入这熊熊烈火当中。

    “当日老子就能战胜你，更何况今日！”陈牧大笑道。

    靠近断臂护法，他猛地骤然朝着对方的眉心点去。

    护法见势，立即将手中佛灯托起，挡在了眉心之上。

    “咚！”

    一击过后，护法被震得连连后退。

    他吃惊地看着陈牧，又看了看手中的佛灯。

    这佛灯竟然被陈牧一指戳得凹陷了下去。

    “你升至二阶了？”

    “哼。”陈牧冷哼道。“你现在才看出来恐怕已经晚了，就让你做我的刀下亡魂！”

    付玉玲看着这嚣张的模样，很是无语。

    她感觉陈牧和妖僧一伙的身份调换了，陈牧才是大反派。

    付玉玲正想上前，陈牧摆手将其拦下。

    “我要打三个！”陈牧不屑地看着三人。

    这三个杂鱼，就是我陈牧装逼道路上的垫脚石！

    “口出狂言，还不乖乖就地正法！”三人似乎被陈牧的言语激怒了，大吼一声一起朝着陈牧打来。

    陈牧不退反进。

    再次右手成指，朝着离得最近的断臂护法击去。

    “咚！”

    佛灯再次挡下一击。

    “寸拳！”

    陈牧瞬间将指改成拳，猛地朝着佛灯击去。

    “轰！”

    佛灯连人一同倒飞出去。

    可这时候，另外两个护法的攻击也同时到来了。

    陈牧冷冷一笑，刚想使用初出茅庐的称号。

    忽然想到，这个称号每天只能用一次，之后就会进入冷却时间。

    这是要对付妖僧时才能用的，显然这个时候拿出来不合适。

    “麻烦！”

    陈牧慌乱间，身体急速侧身。

    险之又险地避开了肥胖护法的利爪。

    自己胸口的衣衫都被撕破了。

    样子极其狼狈。

    看得付玉玲大呼过瘾。

    看这陈牧还敢装逼！

    帅不过两招就打脸了。

    但马上，付玉玲就担心了起来。

    因为此时，一个没有头发，天灵盖上长着头上插着一朵艳丽荷花的护法悄然来到了陈牧的身后。

    他悄无声息地对着陈牧的后心窝打出一掌。

    只见一座丈许高的小山从其掌心飞出，朝着陈牧的后心窝撞去。

    “陈牧！”付玉玲焦急地喊道。

    陈牧也发觉了对方的攻击，心中暗叫不好。

    眼下，来不及做任何防御了。

    他一把抓起腰间一张符箓。

    正是他从瞎爷那里买到的防御型符箓。

    他将真气注入其中。

    这符箓立即化作飞灰。

    同时，一个圆形的虚影屏障从陈牧身上闪烁而出。

    这屏障周围有一圈盾牌环绕着陈牧。

    “砰！”

    石山撞在了屏障之上，一阵地动山摇的响声爆发。

    修为较弱的付诗诗和刘兴险些站不稳。

    石山和屏障几乎同时破碎，溟灭在了天地间。

    趁此间隙，陈牧立即拿着赤鸟斧，对着身后的荷花护法的脑袋劈斩而下。

    这荷花护法的实力是三个护法中最高的，他身体轻轻一闪，毫不费力地避开了陈牧的一击。

    于此同时，他从僧袍中，拿出了一个黑色的钵。

    这钵上有许多细密的东西在蠕动。

    看上一眼，就觉得恶心无比。

    荷花护法将手中的钵高高举起，对着陈牧一指。

    它竟然旋转着朝着陈牧的头顶飞去，同时还变得越来越大。

    最终，变成了一个两尺长的黑钵罩在了陈牧的头顶上方。

    陈牧试着往右边旁边跨出一步，这黑钵也往右平移。

    接下来不管陈牧如何移动，这钵就紧紧地跟随着漂浮在陈牧头顶。

    陈牧正想展开攻击。

    就在这时，头上的黑钵忽然发出一阵幽光。

    其上，许许多多细小的毒虫如同下雨般朝着陈牧落下。

    陈牧手持赤鸟斧，对着头顶用力一挥。

    赤火鸟跃然飞出，如鹰展翅般朝着头顶的黑虫冲去。

    “嘶！”

    赤火鸟所过之处，黑虫全都被灼烧成灰烬。

    但是很快，赤火鸟的身体也虚幻起来。

    陈牧这一击的能量耗尽后，赤火鸟重新变小回到了赤鸟斧中。

    而头顶上的黑钵，再次闪烁幽光，新一批毒虫再次朝着陈牧落下。

    陈牧皱起了眉头，这样下去不行！

    他又拿出一张攻击性的符箓，注入真气后，朝着头顶一抛。

    无数根尖锐的冰刺冲天而起。

    那些密密麻麻的毒虫瞬间被冰冻扎了个透心凉。

    同时，陈牧脚下立即动了起来。

    若不快点诛杀这荷花妖僧，他源源不断地召唤毒虫，恐怕自己就会被他耗死在此。

    他身子一闪，速度奇快无比。

    瞬间就拉近了两人的距离。

    那荷花妖僧似乎看出了陈牧的想法，对着他微微一笑。

    轻巧地侧开身子，荷花护法躲过了陈牧的一拳。

    之后他没有还击，也没有多做停留，朝着后方转头就跑。

    “想逃！”陈牧低沉地说道。

    他一步跨出数丈，挡住了想要飞上收尸人宅子围墙的荷花护法。

    可这时候，断臂护法和肥胖护法也拦住了陈牧。

    陈牧朝着两人一斧子挥去。

    断臂护法知道陈牧的厉害，连连后退避开。

    肥胖护法则用一根长棍挡下了陈牧的一斧。

    “给我滚！”陈牧转身一个后旋踢，用力地踢在了护法的长棍上。

    肥胖护法在地上转了两圈才停下。

    可此时，荷花护法已经翻过了围墙，跑到了街道上。

    “付玉玲，给我拦住二人。我去追那荷花护法。”陈牧喊道。

    “你刚才不是说不需要本姑娘帮忙，你一打三吗？”付玉玲噘着嘴说道。

    “都什么时候了，你再啰嗦，今晚老子就收了你！”陈牧怒道。

    陈牧头顶的冰刺威力在不断减弱，看来这符箓的功效马上就要结束了。

    陈牧看得心急如焚。

    而荷花护法，早已经在围墙外朝着巷子深处跑去了。

    陈牧也赶忙一跃，翻过了围墙，追了上去。

    肥胖护法和断臂护法正要阻拦。

    “啪！”

    一道长鞭朝着两人袭来。阻断二人的去路。

    “你们两的对手是本姑娘。”付玉玲叉着腰喊道。

    “就凭你这小娘们。”肥胖护法色眯眯地卡着付玉玲。

    “还有我们俩！”刘兴和付诗诗也移动到了付玉玲的身后说道。

    “你们负责掠阵和偷袭就好。”付玉玲交代道。

    刘兴和付诗诗连连点头。

    话说陈牧，一路巷道里追赶着荷花护法。

    可对方就像泥鳅般丝滑，不断地走位，闪躲。

    就是不和陈牧正面较量。

    陈牧也拿他没有任何办法。

    只得边追边战。

    两人从收尸人的宅子，一路打到凌风城中心。

    此时，街道上空旷无比，挨家挨户害怕天空中的幻术，所以也就不敢看外边。

    只得在家中，害怕地听着陈牧和荷花护法两人传来的打斗声。

    两人所过之处，一片狼藉。

    商贩的小车被毁坏，道路被砸出了一个又一个的凹坑。

    很快，陈牧符箓的威力耗尽。

    毒虫再次朝着陈牧落下。

    “喵的！”陈牧吼道。

    没完没了了，这还怎么打？

    匆忙间，陈牧再次掏出一张攻击符箓，冲其注入真气。

    这符箓“嘭”一声冒出一股黑烟。

    险些将陈牧的脸都熏黑了。

    然而，却什么攻击都没有发出来。

    这关键时候，怎么符箓掉链子？

    陈牧正疑惑着。

    忽然，他想到了什么，脸色刹那间阴沉无比。

    这符箓是假货！他被瞎爷摆了一道！

    陈牧恼怒无比。

    “死瞎子！”陈牧连连咆哮。

    他哪知道，此时的瞎爷，正躲在家里捧着陈牧的手机，津津有味地看着里面的学习资料。

    陈牧再次拿出一张符箓。

    “嘭！”

    又是假货！

    陈牧脸色异常之阴沉，在杀这荷花护法前，他真想先去杀了瞎爷这个卖假货的王八蛋。

    头顶上，黑虫离自己仅有一寸的距离了。

    陈牧来不及思考，将最后一张攻击性的符箓拿了出来。

    祈祷这符箓能够管用，是真货。

    他朝着里面打入真气，朝着头顶抛去。

    符箓立即化作飞灰，同时冒出了阵阵炙热的火焰。

    陈牧松了口气。

    “嘶！”

    无数烧焦的黑虫从空中落下，跌落在地上。

    远处的荷花护法则淡笑着看向陈牧。

    脸上全是玩味和挑衅的表情。

    显然一副戏耍陈牧的模样。

    陈牧火冒三丈，朝着荷花护法就追了上去。

    而荷花护法一见陈牧扑过来，二话不说，拔腿就跑。

    “又来！”陈牧大怒地追在后头，大喊道：“有种就给老子站住，别跑。”

    可这荷花护法哪里搭理他。

    脚底抹了油似的，见缝就钻。

    一边跑还一边对着陈牧扭屁股！

    气得身后陈牧肺都快炸开了。

    “真是他喵的，老子算是被顶到肺了！”

    陈牧抑制不住杀人的冲动。

    这世上竟然有比他陈牧还贱的人，这种人留在世上必定是个祸害，不除掉他不足以平民愤！

