    不久——

    噗！

    一个巨大的兽人头颅率先从雪地中伸出，猛地摇了摇头。

    这个头颅比寻常人类大许多，十分粗犷，眉间有着淡淡的皱纹，但看得出他还正是一个兽人最强壮的年纪，嘴角长着两颗大獠牙，上面镶嵌着几个铁环做装饰，不是杜隆坦还能是谁？

    接着是奥格瑞姆·毁灭之锤。

    他们第一时间不是寻找自己的族人，而是抬头望向远方天际那道站立着的身影。

    “该死，我奥格瑞姆·毁灭之锤，发誓要毁灭你！”

    奥格瑞姆举起战锤大喊着，但这道被金属包裹着看不清具体模样的身影却并没有理会他的意思。

    安阳的目光至始至终停留在杜隆坦的身上：“杜隆坦，你记得你原本的世界是什么样的吗？”

    杜隆坦楞了一下，沉声的说：“你想对我说什么？”

    “那么，你还记得邪能吗，你记得它摧毁了你的家园吗？”

    杜隆坦眯着眼睛看向他，没有说话。

    “你睿智，正直，守信，有勇有谋，信奉兽人的荣耀，你是个伟大的酋长，你看得到古尔丹毁灭了德拉诺，又要准备毁灭这个世界，那么，你觉得你们打赢了这场战争，这个世界就会属于兽人吗？”

    “显而易见，你们无法拥有这里，古尔丹会再次毁灭它，你们还是会成为落魄之犬，在推翻古尔丹之前，你们与这个世界的住民展开的战争没有任何意义！”

    杜隆坦有些出神，他思考这个问题已经很久了。

    他抬起头，想问这个陌生人为什么会认识他们，为什么会知道他们世界发生的事，为什么会知道古尔丹和他的邪能，但他还没来得及开口，这道身影已经往远方飞去了，只留下一句淡淡的话还在回荡。

    “相信我，如果你们肯放慢你们的脚步，你的不少族人会避免生命危险。”

    杜隆坦和奥格瑞姆面面相觑，呼吸沉重，很显然，这人的话引起了他们的思考，但并不足以吓倒强大的他们。

    ……

    安阳的盔甲在不断加速，呼啸着进入西部荒野，往铁炉堡而去。

    正巧在路上遇见弗里奥村庄往艾泽拉斯前沿军事基地迁徙的村民们。

    截至目前为止，已经过去快一天了，他们总共走了不到五十公里。

    安阳无奈的落下，望着那一个正在与农夫们大战的麦田傀儡，毫不犹豫的将离子肩炮从武器舱中调出来，咔的一声平放在肩头，接着两发淡蓝色的半透明光团悄无声息划破长空，猛地撞在麦田傀儡身上。

    轰！

    一阵沉闷的炸响，体型高大的麦田傀儡顿时被炸得四分五裂，倒在地上冒着黑烟不动弹了。

    农夫们愕然回头，这才看见站在他们身后的安阳，顿时发出一阵欢呼。

    “法师大人万岁！”

    他们松了口气，将武器放下，感觉满满的安全感。

    艾瑟薇也望过来，眼中有着些许异彩，但却眨眼间就灰暗下来。

    安阳与他们交谈了一会儿便飞身离开，没有如圣母一样护送他们，只是他的飞行并非直线，而是沿着西部荒野穿进艾尔文森林前往闪金镇的路线飞行，一路上遇见麦田傀儡就直接开炮击毁，算是为他们扫清障碍。

    这样一来，他的行进速度无疑受到了很大影响。

    进入艾尔文森林，就不再有游荡在路边田野里的麦田傀儡了，安阳也松了口气，他所做的到此为止。这座森林自然也有一定的危险性，不过王国大道也相对安全得多，最多是一些野兽，或者某些狂暴的生物，但那些生物就算清理了，也难保不会有从其他地方游荡过来的，是以他选择了无视。

    安阳一路以最高速度飞行，盔甲几乎在空中一划而过，跨过位于艾尔文森林交通枢纽上的闪金镇，在数千米高空上俯瞰气势雄浑，充满魔幻与史诗色彩的暴风城，很快便离开艾泽拉斯王国的边界线。

    四周的温度逐渐降了下来，像是在一路向北，海拔不断上升，从春秋时节走进寒冬似的。

    不知过了多久，地面已被冰雪所覆盖，一座堪称宏伟壮阔的雪山出现在他的面前，这座白雪皑皑的山峰远比游戏中更庞大壮观，本就有艾泽拉斯最高山峰之名的它，占地面积更是广阔。

    丹·莫罗山！

    在丹·莫罗山的上半截，一座城市依山而建，雄伟壮阔立于悬崖边的它更是被覆盖的冰雪添上了几分神圣肃穆之感。但仔细看便能发现，这些城堡都是挨着山体表面的，真正的城池在这座雪山的内部，或者说这座雪山就是城堡，能看见的建筑仅仅只是这座巨大的地下城堡通往地表的出入口而已！

    安阳果断停了下来，凌空而立，睁大眼睛打量着这副冰雪巨堡的画面，不得不承认，他也被震撼住了。

    如果说有人想在这座雪山之上建立一座城堡，那一定会耗费无数的人力物力，如果有人能建立一个相当于整座山峰的城堡，无疑是一个建筑史上的奇迹，如果说有人能将整座雪山掏空建成城市，那简直无法想象！

    大概只有矮人这种土灵退化而成的生物，天生拥有控制大地和石头的能力，才能建成这样一座城市吧？

    安阳默默的想着，铁炉堡的造价，大概能建立好几个暴风城了吧？

    安阳无心冒犯矮人和侏儒的主城，尤其是他们的防御力量并不差，于是他在远处降了下来，脱下盔甲换成一身类似于这个世界法师斗篷的白色长袍，与雪地融为一色，开始徒步走向铁炉堡。

    按照电影中的剧情，这时的洛萨应该在铁炉堡中。

    一个个凌乱的脚印出现在他身后，漫天风雪，慢慢向前延伸，并攀登上这座雪山。

    约摸用了半小时，他停在了数十米高的巨大城门前，这恢弘气派的建筑毫不逊色地球的高楼大厦。

    与此同时，铁炉堡的守卫也发现了这名靠近的陌生神秘人。

    两名穿着铁甲拿着长矛的矮人士兵站在离地数十米高的位置探出头，冲着下方大喊了一声，但声音很快就淹没在风雪中。他们对视一眼，不确定下方的神秘人能否听见他们的声音，回身打了个手势叫同伴下去查看。

    安阳其实是听见了的，但他没有回应，只是站在城门口等着。

    没过一会儿，这座宛如上古众神建造的城堡大门里面传来些许动静，旁边的一座侧门打开了，两名拿着长矛的矮人守卫走了出来，长矛指着他，对这名陌生人严阵以待，目光在他身上上下打量。

    “看你的穿着，你似乎是一名法师？”

    “是的，我叫安阳，是一名游浪法师，我曾四处旅行。”安阳抬起头，从长袍宽大的兜帽下露出一张于这个世界的人而言有些怪异的脸，相对平整的五官，黑色的眼睛，轮廓并没有那么分明，皮肤也是黄色的。

    “安阳？”矮人皱起了眉头，稍微抬头望着他深邃漆黑的瞳孔，胡子微微颤抖，说，“法师，你的名字就如你的容貌一样奇怪，我不记得世界哪个地方的人有着和你一样的长相！”

    “是的，我来自其他世界，偶然游历到艾泽拉斯。”

    “来自其他世界？嘶……你有着守护者一样的力量！”

    两位身体格外强壮的矮人宝宝表示很震惊！

    安阳却摇了摇头，在老雷奇面前他敢这么说，但在铁炉堡，面对着里面的麦格尼·铜须及洛萨，他自忖自己这点力量并没有冒充星界法师的资格，也没有资格和半神级的麦迪文相比。

    “不是，我只是因为一些特殊原因，被一种强大的力量卷到了这里，前些日子我在西部荒野做客，偶然预知到了邪恶力量的到来，于是我翻过了赤脊山脉进入黑色沼泽，探查到了那股令人震惊的力量。”

    “这就是你来铁炉堡的原因？”

    “是的。”

    “可如果你说的是真的，黑色沼泽翻过赤脊山脉就是暴风城，你应该先将这个消息报告给暴风城国王。”

    “可我更想见见洛萨指挥官。”

    矮人顿时愣住了：“指挥官！你怎么知道他在这里？”

    安阳神秘一笑：“我说了，我有预知的能力。”

    矮人犹豫了一下，说道：“你在这里等一等，我要请示一下长官！”

    安阳点了点头，很有风度，转而看向另一个留在原地，依旧对他严阵以待的矮人守卫。

    这些矮人和他想象中一样矮，他们的身高大约有一米二左右，甚至更矮，但全身却十分结实，胸围、腰围甚至比一米八九的人类还宽，而且身上的肌肉比例十分大，手臂和寻常人大腿一样粗，给人的感觉就是他们能轻易提起巨斧或者战锤，也能猛冲将人撞飞！

    总之，他们的战力绝对与身高成反比。

    安阳嘴角露出一抹微笑，喃喃念了几个短促的咒语，无形的法力顿时为他加成了好几个BUFF。

    清风术，请神术，金刚之躯，至于显眼的佛光护体之术则被他以无形的六甲护体之术代替。

    不怕一万，就怕万一，进入这座连兽人都从未攻破的城堡，他不得不小谨慎。

    约摸等了二十分钟，先前那名矮人就下来了，不知为何，还带着整整一队全副武装的矮人战士。

    [求月票，求打赏，求为祖国母亲庆生，求关注微博“茉莉小扑街”。]

    感谢订阅！

