    想到这里，王嫣儿心中的恨意变得更加的汹涌。

    “这里不让进。”

    保安尽职尽责的声音拉回了王嫣儿的思绪，要是之前的话，早就大发脾气了。

    “保安大哥，我是来这里找人的，我姐姐在这个公司里面上班。”

    “打电话让你姐姐出来。”

    保安依旧不对王嫣儿的话有任何的松动。

    “保安大哥，我母亲生病在医院里面，我手机没电了，联系不上我姐姐，我只能自己来这里找找姐姐，你就放我上去吧。”

    “你姐姐叫什么名字？”

    或许是看王嫣儿实在是过于可怜，保安有一些犹豫地说着。

    “叶星辰。”

    保安也对公司里面每一个人的名字记不清楚，只是把这个名字反复地念了两句，觉得有一些熟悉。

    “我去帮你找一找。”

    保安按住了一下眉头，看见对方用手捂住自己的脸。

    “你为什么捂着你的脸？”

    “我的脸早就已经毁容了，如果不捂住的话，我怕吓到无辜的人，所以只能用这样的方法。”

    女孩说着说着往后退了一步，更加的遮挡着自己的脑袋。

    保安的神情变得更加的疑惑了，这个时候，旁边突然多了一辆宾利。

    一个打扮极其富贵的女人，从车上走了下来，浑身都是穿金戴银的。

    “我要见你们老板。”

    保安一看来了一个大人物的样子啊，哪还管得了其它，只能先不去管王嫣儿了。

    “你好。请问你有预约吗？”

    保安例行公事的一问，女人的脸色变得非常的难看，重重地拍了一下车门。

    “我来这里那么多回了，哪还有预约呀？赶紧去把你们老板给叫出来，你把我得罪了，你赔偿得起吗？”

    女人突然提高的音量，让旁边的王嫣儿都给吓了一跳。

    看着对方打扮得这么富贵，保安也不太好得罪她的样子，王嫣儿眼睛滴溜溜地一转。

    太好了，这不是给自己创造机会嘛。

    女孩子嘴角逐渐绽放出了笑容，不经意地跑到了旁边去。

    此时此刻，保安还硬着头皮和面前的女人继续纠缠。

    到了公司门口，却因为刷脸进不去。

    还好，遇见一个好心的同事。

    王嫣儿只告诉对方自己是来找姐姐的，对方就轻而易举地把王嫣儿给放了进去。

    她想到老爷子背着自己接电话的时候，提到了叶星辰现在在设计部。

    之前来过几次，找到设计部也是轻车熟路的事情。

    可是……叶星辰肯定会认得自己的。

    不行！不能这样。

    王嫣儿停留在设计部最近的厕所里，快速地在脑子里面想着办法。

    “你看咱们部门新来的那个女的，仗着自己是老板的夫人，整天对谁都是冷冰冰的，谁都不看到眼里的样子？那故作清高的模样，这是好大的一座牌坊。”

    “你又不是不知道人家那是老板娘，你敢去招惹老板娘吗？”

    “就是不敢，但是在厕所里面嘀咕几句，总不至于被别人给听到了吧？”

    王嫣儿在另一个隔间里，听着外面两个人在说着叶星辰的坏话，心中顿生一悸。

    “姐姐们好”。

    王嫣儿捂着自己的口鼻走了出来，脸上似乎是刚哭过的样子。

    在公司里面，居然有人哭成这样。

    不过这俩女人却觉得这人眼熟的同时，又带着一点点的眼生。

    “姐姐们，我是叶星辰的妹妹，我妈在医院里面突然病危了，你们能不能帮我跟叶星辰说一声，我在公司楼下最近的那一家咖啡厅等她。”

    毕竟是有过演戏的经验，那两滴泪水是说来就来了，两个女人愣了一秒。

    完了，刚才说叶星辰的坏话，不会被这个女人给过去了吧？

    “妈妈病得实在是太着急了，我没有空去想别的事情，我来不及去亲自告诉姐姐，你们帮帮忙好不好？这笔钱给你们。”

    王嫣儿说着从自己随身带着的包里拿出了几百块钱，放到了两人的手上。

    毕竟都是在大公司上班的，两个人看了一眼前却并没有露出想要的模样。

    “这离设计部也不远，你自己去跟叶星辰说一声就行了。”

    一个女人说着就要把手上的水抖落干净，拉着另一个人赶快离开。

    此时的王嫣儿却哭得更加的强烈了，甚至还想给两个人跪下。

    “我和叶星辰吵架了……因为慕黎川！慕黎川其实喜欢的本来是我的，但是因为我姐姐使用了一些……算了，这是我们的家事，就不跟你们讲了，你们知道的也不太好，可现在不是计较这些情爱的时候，是家里面的事情，我求你们两个人帮帮忙。”

    早就觉得叶星辰能够攀上慕黎川是一件不可思议的事情了。

    原来是抢了自己妹妹爱人的缘故。

    两人就像是发现了新大陆一样。

    而王嫣儿看见两个人拿八卦的眼神更加的来劲儿。

    “求求你们帮帮我，我愿意给你们很多的钱。”

    “不就是带句话的事吗？我们现在就去告诉给叶星辰，你赶紧去医院看你妈吧！”

    没想到这两人答应了那么多会，而且还不打算收钱，于是王嫣儿喜出望外，拿着钱就往外跑。

    另一边。

    叶星辰看着眼前的一大堆资料发呆，到底应该怎样才能够设计出让陈雨满意的logo。

    看着眼前的这些草稿，叶星辰都觉得不是很满意。

    这时，叶星辰突然看见有两个人站在门口推推搡搡，可目光却总落到自己的身上。

    先入为主的概念，让叶星辰觉得这两人又是来给自己送礼的，于是默默地转了一个方向。

    两个女人在门口踌躇了一会儿，这才一起走到了叶星辰的面前。

    “你妹妹说你母亲病危了，在楼下推荐的咖啡厅等你，让你快点过去。”

    妹妹？

    青云？

    叶星辰正在翻着画纸的动作，停顿了一下，突然站了起来，面前的两人突然感受到了一阵压迫感。

    “你……你想做什么？我们也是带句话而已。”

    明明也没做错什么，但女人却觉得此时的叶星辰浑身上下有着浓浓的戾气，让人觉得害怕。

    不对，青云怎么知道自己在这儿。

    “老板娘，你怎么了。”

