    第438章乔迁新居

    上边用木板遮盖一半，一半露天，鱼抓回来了便放在里边暂时养着，什么时候想吃便可捞上来。

    水池最下方有出水口，换水也方便。

    天井后院的宽阔地面上，全是平整的青砖拼接无缝，以后晾晒收回来的稻谷、收获的芋头、玉米、豆子等，都十分方便。

    鸡舍鸭舍等在后院的另一侧搭了一处棚子。再往后，隔着一道隔出来的一人高的墙，是一处宽敞的牛棚。

    方氏打算养一头牛、一头驴子，再让人造一辆车，以后邵云端、乔萱他们进城，也能方便些......

    大房这日子，算是红红火火的过起来了！

    方氏、许氏等各处转悠一圈，无不眉开眼笑。

    等开春了再多多的栽花种树，东北角那一片空地上还能开几块菜地种一些蔬菜，这院子里会更好！

    许氏在宽敞簇新的屋里走来走去，摸摸琉璃窗户，又摸摸崭新的各种家具，看看平坦干净的青砖地面，脸上的笑容止都止不住。

    这住处一宽敞，她闺女和儿子也都有了单独的房间了，他们夫妻俩的房间更是宽大敞亮无比，种种家具齐全完善，半点儿不见局促狭小，可不叫人心里畅快。

    更重要的是，一文钱都没让他们自己掏，这所有的家具、所有的帘拢帐子等等，也全都是公中出的，更让她由衷的高兴。

    邵大伯也高兴，又有些将信将疑，“这当真都是卖了那啥天麻得的银子盖的？那天麻这样值钱吗？”

    银钱虽然不经他的手，但他也不是什么都不懂，光这么多的窗户全部用的琉璃，就可想而知不是一笔小数目。

    方氏懒得跟他扯这个，都盖好、搬进来了，他还能说什么呢？

    “乔氏也拿了一部分吧，乔氏说着房子盖好一些，住的也畅快舒服，我看还真是！这一弄啊，可不是好多了！”

    邵大伯欲言又止，叹了口气，没好说什么。

    二弟、三弟他们生气了，见他都黑着脸连个招呼都不打了呢，他自然知道是为什么。

    想也是，这房子盖得实在太浪费钱了，稍微省一省，便可帮二弟、三弟他们不少，偏偏没帮他们半分。

    这不，他们心里不乐意呢。

    可这银子若是乔氏出的，自己还真没法说什么。

    乔氏那张嘴可不饶人，张口闭口就是“没有侄媳妇补贴养着叔叔婶婶一家子的道理，说出去叫人笑话死！”

    这日搬家，大家都高兴，乔萱少不得亲自下厨。

    邵三郎和杨小妮为此还特意去了一趟城里，买了好些肉、豆腐回来。

    乔萱从园子里菌棚中挑了些长得差不多的香菇，剁了肉馅、加了点儿葱沫、其他调料搅拌，做了酿香菇。

    许氏磨了些米粉，再做一道粉蒸排骨。

    五花肉做红烧，猪肚与黄豆、花生、莲子炖汤，爆炒大葱猪肝，再做了个酸菜杂鱼锅。

    另有拔丝山药、小葱豆腐、蒜蓉生菜搭配，在宽敞整洁的餐厅摆上桌，香飘扑鼻。

    因为乔迁新居，乔萱还特意准备了一坛酒。

    气氛可以说渲染得相当到位了。

    (本章完)

