    流沙寨外的的木头寨楼上，几个守卫的流寇时不时的回头，眼馋的看着远处喝酒吃肉的兄弟。

    手中分到的馅饼顿时有些不那么香了，不过想起寨子里粮食富足，想到下次也能吃上炖肉也觉得不那么委屈了。

    从寨楼往外看去，只有树林间落下的星星点点的月光残影。

    常遇春提着湛金枪一马当先的钻进了树林中，其余士兵跟在常遇春的后面鱼贯而入。

    江长安站在众人后面观察着四面的动静，也开始攀登。

    两百步，一百步，五十步……

    流寇吃着下午刚烙好的馅饼，喝着井里的泉水享受非常。

    但渐渐的，原本很正常的林间声音越发变得不正常，林间踩踏树叶的清脆声音由远到近，北面大片的哒哒声音响起。

    流寇的精神一下紧绷了起来，趴在护栏上往外望去，只有黑漆漆的一片再无其他。

    不了解的，才是最可怕的。

    流寇心里隐隐有些发毛，鬼神之说不可不信。

    而正在此时，肚子不合时宜的响了起来，咕噜几声过后竟开始疼痛起来，一股激流在肚子里横冲直闯起来。

    “哎哟！妈的……”

    流寇暗叫了一声，第一时间就想叫个人替自己顶一下，但平时寨楼上的一起当值的兄弟都在下面吃肉呢。

    其他方向寨楼的兄弟一时半会儿也赶不过来，再次往树林里努力看了一眼，动静已经消失了。

    而肚子里那股激流实在猛烈，隐隐有突破之势。

    “算求！很快的……”

    那流寇扔下馅饼带上兵器，以极快的速度冲向了寨子后面的广阔草地，下一秒突突突的声音想起，流寇脸上尽是满足。

    离寨子五十步，常遇春见门上有哨兵，挥手让所有人暂停下来。

    尽管没有指挥过这样的攻城战，但他对战场形式的判断与生俱来，这个距离要是再有响动会被发现。

    正当常遇春还在想如何突破这个哨兵的示警，不曾想却见那个哨兵捂着肚子跑了出去。

    常遇春立刻反应了过来，满脸狂喜，这简直是天赐良机！

    “兄弟们！机会来了，后面的跟上！”

    长安军动了，兵锋不再隐藏，单刀从身后抽了出来，霎时间刀光反射出阵阵银光。

    即将到来的大场面令不少新兵肾上腺素飙升，脑子里只有一个想法，踏平山寨！

    所有人冲出了树林的遮蔽，月光照耀得寨楼格外的清晰。

    目之所及的便是寨楼的大门，说是寨门但不过是用林中的圆木搭建起来的木门而已。

    常遇春站在寨门前，心中豪气顿生，手上的湛金枪直指寨门怒声喝到。

    “弟兄们，半个时辰，拿下流沙寨！”

    “杀！”

    常遇春的话像是扔在干柴上的一个火种，瞬间席卷了整个队伍。

    “杀！”

    一行人高喊着来到寨门前，寨门上的木闩虽然有一定的防护能力，但是怎么经得住常遇春的雷霆一击。

    常遇春高高跃起，狠狠地照着门闩的位置施展出八极腿法。

    木闩应声而裂！寨门大开！

    与此同时的山寨内部，正在喝酒吃肉的山贼们热闹非凡。

    但二当家的从这喧嚣声中却隐隐听到了一股不一样的声音，立刻站起身提起手中长矛朝北面望去。

    见二当家的样子，众喽啰立刻安静了下来，大当家的罗兴喝了不少酒见二当家的这模样调笑道。

    “二弟，莫要……”

    话音未落，常遇春踹门的巨大声响传来，紧接着便是一阵隆隆的踏地的声音。

    “敌袭！”

    二当家的大喝了一声，场中众喽啰当即放下了手中的酒碗，起身准备去拿兵器。

    但在起身的瞬间，腹中却突然传来一阵绞痛，好几个没控制住自己相信了一个屁的流寇纷纷品尝到了腥臭的苦果。

    场中众人的哀嚎声传来，常遇春带着所有人鱼贯而入！

    “娘的！谁他妈的敢来流沙寨送死！”

    “吹号！”

    “唔唔唔……”

    沉闷的号角声瞬间传遍了整个营寨，寨子里造饭的，正在侮辱掳劫上山的姑娘的，醉在墙脚的，所有人慌慌张张的跑了出来。

    常遇春的军队此时已全部进入了山寨，一眼就望见了远处灯火通明的山寨大厅。

    “兄弟们，建功立业，就在今朝！”

    “自行结锋矢阵，给我以最快的速度冲过去！”

    “宰了他们！”

    锋矢阵是军中最基础的阵型，可以小幅度增加攻击力，多少人都可结阵。

    如阵名一般，锋矢阵的形状就像是锋矢的头部，上尖下宽，具有极强的协同作战和进攻能力。

    “冲啊！”

    长安军气势如虹，在常遇春身先士卒的带领之下冲杀了过去。

    远处的山贼们看得真切，一队穿着褐色铠甲的军队，已经攻入了北门朝着他们冲杀过来。

    一个个纷纷忍住肚子里的疼痛，拿起了兵器，还有些许人趁这个机会多塞了两口鸡腿肉。

    寨子大堂后面，陆陆续续的跑出来了一些杂兵，衣衫不整的并无甲胄，手上拿着一把长刀。

    整个寨子犹如一盆凉水倒入了油锅中，开始沸腾喧嚣，寨中乱作一团。

    除了东西南三面寨楼上的哨兵，其他所有人都动了起来，

    此时罗兴也坐不住了，跳上满是美味佳肴的餐桌上，手中的阔背大刀指向常遇春的方向怒吼道。

    “妈的，还真有不长眼的！”

    “兄弟们，看清楚了，都是些豆腐渣的乡勇兵而已，杀了这群人，抢了他们的武器，让他们知道我们流沙寨的厉害！”

    听到罗兴说对面是乡勇兵，这群土匪想起自己手中也曾沾染了不少乡勇兵的血，那战斗力与自己差得不是一星半点。

    想到这里，这些流寇心里不禁自信满满，勉强稳住了大厅中的诸多流寇。

    肚子疼和喝了酒之后的点点眩晕，在生死攸关面前全都可以克服。

    甲胄来不及穿了，好些流寇的甲胄都留在了寨子里掳上来的姑娘那儿了，只能四下寻找起兵器。

    弓箭、单刀、长枪，只要看到武器便赶紧拿在手中准备迎敌。

    那二当家提起长矛当先冲了出去，望着往这边冲杀过来的常遇春，眼中一股复杂的情绪蔓延。

    稍倾才下定了决心，向后挥手喊道。

    “手里有弓箭的，先射出去！”

    “其他兄弟们，拿好武器，跟我杀敌！”

    听得二当家的一呼喝，士兵们止住慌乱拿起武器争先恐后的跟着二当家冲了出去。

    罗兴此时在酒精的催动下，也提起阔背大刀跟着所有人冲了上去。

    在他的眼中，这群三四百人的乡勇喽啰想要和自己七八百人的流寇军团对冲，根本就是送菜。

    双方都奔着必杀的决心冲杀而来，大战一触即发。

