    钓鲢鳙太消耗体力了，特别是鱼口不好的时候。

    有鱼，可这些鱼就是不吃，不断诱鱼，速快打竿这个过程，特别累。

    康叔有些受不了，将钓位让出来：“老庄，想过溜大鱼的瘾么？”

    “你不钓了？”庄叔问。

    “打快两个小时竿子了，受不了。”康叔将钓位让出来：“我去后面休息一会儿。”

    康叔接过钓位，操作7.2米的竿子，那叫一个拉胯。十竿，有七八竿甩出去是歪的……

    甩了三十几竿没有动静，换陈放老爸上了。

    钓鲢鳙甩竿子要精准。6.3米的竿子都还好操作，7.2米的竿子，特别是对新手来说，就有些难度了。

    陈爸也是连打了十几竿，打竿频率快，2分钟3竿的样子。看窝里有很多鱼腥了，开始放慢频率，低二十三竿，浮漂有了动静……中鱼。

    这条鱼就跟挂地球一样。

    起初，陈爸也以为挂到地球了，几秒钟后轻微动静……像挂到一条不喜欢动的大懒猪。

    “老赵，快来帮忙。”陈爸喊道。

    “咋了，咋了。”赵爸跑了过去。

    “挂到潜水艇了，几十斤大鱼。”陈爸喊道：“老康，你这多大的线组？”

    “9+7。”

    “有没有带失手绳？”

    康叔跑了过去：“多大的鱼啊，要失手绳？”

    “三十斤以上。有可能四五十斤……鱼还没有发力，但能感觉很大。”陈爸说道。

    “没有失手绳……”

    “难搞了。”陈爸话音刚落，下面的鱼开始发力，缓慢的发力，就一点一点慢慢往远处游……力量特别大。

    鱼竿还没有直立起来，这个鱼慢慢的发力，让陈爸不敢动弹。

    实战中有个8字溜鱼大法。那是针对小鱼的，像大几斤，十几斤……如果再大，八字溜鱼大法就不好用了，要是随便摆动竿子，一个不好就是拔河，还想8字溜鱼，闹呢。

    赵爸抓着陈爸的衣服，防止被拉下鱼。

    陈爸双手撑鱼竿，鱼竿一直在发出‘呜呜呜’声响，鱼竿大弯曲，竿梢慢慢触到水面。

    “别别别……要拔河了。”话音刚落，‘唰’的一声切线了。

    好在鱼竿没有炸。

    “哎~~！”陈爸一声叹息，说：“最起码40+以上。”

    陈爸检查了一下线组，切的是子线，看着康总：“钓鲢鳙，水深的话，鱼线要适当放长。你这主线和鱼竿一样的长度，碰到大鱼就拉胯。”

    “真有40+？”

    “肯定有……”

    康总后悔啊。

    “那么大的鱼，跑掉太可惜了，最起码拉上来拍个照。”康总说。

    “以后天气越来越暖和，鲢鳙也越来越好钓。要是在水库深处，找到个好的水域，一天钓上千斤鲢鳙都没有问题。”陈放说。

    就在水库边，去那些没有人去过的大水域，一天钓个几百斤鲢鳙也是轻轻松松。

    陈爸重新换了一副线组，重新开始诱鱼……

    9+7线组，鱼线放长一些，钓个四十几斤的鱼，虽然有风险，但不是完全没有希望。刚才之所以切线是鱼线断了，鱼竿没有立起来……

    又是反复打频率，一直到四点过终于再中了一条，这条是白鲢，九斤多，也是不错的鱼获。

    钓鲢鳙，一条的收获就比钓谷麦这些几天收获加起来还多。

    今天留下来的鱼都挺不错，皮毛漂亮，看着就很好吃。

    水库里不禁止带鱼走，每年都要放好多的鱼，还会放一些大鱼进去。

    去年钓鱼比赛结束后的放生节，陈放给水库里总共放生了1万尾鱼。

    还有陈爸，赵爸，以及经常在水库里钓鱼的人，都掏钱买一些鱼苗放进去……

    康总和乔总，他们直接放了一批成鱼进去，都是七斤以上鲢鳙，3斤以上鲤鱼，以及二三两的鲫鱼。

    鲢鳙这种鱼在自然水域难以繁衍，必须从外面买鱼苗进来。但鲫鱼和鲤鱼，水库真是不缺的……

    一直钓到六点过。

    陈爸钓到两条鱼，一条花鲢，一条白鲢……

    花鲢太小，只有四斤多，给放生了。

    仙女湖这边的鱼商也制定了一些收鱼的标准，以保证水库可持续发展。

    鲢鳙只收7斤以上的。

    鲤鱼半斤以上的就收，鲫鱼要1两以上……

    其中有两种鲤鱼要8两以上和1.5斤以上才收。分别是岩鲤，龙须鲤，这两种鲤鱼都长不大，是本地鲤鱼，数量已经稀少了。岩鲤半斤左右就开始繁殖了，龙须鲤1斤左右也能繁殖了。至于别的鲤鱼，基本都是放生进去的鲤鱼……

    另外鲫鱼也是，黑鲫，半斤以上才收……

    这样做是为了保证本地鲤鱼生存空间，同时为了抬高本地鲤鱼的市场价格。

    现在来仙女湖钓鱼的人越来越多，水库管理方还组织了巡查人员。规定哪些鱼可以带走，哪些鱼不能带走……

    如鲫鱼、鲤鱼，除了黑鲫、黑鲤（岩鲤）、龙须鲤，这三种鲫鲤必须符合重量才能入户，不然会被罚款，其他的鲫鱼和鲤鱼不管多大，都能带走。但是想要卖给鱼商，本地鱼商现在只收一定大小的鱼。

    不能带走的鱼，土鳖。

    当地的一种王八，算是鱼吧。具体学名叫什么，他们也不知道，黑背粉肚皮……不管多大都不能带走。因为数量太稀有了。

    草鱼25厘米以上可以带走。

    鲢鳙7斤以上可以带走……

    青鱼10斤以上可以带走。

    还有些小杂鱼，随便钓。又比如黄辣丁、各种鲶鱼、翘嘴之类的，随便钓。

    每年放生到水库里的鱼，价值几百万。仙女湖水库里面的鱼，很多……也吸引数量巨多的钓友前来。

    收好渔具，整装上了冲锋舟。

    夕阳西下，冲锋舟划过水库平静的水面，荡漾起长长的涟漪。

    陈放还是第一次去康老板的家，他在这边买了一套大别墅。

    别墅里面挖出了一个百平米左右的鱼塘，鱼塘里面有假山，假山上自流水……

    里面养着荷花，还能看到几条鲤鱼。

    “看，我前几天钓到的大鲤鱼。”康叔炫耀着讲道：“今天这些鱼吃不完，先养我这边，等什么时候想吃了捞起来。”

    “行。”

    那条将近20斤的大花鲢，康总舍不得吃，放到了鱼池里面……

    留下两条十几斤的花鲢。

    康总这边有厨师，让厨师帮他们做了一个冷锅鱼。

    正宗冷锅鱼，百吃不腻。晚上就只吃鱼，喝啤酒，过瘾……

