九点钟，会议准时开始。

会议室里的毕罗春等待着那些看起来很是懒散的人一个个入座之后，毫不迟疑的开口问道：“对于李潇潇任职执行总监这件事，有疑问的现在可以站出来提问。”

毕罗春的声音听起来不喜不悲，大家也都没有意识到，此刻的他已经有些生气了。

众人闻声，很快就有人站出来说道：“毕总，我们不同意的理由您想一想就能明白，现在的明达急缺人才，李潇潇的个人履历在那里摆着，我们都看得清清楚楚，一个并没有什么出色成绩的人，适合做这个如此重要的职位吗？”

毕罗春目光投向他，可是还没来得及开口说话，众人已经开始议论纷纷，一个个跟着附和道：“是啊！”

毕罗春手掌在桌子上拍了拍，待得大家好不容易安静下来之后，毕罗春的手掌对着自己身旁的李潇潇伸了过去。

“这位就是李潇潇，曾经的亚美女总裁，你们了解过，她当初是如何将亚美集团夺回来的吗？”毕罗春这简短的一番介绍，让众人再度安静了下来，很显然，没有一个人知道这件事。

“事情过去久了，我也就不再多提了，可你们也应该知道，她是前任明达总裁方志强的妻子，这你们总该知道吧？”毕罗春继续说道。

“那又怎么样？难道就因为她是前任总裁的妻子，就应该徇私舞弊吗？我们集团在招聘方面要求如此严格，不管是履历还是学历，每一个环节都严格把控，为什么仅仅对于她的招聘，却如此武断？”

又有人站出来反驳道。

对于他反驳的声音，毕罗春并没有着急，他也很清楚自己现在并不是应该着急的时候，沉吟了片刻之后，再度开口说道：“那我问你们，你们认为，谁来做这个执行总监的职位比较合适？”

毕罗春当然知道他们心里是怎么想的，之前方志强在位的时候，明达根本没有执行总监这个职位，所以他们也都没有惦记过，可是现在增设了这个职位，他们显然都想要来争抢这个职位，毕竟这个职位从某种意义上来说，也算是一人之下万人之上了。

随着毕罗春这句话落地，众人再度沉默了下来，很显然，谁都不会在这个时候跳出来说自己想要做这个职位，那显然是激起民愤的行为。

“既然你们没有合适的人选，那么依你们的意思，是不是我们重新取消这个职位？”毕罗春看着众人沉默的样子，故意如此说道。

“那怎么行！之前是因为方总事事亲力亲为，所以才不需要这个职位，可现在方总退位了，自然少不了这个职位！”

众人很快就再度反驳起来。

“那你们倒是推荐一个人出来啊！”毕罗春继续不以为然的摊手道。

众人再度沉默。

“毕总觉得，我怎么样？”

现场沉默了良久之后，终于有一个人站了出来。

这个人是麒麟集团当初带过来的总裁秘书，麒麟跟明达合并这么久，他从麒麟总裁的秘书，做到了明达市场总部的副部长，获得这个职位，他凭借的是自身的能力，以及相应的机缘巧合，这件事当初也是方志强亲自任命的。

所以，众人对于他的能力和威信，也都是颇为服气的。

所以，他的声音落下不就之后，众人就开口符合道：“是啊！李副部长就适合这个职位！”

毕罗春闻言，却无奈的笑了笑，随即毫不迟疑的开口道：“李毅是吧？你现在任职的是市场部的副部长，你知道这个职位的重要性吗？”

“明达现在这个时候，市场部的重要性甚至足以和科技部相抗衡，你们觉得，如果让李毅来做这个执行总监的话，那个空缺下来的职位，让谁来做？”

毕罗春的话音落地，很快就有人再度站了出来，一个个声称自己可以胜任那个职位。

看到这乱糟糟的一幕，毕罗春无奈的皱了皱眉。

原本，毕罗春是想要心平气和的跟大家沟通，即便大家不同意，自己也可以跟他们讲道理。

可是现在看这个情况，道理显然是讲不通了，毕罗春干脆也不想再浪费时间了。

“嘭！”

随着毕罗春狠狠的拍了一下桌子，众人再度沉默下来。

“我是总裁，我有一票否决权，这件事，由我一个人来决定，执行总监的位置，就让李潇潇来做！”毕罗春说的斩钉截铁，毫不拖泥带水。

然而众人却再度一个个站出来反驳：“不行！你这属于独裁者，明达一直都崇尚民主，你这样做，是破坏了明达这么多年来的规矩！”

“我相信，当初方总在位的时候，也曾做过这样的事情吧？你们有谁不服气的，之后可以私下来找我谈，但是这件事，没有商量的余地！”毕罗春继续不容置疑的说道。

然而众人反驳的声音依然没有落下来。

与此同时，站在毕罗春身边的李潇潇终于是突然出声：“各位！”

随着李潇潇的声音落下，众人再度沉默下来，纷纷看向李潇潇，他们对于这位即将上任的女总监，也是满心的好奇。

“我承认，我在带领亚美期间，的确没有做出什么耀眼的成绩，曾经我也的确想过要归隐，但你们应该都清楚，明达其实并不属于方志强，也不属于毕罗春，而是属于王霞的，王霞是我姐，当初就是她把总裁这个职位让方志强来做的，现在方志强退位了，又把这个职位交给了毕罗春，我知道，你们心里可能会有不服气，但是很遗憾，这件事没有任何商量的余地。”

李潇潇这番话，让所有人都没有想到。

原本他们以为，李潇潇此刻会说些好话什么的，以此来博得大家的同情，然而却没想到，李潇潇居然如此强硬！

“我相信，你们每个人都应该很重视自己在明达的职位，毕竟，明达在境内，也算是规模第一的大企业了，能够在这样的企业里任职，是你们的荣幸！”

这一次，就连张振国和毕罗春都不由得瞪了瞪眼。

虽然刚刚她的话是实情，可是也从没有人用这样的语气说过啊。

这显然就是在告诉人家，不管人家怎么努力，可明达终究都是属于王霞，谁来做总裁，也轮不到他们！

然而，面对李潇潇如此强硬的态度，众人却继续沉默着，一言不发。

此刻的他们，也并不知道自己该说些什么。

而李潇潇继续说道：“我之所以选择加入明达，不是觊觎什么高位，也不是稀罕权利，而是因为这是我姐的集团，我想帮助它度过难关，当然，你们可以不服我，但只要你们继续留在集团，就必须要听我指挥，因为，我是执行总监！”

“嘶~”

现场所有人不由得倒吸了一口凉气。

从李潇潇的外表来看，他们以为李潇潇是一个平易近人的女人，可是没想到，这刚刚上任，说出来的这番话，就让所有人无言以对。

李潇潇的傲慢和霸气，让他们清醒的认识到，如果自己现在得罪了她，只要日后继续留在明达，一定有吃不完的苦头！

“现在，明达处于危难时期，你们不想着如何帮助明达渡过难关，反而为了这样一个职位在这里闹来闹去，你们觉得合适吗？职位不是靠你们这样哄抢来的，而是靠你们自己的努力得来的！科技部的科研主任，方志强曾承诺过他，只要他想要做明达副总裁这个职位，随时可以，是因为什么？难道是因为他也是方志强的朋友或者亲戚？”

李潇潇最后一番话，让所有人都一脸尴尬的低下了头，现场鸦雀无声。