    “兔兔小姐……平时一定很爱喝牛奶。”

    VIP包厢里，原本四个人的赌局现在只剩下小郭总和兔兔两个人在赌了，他们俩今天运气都不错，各自赢了差不多一百多万。

    小郭总非常轻佻地像个普通的小混混一样，一边玩二十一点，一边对兔兔小姐进行着语言性骚扰。

    兔兔低头看了一眼自己的胸，故意将它放在桌子上，低头问：“拿小郭总到底是要呢，还是不要呢？”

    “我当然是要了。”

    然后荷官发给小郭总一张K，爆掉了，被兔兔再赢一百万。

    “你好像要不起呢。”

    “我会要不起？”说着，小郭总打了一个响指，吩咐道：“再给我换一千万的筹码。”

    兔兔笑道：“小郭总这么好，又送钱给我花啊。”

    “没办法，我这个人喜欢喝奶么。”

    两小时后，俩人一直玩到了下午一点多，小郭公子玩得都累了，便道：“今天赢我这么多钱，不知道有没有这个荣幸，让兔兔小姐请我吃一顿饭呢？”

    “好啊，能请到郭公子吃饭，多少人都求之不得呢，郭公子想吃什么呢？”

    “我想吃……姜撞奶好不好啊。”

    兔兔闻言脸色恰到好处地一红，嗔怪地看了他一眼。

    很快，俩人互相搂着就出了赌场，吃过饭之后，小郭公子又让他的保镖跟在后面，独自一个人就上了兔兔大美女的车。

    结果兔兔开车的时候，小郭公子就一直埋头撞奶。

    “哎呀你不要这么急么，我们回了酒店慢慢来啊。”

    “不行啊，时间那么宝贵，我哪里忍得住呢？”

    兔兔不自觉地就翻了一个白眼，心里有点恶心，心里骂了一句煞笔。

    本以为要放长线，循序渐进呢，没想到这个富二代居然这么蠢。

    为了计划顺利，兔兔终究还是没有推开他，就这么一路顶着三个球开车到了自家的酒店。

    小郭公子让保镖在酒店一楼的咖啡厅等着，自己就上了兔兔的房间。

    “你乖乖等着我，我去洗个澡。”

    “洗什么澡啊，我都忍不住了。”说着，就把兔兔推倒在床上开始脱她衣服。

    只是没多大一会儿，身后就突然传来一个声音：“小郭公子，亲我伙计亲得好像很爽啊。”

    回头一看，正是叶国欢一伙，叶国欢一边笑着，一边扛着AK就出来了。

    “卧靠，你们就算仙人跳也让我把豆腐吃到嘴里再跳啊，我都有生理反应了你们这个时候出来？”

    叶国欢一愣，这个反应……和他预料中有点差距啊。

    没等反应过来怎么回事儿，就听砰的一声，酒店的房门被人从外面一枪干开，郝仁直接拎着霰弹枪就进来了，道：“我特么正看直播呢，你们就不能脱了衣服再出来么？”

    叶国欢和他的小弟都是认识郝仁的，事实上港岛如今也没有几个成年人是不认识郝仁的，见到郝仁进来，心里全都咯噔一声。

    只是还不等他们有下一步动作，郝仁又掏出两把手枪，砰砰砰就是一顿开火，将叶国欢的小弟全部一枪爆头。

    叶国欢却很机灵的，一把躲在了小郭总的背后并用枪抵着他，大喊道：“来啊！开火啊，开火我们大家一块死！”

    小郭也被吓得不轻，咽了口吐沫，道：“仁哥，我爸说你很靠谱的啊。”

    郝仁啪的一甩，再一次使出了一招子弹拐弯神技，直接就打断了叶国欢的手指，叶国欢啊的就是一声大叫，却马上跪在地上高喊：“投降啦~，我投降啦~”

    砰！

    一枪爆头。

    然后拍了拍小郭的肩膀：“没事了。”

    “你直接就给杀了啊，他明明已经投降了啊，不抓起来问试试审问张世豪的证据么？”

    “他投降了？什么时候的事？”

    小郭公子愣了一下，然后马上道：“哦，应该是我幻听了，毕竟我太紧张了”随即他便微微皱了一下眉，扭过头看向床上的兔兔。

    兔兔居然尿了。

    怪恶心心的。

    “大……大……大哥别杀我，我什么都干。”兔兔划着就跪了下来，整个人脸色惨白惨白的，说话都哆嗦。

    她刚才衣服都被小郭公子给脱了一大半了，这会儿跪下，显得特别壮观。

    “你把我郝仁当什么人了，我正儿八经的守法公民，你又不是通缉犯，手里也没拿枪，我杀你干什么啊，杀人犯法的。”

    “这妞你不抓走么？”小郭公子问。

    “这妞不是你带来的么。”

    “成，那我带他走了。”说着，小郭公子回头道：“看什么，洗澡去啊，你不是说你要洗澡么？我在楼下大厅等你，洗完澡赶紧的”

    说完，这位郭公子居然哼着曲就下楼了。

    口味真重。

    事实上这位郭公子是很聪明的，他这会儿已经看出来了，郝仁就是在有意放纵那个张世豪，你们这些鬼佬不是说他没有罪么？我还不抓他呢。

    反正离回归还有好几年呢，就让他在道上这么浪着，看到头来他恶心的是谁。

    不过让他们一直在外面这么嚣张对警队的声誉也不太好，因此这郝仁才会亲自出马，干脆利落的就把叶国欢一伙儿给办了，一点活口都没留。

    同时也向港岛的民众证明：这可不是我们警队没有用，这种所谓的贼王杀起来就跟玩似的。可那个张世豪，鬼佬非得说人家是合法公民，我们能有什么办法？

    这也是他不抓这个兔兔的原因，这个兔兔不是通缉犯，当场击毙的话会有点麻烦，但要是带回警署的话，万一嘴上没把住，把张世豪给供出来就不好了。

    既然如此，郭公子索性就承认这是自己女伴了，这么漂亮的小脸蛋要是被子弹打爆了多可惜啊。

    刚刚他还没来得及吃撞奶呢。

    杀完人之后郝仁则直接打了个电话报警，让澳岛的警队帮个忙，把这些尸体帮忙运到港岛去。

    “需要录笔录么？”

    “啊？不用，谁敢跟您仁哥录笔录啊，不过仁哥您好不容易来一次澳岛，咱们警队这么多伙计都等着临听您的指示呢。”

    “是么？澳岛警队现在谁是啊头，葡萄牙人还是咱们华人。”

    “是个鬼佬，不过就连他也表示，欢迎您的莅临指导呢。”

    “那就这样吧，今晚上八点，我就在这，请澳岛所有警司以上的伙计过来吃个便饭，咱们认识一下。”

