    

    神兵长枪吞吐万丈光华，直冲天宇，仿佛要将天都捅破来，一阵可怕的仙华闪耀而现，刹那间，只见长枪周身，笼罩万丈光环。

    那亮起的光环，犹如仙之光环，照亮这片天地。

    “这怎么可能？”裴天元等人神色大骇，目光死死的凝视着眼前一幕。

    仙人，身体自带光环，走在路上，若不刻意收敛，光环会照耀周边，即便是在黑夜中，都犹如白昼，那是仙光。

    神兵也一样，仙兵，在炼制而成之时，褪去凡体，诞生仙光，意味着炼制而成的神兵，是仙阶神兵，是仙器，超脱凡体，蜕变化仙。

    不仅是裴天元心颤，周围诸人无不心惊，那些大势力强者一个个目光凝固在那，死死的盯着诞生而出的长枪仙兵。

    一位天象三重境界的人物，真的能够炼制出仙兵来吗？

    这种情形，仿佛亘古未见，从不曾耳闻。

    “九仙钟，真的蕴仙？”诸人盯着那华光闪耀的九仙钟，秦问天凭借其本身炼器实力断然不可能做到的，那么定然是借助九仙钟之势，但即便如此，秦问天是第一个借九仙钟之势炼制出仙兵的人，这意味着他已经沟通九仙钟，炼器通仙。

    “所谓一步登仙，是此意吗？”秦问天自身也是心神震撼，抬头望向那诞生的仙兵，他看到的和其他人不同，除了仙兵之外，他隐隐看到了长枪之中，仿佛站着一尊远古仙之身影，高达万丈，蕴藏无穷伟力。

    “飘雪楼主，九仙钟蕴藏你之魂，这是你在显灵吗？”秦问天心中暗道，从那无上巨人身影之上，他依旧能够轻易看到诸多流动的符光，上面仿佛刻着诸多光芒闪耀的古字。

    “仙体，原来飘雪楼主修炼有一种古仙体，才使得自身拥有万丈之躯，又以大无上之能炼体，将万丈仙体铸造成兵，这倒是和我的仙魔炼体术有异曲同工之妙。”

    秦问天看到那闪耀古字，心中震颤，这竟是一炼仙体之法诀，若他修炼而成，再辅之以修行仙魔炼体术以及镇天仙魔决，发挥出的威能将不知有多可怕，真正的通天彻地。

    “竟然，炼制出了仙器吗？”

    旁边的車袁也被惊呆了，他本寄希望于秦问天炼制出一柄特殊的五阶顶级神兵，超越姜堰他们，但他断然不敢去想象，秦问天会炼制出仙阶神兵。

    虚空中的长枪吞吐万丈之光，周身自带光环，分明是蕴仙之征兆，神兵成仙。

    至于姜堰、霓凤等人，他们一个个脸色惊骇，面色苍白，都不可思议的看着眼前的一幕，甚至还在不断的摇头，似乎想要极力否认发生在眼前的事实。

    那击败他们联手的青年，凭借对九仙钟周围符纹的超强领悟，竟然，炼器通仙，炼制出了一件仙阶神兵。

    这一刹那，无数道目光聚焦在秦问天的身上，那傲立于天的青年身影，于九仙钟前炼仙阶神兵，恐怕将成为飘雪城的一段传奇。

    “通灵了，九仙钟果然通灵，今日，我飘雪城，诞生出了一个传说，有关炼器的传说。”九仙钟外围之地，茫茫无尽的飘雪城人群都亲眼目睹着这一幕，心中无不惊叹。

    只见此时，虚空之上，秦问天漫步而出，径直走到那炼制而生的仙阶神兵之前，九仙钟之无尽光辉洒落在身上，这一刹那，秦问天感觉自己的意识仿佛和九仙钟相融，他的意志，就是九仙钟的意志。

    九仙钟的意志当中，仿佛有着一座远古的城池，这座城池不断飘落雪花，每一寸土地仿佛都是铜墙铁壁，有血有肉，仿佛是生命灵体炼制而生。

    这座城池，似乎就是当年的飘雪城，如今，直接出现在了秦问天的脑海之中。

    “九仙钟内，蕴藏一座城之意志，我以九仙钟炼仙器，炼器以通仙，似乎，炼了一座城。”秦问天心有所感，这座城的一切，似乎都如此清晰，九仙钟的意志，仿佛能够控制此城，而他的意志，就代表了九仙钟的意志。

    “炼器通九仙，一步登仙。”秦问天心中感叹。

    如今，他的确算是飘雪楼主半个弟子了。

    而且，飘雪楼主是古之人，即便他身为飘雪楼主半个弟子，也不算违背天符界规，他并没有另投其它势力以及强者门下。

    只是因为这场经历，使得他和飘雪楼主结下了不解之缘。

    当然，若无昔日天符界内对天赋宝典的感悟，他恐怕无法做到此刻的地步。

    秦问天沉浸于自己的世界当中，这使得虚空中那些看向他的强者目光闪烁不定，眼眸中偶尔闪过的光芒，似乎蕴藏着思考之意。

    此子炼出仙阶神兵已是事实，炼器通仙，再加上此刻他周身沐浴无尽华光，在他身上，是否发生了什么变化？

    关于九仙钟的秘密，是否被他解开？

    若被解开，九仙钟蕴藏的秘密，是什么？

    有姜氏一脉的强者目露锋芒，姜堰等一众姜氏一脉的天骄人物站在人群之中，神色难看，他们枉为云州大地炼器圣地姜氏一脉的天骄弟子，如此众多的天骄人物，竟被一人完全压过，此青年在，他们的锋芒不在，沦为平庸，所有人尽皆黯然失色。

    “他必得到了九仙钟之帮助，此刻，很可能是在和九仙钟取得联系。”姜堰开口说道，提醒姜氏一脉的仙台境强者。

    这点，不仅是姜堰如此认为，也是诸人心中所想，此子借九仙钟之势炼成仙阶神兵，那么，是否窥视九仙钟之秘？

    只见此时，一位身上缭绕着仙光的强者往前走出一步，他身上光环璀璨，这光环之中，缭绕着一缕缕战斗气息，仿佛天生蕴藏强大战意。

    此人目光拥有可怕的穿透力量，他朝着下空望去，凝视那炼制而成的长枪以及秦问天，开口道：“此神兵竟是仙阶，借我一观如何？”

    他虽是询问语气，但却直接伸出手朝着下空神兵长枪抓去。

    秦问天豁然间抬头，目光中闪过一道锋芒，开口道：“我尚未答应，前辈如此强取是否有失妥当。”

    “你若拒绝，那便是对前辈不敬了。”那人冷笑说道，他话音落下之时，从虚空中抓下的手掌疯狂扩大，化作一无坚不摧的手掌，直接扣向仙阶神兵，毫不畏惧，那掌心之上，缭绕钻石般的光泽，通体晶莹璀璨，似无穷坚硬，无坚不摧。

    “前辈仙境人物，如此欺负晚辈，未免有失风度。”秦问天再次开口，他话音落下之时，神兵长枪破空而出，吞吐万丈光华，朝着虚空中抓来的大掌印诛杀而去，这光华似无坚不摧，直接轰在那落下的大掌印之上，然而此刻，掌印之上那晶莹璀璨的光泽依旧，仿佛有一股仙之力量，不可摧毁，仙光缭绕掌印之周，真正蕴仙之力。

    “哼，你长辈没教过你尊敬前辈吗。”那强者冷哼一声，声音仿佛要直接颤入秦问天的内心，只是一道音浪，都让秦问天的心为之一颤。

    “你也配称前辈吗？”秦问天讽刺一声，只见那神兵长枪陡然间仿佛化身万丈，仙光缭绕，璀璨无边，仿佛拥有无穷力量蕴藏其中，摧毁一切，镇压天穹。

    长枪万丈虚体暴刺而出，轰隆一声巨响，那掌印直接破碎，化作点点光芒，却见那仙阶神兵长枪继续刺杀而出，直奔那攻击的仙台境强者。

    这一幕使得那战天仙府的仙台人物神色闪过一道冰冷寒光，他脚步一踏，双掌印下，仙光缭绕，天地颤动，神兵长枪的万丈之光都仿佛震回，他印下的掌印却也同时崩灭。

    “这……”人群神色微微颤动着，震撼的凝视着秦问天，他竟然要以仙阶神兵战仙台人物吗，这绝对是疯了。

    仙阶神兵终究是神兵，只是外力，借助外力，如何抗衡真正的仙？

    只是，因为此仙阶神兵乃是秦问天炼制而生，控制力极强，因此爆发出的威势非常可怕，否则寻常的天象人物，根本发挥不出仙阶神兵的威力来。

    但秦问天不同，他借仙阶神兵，直接抗衡仙境人物。

    真正让人震撼的是，秦问天他竟真的敢和仙台强者动手。

    他天象三重修为境界，即便借助九仙钟，仙台人物要找个理由灭他，恐怕也是轻而易举吧。

    “真是疯狂啊，竟然真的敢直面仙台强者，直接反抗动手。”远处诸人暗道，只见那仙台人物盯着秦问天，道：“借你神兵一观也敢阻扰，你不想要命了吗？”

    他的眼神威胁之意极浓，锐利之芒穿透秦问天的眼睛，其他诸人自不会反对，如今有人出头欺压秦问天，也正好省去他们出手的麻烦，留下不好名声。

    但实则，今日此子虽炼制出仙阶神兵，耀眼一时，但正因如此，他反而无法安宁了。

    秦问天听到对方威胁的话音，抬头盯着那仙台人物，眼神中透着一抹狂傲执念，开口道：“以仙境压我，你这等卑劣之辈，也只敢行如此下作之事了，恐怕在仙境人物当中，为蝼蚁般的存在，被人践踏！”        

