    

    铛

    孟滔的刀与叶博的拳套，碰撞在一起，周围的人也都没有围上来，而是等着这两个顶级天才对决，毕竟想见到两名顶级天才之间的战斗是很少的，特别是南炎这个最缺少顶级天才的地方。

    灭式-破敌

    叶博一拳打向孟滔，孟滔连忙望后撤，刀往地上一插，扭动。

    魔技-火莲

    火焰一下散开，孟滔直接施展一个二连火斩，巨大的火月牙直冲叶博。

    叶博看到逼近的火焰和月牙，右手蓄力猛的打出一技。

    灭式-崩敌

    火焰一下被震散，然后再一个迅式-极攻把火焰月牙给踢碎。

    叶博猛的一下拳击手掌，开启重力领域，一瞬间周围的重力一下增加，就如同是在感受海压一样，使人呼吸沉重，体重也一下增加，更有弱着直接被压的趴在地下。

    而孟滔的火焰一下被这股重力扑灭，孟滔一下浑身一震，火焰再度燃起，这一次的火焰更为强烈。

    虽然君火也算我战力的一部分，淡君火的能力太变态，而我也不能以这样的方式赢下，我要亲手把叶博打败！

    孟滔一个轰击给叶博，然后在火球靠近叶博一瞬间，孟滔施展火瞬，一下到叶博的身旁一个重斩给叶博。

    叶博反应不及，被斩出一道血痕，而忍着疼痛一个崩拳打中准备收刀的孟滔腹部，孟滔直接把轰飞几米远，然后吐出了一口鲜血。

    然后俩人冲到了一起，开始了纯比斗，可是叶博的拳法熟练比孟滔这个用刀的门外汉强大太多，使得孟滔很快就落入下风。

    孟滔看情况不妙，一下与叶博拉开了距离，然后接上一个二连火斩再来几发火球轰击，叶博立马使用拳法迎击破掉魔技。

    不行，我体术完全比不过叶博，我只能不断的与他拉开距离施法魔技远程攻击他，而且他也中了我的火焰灼烧，肯定坚持不了多久的。

    而这时刚刚破掉孟滔魔技的叶博在暗暗咬牙，孟滔这火焰太疼了，一般的疼痛麻木了就行，可是他这个还会遍布全身，仿佛就像活的一样，果然与孟滔打持久战是不行的，要尽快解决了。

    在观看的钟瑜双手交叉的在祈祷，这两个人都是她非常重要的人，特别是叶博，明明看情况是叶博占据了上风，可是叶博的表情比孟滔还要痛苦，他们在这样打下去，一定会出事的。

    而另一边的陈筱竹看到这一幕，虽然心疼孟滔，但是她知道这是不可避免的王之战，王之战很少见，因为在真正的决战之时出现这个明显是不利的，一旦一分输了，信心就会遭受打击，但也有个别例外更努力了。

    孟滔右手拿着刀，正在把火焰往刀上凝聚压缩。体术不行就以力量取胜，把火焰都聚在刀上增加刀的力量进行连击，我就不信叶博能坚持多少下。

    孟滔选择率先出击，刀上明显的火焰都已经令人看的出来他把火焰凝聚在了刀上，威力比起刚才还有强上不少。

    叶博看着向自己冲来的孟滔心中默念：来了，师傅说过，使用这个有伤身体，但现在管不了这么多了，我也不想被自己的兄弟踩在脚下，超负荷连击崩拳！

    孟滔已经逼近，这时叶博手上的拳套竟然开启了两个小小的助推器，拳头身边也凝聚了明显可见的气流。

    俩人直接对上，在刀和拳头碰撞的时候产生了汽波声浪，全场都听的极其清楚，然后他们的每一下碰撞都产生了汽波。

    一边与叶博交手的孟滔在不断的思考起来。

    虽然有了火焰的加成，但还是免不了体术上的差距，而且叶博根据也一瞬间增加了实力，他的拳更快更重，拳拳到肉，我的五脏六腑都被捶的受损，已经开始内出血了，而叶博也不好受，我看的出来他在咬牙坚持，火焰估计已经蔓延到了内脏。

    然后俩人再一次对招，一下拉开距离，都不断的在喘着粗气和咳血，就在俩人准备在一次出手时，一个身影跑到俩人道中间张开手阻拦。

    “听手！”

    我不能在让他们打下去了，这一打，把多年的友谊跟打散了，而且他们俩的状态好像特别不好，孟滔都一直在咳血，在不救治有可能会死去的。

    这一刻，一个娇小的身躯挡住了俩人小，也挡住了这最后的友谊破碎，钟瑜哭着大喊起来：“不要打了！算我求求你们了，不是从校玩到大的兄弟吗，为什么会变成这样，在打下去都会死的！”

    这在观看的杨荣十分震惊，嘴角慢慢的上扬起来。

    这就是王之战吗？听说过很多天才发生王之战，但亲眼目睹还是十分震惊的，龙腾的王室法师曾经预言过，最近十年是一个乱世，越来越多的天才会出现，而第一位王会在这些天才里诞生，只有第一个王出现后，我们这些人才能有机会成王，而这个王将是统一四国，灭灵魔的英雄！

    孟滔重重的咳了一大口血，叶博也一样疼的半跪了起来，叶博率先开口道：“真的要离开吗？秋心可还在苦苦的等着你，你现在就要抛弃这个养大你的南炎吗！”

    孟滔惨笑起来苦苦道：“我也不想离开，也不想抛弃这个养大我的南炎，更不想离秋心而去，可是我没有选择，我的姐姐因我而死，只是想让我风风光光的回到那个抛弃我的家，而我也想见一见我的母亲和那无情的父亲，在南炎我没有一点出路，只有这样才能变强，我也想成王，我不能辜负现在跟随我的任何人，不能辜负他们对我的期望！”

    然后孟滔扯下脖子的项链，一把扔给叶博道：“跟她讲，我依然爱着她，但现在的我不能背负这份有责任的爱，两年后我依然会遵守约定，只希望她还是那个她....”

    叶博接住项链，一眼望去，项链上的光泽黯然了许多，无奈的叹气道：“我会跟她讲的，还有，路上有你也有我，一起粉碎他们，然后在进行我们最后的决战。”

    孟滔笑了起来：“说好了，你可别先被打趴了，这样就丢大脸了。”

    叶博只是默默不说话，然后带着钟瑜转身离去，这是他孟滔自己的事，我管不着。

    这次战斗结束了，几百号人也开始围了上来，他们通过刚刚的对话知道了面前这个人已经不是南炎人了，真正的来说应该是心不属于南炎了，不属于南炎的只有死！

    孟滔擦了下嘴角的血看向时千星，而时千星一下就明白了孟滔什么意思便开口道：“已经准备好了，我们一会会传送到城内的某处，等把杨家的人送走后我们在开启第四次传送，但第四次传送很不稳定，地方会随机传送，有可能是回到龙腾也有可能是别的地方。”

    而飞在空中的杨荣把这一幕都看在眼里喃喃道：“看样子应该是准备要传送走了，在A8区那里感受到了点和这边一样的灵能，应该是哪里了。”

    时千星看着天上的杨荣笑了起来，让你得瑟，一会就传送中，让你懵逼一下，然后在来个传送直接离开这鬼地方。

    传送通道开启

    周围人看到通道开启都一下子涌了上来，在这样下去人就跑了。

    众人都连忙进入了通道，出现在了A8区一个空旷的地方，而孟滔在进入通道的时候看了一下杨荣，然后眉头皱起。

    为什么这个杨荣的表情还是一脸平静，以我对半王的了解，这个距离他是完全可以留下大部分人的，可是他现在一动不动，表情还十分平静好像一切一切尽在我掌握。

    孟滔带着这份疑惑走进来通道，而那些黑衣人一出通道都纷纷离开，只剩下三人和早就已经在这里等候多时的何琪，因为时千星打通讯给何琪说改变计划，让她不要过来，然后就叫何琪来到这个地方等待他们。

    时千星再次开启传送通道，但这次的看起来极其不稳定：“好了，人家帮助我们，我们也要也最安全的方式送他们离开，现在到我们了，我把地点直接设到了沙特洛，这么远的地方是无法落在南炎的，所以放心好了。”

    几人刚走就通道，突然一股气息直接扰乱了通道，使得通道更不稳固起来，一下大喊道：“通道被那个杨荣老阴逼给做了点手脚，接下来会随机传送地方，大家一定要活下来，一年后沙特洛见！”

    通道开始把四人分离开来，而王忆不知道使用了什么东西，把自己和何琪牢牢的牵在了一起，当他想牵上孟滔的时候，通道开始了传送。

    而杨荣站在半空中笑了起来道：“打乱了才有冒险乐趣，你孟滔一直依靠他们是不行的，得需要自己独立了，叹，真麻烦，一边当坏人，一边又一直偷偷的帮他，死孟战要不是你就过我一命，老子才不会管你的儿子！”

    “王爷。”

    “父亲，你这么着急召我们所有人来做什么？”一个黑发英气的男子穿着盔甲拿着长枪站在大殿里，浑身都是血味。

    一个白衣中年拿着玉杯在不停的摇晃平静道：“子毅，为父把你从战场上召回来是有大事要宣布的。”

    “前几天我的心突然剧透，而且我还感受到我的血脉中有人生命火焰熄灭，而我们孟府直系在外的只有曦儿一人，为父担心，便一直联络她，可是一直没有得到回应，这很明显曦已经......死去了！”孟战突然气息混乱，手中的玉杯破碎。

    而孟曦的生母听到这句话，之间当场昏阙过去，怪不得她前几天为什么心特别的疼，心中还莫名难过。

    “二娘！快传太医！二娘你醒醒。”孟子毅一下扶住到下的二娘。

    等孟曦的生母被接走救治后，整个大殿只剩下三人。

    孟子毅捏紧拳头，眼中的愤怒在不断的燃烧，虽然自己在军中看遍了生死，但自己最疼爱的妹妹死去还是极为愤怒和伤心的。

    “父亲，二娘只有小曦这一个孩子，这一下对她的打击可不小啊，而且何人敢动我孟王府的人！我一定要亲手杀了他！”

    孟战拿着毛巾不断的擦拭手上的茶汁缓缓道：“这个你就不用管了，我叫你来只是让你知道一下，不要去做什么无必要的事，曦儿的事就交给我这个父亲的来解决吧，复管家，你替我查清楚曦儿的所有事！然后汇报给我。”

    “尊命！”

    ps：南炎篇已经结束，接下来就是新的篇章了，且看我孟滔如何一路崛起。        

