    随着军中出现的乱象，一份份报告递交到了项宁的手上，无不是申请出战的，申请出战就算了，但语言之中无不是充斥着傲慢之意。

    蕊心看着这些报告，也吩咐人去调查，而调查结果也如他们所想的那般，当即就有些怒火中烧：“同为联军，常胜有傲气是无所谓，但这种傲气不该变成嘲笑战友的傲慢！”

    项宁看了看蕊心，微微点头，这一点圣王倒是没白教，有时候做人比做事更重要，看着怒气冲冲的想去训斥一番的打算，项宁拦住她。

    “项宁大人，你要阻拦我？”蕊心似是误会了项宁的意思，以为项宁觉得这是可大可小的事，没必要搞得那么麻烦。

    不过好在项宁那会是那样的人，她心中所想。

    只见项宁摇摇头，看向此时被调出来的画面开口道：“现在去训斥也没什么太大的效果，反而可能会适得其反。”

    “那···难道就不抑制这种军风吗？我可不想让其他人说洪荒神大人领军无方。”蕊心愤愤道，好像这些人都是白眼狼，败坏了项宁的名声似的。

    项宁笑笑道：“借此机会，或许现实的打击要比你去骂人来的有效果，况且怎么能让你一个女孩子去骂人，这成何体统。”

    蕊心看着项宁那说的话和笑起来的样子，就跟邻家大哥哥一样，让她脸颊有些绯红，讷讷的点头道：“嗯嗯，我知道了，谢谢项宁大人关心。”

    “呃？嗯。”项宁咳嗽了一声，转移话题，说起了其他的事。

    而在前线，百万的鳞角体先锋军虽然夸张了点，但是三军也并不是吃素的，在加上这一次是铆足了劲，即便是面对对方先锋军，他们也毫无保留的全力出手。

    是难得的几次率先压制鳞角体的战斗，而在另一边，鳞角体世界之中，庞封这边实时的观测着战场上的一切动向。

    在上一次战争的时候，也就是一个多月前那场，当年那气息让他不可能忘记，之所以一个多月后的如今选择在此挑起战争。

    那是因为在过两个月，他们的大部队将要抵达，比预计的要快很多，原因便是项宁所释放出来的那道无支祁的力量所导致的。

    无支祁到底有多强，那是禹王带着手下车轮战打了才堪堪将其给封印的神灵，那时候他出手，可是带着满腔怒火的，他不敢对洪荒文明动手，就是怕在被封印，刚好这来自其他宇宙的生命入侵这个宇宙，无支祁将怒火撒在他们身上也无可厚非。

    所以，他们当时承受了不该趁受的痛苦，所以印象极为的深刻，庞封虽然明知道那可能是假的，但是来自远古的记忆让他害怕到整整一个月在布防旋涡的防御。

    是的，此时的庞封已经没有在如八爪鱼那般趴在旋涡之外，而是在距离旋涡有段距离的地方趴着一颗星球。

    而这个距离，足足有超过千万的兵力在镇守。

    之前提到大部队将提前抵达的，也是庞封严肃要求的，理由就是洪荒宇宙中的远古神灵可能还未被抹除完，为了能保住这旋涡通道，不让当年的事在次发生，请求大部队加快抵达。

    还是那句话，在理性上庞封绝不相信，可烙印在种族基因里的恐怖迫使庞封如此做。

    说回这一次挑起战争，也是为了试探试探，先锋军就派遣出百万，你觉得后续还会少吗？

    但是随着战争的深入，庞封发现他想要见到的人迟迟未出现，便是洪荒宇宙此刻联军的中军，按道理，每一次开战，那项宁必是一骑当先的，这一次居然连他中军的影子都没看到。

    若是以前，大可用精神力去探查，但是现在，随着钥匙在宇宙慢慢普及开来，想要用精神力探测过去，简直就是痴心妄想。

    这不免让庞封心生怒意，这意味着什么，意味着被区区一个现代的洪荒宇宙给嘲讽了，绝对光一个先锋军，根本不需要出手。

    即便是百万战力。

    既然如此，庞封发出精神力，命后面的部队直接压上。

    所以说，那会是一个什么样的场景，足足积攒了一个月的兵力一同压上，这本是分阶梯三波的，但就因为庞封现在对洪荒宇宙的恐惧，用这种兵力压制来找回一点自行。

    于是乎，在潘多拉星域上的战士们，看到的是如此一番场景，那已经不能用黑云压城城欲摧来形容了。

    那完全就像是不周山倒塌，若水三千直接倒灌而下，犹如灭世洪水要覆盖整个宇宙。

    那黑压压而来的鳞角体军队，那庞大的精神力，让即便有钥匙护身的强者们一个个身上都感受到了刺痛。

    那种精神力袭来，不断刺激着，挑拨着，压制着的感觉，就像是处于深海一万米的压迫感。

    项宁原本稳坐中军等待时机出战的，但是随着这一幕的出现，让项宁都不由的站起身来，死死的盯着前线的场景。

    那是比一个月前还要庞大的数量。

    那精神力强度远在这里他都能感觉得到，项宁立刻下令道：“全军战备升级，一级战备状态。”

    刹那，整个中军动了起来，巨大的科技造物运转起来，一艘艘战舰离开港口驶向宇宙，一台台无人机率先被投放出来护佑在战舰周身。

    很快，他们就得到了前线传来的战报消息，鳞角体这边，足足有超过三千万的兵力布控，并且鳞角体的数量首次突破千万，那庞大的精神力强度同样超越了以往，若是一位神灵单独去应对，怕是要被瞬间击溃精神。

    “通知联军总部，让他们通知在潘多拉星域外准备的军团随时做好入场的准备！”

    “尊令！”

    “连通前线先锋军团统帅。”

    “尊令，已开始连接，连接信号强度不高，准备重试，重试成功，连接成功！”

    “项宁，快让中军将士前来支援，这边的···压力太大了！”圣王说话都有种被巨石压住的感觉。

    “精神力太强了，将士实力被压制得无法发挥全力，现在伤亡在增大！”

    “明白，在坚持一下！”

    项宁立刻下令：“派遣二十位神灵提前出战，随从两千宇宙级强者，三万S级机甲投入战场！”

    一道道指令下达，中军开始动了。

