    吴俊转过身的瞬间，天地间异象突生。

    整个西域被一片紫雾祥云笼罩，甘霖天降，金莲地涌，阵阵异香扑鼻，金光缭绕间，千万众生俱都感受到了一股慈悲之意。

    诸佛罗汉的虚影在云层中若隐若现，天女在法螺声中起舞，阵阵梵音回荡不休。

    整个西域，仿佛变做了真正的人间佛国！

    “佛祖？”

    玄机观中，一个仙风道骨的老道站在观星台上，童颜鹤发，长须飘飘，一身道袍迎风鼓荡，手指飞速掐算，眼中流露出浓浓的困惑。

    京城郊外的坟场中，看坟场的老许喝着小酒吃着烧鸡，笑吟吟看着前来蹦迪的一群青楼姑娘，嘴角勾起一丝欣慰的笑容。

    应先生站在圣庙门前，微微的摇头，感叹多事之秋。

    法严寺中，智缘大师望向大智慧佛国的方向，口诵佛号，闭目入定。

    天柱山的山洞里，梵天状若封魔，不断摇摆这身躯，发出一声声的嘶吼。

    “不应该，这不应该啊！佛祖已经圆寂，怎么还有其他人能施能展出大慈大悲法相，难道他的慈悲之心堪比佛祖不成？这不应该啊！”

    大智慧佛寺中，妙善首当其冲的感受到了吴俊身上浩瀚如海的佛意，浑身发颤的陷入了恐慌之中：“不可能，这绝不可能……邪魔身上怎会有如此强大的佛性，幻觉……这一定是幻觉！”

    他听从大智慧佛的法旨，用慧剑去斩除邪魔的邪念，如今却硬生生斩出了一个佛法堪比佛陀的存在！

    这种臆想与现实造就出的剧烈反差，震撼的他佛心几近崩溃，让他完全无法发接受眼前这个事实！

    在妙善陷入自我怀疑的时候，吴俊手中的慈悲法印已经逐渐地发生了变化，拇指与中指相捻，结成了一个说法印，面朝寺庙中的僧侣，缓缓开口念起了佛偈：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    随着吴俊洪钟大吕般的声音响起，在场众僧只觉脑子里嗡的一声，纷纷陷入了恍惚之中。

    一阵恍惚中，妙善只觉时光倒流，再度回到了少年之时，变做了那个在佛前祷告，祈求母亲身体早日康复的少年。

    他虔诚的日夜在佛前祷告，大智慧佛降临，治好了他母亲的重病，传他无上佛法，让他成为了佛国之主，度化了佛国承受苦难的百姓。

    并且大智慧佛还向他承诺，只要能抓住邪魔，便允许他常伴佛前，永劫不灭。

    一切的一切，都是如此的美好，但是……

    但是随着吴俊的佛偈入耳，他的脑海中却浮现起了另一幅似是而非画面！

    在这个画面中，他虔诚的在大智慧佛前祈祷，但母亲的病却一日重过一日，最终在病痛的折磨中去世。

    他去佛前质问，大智慧佛说这是定数，不可更改。

    之后他听从佛旨，将万贯家财捐给了寺庙，并且出家为僧，带领武僧将周围的佛国尽数吞并，一统天堑山以西的地域，成为了大智慧佛寺的住持。

    他不明白自己这些出家人究竟为何而战，跑去了佛前质问。

    大智慧佛说这是定数，不可更改。

    他的一生，原来都生活在大智慧佛编造的梦幻泡影之中……直到此刻，方才得见真实！

    不知不觉间，妙善已经泪流满面，手中慧剑上的佛光尽数消失，当啷一声坠落在地。

    寺庙之中，铛啷啷的响声不断响起，大智慧佛寺中的武僧陆续的丢弃了手中铁棒，每个人都回忆起了自己这些年的真实经历……

    “可恶！”

    梵天见信徒身上的法术被吴俊解除，让他多年的计划顷刻间毁于一旦，大吼一声可恶，心有不甘的朝着吴俊瞪去。

    就在这时，他忽然察觉到吴俊的眼神透过妙善窥探向了自己，暗道一声不好，赶紧将意志从妙善的身上抽离了回来。

    与此同时，十八个前来参加无遮大会的罗汉走上前来，一脸虔诚的拜伏在了吴俊的身前。

    “世尊，我等今日蒙佛点化，得闻世尊‘南无RPG功德佛’名号，不复有恶趣之怖。我等愿归于世尊门下，誓当遵从我佛教诲，普度众生。”

    “站起来，不许跪。”

    吴俊声音温和的说道，话语中却带着不容置疑，让十八个僧人不由自主的听从号令，站起了身来。

    在十八个僧人忐忑不安的神情中，吴俊一脸慈祥的开口道：“一切众生，悉有佛性，佛不值得你们跪，我亦如是。”

    十八个僧人如醍醐灌顶，纷纷露出大彻大悟之色，齐声诵念道：“我佛慈悲，南无RPG功德佛……”

    看着宝相庄严的吴俊，镜台一脸的尊崇的说道：“吴大夫佛法高深，即便现在法力低微，但最多再有百年，必定证得佛陀果位，这声世尊倒也当得起！”

    一旁的元闵满心的复杂，看着完全变了一个人的吴俊，有些纠结的问道：“眼前这个得道高僧，真的是我们认识的吴俊？”

    “当然不是，这种鬼样子的和尚，怎么可能是吴俊！”

    秦月儿眼神坚定的望着吴俊，咬牙道：“吴俊身中慧剑法门，被斩断了所有情感和记忆，只剩下了心中的佛性。他根本不想变成这个样子，就在刚刚他中剑之时，他都还在向我求救，让我一定要把他救回来！”

    镜台闻言，脸上露出一丝挣扎之色，在佛门多出一位佛陀，与吴俊失去自我之间一阵的徘徊，最终微微的一叹，低声说道：“其实吴大夫现在的模样，给小僧的感觉也有点怪，还是让他清醒过来后，让他自己决定是否皈依佛门吧。”

    元闵见明台也是这种感觉，不禁微微的松了口气，接着便犯愁了起来，眉头紧皱的叹气道：“话虽然此，可是我们连妙善都辩不赢，真的能够辩赢吴俊，让他清醒过来吗？”

    镜台沉吟了一阵，接着若有所思的朝着看秦月儿看去：“秦姑娘，吴大夫身中慧剑，却依然还能保持清醒向你求救，最后的叮嘱一定不是废话，而是非常关键的有用信息。”

    “你仔细的想一想，吴大夫最后都对你说了些什么，或许唤醒他的关键就在其中！”

    秦月儿微微的一怔，接着反应了过来，面带苦涩的说道：“他说自己还没享受够这滚滚红尘，但还没说完要享受什么，就已经失去了意识……等等，我知道该怎么唤醒他了！”

    秦月儿说着，猛地眼睛一亮，带起一阵厉风，去到了宝相庄严的吴俊身后，一脸期待的说道：“吴大夫，有人病了，我来找你去给他看病！”

    吴俊猛地一颤，转过身时，麻药针不知何时已经出现在了手上，眼神明亮的望着秦月儿道：“谁病了！”

    秦月儿看着他脸上露出的那种兴奋难当的表情，不由得眼眶一红，一把抱住了吴俊的胳膊，哽咽的朝着身后的元闵指去：“他！”

    元闵：“！！！”

