    “你们是谁，竟然敢在我们孙氏集团闹事！”

    孙氏集团大厦内，一个个身穿西装的保安跑进来，瞬间将魔九一众人围住。

    一名中年手臂一挥，一个金属甩棍出现在手中，面色冰冷的盯着他们！

    “爸爸！”

    “九哥！”

    乐意与魔九的老婆脸色露出微变，朝着魔九靠了靠！

    “交给我们兄弟几个！”

    魔三拍了拍魔九的肩膀，让他站着不要动！

    他目光扫过周围二十几名保安，脸上露出一丝不屑的神色。

    “让孙虎滚出来！”

    魔三他们傲然的踏前一步，再次冰冷的喝道。

    “找死，竟然敢让我们四爷出来，一群垃圾，给我打！”

    手持金属甩棍的中年脸上露出冷色，朝着一旁的一众人示意了一下！

    “我们四爷，也是你们能够叫的！”

    一行人手中瞬间出现一个个甩棍，他们眼中露出狠辣之色，直接朝着他们攻击而去。

    在如今的世界，强者为王，只要你强，你就能够杀任何人！

    许多城市内，有凌霄宝殿强者维持秩序，发生大肆的屠杀之类，他们会出手阻止！

    但也仅仅是阻止而已，一般不会参与进来！

    “碰！”

    一个青年的甩棍朝着魔三砸去，他脸上没有露出丝毫的波动，手臂轻轻一握，直接将抓住青年的手臂。

    “碰碰碰！”

    他抓着青年的手臂轻轻一挥！

    “啊！”

    一声声碰撞与惨叫的声音响起，二十几名保安直接朝着周围倒去。

    仅仅超凡级别的保安，魔三如果下狠手的话，能够直接将他们轻易斩杀！

    “谁喊老子！”

    就在这时，一声粗狂的声音响起，虎背熊腰的孙虎带着一丝煞气的直接从电梯内走出来。

    在他的身后，少妇牵着一个同样壮硕的少年跟在后面。

    “你是孙虎！”

    魔九目光看向孙虎，微微眯起眼睛。

    “你是哪个东西？”

    孙虎目光冷冽的扫过魔九，看了看一旁倒在地上的一众保安。

    “爸爸，是那个小贱种！”

    就在他的话刚落下的时候，身后响起壮硕少年的话。

    他伸出手指着乐意，脸上充满了狠色。

    “嗯？”

    孙虎目光看去，脸上露出一丝意外：“你这个狗东西还没有死？竟然这么快就恢复了？”

    “孙虎，小孩子在学校普通切磋，你大人竟然出手，还差点将我儿子杀掉！”

    魔九脸色听到他的话，眼中露出一丝杀意：“小孩子是小孩子的事，大人是大人的事，你过分了！”

    “哈哈，原来你是这狗东西的父亲，怎么？带你儿子来讨打的是吗？”

    孙虎目光看向魔九，脸上露出不屑的笑容。

    他知道被自己的打的那个孩子的家庭，仅仅一个普通再不能普通的家庭。

    哪怕是地球没有异变之前，以他的能量，打了也就打了。

    更不要说现在了！

    他孙家以前本来便不是很干净，地球异变后获得一些小机缘，快速的在天风城内立足。

    不久之前，家里的小妹更是榜上了天风集团，这令他在天风城内更加的肆无忌惮。

    除了凌霄宝殿的人他不敢惹之外，其余的在这个地盘，他还真不怕任何人。

    “乐意差点死你手中，接下来，如果你能够在我手中撑过五秒，我既往不咎！”

    魔九缓缓地松开乐意的手臂，朝着孙虎走去。

    “哈哈哈哈哈，我看你是找死！”

    孙虎脸上露出好笑的神色，忍不住的大笑了起来。

    “老四，怎么了！”

    就在这时，电梯内再次走出来一行人，一名与之相似的中年目光看过来，淡淡的问道。

    “哈哈，二哥，小事，有人找死，我送他们一成！”

    孙虎浑然不在意的大笑一声，他说着，同样缓缓地朝着魔九走去！

    “我对一个小东西可能会手软一些，但是你吗？”

    他咧开嘴，露出森然的牙齿，握了握巨大的拳头：“给老子死，竟然敢来我们孙氏集团找死！”

    他说着，举起拳头朝着魔九攻击而去，脸上充满了狠辣！

    “一！”

    魔九看着攻击而来的孙虎脸上露出平淡的神色，轻轻地数道。

    “碰！

    “啊！”

    当孙虎的拳头来到魔九身旁的时候，被他轻轻一握，手臂一震。

    骨骼断裂的声音瞬间响起！

    “你去死！”

    感受着自己手臂上的巨大痛苦，孙虎脸色巨变，他知道，遇到强者！

    “轰！”

    他身形一震，一股洞虚强者的威压朝着周围冲击而去，在他的身后，一个猛虎的虚影缓缓地凝聚。

    “神通虎啸！”

    他狂吼一声，位于他身后的五米大小的猛虎，目光冰冷的盯着魔九！

    “二！”

    魔九平静无比的声音再一次响起，他轻轻一拉，孙虎的身躯朝着他冲过来，一个肋击！

    “咔咔咔！”

    胸口断裂的声音传来，他身后的猛虎瞬间消散！

    “噗！”

    一大口鲜血从口中吐出来！

    “三！”

    这时，声音再次响起，魔九右腿轻轻一抬，落在他的左腿上。

    “咔咔咔！”

    左腿断裂的声音再次响起。

    “啊啊啊！”

    痛苦无比的惨叫声继续响起！

    “该死，给我住手！”

    孙虎的二哥看到弟弟的惨状，脸上巨变。

    孙虎可是洞虚级别的强者，在对方手中竟然没有丝毫抵抗力。

    他知道，自己弟弟碰到硬茬子了！

    他身形一动，一柄大刀出现在手中，准备动手！

    “嗡！”

    就在这时，一道冰冷的目光将他锁定住，令他脸色微变。

    他转过头，目光朝着前方看去，看到一个中年淡漠的盯着他。

    “糟糕！”

    他脸色微变！

    “四！”

    “咔咔咔！”

    “啊啊！”

    就在这时前方再次传来冰冷骨骼断裂与惨叫的声音。

    双腿已断！

    “五！”

    “啊！”

    声音继续响起，孙虎的右臂直接断裂！

    “你们这群该死的混蛋，放开我老公，放开！”

    后方孙虎的老婆犹如泼妇一般，脸色狰狞的朝着魔九跑去。

    她伸着爪子，上面浮现毒绿色！

    “子不教父母之过，老子不喜欢折磨女人，所以...”

    后方的位置，魔十五看到泼妇手爪上的毒素，眼中闪过一丝冰冷！

    他手臂一挥，一股恐怖的魔气直接落在她的胸膛处。

    “碰！”

    整个身子，倒飞出去，落在他们孩子的身旁。

    她瞪眼睛瞪大很大很大，但已没有了丝毫的声息！

