    这一通海聊，刚开始说是聊一天，后面变成了聊二天。

    本以为二天就可以结束，后面又有一些老艺术家前辈说乘着这个难得的机会不远千里而来。

    今天聊美声唱法。

    明天唱民族唱法。

    后天又说如何将美声民族唱法融入到通俗唱法当中。

    再大后天又开始聊填词的心得……

    结果，这一聊，竟然聊了一个星期。

    最后实在是受不了，莫白以要参加节目为由，这才从一帮疯狂的老艺术家手中逃脱。

    “我去，这帮老头。”

    离开酒店，莫白感觉天空都变得更蓝了。

    如果不是跑得快，这帮老头又说要与自己促膝长谈……想到这里，莫白整个人都要颤抖。

    “大白，你没事吧。”

    “没事。”

    “那帮老头找你了吗？”

    “找了。”

    “我去，找到你了呀，听说他们带了藤条，没抽你吧。”

    “没有。”

    “那就好。”

    “好个屁。”

    “啊，大白，难道这一些老头真的与你真人PK了？”

    “这倒没有。不过，这比真人PK还严重。”

    “这怎么说？”

    “不说了，说多了都是泪。”

    “那行吧，对了，大白，那个歌王争霸赛快要开始了，你准备歌曲了吗？”

    “正准备呢，回聊。”

    在白玉堂群里告了声平安，莫白便前往了东方电视台。

    “各位，我们的歌王来了。”

    只是一进节目组，这时，主持人“华少”便向其他一众歌手说道。

    “哇，歌王，歌王好。”

    “求歌王包养。”

    “歌王别封杀。”

    今天到节目组的歌手都是实力歌手。特别是，按节目组的尿性，那就是，每一期必产生一个全新的歌王。也就是说，当期产生新的歌王，上一期的歌王必定会被淘汰。而如何淘汰，当然不是用潜规则，也不是采取不公平的手段，而是从规则里面进行严格把关。

    上一次大赛比的是儿歌，为的就是将王峰打败。

    而这一次比赛的类型是情歌，也是找准了莫白的弱点。

    “各位大哥大姐，你们可是我的前辈，我得向你们求包养才对。”

    在坐的几位歌手虽然莫白之前没见过面，但这一些歌手，莫白又怎么会不认识呢。

    林骏杰，王力红，张信折，唱一场游戏一场梦的王杰，还有天后张慧妹……比的是情歌，整出来的一众歌手，个个都是绝顶之辈。一般人碰到这阵势，天皇巨星也不一定hold住。

    “哈哈哈，莫白，这就是你的不对了。你可是进入艺术司的人，我们只是小老百姓。未来说不定，你真个就管我们了。”

    “是呀，我们现在看到当官的都怕，以后碰到什么事，你得罩着点。”

    大家都是圈内人，也是自来熟，几句话便让气氛很是热烈。

    “那行呀，一会你们全部投降，让我再坐一期歌王。”

    莫白也不客气，直接说道。

    “我去，莫白，你这胃口真大。”

    “莫白，不带这样玩的，我们就是冲着你的歌王位置来的，不将你拉下马，我们来这里做什么？”

    “莫白，不如你直接认输好了，反正你也不会唱情歌。”

    虽然在坐所有人莫白人气最高，但现场一众歌手个个也不是等闲之辈。

    像王杰，张信折，张慧妹……这一些，曾经也是火爆的不行的人物。

    哪怕现在人气已不如以前，但这份自信也是有的。

    而且，这一场唱的还是他们拿手的情歌，这要是对付不了莫白，那还怎么混！

    “谁说我不会唱情歌的，我是情歌王子好不好。”

    莫白直接摇头，否认说道。

    事实上，莫白并不是不会唱情歌，只是他很少唱而已。

    最近一段时间恶搞惯了，哪怕唱歌，唱的也是一些恶搞的歌曲。

    像分手歌，失恋歌，大王叫我来寻山，祝天下所有的情侣，都是失散多年的兄妹……这一些。

    难道，就因为这个，他们便以为我不会唱情歌？

    不过，这种事情，莫白可是不会说的。

    “情歌王子，哈哈，王杰，折歌，莫白想抢你们的头衔。”

    张慧妹笑着说道。

    “好呀，莫白，你这是要砸我们的饭碗呀。不行，这一场得跟莫白拼了。”

    王杰与张信折装着大怒的样子，说道。

    众人相互聊了一会，很快就熟透了。

    不过，毕竟节目还是要进行，聊了一会之后，一众歌手各自进入了自己的练歌房。

    当然，莫白也没闲着，也开始准备。

    晚上8点，新一期歌王争霸赛正式开始。

    与之前不一样，新一期歌王争霸赛的歌手完全换了一遍。

    当然，这也是因为每期歌曲类型不一样。

    上一期是儿歌，这一期则是情歌。

    当然，不变的则是歌王，只要歌王不被赶下来，他可以一直出场。

    但基本上不可能，歌王争霸赛基本上每一期都会产生一位全新的歌王。

    “我靠，这一期出场的歌手名单，阵容很强大呀。”

    “是呀，张信折，王杰，张慧妹这一些情歌王子，情歌天后都出场了。”

    “这是要将莫白扒下王座的节奏。”

    歌王争霸赛本来就火，更不用说，还有莫白参与的歌王争霸赛。

    节目只是一开始，无数歌迷便已纷纷热聊起来。

    “没办法，谁叫莫白不会唱情歌呢。”

    “东方电视台真恶心，还想一直看莫白上镜呢。”

    “也不能叫恶心，这本来就是节目规则。再说，大家都是明星，让你一直当歌王，其他歌手怎么混。”

    “好吧，希望莫白能够再次爆发，灭了他们。”

    “没戏，也不看看这一次参加的歌手都有谁。”

    “是呀，如果王杰拿出他的《一场游戏一场梦》，张信折唱出他的《爱如潮水》，张慧妹唱她的《我可以抱你吗》……这一些神曲，大白就是逆天，也保不住歌王的宝座。”

    一众歌迷自小都是听这一些歌星的歌长大的。

    说起来，真要说歌的话，他们明显认为这一些歌手比莫白更有实力。

    当然，仅仅只是从唱歌这方面来说。

    不过，对于莫白的铁杆，对于最近几年成为莫白脑残粉的粉丝们来说，他们却不这样认为。

    “却，我才不相信他们能挑战大白的歌王位置呢。”

    “我相信大白只要坐上了歌王位置，那么，以后就一直会坐下去。”

    “看看蒙面歌王吧，大白连周华剑，刘德桦这样的天皇巨星都打败了。”

    不过，说是这么说，但他们内心里还真是有些担心。

    他们可是知道，大白在蒙面歌王比赛的时候，可是用了一系列无耻的手段。

    像什么说，我才是周华剑。

    不给我投票，我就不踢球的手段，他不要脸的使了出来。

    这一些都是妥妥的污点。

    而且一众粉丝还真没有听过莫白唱过多少情歌。

    此外，看着大白，他们真的一点都没从莫白身上感到“情歌”的影子。

    或许唱励志的歌倒可以。

    莫白还是一个比较励志的明星。

    准确的说，莫白没有唱情歌的那股气质。

    这个奇葩，这个逗逼……一看到他就想笑，这样的人才，还能怎样唱情歌呀。

    ===

    PS：来来来，又到了猜歌曲的时间了，谁能猜到大白唱什么情歌？上一回大家都没猜中，这一回，可要争点气呀……