
　　任野转过头，面色严肃地看着徐婉儿。

　　“嫂嫂，你难道不知道，这糕点里有毒吗？”

　　此话一出，二女不由得悚然一惊！

　　楚韵婳思绪转得很快，刚才牵着任野走的时候，就没有把宫女带上。

　　现在，更是主动连忙上去，把房门关了。

　　徐婉儿显然不相信，摇头说：“不可能！呈给皇上的每一道御膳，在出御膳房之前，都经过银针检验。”

　　“而且每一道菜上桌前，皇上身边都会有太监品尝，不可能有毒！”

　　任野随后问：“给皇帝试毒的太监，不是同一个人吧？”

　　徐婉儿愣了一下，她显然从来没有意识到这个问题。

　　楚韵婳却是微微晗首，柔声细语：“父皇身边有十几个太监，每天都是轮班试毒。”

　　任野把嘴里的茶水吐了出来：“这就对了！”

　　他径自走到徐婉儿面前，面色肃穆：“嫂嫂，银针只能对一小部分毒起反应。”

　　“其中特别是一些慢性神经性毒素，银针根本起不到任何效果。”

　　任野口中所说的这种专业术语，徐婉儿自然听不懂。

　　而任野后边所说的一句话，却把徐婉儿给惊到了。

　　任野说：“皇帝中毒，无论下毒者是谁，身为御膳房主厨的你，绝对无法撇清关系！”

　　“到那时，也是株连九族的大罪！”

　　“这下毒者，摆了明也是想要把咱们整个大将军府，都牵扯进来！”

　　任野知道徐婉儿不信，立即让徐婉儿带着他前往御膳房。

　　为了不让消息传出去，任野直接开口赶人。

　　“你们都给我出去，小爷我要给公主殿下准备一碗惊世绝伦的美食！”

　　“这可是秘诀，除了我嫂嫂以外，任何人都不许看！”

　　任野表现得越蛮横，越没人会怀疑。

　　很快，整个御膳房的人都被清空了。

　　有几个胆子大的，想趴在门板上偷看，结果任野抓起一个厚厚的砧板，狠狠地摔了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”的一下，顿时门外就传来一人惨叫。

　　“唉呦，疼死我了！”

　　任野怒斥出声：“谁给你的狗胆偷看？”

　　“都给我滚！要是再有人趴在外边让我发现，小爷我扒了他的裤子，涂上蜂蜜喂蚂蚁！！”

　　顿时，外边的人吓得一阵哆嗦，忙不跌地逃了！

　　大家知道，这任八郎干得出这种事！

　　任野随后让徐婉儿将制作糕点的几样素材都取过来。

　　再用研磨棍将其磨成粉，煮沸溶解之后，一遍又一遍地萃取。

　　最后，提取出一小瓶透明如水的液体。

　　任野从旁边的笼子里抓出一只鸡，当着二女的面，就滴了一小滴在鸡喝的水里。

　　这只鸡仅仅只是啄了两口，身体突然急速抽搐，两脚一翻，死了！

　　“这……”

　　徐婉儿还是第一次见到如此猛烈的毒药，吓得脸色发白。

　　任野对着徐婉儿伸出手说：“嫂嫂，你把银针给我。”

　　接过徐婉儿递来的银针，任野将银针直接放在小瓶子里搅拌，当他取出银针的时候，银针还是光亮如新，并没有因为毒素而发黑。

　　这下，徐婉儿是真的信了。

　　一直站在边上默不做声的楚韵婳，更是惊诧地伸手捂住那两瓣水润红唇。

　　脑海当中，不自主地浮现出，方才任野吃糕点狼吞虎咽的样子。

　　原来，他那么做，是不想让我吃到有毒的糕点！

　　他……为何这么傻？

　　我……值得吗？

　　看着任野那俊朗的侧脸，楚韵婳心中一片火热。

　　有某根心弦，在不经意间，被任野轻轻地拨动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第52章 是谁在拨动公主的心弦免费阅读。https://www.23sk.com 