    从县城回到学校附近的大杂院已经是夜里的九点多，林威、卢公明、花正豪、鲁森、周飞五人已经等候多时。

    林威有这里的钥匙，他们在客厅里坐着喝茶说话，看到姚远回来，都连忙站起来。

    “阿远，老头有消息吗？”林威连忙问。

    姚远摇了摇头。

    林威拳头砸着手掌说，“这么长时间了，也不知道老头跑哪里去了，他也真是的，干什么去应该说一声的。”

    “让猴子接下来专门找了，无论如何也要找到人。”

    姚远示意大家坐下，他当仁不让地坐在了主位亲手泡茶。

    心理年龄几十岁，但是身体是十八岁，酒不能多喝，烟不能多抽，锻炼不能停，上一辈子到了四十岁的时候，体质明显下降，各种毛病冒出来，教训深刻。

    连茶都要适量，毕竟还年轻。

    “说说情况。”姚远抿了一小口茶后，道。

    鲁森说，“情况基本搞清楚了，那伙人要么是亲戚要么是同一个村子的他们已经做了三年多了，何飞龙是话事的。他们村都是渔民，自己开船出海和货轮接驳，东西直接从村里的码头上岸，上货的时间不定，但是这几天肯定上货，他们仓库里的货已经卖得差不多了。”

    卢公明补充说道，“刘耀宗这边的情况也摸清楚了，当时和他一起拦路抢劫的几个人也在何飞龙手下干活，我找人侧面打探过，他们每一次喝酒都会谈起拦路抢劫的事情，说如果得手了就不用做苦力活了。”

    “我已经安排人把他们盯住了，一个都跑不掉。”周飞道。

    周飞手里的人最多，大多都是走街串巷送货的青壮小伙子，干活非常利索，又有送货人这个身份作为掩护，盯几个狂妄自大的嫌疑人再简单不过。

    花正豪说，“雨夏区、红坎区所有的低价家电，都是从何飞龙那里出来的的，今天门店的销售掉到了谷底，全天下来不到两万块，基本没有人光顾了。”

    销售额两万块，意味着只卖出去10台左右，惨不忍睹。

    “何飞龙还在不断降价，他是打算先低价抢占市场，把我们打垮了再涨价，我们拼不过。”卢公明直言不讳。

    姚远笑道，“拖垮远大电器，他有那个实力吗？”

    林威说，“阿远，你不要掉以轻心，他们的成本只有我们的三分之一，打价格战我们是拼不过的，每天的支出这么大，还有好几批货在路上，货到就要结算的，再有钱也耗不起。”

    他说的是事实，这么搞下去，要不了两个月，远大电器好不容易经营起来的口碑什么的都会受到重创。

    姚远不再犹豫了，要做的事情太多，没时间和何飞龙、刘耀宗这些三流对手耗。

    他果断地说，“何飞龙心狠手辣，什么事都敢做，在搞走私之前估计没少做其他违法乱纪的事情。采取第二套方案吧，快刀斩乱麻，不能把时间都耗在这上面。”

    除了林威，其他人都下意识的坐直了腰板，重重地点头。

    林威疑惑问，“什么第二套方案？”

    姚远说，“肥威，第二套方案能不能行就看你的了。”

    “我，我不知道什么是第二套方案啊！”林威更纳闷了。

    林小虎说，“你只需要有意无意地把消息透露给邱小梅，其他的不用管，我们来处理。”

    “什么消息？”林威问。

    林小虎说，“远大电器后天上午在体育馆举行供应商目录名单签订仪式，同时现场结算所有供应商本月的货款，数目达到500万华夏币。”

    “这事我知道啊，但是这和何飞龙、刘耀宗有什么关系？”林威不解道。

    林小虎说，“后天早上六点，我们会从农行取出钱，用车运到体育馆，走人民大道。”

    “这事我也知道。”林威还是不明白。

    姚远道，“你只需要把这个消息有意无意地透露给邱小梅，明白吗？”

    “可是……”

    “不能让她察觉到你是故意的。”

    “那……好吧。”林威点头说，还不是很明白。

    农行分行在雨夏区，体育馆在红坎区，中间要经过开发区，而开发区大部分地方都还是荒芜的田野。

    卢公明他们走了，林小虎和林威留下来。

    姚远问，“下午和市府谈得怎么样？”

    提起这个，林威的话匣子就打开了，道，“肖总很厉害，之前不是说市府帮我们拆迁我们出买地的钱，然后市府占百分之十的股份，肖总和市府的人谈判，买地的钱我们照样出，但是市府不但要负责拆迁，还要负责基建，就是基础建设，平整场地、水电、道路、通讯，叫三平一通。”

    他得意洋洋地说，“阿远你知道什么叫三平一通吗，就是水通、电通、道路通，一平指的是场地平整。我们只需要找来建筑队进场建造厂房就行，省很多事。”

    姚远竖起大拇指，“跟肖总混了一个下午，学了不少东西嘛。”

    “市府答应了，做好三平一通再交给我们，不过市府要求厂房的建造交给市建筑公司，肖总答应了。”林威说。

    看得出来，肖家炳很有能力，短短时间已经进入了角色。

    姚远问，“那你呢，你怎么看？”

    “我觉得肖总说的没错，市建筑公司的实力也很厉害，资质是最高的，建几座厂房没问题，哦对了，肖总要从香港请一家工程监理公司过来，就是盯着市建筑公司的建造情况，通过了工程监理公司的验收之后，我这边再打钱。”林威说。

    姚远问，“市府答应了？”

    “一开始是不答应的，其实我们都知道，市建筑公司想在原料这块做文章，听说是行业里的惯例了，但是肖总态度很坚决。我当然也不会答应，质量搞不好用几年塌了怎么办？”林威道。

    姚远满意地点头，“这么说我可以放心了。你现在知道这里面学问有多大了吧，你还不抓紧时间去报名学习？”

    “报了，但是过了春节才开学。”林威说。

    姚远问，“是什么班？”

    “成人班，学历是国家承认的，和你一样是本科。”林威又得意洋洋了。

    姚远又问，“你怎样报上的？”

    南港财经学院省内不错的财经类高校，虽然比不上西工大的牌子这么硬，但也是有口皆碑的一所高校。

    成人班是今年才开始搞的，主要面向企事业干部，而且要考试，一般人是进不去的。

    林威嘿嘿笑，“杨局长帮我联系的，就是学费有点贵，阿远，这个属于公费上学吧？”

    “你能不能不要这么抠门？”姚远瞪眼。

    林威梗着脖子说，“两千多一个学期呢，要学两年，一万多了！”

    “公费就公费吧。”姚远忽然一笑，道。

    林威反而不敢相信了，“阿远，你是说真的？”

    “真的啊。”姚远说。

    林威试探地说，“那我就列入员工培训费里面了？”

    “可以啊。”

    林威马上对林小虎说，“小虎你作证！”

    “好，我作证。”林小虎点头。

    林威生怕姚远反悔，连忙说，“对了，杨局长说你要的地找好了，在机场和火车北站之间，具体要哪一块，等你的决定。”

    这块地将会作为方向机械的建设用地，非常重要。

    沿着建设大道由北向南，有火车北站（货运站）、南港机场（民用机场）、火车南站（客运站）、港口，并且临着建设大道，交通很方便。

    十年后，火车北站被撤，人民大道不允许货车驶入，建设大道两侧的位置显得更加重要，因为建设大道是唯一可以通行货车的城区主干道。

    夹在雨夏区和红坎区之间的开发区早晚会变成商务区、住宅区，所有的工厂都要搬走。宝马机械没关系，大不了到时候把地卖到赚上一笔，另找个地方建厂。

    但是方向机械不同，在姚远的规划里，方向机械是未来产业中的主板块，能不动尽量不动，是主基地的存在。

    “明天我去看看，你明天不用跟着我了，去忙你的事。”姚远说。

    林威哦了一声，和林小虎一道走了。

    姚远拿出南港地区交通地图铺开，手里拿着铅笔，回忆着进入21世纪后的南港城区规划图，和现在的布局进行对比，细细地想着。

    南港机场很特别，离市区非常近，随着城区发展，许多楼盘恨不得建在机场边上，最近的楼盘距离跑道的距离不过2公里。因此，新机场的建设提上了日程，老机场还坚持运营了几年才关闭，但是没有拆除，而是交还给空军作为战备机场来使用。

    也就是说，城区向西南发展的路子依然行不通，以至于机场沿线依然保留了不少零污染企业。

    这块区域未来许多年的格局不会有很大的改变，只要机场和火车南站依然在这里。

    对方向机械来说，稳定的环境非常重要。

    想到这里，姚远在五矿家属大院和火车南站之间划了一个圈，又在机场和火车北站之间划了一个圈。

    大约2000亩地就这么给他圈了起来。

