一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第284章：开主墓室！

    这样要直接放三个小时，加上鼓风机的帮助，空气的流动速度非常快速，很快墓内的空气就可以正常的进入了！

    人们进去之后，开始分别把尸骨挖出来，这些东西是不会被放在博物馆里的，而是找一个地方给掩埋掉！

    没道理让死人的尸骨还给别人看啊，其实好多皇陵也是如此，皇帝的尸骨都是被放在了别的地方，毕竟这不是封建年代了，火化给放到公墓里都算是占便宜了。

    毕竟……

    公墓现在贵啊！

    右边足足用了三天的时间才清理出来，每一个墓室都是八十一具奴隶的尸骨，陈锋摇摇头，这真的是非常的残忍啊，一共是729具尸骨，被全部清理出来，然后会被逐一火化埋葬掉，这是国家能为他们做的最后一件事儿了！

    总比他们全部都纠葛在一起，还得替人家守墓的好。

    人俑上的颜色倒是不错，但是都是红色为主，一开始陈锋等人通过无人机看的时候啊，差点吓死，这颜色是真的鲜艳到了没边儿的程度，看起来格外的渗人，不过现在还好，氧气的进入虽然没有让颜色彻底的破坏，但是多少还是有影响的，色彩的颜色都会变的比较暗淡！

    右边弄好了之后，就是左边，和刚才的一样，左边的所殉葬的，是各种牛羊骆驼之类的，数量最多的是战马，以及各种陪葬品，不过不算是金银珠宝，那些是肯定在主墓室内的，这些陪葬品以陶器和瓷器居多，加起来有一千五百件左右，数量庞大！

    而光这一点，就足够陈锋等人忙活了，好在准备的药水充足，氧气罐也充足。

    不要以为瓷器就不用保护，在氧气的侵蚀下，刚从墓穴里出来的瓷器，上面的釉面非常有可能会直接脱落，最后留下一个难看的瓷胎，只是说瓷器能稍微晚一点来拯救。

    黄金三分钟对瓷器同样有用，但是人家靠着自身材质的原因，能拖延到黄金三小时！

    氧气对瓷器的破坏还是有限的，但是依然有影响。

    这边足足用了两天的时间，期间光氧气瓶就塞进去了一百多个，药水也塞进去了许多，每次都会泄露一些空气进入，好在里面的一些书籍之类的，优先被保护了起来，所以影响不大！

    右边用了三天，而左边更是惊人，足足用了十天的时间，才全部清理掉，瓷器两千一百八十七件，陶器更多，足足一万九千六百八十三件，然后各种书籍二十多箱子，不过没有字画，都是一些他掠夺过来的宝贝，而且讽刺的是，好多都是欧洲的书籍，上面都是德文波兰文等等，其次就是大理的书籍，大部分都还是佛经。

    在墓穴里放佛经，也是厉害的。

    然后还有各种牛羊尸骨不计其数，陈锋都没看，这些直接就拉到外面当场焚化掉了，又不是人骨头，不至于还给弄个墓穴给埋了！

    接下来，就是最重要的主墓室了！

    这可是万众期待的地方啊，看着主墓室的大门，所有人都是深呼吸一口气。

    “从超声波上来看，我们必须得用大功率的切割机了！”

    没办法，主墓室的门太厚了，左右墓葬区的门，不过半米厚，但是这主墓室的门，足足有两米厚啊！

    那是什么概念？

    光这个门，就有几十吨重啊！

    “那就慢慢来吧，这必须得用切割机了！”

    打钻机其实也可以的，但是太慢了，主墓室的门和另外两个墓室的门明显不一样，另外两个就是寻常的石料，而这个主墓室的门，是花岗岩打造而成的，硬度更高，重量也更可怕！

    光靠打钻机的话，讲实在的，如果是寻常石料，一个小时足够了，但是这花岗岩，少说得三四个小时！

    硬度高，密度高，打钻还不如切割呢！

    就是因为密度高，切割起来其实更方便！

    “你们打算用什么切割机！”

    切割机有很多种，最常见的就是机械切割机，就是伐木机一样那种东西，依靠锋利的刀刃和超高速旋转的速度进行切割！

    其次，就是激光切割机，这样的切割主要用在电子产品上居多。

    第三种，则是水流切割，用超高压的水柱，来进行切割，水柱十分细小，靠着“水滴石穿”的效果，连钻石都能切开，一般也用在切割钻石和宝石上比较多。

    “最普通的机械切割，我们这边有齿轮切割机！”

    齿轮切割机，就是一个齿轮搭配一个发动机，然后进行超高速旋转，借用旋转的力量和速度，来切开目标。

    “行，那你们小心点！”

    这样的切割危险性很大，因为会有碎石子出现，在超高速度的加持下，一个不小心，就会弹射出来，那威力虽然不如子弹，但是近距离的情况下，也能造成不小的伤害！

    “所有人，到外面去等，防爆盾直接给我撑起来，能小心点就小心点！”

    结果刚喊完，陈锋就被张通给拉了出去，操作机器的是朱毅，就看见他全副武装之后，就开始作业了，这东西的危险性其实并不高，但是也难免会出现意外，而且就算是稍微剐蹭一点，对张通等人来说也是失职！

    齿轮切割机的声音很快就从里面传递出来了，为了避免过热，还要直接浇水，就和切翡翠一样，实际上切翡翠用的现代化机械，就是齿轮切割机，说白了，就是高速旋转的铁片！

    切割的声音很刺耳，花岗岩的密度相当的惊人，抽气机还在不断的运作，因为高温的情况下，水不断的浇在机器上，机器的高温，会让水变成水蒸气，这些必须也得抽出去，水分对文物的伤害可不比氧气低！

    不过，切割机的效率也是很高的，两米厚的石门，不到一个小时，就被直接切开了一个大口子，没有任何犹豫的，朱毅开始休息，而无人机率先进去，直接先保护一些重点保护对象。

    朱毅一边儿休息一边儿等待，而张师兄和陈锋，则操控着无人机，不断的在一些羊皮纸之类的书画之类的东西上，喷洒保护液=，等到这些东西喷洒好了之后二十分钟，朱毅才再次开始工作。