    杰茜是善良而温柔的，但是她并不懂乔伊。

    生活在幸福与温暖中的人，很难去理解一个骤然间失去一切的人的痛苦。

    更何况，这场导致乔伊失去一切的事件，并不一定是‘意外’。

    这次副本的任务是，‘调查安维斯机械工厂发生意外的原因’。

    这场‘意外’，是有‘原因’的。

    从乔伊目前的遭遇来看，这个‘原因’，恐怕不怎么光明。

    当何奥将一切都收拾好的时候，已经早上八点，明亮的日光透过敞开的窗户铺在还还带着点点水渍的客厅地面上，反射出晶莹的光。

    何奥看了一眼日期，今天是礼拜天。

    以前乔伊的父亲在这每周唯一的休息日的时候，就会很早起来做早餐，拖着睡眼惺忪的儿子享受清晨的日光。

    乔伊的父母学历都不高，从社区中学毕业之后就出来谋生。

    父亲很少说话，他的逻辑能力已经无法辩赢在私立高中上学且成绩优异的儿子，每当乔伊和他出现争论的时候，他都会涨红着脸举起手，然后默默的放下，走到阳台上，点一支烟。

    而母亲这时候就会过来给父子俩和稀泥。

    而但在大多数时候，父亲其实都是沉默而温柔的样子。

    何奥拿起了桌面上的冲锋枪，拉了一下枪栓，机械撞击传来清脆的声响。

    确定枪没有问题之后，他把冲锋枪收好，走到墙角把作战服的充电插头拔下，穿在身上，此刻作战服的电量已经被充满，然后他在作战服外面套了一件宽大的裤子和外套。

    幸运的是乔伊以前比较胖，这些宽大的衣服可以勉强掩盖住作战服。

    在晨曦的时候，何奥已经测试过了武道修行，但是很显然的是，乔伊并没有什么武道天赋，他的天赋甚至远远不如安德。

    进入乔伊身体内的能量，在眨眼间就消失了干净。

    乔伊就是这样的人, 普通, 简单, 平凡。

    没有豪华的家境，没有惊人天赋，只有一个温馨平凡的家。

    这个家背负着三十年的房贷, 拿着微薄的工资，过着简单而拮据的生活。

    这或许只是晨曦市成千上万的普通家庭中的一个, 但是却是乔伊的全部。

    父母的赔偿金在清偿了房贷以及所有债务和付清丧葬费用之后, 只剩下三万五, 只是一个学生的乔伊没有任何办法继续支付房子的房产税以及自己的生活费，即使卖掉父母留下的房子, 他也无法在支付私立大学高昂的学费的同时养活自己，而社区大学的学位含金量，还不如此刻他就读的高中。

    他唯一的选择就是高中毕业以后放弃进修的机会, 去打工养活自己。

    他已一无所有。

    而即使到了这种地步, 也会有人利用鬣狗帮想要逼他到绝路, 只因为他去追查父母的死亡背后。

    无论这场意外背后的真正的原因是什么, 都应该被暴露在阳光下。

    何奥抬起头，轻轻拉开了房门。

    ——

    阿维斯酒吧

    这只是位于阿斯顿区阿维斯街区角落里的一个小酒吧, 它的霓虹灯招牌甚至已经有些破旧。

    此刻清晨的光辉懒洋洋的洒在街道之上，洒在忙忙碌碌的行人脸颊上。

    偶尔还能在巷子里传来一些枪声。

    经过了近两个月的混战，阿斯顿区的混乱似乎已经接近结束, 不知是谁会成为这个混乱区域新的地下统治者。

    带着宽大的鸭舌帽，身材胖乎乎的少年艰难的提着一个手提箱, 缓缓的走到了阿维斯酒吧的门口。

    酒吧的门虚掩着，璀璨华丽的灯光并未开启, 在一天开始的时候，这个夜晚灯红酒绿的地方, 却充斥着满地的颓唐和落寞。

    何奥缓缓按住门把手，想要推开门。

    这时候一个穿着黑西装的高大男人却挡住了门的缝隙，阻止了何奥推开门的动作。

    “早上不营业。”

    高大男人看了一眼何奥，冷声道。

    何奥扶了扶鸭舌帽的帽檐，四下张望了下，将手中的箱子抱在怀里，小心的对着高大男人说道，“我是来找诺阿德先生交任务的。”

    酒吧在晚上营业，而中间人在早上做生意，这是阿斯顿区大多数酒吧中间人的规矩。

    “哪个帮派的？”

    高大男人皱了皱眉。

    “鬣狗帮的。”

    何奥小心翼翼的把箱子的表面展示给男人看，在箱子上，赫然印着一个鬣狗头骨的标志，这是鬣狗帮的徽记。

    听到这个名字，男人眉头皱的更紧了，他伸出手来，“把东西给我就行。”

    “不要，”何奥连忙抱紧了箱子，“我们老大说一定要亲手交给诺阿德先生。”

    听到这句话，男人愣了一下，看了一眼何奥，然后拉开了房门，走向酒吧深处。

    而何奥则小心翼翼东张西望的跟着走了进去，坐在酒吧最靠门的位置上。

    活像一个来到陌生地区，不知所措的孩子。

    不一会儿，高大男人带着一个穿着棕色背带裤，大腹便便的老人向着何奥走来。

    “老大, 说是鬣狗帮来交任务的, 看起来是个雏，鬣狗帮那群疯子怎么会找个雏来交任务？”

    高大男人靠在老人身边，小声问道。

    “谁都有什么都不懂的时候嘛，”诺阿德看了一眼缩着身子，四下张望，脸颊被鸭舌帽遮住的何奥，笑了笑，对着身旁的男人说道，“当然，一个新手，在送货的途中丢了东西也是很合理的嘛。”

    “可是鬣狗帮···”

    男人有些迟疑。

    “马上就没有鬣狗帮了，”老人露出一个笑容，点燃一支雪茄，“维克托不会放过这群疯狗的，鬣狗帮撑不了几天了，做事漂亮点，人和东西一起没了，不就没有对证了吗？”

    “是。”

    男人点点头，向着一边退去。

    男人走后，老人缓缓走到何奥身前，和蔼的笑道，“小家伙，你找诺阿德啊？你找他有什么事吗？”

    雪茄浓密的烟雾蔓延在何奥脸上，何奥伸手扇了扇这些烟雾，抬头看着老人，“对啊。”

    然后他艰难的举了举手里的箱子，“他们叫我来送货，送···送什么···尸什么花···”

    “尸骸花，”老人笑了笑，坐在何奥对面，看着何奥手里的箱子，“可以让我看看你送的东西吗？”

    虽然鬣狗帮派一个什么都不知道的少年来送货确实有些不合情理，但是世界上不合情理的事情多了，这是他诺阿德的底盘，不合情理的事情，他‘可以’让它‘合’情理。

    更何况，这个箱子的确是鬣狗帮用来放尸骸花的箱子。

    “对，就是这名，”何奥听见‘尸骸花’的名字，恍然大悟的点点头，然后他疑惑的看着老人，“我为什么要给你看，我要亲手把这个箱子交给诺阿德先生，然后还要和他谈生意的。”

    “有趣，”诺阿德抽了一口雪茄，饶有兴趣的看着何奥，“我就是诺阿德，你要和我谈什么生意？”

    “你就是诺阿德？”何奥狐疑的看了他一眼，“谁能证明？”

    “这里所有的人都能证明，你的老大也能证明。”

    诺阿德笑着挥挥手，酒吧里原本零散的工作人员瞬间站了起来，看向何奥。

    “那···那好吧···”何奥似乎被这气势吓到，颤颤巍巍的把手中的箱子放在桌上，在诺阿德的视线中缓缓打开，“这是我来送给诺阿德先生的东西。”

    诺阿德渐渐看清楚了箱子里的全貌，整个箱子除了一丝丝水渍以外空空如也，见不到任何东西，只有一颗漆黑的，橄榄形状的东西躺在最中心。

    激光手雷！

    诺阿德吓得一颤，立刻就要站起身，然而对面的人比他动作更快。

    何奥一手握住了箱子里的激光手雷，一手按住了诺阿德肩膀。

    诺阿德抬起头去，只看到了少年带着微笑的面容，

    “诺阿德先生，我们现在，来谈谈生意？”

    少年的手慢慢拨到了手雷插销上。

