    如何让熊老失神片刻？

    莫川头疼不已，这是根本不可能完成的事情。

    毕竟对方，可是一尊至仙战力啊。

    他要是有那个能力让一尊至仙失去意识，何必还要用无极火搞偷袭？直接正面碾压至仙便是！

    这似乎是一个死结。

    莫川皱了皱眉，突然灵光一闪，似乎又想到了什么，自语道：“也不对，单论我自己的实力，确实是无法让熊老暂时失去意识，但……不代表我分泌的蛇毒不行！”

    他的第一蛇毒，名为幻神毒，可以让中了此毒之人，短暂眩晕。

    而且之前，幻神毒也已经被他升级过，可以对仙级生命起效！

    “如果动用幻神毒的话，肯定能让熊老眩晕，短暂地失去意识，就是不知道，到底能够让熊老眩晕多久……”

    “毕竟，毒效的持续时间，也和我自身实力挂钩，我和熊老的至仙战力，差得实在是有些远了。”

    他利用空间意境，把无极火瞬移到熊老身上，这一偷袭行为，虽说是用不了多久，只需熊老失神片刻。

    但是这个“片刻”，也不能太短。

    要是熊老眩晕、失神的时间，连1秒都没有，无极火恐怕都来不及离开莫川体内，偷袭肯定会失败的。

    “幻神毒的持续时间是一个问题，另一个更重要的问题是，我该如何对熊老下幻神毒？”

    莫川眉头皱得更加紧了。

    以往，他都是把幻神毒融入到周围的仙灵气中，让对手不经意间吸入进去。

    但是，此一时，彼一时。

    以往，他和他的对手，都处于较低层次，对手自然发现不了他在周围仙灵气中下了毒。

    但是现在，熊老可是至仙战力，更是一个活了上万年的老怪物，对战经验，无比老道。

    他若是偷偷往周围仙灵气中下毒，熊老真的会发现不了吗？不要抱有侥幸心理！

    这种老怪物，狡诈到了极点，一感应到周围仙灵气成分有了些许的变化，都会警惕不已！

    “第二条路，和熊老硬碰硬，貌似不是那么简单啊……”

    莫川有些唉声叹气，心中忍不住苦笑。

    果然，之前是他想当然了。

    对付一个至仙战力，哪有那么容易，即便是偷袭，也不是那么简单的！

    嗡！

    正当莫川叹息不已之时，蛟龙雨幕缓缓变淡，到了最后，竟是露出了莫川的身形。

    莫川无奈，30秒持续时间已到，蛟龙雨幕自动消失。

    “那层水幕……不见了？！”

    见到蛟龙雨幕突然消散，熊老有些懵圈，原本他还在因为久攻蛟龙雨幕无果，而愁眉苦脸呢。

    钱铁铭也是一阵讶然，不明白这是为什么，心中猜想不断。

    是莫川自己撤去的？还是那层神奇的水幕，有时间限制？

    他更加倾向于后者，毕竟，莫川不可能是受虐狂，一旦撤去水幕，可是要遭受剑光囚牢的攻击。

    天边的尽头，竹采萱和胡姥姥面面相觑，对于蛟龙雨幕的消失，同样很是意外。

    徐思雅和那两个幸存者，则是面色微变，紧紧盯着莫川，再次担忧了起来，心中有了不好的预感。

    “还愣着干什么？现在正是好时机，赶紧给本圣子好好折磨这小子！”钱铁铭从讶然中回过神来，瞥向身旁的熊老，不由皱了皱眉，沉声道。

    他不知道莫川要过多久时间，才能再次施展那层神奇的水幕，所以，必须要抓紧现在的机会！

    趁你病，要你命！

    “明白，圣子！”熊老显然也是想到了这一点，连忙恭敬道。

    下一秒，他看向莫川那边，眼神冷冽，抬手一挥。

    咻咻咻！

    那包围住莫川的剑光囚牢，落下无尽剑光，迅速飞向莫川。

    而莫川受到熊老威压的压制，无法动弹，只能屹立在半空，当一个活靶子。

    不一会儿，一道又一道剑光，便插在了他的身上，溅起一阵阵血花。

    “噗！”而莫川自身，也是脸色极为惨白，伤势极重，接连不断地吐出一口口鲜血。

    整个人的气息，更是急剧衰落，眼看着就要因为伤势太重，而昏迷过去。

    “没能让熊老失神、眩晕，反而我自己快要昏迷了……”莫川心中一阵苦涩，大口喘气，嘴角血流不断。

    咻咻咻！

    然而，还没等他缓过神来，四方上下，便又是数道剑光射来！

    噗嗤！

    莫川又被数道剑光穿过，身上布满鲜血，整个人被打成了一个筛子。

    见到莫川这幅惨状，天边尽头，竹采萱美眸中不由露出一丝不忍之色。

    徐思雅和那两个幸存者，更是无比急躁、担忧，犹如热锅上的蚂蚁。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域，则是相反，脸上露出残忍的神色，忍不住兴奋笑了起来。

    “喜欢万剑穿身的滋味吗，莫川？”钱铁铭开口了，玩味地看着莫川，脸上同样带着残忍的笑容，痛快到了极点。

