    在山洞中找到好装备，然后触发BOSS战，这是经典的游戏套路，很正常。

    罗兰等人立刻退出山洞，就在他们刚出到洞口的时候，整座山体就开始抖动。

    轰隆隆的声音越来越响，随后山洞中有大量黑色的魔力冲出来，带着一种让人起鸡皮疙瘩的恶寒。

    而且这魔力的‘味道’很难闻，有种吃到了腐败榴莲的感觉。

    “再退后。”拿着蓝色剑的安多娜拉神情很严肃：“我们接下来要面对一名邪神。”

    听到这话，其它三人表情都有些不对。

    文森特舔舔嘴唇，有些紧张地说道：“邪神，一来就搞这么大？能称神的，至少十五级往上了吧，除了王后接近传奇，我们其它三个人都是刚过精英，能行？”

    “反正看这情况也是跑不了。”莉滋舔舔舌头，情绪极为高涨：“先战了再说。”

    她把方盾在身前一立，然后高举铁锤，兴奋地喊道：“可爱的水之女士，请赐于你忠诚的信徒于勇气。”

    一道蓝光从天而降，在莉滋身旁形成水之护盾。

    “性感的水之女士，请赐于你忠诚的信徒力量。”

    又是一道光降下。

    “美丽的水之女士……”

    虽然前边的动静颇有点地动山摇的味道，但莉滋的神术祷言，实在是……有些独特。

    本来文森特还有点紧张的，但现在他反而有些想笑。

    罗兰迅速给所有人施加了‘极效强体术’，‘轻灵术’等一系列魔法师会的增益魔法。

    同时他扭头问道：“安多娜拉，你知道这要出来的玩意，强吗？”

    “很强，但也不强。”安多娜拉想了想，说道：“它现在应该很虚弱，毕竟被封印了一百多年。”

    她看着自己手中的长剑，再感觉到罗兰给自己的魔法增益，强大的力量在体内沸腾：“我能赢。”

    “行，那我们就拼一把。”

    罗兰话音落下，洞口里一发黑色的光束扫了出来。

    四人反应极快，都躲到一边。

    黑色的光束划了过圆，将洞口削得更大。

    而后一个头生双牛角，皮肤呈暗红色，身高达三米左右的巨人走了出来。

    它每走一步，地面便会微微颤抖一下。

    它的模样和人类差不多，但脸孔更立体，只是脸上有鳞片，更着更像怪物。

    眼睛是青黑色的。

    罗兰看着到，就想到了之前自己在里德村里见到的那个小号幽灵。

    “迪亚波罗。”罗兰吐了口气。

    文森特在一旁接话道：“什么东西？你认识？”

    “当年勇者凯特杀死的魔神。没有想到，居然被封印在这里。”罗兰呵了声：“不过这也正常，勇者的剑用来镇压打败过的魔神，这不是很正常的吗？”

    莉滋这时候突然叫道：“你们看它名字的后缀，是‘极度虚弱’。”

    罗兰和文森特一看，果然如此。

    那还等什么，干他啊。

    罗兰抬手就是一发虹光喷射直奔迪亚波罗的而门，而文森特则开始扔小火球术，还用了法术之手从地上抓起一把沙子，往迪亚波罗的眼睛扬去。

    莉滋身子微微压低，然后大喝一声：“爆甲！”

    除了武器和盾牌，她身上所有的装备瞬间变成蓝色的碎片，全向前喷发出去。

    速度非常快，而且破空声很响。

    刚才迪亚波罗从洞口中走出来，它的眼睛只看着安多娜拉。

    从这个女人的身上，它嗅到了自己最厌恶的魔力味道。

    菲尼克斯的味道。

    “你居然变成了女人！你的尊严呢，菲尼克……”

    迪亚波罗的话说到一半，就看到一发虹光喷射打向自己的脸。

    可能是刚从封印中醒过来的关系，它的脑袋还不太清楚，反应呆滞，没有做任务保护，也没有闪避，就这么愣愣地看着一大陀的五彩虹光糊到自己的脸上。

    咚一声脆响。

    五彩虹光爆炸开来。

    迪亚波罗身体向后大仰，它差点摔倒地，连退几步稳住身形。

    他觉得鼻子有些酸，伸手一摸，出血了。

    迪亚波罗正想发怒，随后就是数发文森特的小火球到了。

    小火球的威力不大，连他身上的鳞片都震不脱。

    但真正让他觉得恶心的是那一把细沙。

    一时不防之下，直接洒进了他的眼睛中。

    “啊，你这个该死的卑鄙……”

    然后就是莉滋的攻击到了。

    无数的蓝色铁片打在迪亚波罗的身上，每一发都入肉至少两三厘米。

    至少两百多发，身上挂着密密麻麻的铁片。

    绿色的血液开始成片成片流下。

    这伤势对于一般的生物来说，就已经是致命伤了，光是流血都能把人流死。

    但这迪亚波罗只是吼了一声，也不知道是用了什么恶魔法术，身体瀑涨一圈，何苦又大了许多。

    由三米高的体形，变成了三米半的样子，而且身上的肌肉看着越发强壮。

    而将身上盔甲和头盔都变成了‘沙喷’，此时的莉滋身上就穿着一套系统自带的比基尼，以及手中的方盾。

    但她的双眼中迸发着强烈的战意，整个人以一种极其夸张的速度冲上去，不到半秒就冲到了迪亚波罗的身前。

    然后她狂吼一声：“盾冲！”

    她右腿重重前踏，将自身的速度和重心全压在了盾牌上。

    带着一股古怪的风压声，盾牌打中迪亚波罗的下腹部。

    这是迪亚波罗太高的关系，本来盾冲直接直接冲脸的，但双方的体形高低差有点让人绝望。

    要是换作矮人来，盾冲就会变成直接打迪亚波罗的小脚前骨了。

    被这威力奇大的盾冲一击，迪亚波罗直接倒飞回去，撞在山洞边缘的尼墙上，半个身子都嵌了进去。

    “似乎有些弱啊。”

    莉兹嘀咕了声。

    安多娜拉有些无语地看着罗兰三人。

    按理说，对付魔神或者强敌之前，不是要说几句场面话的吗？

    在骑士小说和传奇故事中，都是如此的。

    至少迪亚波罗也是这么做了。

    可没有想到，这黄金之子根本不按‘剧本’来。

    安多娜拉眨眨两下眼睛，她看着迪亚波罗，得到了曾先一份记忆的她，很清楚，即使是虚弱的迪亚波罗，也是不可能被这种攻击打败的。

    果然，迪亚波罗把自己的身体从土泥中拨出来，它擦去自己的鼻血，狞笑一声：“人类……好有勇气的人类。你们居然敢对我出手，要是一百多年前，多几个这样的你们，菲尼克斯也不需要把他的儿子派出来。”

    然后迪亚波罗的视线看向安多娜拉：“你不是菲尼克斯，你是他的后人？我等你们已……”

    然后罗兰又攻击了。

    他边后退边施法，一发发虹光喷射连接不断的被创造出来，撞向迪亚波罗的脸。

    文森特和莉滋也做出了攻击的准备。

    但这时候，迪亚波罗却突然怒了：“爬虫，我说话的时候，别在一旁动手动……”

    迪亚波罗突然出现在罗兰抽面前。

    不是瞬移，只是单纯地速度快，一路过来，撞爆了所有的虹光喷射。

    但这次，他没有再受伤。

    以它如此庞大的身躯，能做到这种速度，简直不可思议。

    他右手轻展横扫，整条右手比罗兰整个人还大还长。

    就在它快要扫中罗兰的一瞬间，安多娜拉突然持剑出现在罗兰面前，用剑格挡帮罗兰挡住了这一次攻击。

    红色的右手带着利爪拍打在剑身上，发出金铁交鸣的声音。

    安多娜拉感觉到一股巨力传来，整个人不由控制地往后倒飞。

    她顿时大惊失色，倒不是她受到了什么大的伤害，而是罗兰就在她的身后。

    作为准传奇战士，她体魄惊人，被震飞并不会受什么伤，但如果撞到罗兰，那后者的情况可能就不太妙。

    毕竟罗兰是魔法师，体魄不算强，而且也没有加强生命力，基础防御力之类的专长和天赋。

    不过有魔法盾，应该没事吧。

    担心自己撞到罗兰的安多娜拉倒飞了三米，也没有碰到什么东西。

    她在半空中调整好重心，却看到罗兰突然出现在迪亚波罗的身后。

    瞬移术！

    安多娜拉顿时放下心来。

    她将长剑插在地上，稳住自己倒退的身体。

    然后她就瞪大眼睛看到罗兰刚瞬移到迪亚波罗的身后，而后者却是像在身后长了眼睛一样，直接回身就是一记左手利爪横扫。

    罗兰猝不及防，直接被扫中。

    魔法护盾蓝光一闪，随后破裂。

    而罗兰倒飞出去，撞断了三根小树，落入草丛中不知道情况如何。

    “罗兰！”

    安多娜拉又惊又怒地叫了一声。

    虽然知道黄金之子不会真正死亡，但安多娜拉看到罗兰被击飞，依然还是心疼得不行。

    随后便是极端的愤怒。

    居然敢打我男人，你该死！

    似乎是受到她情绪的影响，她手上的勇者之剑燃烧起了浓浓的火焰，这火焰迅速蔓延，将她整个人包裹起来。

    并且在她的体表，形成一只展翅欲飞的蓝色火鸟。

    传说中的魔神，传说中的圣兽，传说中的勇者火焰。

    菲尼克斯之炎。

    迪亚波罗扭头看着安多娜拉：“背叛者之血，我要把你抓回魔界，扔到菲尼克斯的面前，再将你活活折磨死。”

    迪亚波罗咆哮着，以极快的速度向安多娜拉扑过来。

