
　　正月十八日，朱慈烺在三千营和锦衣卫缇骑一千人的护卫下启程前往松江府。

　　因为是提前拟定好的行动，所以这次行动格外小心，大约有两千多人的锦衣卫在路上检查巡视。

　　新军路线也是只有李若琏自己知道，只有第二天准备出发的时候才会通知下去，然后大家才开始警戒。

　　包括驻留地点等，都是严格保密。

　　朱慈烺终于体会到为什么皇帝出巡会扰民了，这种规模的安保仅仅是常规操作。

　　朱慈烺这次出行仅仅动用了六千多人，比起那些皇帝动辄几万十几万的护卫力量，可要少的多了。

　　不是说朱慈烺谨慎，而是随着科技进步这刺杀的手段就太多了。

　　大明的这些人可不是倭国那些傻傻的刺客，大明有火枪，有炸弹，有炸药，还有火油弹。

　　这要是随便一组合那都够朱慈烺喝一壶的。

　　不提前告知行动路线和驻留地点就是为了防止有人埋设炸药。

　　确实这得罪人太多之后，生活确实受到了很大限制。

　　想想那些皇帝动不动微服私访，感觉就是拿自己的生命在开玩笑。

　　好在一路顺顺利利的到达松江府，到达之后朱慈烺住进知府衙门，陈子龙第一个进来拜见。

　　朱慈烺开口问道：“博览会那边最近怎么样了？”

　　陈子龙拿出表格递上来：“到今日起博览会共接待大明百姓七十七万五千余人，外国人一万七千余人。”

　　朱慈烺接过报表：“安保怎么样了？”

　　陈子龙连忙说道：“目前是禁卫军第一师第一团负责警戒，锦衣卫两千人负责内卫，现在每天参观人次超过十万，但是安保工作没有出过什么纰漏。”

　　朱慈烺嗯了一声：“很好，里面都建成了么？”

　　陈子龙拱手应答：“最晚的是皇明银行金库区，在您到来前一天也已经全部完工，目前，已经投入使用。”

　　又问了陈子龙一些细节，朱慈烺让他回去，自己也早早的休息。

　　第二日朱慈烺登上博览会观景台，这座楼高二十米，五层的结构，是整个世博会的最高建筑。

　　从这里可以看到下面熙熙攘攘的人群，不过看一眼之后，朱慈烺发现，好像设计的还是有点小了。

　　尽管当初设计的时候尽可能想象的大，但是真的启用才发现，里面进入十几万人之后竟然有点拥挤。

　　这还不是最热闹的那一天，要是到了二月二，估计人数能突破三十万，到时候走人都走不动。

　　不过都到这一天了，也不可能拆了重建，不过交通疏导人流控制这些事情还是要做的。

　　转身对等在一边的陈子龙说道：“看这个博览会的规模最高承载力也就二十多万人的样子，你们要做好人流统计。

　　一旦人数超过二十万，就开始控制人流，就在这里设置个旗语系统，各门每刻钟到这里上报一次人流情况。

　　这里在设立一个指挥调度中心，一旦发现那里出现拥堵等问题，要第一时间派人去疏导。

　　除了这里之外还有在四角的望楼也要设置调度人员，防止出现局部拥堵的情况。”

　　朱慈烺指着地上说道：“还有就是看到没有，地上垃圾有点多！在街上设置垃圾篓，厕所标记的不够醒目。”

　　陈子龙小心的问道：“厕所标记的太醒目是不是有碍观瞻？”

　　朱慈烺奇怪的看着陈子龙：“当你自己内急的时候找不到厕所的时候，你就知道设置醒目有多重要了。

　　当你看到有人因为找不到厕所而随地大小便的时候，你就知道什么才是真正的有碍观瞻了！”

　　陈子龙连忙应是，朱慈烺继续说道：“厕所不仅要醒目，而且要足够多，不能让人等太久。

　　还有就是增加卖水的摊位，看这天气已经开始热了，大家在里面逛的久了难免有点渴，可以适当增加茶摊。”

　　朱慈烺看了一上午，把自己能想到的都交代下去，一边陈子龙一边记下一边吩咐人去办。

　　能立刻办的立刻就办，不能立刻办的记下来下去办。

　　原本朱慈烺以为到二月二日才会到达二十万，没想到刚到中午，下面的人就来汇报说人数已经达到二十万。23sk.Com

　　朱慈烺再看园区内，已经开始拥挤了，还好吩咐的及时，外面开始降低放人进来的速度。

　　不过人虽然没有在园区内拥挤，但是园区门口确开始聚集人流了。

　　朱慈烺皱起眉头，后世这种大型博览会是要收门票的，这就隔绝了那些进来闲逛的人，如果人流依旧这样火爆下去，看来这次博览会也要收门票了。

　　朱慈烺吩咐一边的陈子龙：“明天开始，每个进来的人收五文钱的门票钱，这个钱一直收到二月十日，整个博览会持续到三月三日结束。

　　到时候拆除一部分临时摊位，扩大街道宽度，记住那些容易拥堵的点，下一步要重点改造那样的地方。”

　　陈子龙皱眉想了一下：“殿下，要是收门票，到时候人太少就不热闹了。”

　　朱慈烺摇摇头：“我们要的不是热闹，我们不是办庙会赶大集，我们要的是交易成果！

　　真正来交易的人不会在意这五文钱，不是来交易的人你就是不收这五文钱他们也不会参加交易。

　　就是要用这个门票把那些闲逛的人隔绝出去！”

　　陈子龙连忙点头：“是，臣知道了。”

　　朱慈烺问道：“给那些番邦准备的摊位都准备好了么？”

　　陈子龙指了指东北角的一个区域：“在那里，现在已经让他们进场地摆货了，不过只许参观不许他们卖货，要等到二月二之后才允许他们销售。”

　　总体来说，朱慈烺很满意，回到知府衙门，不知道明天开始收费的消息是谁放出来的，下午去参观的人就更多了。

　　当然这些人也就是两个县的附近居民，离得远的想要占这个便宜还没有这个机会。

　　一月二十九日，陈子龙来报告，收门票之后当天最多的时候人数刚刚突破十万，果然里面不那么拥挤。

　　但是从效果来看，估计二月二那天人数依旧会超过二十万，问是不是要在那一天涨票价。

　　朱慈烺自然不会同意这种乱涨价的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百四十七章太子启程免费阅读。https://xs.23sk.com 