
　　江离什么话都没说，只是注视着莎拉的目光却闪烁着，仿佛她的话让他产生了某种动摇。

　　“既然你讨厌画画的话，为何又拿起了画笔？”

　　像是为了解决在意的点，江离向她询问道。

　　莎拉神色恍惚地做出了回答。

　　契机是，父亲的死。

　　没日没夜地作画的父亲，某一天突然就倒在了画布旁。

　　莎拉哭了很长时间,把眼睛都哭肿了，父亲都没有再醒过来。

　　帮佣们把父亲送到医院，诊断结果是积劳成疾，过劳死。

　　怒火中烧的莎拉，将憎恨的目光投向了那块巨大的画布。

　　她打算撕毁那幅画，因为那幅画,让她失去了童年，失去了父亲。

　　她花了整整一天,从床上爬起来，移动到画布旁，举起了画刀，扎向了画布。

　　但她却停下了手。

　　直到站在画布旁，她才发现了以前看不到的东西，多不胜数的颜料残骸散乱在地上，无数的画笔毛发不堪，整个卧室充斥着各种作画工具，乱成一团。

　　那上面是父亲倾注的心血，是父亲整个人生的热情所在。

　　尽管他败给了命运，也得不到缪斯女神的青睐，在弥留之际一定死不瞑目，但只有那幅画,依旧是她和父亲唯一的联系所在。

　　意识到这一点之后,眼泪就不受控制地溢出眼眶。

　　她变得无法下手了。

　　“我是你父亲的朋友，收到他的嘱托，以后我会照顾你。”

　　父亲去世之后，其友人找上门来。

　　他的名字叫做风祭晄三，是霓虹第一财团的掌舵人。

　　父亲早就委托了这位好友，若是自己去世了，就请好友照顾女儿，风祭晄三闻讯之后便赶了过来，按照约定，将莎拉收为义女。

　　江离顿时了然。

　　原来莎拉和那个粉红中二萝莉是义理的姐妹，怪不得当初就觉得这两人对彼此非常熟悉。

　　借助养父的人脉，莎拉成功地加入了〈Rebellion〉。

　　“慢着，你的意思是，霓虹第一集团和世界最大恐怖组织狼狈为奸？”

　　江离忽然严肃了起来。

　　“呃……”

　　莎拉忽然噎住，有些心虚地移开了目光。

　　从她那反应，江离也能猜得到了。

　　刚才绝不是口误，而是她嘴快了！

　　大孝女！

　　“这么想来，风祭凛奈作为霓虹第一财团的千金，居然会加入这次针对破军学园的行动，本身就很可疑，原来是这么回事！”

　　江离感觉自己抓到了一个非常大的华点！

　　“其实〈Rebellion〉早就不如以往，世界三大势力之一名存实亡,根本没有几十年前那么一手遮天……”

　　莎拉试图为养父辩解两句。

　　“那也依旧是恐怖组织，现在他们不还是在全球各地犯事吗？”

　　江离冷笑一声,丝毫不为所动。

　　他自己就亲身经历过一次，〈Rebellion〉这个组织根本没得洗。

　　“唔……”

　　莎拉低下头，无言以对。

　　“算了，风祭集团的事情暂且不论，你继续说吧。”

　　见她又摆出了一副小狗似的表情，眼看着就要呜咽起来了，江离叹了口气，选择暂时不追究这件事。

　　真论起来，莎拉他们每个都是〈Rebellion〉的杀手，论罪的话一个都逃不掉。

　　“好吧。”

　　莎拉乖巧地点头。23sK.com

　　完全不知道为什么，但她越来越感觉自己在江离面前抬不起头了。

　　借着风祭晄三的人脉加入〈Rebellion〉之后，莎拉找到了〈Rebellion〉的首席医生，也是位列顶点的十二使徒之一——大教授。

　　大教授的医术非常强大，完全凌驾于药师雾子之上，连克隆技术都完美地掌握了。

　　拜大教授所赐，莎拉得到了一副焕然一新的身体。

　　虽然不至于完美，但也达到了能自由活动的地步。

　　拜此所赐，她也欠下了天价的债务，不得不贩卖自己的画作，用以还债，所以，她才会在世界各地开办展览会。

　　“虽然我不知道你欠下了多少的债务，不过我听闻你最高的一幅画卖出了十数亿美金的高价，你累计赚到的钱买一个小国都绰绰有余了，不管多少债务都能还清，毫无疑问是〈Rebellion〉在宰你。”

　　江离能够做出如此断言。

　　让彼方富婆崇拜不已的世界级大画家，玛丽欧·罗索。

　　事到如今，江离十分确信，那就是莎拉的画家身份。

　　哪怕对〈Rebellion〉而言，莎拉也毫无疑问是个巨大的摇钱树，一定是他们以还债为由锁住了莎拉。

　　“那个无所谓，我只要能继续画画就好。”

　　莎拉满脸的不以为意，神色中充满了坚决。

　　“只要能完成那副画作，不管是什么代价我都能接受，还债什么的，反而是很轻松的代价！”

　　那种神情，与其说是坚决，不如说是执着。

　　如同诅咒一样，缠绕在身上的执着。

　　“指的是父亲遗留的那副画作吗？”

　　“是的。”

　　莎拉肯定地点头。

　　“在那副画作的中央，始终有一块空白，那个欠缺的部分，直到父亲死去，也没有完成……”

　　画布上的那块空白，涂涂改改了无数次，变得破烂不堪。

　　他是带着无尽的遗憾和恨意离世的。

　　每每想到这一点，莎拉都会觉得有一把鞭子在身后鞭挞着自己，让她无论如何都不能停下脚步。

　　那块空白，不是别的，正是弥赛亚本人。

　　面对喷薄而出的无数恶意，也能屹立不倒的救世主。

　　既有着挺身而出，面对无数艰难险阻也不后退一步的勇猛，也应当能够像圣母一般，具备为孩子无私奉献一切的柔美。

　　集两者为一，才是最理想的弥赛亚的形象。

　　父亲直到死去，也没有找到最理想的模特。

　　莎拉下定决心，要完成那副画作之后，也在世界各地不断来回，甚至借助〈Rebellion〉的力量深入战争区域，为的就是找到那集勇猛和柔和于一身的伟大救世主。

　　为此，她花费了自己人生超过一半的时间，也就是十年。

　　却依旧庸庸碌碌，无功而返。

　　直到配合〈Rebellion〉的计划，来霓虹办了一场展览会。

　　在一次偶然之中，她终于见到了完美的模特。

　　那一刻，她差点感动到流泪。

　　在那个模特即将消失的那一刻，她甚至不顾命令，疯了一样追上去，终究还是丢失之后，不惜让同伴帮忙寻找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第726章 执着于此的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 