    陶李此次前来边关，除了抵御妖族与见陈九外，还有一件算得上私事的小事。

    与黄纸问剑。

    却不是需要出剑的问剑，只是简简单单口头上问两句而已。

    黄纸老头作为实实在在的剑修老前辈，陶李还是要虚心求教的。

    毕竟有些剑道真解，还得这些上个时代的真正老剑仙才缕的明白。

    而陶李不向当今的剑道顶峰姚天长询问，不是觉得姚天长不懂，更不是不好意思询问姚天长。

    甚至恰恰相反，就是因为姚天长太懂了，许多剑理都觉得寻常，要他讲剑道，往往都听不出什么真解，随意两句就讲述过去了。

    姚天长自练剑起始，只遇见过一次阻碍。

    不是破元婴，不是破天人，更不是上至十三境。

    而是最开始拿剑时。

    所求剑道。

    姚天长想明白后，扶摇直上，以无敌之姿，两百年内占据剑道顶端。

    称唯一剑神。

    天下修士对天骄剑修，都有天生剑修，甚至是天生剑仙的称呼。

    例如中土神州便有一位剑仙，得天独厚，飞剑凌厉，曾在金丹时就得了道教一位天尊的天生剑仙评价。

    而整个天下之中，得了天生剑仙这个评价的剑修，不超过双手之数。

    但却没有姚天长。

    因为几乎所有高境修士都觉得，如此剑修，反倒是天不配了。

    万年以来，剑神姚天长，独此一家。

    无剑修能够出其左右。

    不能。

    更不配。

    许多修士也在猜测姚天长最开始持剑时悟的什么道，能够成为万古唯一。

    有人猜是“无敌”二字，也有人觉得是“唯一”，还有修士根据姚天长飞剑猜测，摸索出了个怪模怪样的“寰宇”出来。

    倒也不算毫无联系，毕竟可以称霸寰宇嘛。

    但姚天长始终没有出面承认，所以始终没个定数，众修士也都当茶余饭后的玩笑话在猜测了。

    也是因为这些种种原因，姚天长虽然剑道高，但因为不善言辞，脾气又有些急切，所有教陶李剑术时，效果往往没有想象的好。

    这没办法，姚天长一生破境如洪水破提，从未被难住，更不知道破境的其中难点，实在不好指导陶李。

    对于陶李问出的许多问题，姚天长都只是皱眉回道。

    “你多舞两下剑，不就想明白了吗？”

    对此，陶李只能以干笑回应。

    估计只有陈九能理解姚天长了，毕竟陈九的武道之姿，是许多天人大佬公认了不输姚天长的剑道天赋。

    所以陈九对练拳的理解，估计也是多挥两拳，就明白了。

    可陶李实在是理解不来，所以对于剑道之上的疑惑，还是得来问问黄纸这些剑仙老前辈才行。

    倒没什么不好意思，不懂就问嘛。

    况且黄纸作为早已成名的大剑仙，也确实有这个资格。

    相传黄纸成名在浮白州，在一众剑修之中脱颖而出，成为上个时代的大剑仙之一。

    扎扎实实的老牌大剑仙。

    后来不知因为什么原因，来了这边关城池，驻守于此，再也不走了。

    即使这样，浮白州依旧将这位老剑仙列入本州十大剑仙之一，颇为尊敬。

    陶李也是行礼相见。

    黄纸老头摆了摆手，“别整这些虚头巴脑的，这里不是外界，不兴这些。”

    陶李起身笑道:“礼数总是要有。”

    黄纸老头摇头，“无事不登三宝殿，让我猜猜，你是为了陈九而来？”

    “要我日后攻城战时，多照顾他些？”

    “那我可说不好，只能是尽力而为。”

    陶李笑着摇头，“我是来向前辈问下剑道。”

    黄纸老头一怔，狐疑打量着陶李，开口道:“若我没记错，你与陈九的师尊都是那姚天长……”

    陶李点头，“是的。”

    黄纸老头更渐疑惑，“还有他姚天长不会的剑道？”

    陶李无奈摇头，“师尊极好，只是弟子愚笨，所以只有来问钱被你了。”

    黄纸老头打量陶李两眼，略微摇头。

    都是姚天长的弟子，这陶李和陈九性情是完全不同啊。

    陶李瞧着就是一位温文尔雅的读书人。

    陈九嘛，要是忽视那副长相，只看气质，活脱脱的一个地痞流氓。

    只能说是陈九那副脸，救了他整个人。

    之后问剑，三言两语，时长虽短，感悟却多。

    陶李朝着黄纸老头作晚辈礼，轻声道:“晚辈告退。”

    黄纸老头不耐烦的挥了挥手，“走吧走吧，以后别整这些繁琐礼节了，城里不待见。”

    “你啊，就该学着你师弟的一句话。”

    陶李抬头，好奇陈九说了什么话。

    黄纸老头抬手，继续道。

    “干就完了！”

    陶李一怔。

    只能说挺符合自家师弟人物特色的。

    ————

    陶李在深夏来，初秋走。

    走时与陈九告别，言语不多，多是叮嘱陈九照顾好自己。

    陈九笑着点头。

    陶李御剑而去，没回道观，去了天光州的养龙之地，与那位看守最大蛟龙的斩龙天君见了一面。

    之后便是交接。

    陶李守在养龙地，站在悬崖顶端，朝着其下深渊凝视而去。

    有硕大瞳孔自深渊中浮现，与他对视。

    飞剑漂浮在陶李身旁。

    硕大瞳孔缓缓隐去。

    陶李收了飞剑，微微皱眉。

    得想个方法斩了这蛟龙才行。

    养龙之地？

    养个祸害罢了。

    只是学宫舍不得这当初吞了天光州三成水运的废物去死。

    所以养在这困龙池里，用这蛟龙来回馈天光州水运。

    导致如今天光州水运与这蛟龙隐有相连之势。

    道教天人有斩这蛟龙的想法，学宫天人怕斩蛟龙引发天光州水运震荡，更偏向教化这蛟龙。

    可学宫又是出了名的不爱管事，如今更是内乱。

    说着教化，结果之前请斩龙天君，现在又把陶李这道教修士叫来看守蛟龙。

    陶李虽然瞧着温文尔雅像个读书人，可始终不是个读书人。

    况且他身为姚天长弟子，耳濡目染下，真要说没脾气，那自然不可能。

    如今学宫要他来教化这蛟龙孽畜。

    陶李无奈摇头。

    教化什么？

    怎么教化？

    他只晓得一剑斩了。

    一了百了。

    轻松。

    愉快。

