    一个个文明被牵扯定到了战争的漩涡之中，无数人流离失所被迫退出了众神世界之外，在现实世界之中进行控诉的时候，却也没有多少人搭理他们。

    但是就在他们坚持的过程之中，突然发现有一个文明已经结束了他们的战斗，那就是卡隆迪文明。

    不知道从哪里弄到了大量的新式武器，卡隆迪文明在得到了这一些新型魔能炮的加持之后，直接把所有的入侵者全部都给赶走了，并且再把这些入侵者赶走之后，还把周围的那一些文明狠狠的震慑了一下，让他们不敢轻举妄动。

    几百万的魔能炮同时发动攻击的场面非常的震撼人，尽管这一轮齐射所消耗的魔能晶石其实也是非常庞大的，可是这样震撼场面的危威慑下还有人能有时间去想其他的东西吗？

    而看到隔壁的人结束了战斗之后，其他还陷入到战争漩涡之中的一个个文明，当然要千方百计的打探，到底这种新型武器怎么样才能入手？

    这个时候陷入到战争状态之中，时时刻刻都是在烧钱，多持***钟就让他们的损失多增加一分，所以他们这个时候根本不关心这种新型武器的价格如何，只想要知道怎么样才能买到这种新型武器。

    有一不少人知道这种新型武器是来自于保护伞内部之中，但是他们根本就没有门路可以联系得到保护伞的人，所以如同热锅上的蚂蚁一样，急得团团乱转，却又没有办法解决现如今面临的困境。

    毕竟保护伞可不是那么容易就联系得上的，而且哪怕有一些人有门路联系得到保护伞的人，但是心里面总有一些顾忌的，生怕自己主动联系保护伞的人，但是保护伞直接过来入侵自己。

    就好像是一个普通人主动去寻找强盗一样，难道真的不怕这个强盗半路上就把自己给抢了吗？现在的情况就是如此，保护伞作为一个掠夺者组织，大家对于保护伞当然是心里有抵触的。

    不过聪明人还是不少的，既然卡隆迪已经弄到了这一种东西的话，他们不敢去找保护伞的人主动询问，那么完全可以和卡隆迪文明的人相联系，从他们手中弄到这些东西也是可以的。

    打定了主意之后，不少人就开始快速行动了起来。

    而莫西多父子在回归到了他们所在的文明之后，第一时间就是把坐标点发送给徐洛，当然了，在这之前他们早就已经准备好了所需要付出的代价。

    再把这一些东西给徐洛传送过去之后，下一刻他们所给出的那一个坐标点上一阵光芒闪过，然后就是一批批的物资摆放在那里了。

    随后他们就把这一些魔能炮全部运用了起来，终于是顺利的把那一些入侵者全部给打跑了，总算是让他们松了一口气。

    并且在把这一些入侵者给赶跑了之后，生怕周围有其他文明的人想要过来趁火打劫，所以他们直接狠狠地来了一次强大的震慑，五百万魔能炮同时齐射的威力，不要说别人了，哪怕是他们自身都被震慑出来。

    “愿天下不要在起兵戈！”

    看着一片残破的星域，无数的神域在这一场战役之中直接被人破灭，剩下的很多神域这时候也是破破烂烂的，除了那一些被杀的退出了众神世界之外的成员之外，剩下的这一部分也是伤痕累累，接下来需要时间来停止他们所受到的伤口。

    莫西多只能眼睁睁的看着这一切，只是除了痛心之外，却没有任何的办法，甚至于连战后的抚慰都没有了，毕竟他们的国库几乎已经空了，全部资源都已经被拿来向徐洛购买了这一些魔能炮。

    至于把那一些入侵者给赶走，对于他们来说其实也并没有想象之中的大获丰收，那些家伙本身就是入侵者，身上自然没有多少东西有价值的，也只不过就是他们遗留在战场之上的那一些兵种或者就是装备而已，可是大多数的装备都已经残破了，至于兵种虽然可以获得一个不错的价格，但是数量太少了，相比于他们所受到的伤害，这一点点的补充，只不过就是杯水车薪而已。

    这时候莫西多只能是咬牙让人开始大肆的开采他们星域所在之中的那一些魔能矿了，毕竟之前的时候他们讲究的都是细水长流，像这种魔能矿之类的是能够慢慢恢复的，所以他们几乎在挖掘的时候就是只把恢复过来的这一部分挖掘，而剩下的则是留着，保持着一种持续稳定发展的姿态，但是现如今整个文明所在的星域都千疮百孔，百废待兴的情况之下，也只能是采取枯竭式挖掘，先有一笔应急的资源，解决了他们现如今的困境再说了。

    “父亲，有其他文明的人过来想要见你！”

    就在莫西多还在为了卡隆迪文明接下来的发展头疼的时候，他的儿子小莫西多却是来到了他的身边，并且告诉他现在有其他文明的人找过来了。

    “看来我头疼的问题已经不需要再头疼了！”

    听到这一番话之后，莫西多脸上表情一阵振奋，总算是有一种喜悦的情绪了。

    毕竟他很清楚，只要自己解决了这一些人的问题的话，那么接下来就不需要再为财政的问题头疼了。

    “哦，莫西多，我的朋友我们又见面了！”

    在见到莫西多的那一瞬间，一个虎背熊腰的身影直接跑过来和他来了一个拥抱。

    莫西多也是回以微笑，两人的脸上都保持着那一种灿烂的笑容，只不过至于心里面怎么想的，就只有自己清楚了。

    男人是卡西奥文明的，和莫西多所在的卡隆迪文明属于是邻居，只不过现如今对面也是正处于战火的燃烧之中，并且打的比他们要更加的激烈。

    卡西奥文明实力要比卡隆迪文明要强大一些，所以平时的时候对于莫西多其实并不怎么注意。

    甚至于对方保持着高傲的姿态，对于他表现的爱搭不理的，但是现如今为了解决他们所面临的困境，对方也不得不早上门来了，甚至于虚伪的保持着那一份热情，莫西多心里面不屑一顾，但是表面上还是保持着自己的热情。

    “是呀，我们之间已经有许多年没有见面了！”

    作为卡隆迪文明新手神域的指挥官，莫西多一直都在新手神域之中主持工作，但是对方职位和自己相同，却和自己已经有许多年没有见面了，现如今如果不是因为入侵者的胁迫的话，他相信对方也根本不会愿意来到自己的身边。

    “我们也算是同病相怜的，都遇到了入侵者的威胁，但是好在我的兄弟，你们已经解决了你们的困境，这是一件非常值得高兴的事情”

    卡西奥文明的指挥官在说到这件事情的时候表情上的羡慕一点都不带掩饰的。

    “但是我的朋友，作为兄弟联邦，当你们解决了困境的时候，我们还处于水深火热之中，大家都生活在同一片天空，那么你们愿不愿意给予我们一点微不足道的帮助呢？”

    “当然啦，大家都是朋友嘛，你们遇到了困难，我们当然会伸出援手，提供我们一点点的帮助的！”

    听到他的话之后，莫西多直接微笑应对。

    “真是太感谢你了，我的朋友，我听说你们手里面有一种新型的魔法炮，不知道能不能够卖我一些呢？或者给我一个联系方式，让我寻找买家！”

    在听到莫西多的话之后，这一个卡西奥文明的指挥官心里面冷冷一笑，表面上却是如沐春风，一直都保持着尊敬的姿态。

    “大家都是朋友嘛，你们有困难了，我们肯定是要帮忙的，既然你需要我们手里面的那一些魔能炮的话，我可以匀一部分给你，你只需要给我当初购买的价格就可以了，至于这种语气的供应者，他的身份我估计你不愿意和他有过多的牵扯，要不然的话我可以把他的方式给你！”

    莫西多的脸上微笑一直都没有停止，毕竟在他看来面前就是一只大大的肥羊，他怎么会拒绝对方的请求呢？

    “嗯，那当然既然！你愿意从你手里面给我一部分武器的话，那当然就没有必要再向别人订购了！”

    听了他的话之后，这一个卡西奥文明的指挥官连连点头，他当然知道这些武器来自于谁手里边，但是他不愿意和那个人有丝毫的牵扯，要不然的话其实他也有门路可以和对方接上话，也不至于直接找到莫西多这里来了。

    “我在购买这些武器的时候，每一门的价格是六千信仰结晶，所以你只需要给我当初的价格就可以了，运输费用我可以帮你承担，毕竟你们现在也遇到了困难，所以作为兄弟，我可以给你一点微不足道的帮助，不知道你需要多少呢？”

    在把价格整整翻了一倍之后，莫西多脸不红心不跳，说的非常的自然。

    “六十万？”

    听到这个价格之后，旁边的那一个小莫西多心里面止不住一跳，他没有想到自己的父亲这么阴险，直接就把价格给翻了一倍，但是联想到旁边那个家伙平时丑恶的嘴脸，他又没有开口的意思，这样的家伙就应该要狠狠的敲诈他一笔。

    “居然才六千？”

    听到莫西多所说的话之后，这个卡西奥文明的负责人心中一喜。

    毕竟这个价格在他看来是能够接受的，甚至比他原本想象之中的还要低得多，他找上门来当然清楚，莫西多会借着这个机会狠狠的敲诈自己一笔，但是相比于直接和保护伞首领产生联系，他更想要直接加一笔钱从莫西多手里面进行购买。

    结果却让他没有想到的是，居然只需要六千就能够购买到一门新型的魔能炮，这确实是出乎了他的意料之外的，毕竟市面上原本的那一些魔法炮价格都不菲，而且效果也并不如何的强大，这一种居然这么的便宜。

    “那么请给我一百万门吧！”

    “一百万门呀。”

    听到他的话之后莫西多表现的一阵为难，但是心里面却是忍不住一阵窃喜。

    毕竟他卖出去一百万门，就相当于是从中赚了一百万门，这样的买卖他当然是需要多多益善的。

    “好吧，谁让我们是朋友呢，我咬咬牙给你一百万门，但是我的兄弟你也看到了，现如今我们的一个个神域都无比的残***于百废待兴的状态，所以我很需要这一笔资金，因此需要现金支付才行，尽管我知道你们也很困难，但是为了我的子民们，我也是无奈的决定。”

    “没有问题！”

    听到他的话之后，这个卡西奥文明的指挥官，没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    这个时候他只想要尽快的把这一些魔能炮运送到他们所在的星域之中，结束现如今的战斗，这些许的消耗就不值一提了。

    毕竟早点结束战争，对于他们来说就能够早点摆脱那一个消耗大户，相比之下这个时候提前支付的代价也是值得的。

    两人完成了合作之后把人送走，莫西多忍不住心中的喜悦，哈哈大笑了起来。

    “这只是一个开始！”

    他看着身边的儿子脸上的表情怎么都止不住笑意。

    “接下来还会有越来越多的人找到我这里，然后从我这里购买这一些魔能炮，他们会觉得自己占了天大的便宜，甚至于在心里面骂我是一个傻瓜！”

    “怎么会呢？”

    听到父亲的话之后，小莫西多无比的疑惑。

    毕竟在他看来他们是帮助了对方的呀，那些人怎么可能会在心里面骂自己的父亲是傻子呢，感激还来不及呢。

    “我看他们在接受了我们的帮助之后，不是很真诚的感谢吗？怎么会在骂您是傻子呢？”

    “我的儿子呀，你可真是一个傻子！”

    莫西多忍不住摇了摇头，心里面在苦笑，或许把儿子带在自己的身边，也是一个不错的决定，跟着自己耳濡目染的见识过了这许许多多阴暗面之后，他就会明白，原来这世间其实不是黑非黑即白的。

    “他们可没有你想象之中的那么善良，所有的一切只不过都是伪装出来的罢了，这个时候之所以对我这么客客气气的，只不过就是需要我们的帮助而已，但是当他们把这些东西全部弄到手之后，不再对我们有任何的需求，你看看他们的嘴脸将会是怎样的一幅变化！”

    莫西多心中冷冷一笑。

    只不过更加具体的却是没有再详细的说明，有一些东西这个时候说的再多，身边的年轻人也根本就不会理解，只能是让他一次次的感受之后自己去感悟，才会让他更加的明白的深刻。

    “每个人都觉得自己占了天大的便宜，但是他们却不知道真正占了便宜的那一个人，其实一直以来都稳坐钓鱼台！”

    想到那一个看不清面容的年轻人，莫西多也忍不住在心里面叹息了一声。

    保护伞的首领，真是一个可怕的存在！

    之前在面对他的时候，那一种威严的感觉压的他甚至于喘不过气来，只不过想到自己身后所背负的文明，所以他才强忍着镇定在对方的面前讲出了自己的诉求。

    并且他也很清楚，事实上并不是自己之前的表现有多么的好，打动了保护伞的那一个首领，仅仅只是因为当时自己是第一个前往他身边的人，所以对方在有着一定诉求的情况之下，随手就把这个任务交给了自己而已。

    之前的时候他们相互之间其实并没有过多的交流，但是他很明白对方需要自己把这一些魔能炮尽可能的推广出去，让更多的人知道这一种新型武器的存在，然后来他这里进购。

    所以他在做这件事情的时候，不遗余力！

    之前的时候，进行一次魔能炮的齐射，除了要震慑自己周围的那一些不安分邻居之外，又何尝不是做一次广告呢？

    这样巨大的动静使得无数文明都知道了这一种新型武器的存在，到时候不管是正在受到入侵的那一些文明，又或者就是在旁边观看的那一些文明，面对这样一种新型武器的时候，又怎么可能会不动于衷呢？

    一旦对方跑到自己这里来询问价格或者是想要购买的话，对于他来说就已经是一种成功了。

    “接下来会有不少人过来找我，到时候你只需要在旁边静静的观看着，不要插嘴，管好你的表情，不要有任何的变化！”

    告诫了儿子一番之后，莫西多开始准备迎接下一个客人。

    他们这些老油条可不是身边的年轻人能够比拟的，一个个在新手神域之中早就不知道待了多少年，相互之间本身就是勾心斗角，为了各种各样的利益，不知道经过了多少的博弈，平时的时候各种摩擦当然也是不会少的，只不过像这种规模的战役他们也没有经历过。

    但是在遇到各种情况的时候，对方会做出什么样的选择，其实他们都是非常心知肚明的，因此他这时候也可以说是稳坐钓鱼台，只等对方上门来接受他的敲诈。

    事实上和莫西多所说的那样没有丝毫的区别，当把第一个客人送走之后，没有多长的时间就有第二个第三个客人到来了，而每一个人说的场面话其实都差不多，先是上来一阵诉苦，诉说着自己现如今所面临的困境，他们都被掠夺者入侵了，被打的多么多么的惨，消耗了多少多少的资源，所以现在已经非常的困难，希望得到他的帮助。

    然后就是开始旁敲侧击的向他询问这一些新型武器的来历，又或者能不能够从他这里订购一些物资。

    面对他们的询问的时候，莫西多倒是表现的非常的光棍，我这些东西全部都是从保护伞首领那里购买过来的，你们如果有胆子的话可以自己去找保护伞首领，不过当时候会遇到什么样的情况，那就和我没有关系了。

    听到保护伞首领这一个名字之后，那些人直接就认怂了，很多人直接就退缩，只能是退而求其次，想要从莫西多这里购买一些走。

    而莫西多在听到他们的话之后，也是明确的表示我之前的时候，购买之时多买了一些东西，所以现在有一部分多余的可以匀给你们，但是毕竟我们也遇到了攻击，所以对于你们所遭受的困难爱莫能助，只能是选择以平价的方式卖给你们，每一门六千信仰结晶，同时作为朋友我可以负责运送，把这些东西送到你们指定的地点，就当做是作为邻居的人道主义帮助了。

    那一些人听着他的话，心里面自然是在暗骂，但是表面上却是无比的感激，至于莫西多所说的平价出售却是没有一个人相信的，谁都不是傻子啊，他们这些文明相互之间也根本就没有任何的交情，自然也就不可能说在这样的关头把这种重要的资源评价出售给别人。

    只不过他们也摸不准这种东西价格到底是多少，反正六千信仰结晶，也不过就是六十亿信仰之力罢了，是他们所能够承受的，并且觉得无比的实惠。

    并且他们觉得对方从保护伞首领那样的一个穷凶极恶的人手里面购买这一些东西，所付出的代价一定也是高昂的，卖给他们这一些也只不过就是赚一点点的好处费而已，这么一想之后，心里面居然神奇的舒坦了下来，感觉对方的处境和自己其实也好不了多少。

    一个个的人来到了莫西多所在的卡隆迪文明，然后又带着满意的笑容而去。

    每一个人都在这里一番哭穷之后，得到了自己想要的，而在这个过程之中，莫西多自然也得到了自己想要的，可以说是各取所需，每个人都满载而归。

    而在得到了大量好处之后，莫西多则是开始紧急向徐洛调配，想要购买到更多的魔能炮。

    而在得到他的第二次请求之时，徐洛整个人都惊讶了，他本以为五百万的魔能炮在莫西多的手里面应该足够他贩卖一段时间，结果没想到的是这么一会儿的功夫而已，对方居然就已经再次下订单了，对于自己选定的这一个代理商，他倒是显得非常的满意。

