    陆珂突兀地说出这句话时,许言臣手里拿着刚换好的机票。

    上面的地点不是尼格尔，而是川南。

    在她这通电话打来之前，许言臣已改了主意,退票重买一气呵成。

    驻外之前，先去片场看她一次。

    “刚才说什么？”他说，“你还在山上？”

    可能是信号不好,一秒无声，没听到她刚才的话。

    “你在机场？你要走了？”带着草木焦灰味的山风吹乱了陆珂的长发，将不听话的发丝胡乱地拍打在脸上。

    此刻美人冷着颜面，身后是大片的火烧云。

    想空手套白狼,听她再表白一次？谁还没点自尊心了？

    “嗯。”许言臣应声。可不是要走么，半小时后，飞机将前往川南。

    去找陆呦呦好好道个别。

    “哦。没什么。那——不打扰你了。”陆珂笑了声，打着岔,“坐飞机不能说一路顺风,那就祝你一路平安,平安着陆。”

    “嗯，谢谢。”

    许言臣原本想再逗逗她,刚说完，电话里突兀地没了声音。

    不知道是山上信号不佳,还是被她亲手挂断。

    朋友圈里发的那条要走的动态，仅家人和陆珂可见。

    陆珂的名字被他备注成“呦呦”,单独放在一个分组标签里,标签名字叫“四不像”。

    ——不像故交，不像校友，不像朋友，不像爱人。

    她就是她。在他心里多少占着个独一无二的位置。

    当时没直接跟她告别,兜了个圈子让她晚点儿自己看到，就是怕她会出声挽留。

    她轻轻一句话，可能就会扰乱他关于未来所有的计划。

    许言臣一直对感情抱着冷眼相看的态度。他爸妈当年足够相爱，父亲没那么忙碌，母亲没那么有钱，一道炖排骨吃三顿，但那时家里阵阵笑语，远比现在幸福感高。

    现在顿顿不重样，却吃出了例行公事的味道。有时家中冷清，只有明华一个人。

    老头老太加在一起年纪破百了，离婚官司还没打明白。

    何苦把陆珂拽过来去经受现实考验。她如果能寻得一个满心满眼都是她、用一辈子的热情对她好的男人，那他祝福她。

    离登机还有一段时间，许言臣登了微博。

    他不知何时养成了时刻搜索关于陆珂的消息的习惯，即使不想承认，手也总是比大脑先行一步。

    热搜上，“川南山火”已经排到了第一名。

    倏然想起，刚才断线之前，他好像隐约听到了消防车的声音。

    许言臣第一时间给陆珂打电话，接通了，但信号仍断断续续。

    “你们那起火了？”他仍抱着侥幸心理，川南那么多山，不会这么巧，就是陆珂拍戏的剧组所在那个。

    陆珂的回答让他的心坠落谷底，“是啊。你怎么知道？这都烧起来了，跟火焰山似的。连下山都不……”

    后面的声音又听不见了。

    “情况怎么样了？”许言臣沉声问。

    “啊？你说啥？什么破信号。”下次拍戏，再也不要选这么偏僻的地儿了。

    要是许言臣刚刚幡然醒悟，在跟她表白，她还给错过了，那真是滑天下之大稽。

    “等着我，我改了机票，正在过去。”许言臣郑重交待，“保护好自己。”

    陆珂看了看身后，橙衣卫士们已经在有序救火，“你不用来了，没事儿。火都快扑灭了。你来有啥用？你又不是消防员。”

    剧组的老少爷们都很勇猛，火警电话打得也及时，山火已经扑灭大半。

    唯一一个伤员……是在救火中冲在前线，结果下来时不慎扭伤了脚的强伟。

    陆珂之前发的最后一条微博，拍了小学校门，“夏老师小课堂开学啦。”

    现在那条微博下面已经被挤爆，评论有了六十万条。

    “天啊，新闻里的山火就在可可拍戏的地方……”

    “真的不想让我女神以这种方式出圈啊啊啊啊！”

    “简哥也在山上，我快担心死了。今天干什么都干不下去，一秒刷一次微博。”

    “保佑可可和简哥平安，剧组所有人员安好，信女愿吃素一年。”

    春华也给她评论，“注意安全。信号好时给我回个话。”

    梅子黄：“平安平安平安平安平安平安！”

    ……

    陆珂新编辑了一条微博，“山火已灭，大家放心。为消防员小哥哥和剧组的老少爷们点个赞！”

    正准备发，又一次断网，提示网络不可用，请检查网络设置。

    她放弃了试探，和其他工作人员一起乘车下山。

    终于在县城内安置好，许言臣的电话又打了进来。

    “现在在哪。”

    “已经下山了。在县城。”陆珂报了酒店名。

    “我已经到县城了。”许言臣说，“我看了下地图，现在离你那里只有十分钟车程，等我一会儿。”

    陆珂的心情比坐过山车还酸爽，这一出又一出的，横竖不给人一个痛快。

    手机已经能连上无线网，之前存草稿箱的消息发了出去，她才看到春华在微信上给她发了好几条。

    “时简去救火了吗？”

    “火扑灭了吗？”

    “现在情况怎么样？”

    “没有网？”

    她回复，“姐，刚才没网。是的，简哥救火了，他是第一个冲出去的。没什么事儿，就是整个人灰扑扑的哈哈哈。”

    把时简下山时一身烟灰还冲她比耶的照片发给春华。

    春华：好啊。他刚才跟我说他救火负伤了。

    还说伤口很疼，要她发语音给他唱歌、安慰他，才感觉好过一点。

    陆珂不慎戳穿了人家爱的谎言，有点内疚，这时又进来一条消息。

    LG：到酒店了。哪个房间？

    这么……直白的吗。

    陆珂手指在上面飞快打字，“在306.”

    “就是出电梯往右拐第六间。”

    然后火速跑去照镜子，脸上没有灰，很好。

    掏出BPD斩男色，配上D家的999，化了个咬唇妆。

    正犹豫着要不要喷几下香水，盖盖身上的烟熏火燎味时，门铃响了。

    她放下香水瓶，过去打开门，视线就撞进一双深邃的眼眸里。那人戴着口罩，眉目中藏着赶路的疲惫。

    如果她再自恋一点，还能看出许言臣的表情中带着紧张和关心。

    “啊，领导来慰问文艺界了吗？”她笑了笑，眼底有惊喜一闪而过，“不是说没事了，不让你来么。”

    “退票要手续费。”许言臣说。

    “手续费才多少，退掉不是拿回来的更多？”陆珂知道他嘴硬心软，故意抬杠。

    许言臣默然。

    “说吧你是不是喜欢我。”陆珂以开玩笑的口吻问道。

    许言臣的表情明显迟疑了一下，刚想说话，就被她拍了拍左肩，“行了，不动凡心的许长老，欢迎来到盘丝洞。我看桌子上有包碧螺春，应该还没过期，我去烧水。”

    “等下。”许言臣阻止了她拿水壶的动作。

    和许言臣一起过来的还有个大箱子，此刻正靠在门边。

    他从箱子里掏出一个折叠的便携式水壶，“别用酒店的，用这个。”

    “……”陆珂自诩自己是个爱干净的宝宝，在许言臣面前，她服气了。

    接了大半壶水，插上电源。

    “你本来是要去尼格尔的吧？临时改的机票吧。”不然这个硕大行李箱从何解释。

    “口红沾在牙上了。”

    “……”她捂住嘴巴，一秒消声。

    许言臣是改了机票，但改票的时间在她打电话之前，更在山火之前。

    他原本是来告别的。

    他不知道该怎么形容看到山火新闻的感觉。仿佛心里空了一块，没着没落。

    后来听说山火已扑灭，现场只有一人轻伤，那种劫后余生的感觉，已经超出了友情的范畴。

    是了，那叫喜欢。

    陆珂钻进洗手间里去整理仪容，许言臣把手插在裤兜里，看着她隐约的身影。

    马上要驻外，一去三年，陆珂的事业还在上升时期。

    他是不婚主义。

    异地恋似乎很难修成正果。

    这世界上没有比婚姻更麻烦的事。

    一旦开始了，他无法忍受半途而废，或者像父母那样同床异梦。

    而谈恋爱的好处呢？

    许言臣正在心中罗列利弊，陆珂过来说，“水开了啊。”

    唇面晶莹饱满如樱花色果冻，许言臣的视线在上面停留了两秒，移开，“嗯。”

    “给你泡杯茶喝，祝许长老，早日取得真经。”她冲了两杯碧螺春，茶汤上的叶梗幽幽荡漾。

    没想清楚，那就先暂停，想清楚再下决定。

    陆珂察觉出他态度的松动，也不逼他。

    等了三年了，不在乎多给他点时间，毕竟胜利的曙光已经出现了不是么。

    她送他出门，端起自己那杯已经凉了的茶，喝了口，有茶梗在舌尖，她嚼了两口，清苦。

    “人走茶凉哎。”

    没有人知道他来过，只有她知道他走了。

    《明着追》全剧杀青，一场山火意外让这部剧热度暴涨。

    时简第一个冲去救火，保护了群众生命与财产安全，作为明星起到了良好的示范带头效应，因此还上了C国新闻广播。

    陆珂回到H市，参加了文导剧组的试镜。

    《牡丹盛放时》是文从野的收官之作，他筹备了很长时间，从剧本到选角无一不慎重。

    陆珂现在整个人沉稳了很多，但眼神里还带着点虎气和不服输，恰好和文从野心目中的那个角色契合。

    两天后，陆珂接到文导的通知，让她合理安排好最近的通告，接下来几个月不要再接新活动。下周出发，出国拍戏。

    “要去哪？”她看着窗外，在心中许愿，希望文导吐出的第一个字是尼，尼格尔的尼。

    “尼格尔。”

    哦耶。玻璃窗倒映出女孩的笑靥，左脸还有个浅浅酒窝。

    许言臣和同事们相处融洽，大使馆内的日常工作流程也渐渐摸清。

    《明着追》播出，每天中午的饭点，餐厅的电视机准时播放。

    许言臣就在那个时候去吃饭。

    这天，女同事不知从哪听说他爱看足球，换了个体育频道，吃饭时一般不说话的许言臣开口，“换刚才那个。”

    同事打趣，“许秘书，没想到你也爱看偶像剧？”

    另一个同事说，“炎夏CP是挺火的。我一个男的都知道。有什么办法？女朋友总跟我念叨。”

    电视里恰恰放到温彦明用大衣裹住夏夏的长腿，把她打横抱起。

    “珍惜生命，少秀恩爱。”

    许言臣吃完了，摞下一句话，端着盘子走人。

    他回了房间，午休前，莫名其妙地登小号摸进了陆珂的粉丝群里。

    有个叫“都来看眼科”的铁粉，还顶着管理员标签，刚财大气粗地发了一千元红包。

    想领要先输入口令。

    口令是——“炎夏CP是假的。”

    被抢完之后，她又发了一个带口令的红包，“眼科CP才是真的。”

    这次红包有两千。

    许言臣之前在H大论坛看到过眼科CP，知道说的是他和陆珂。

    没想到微博上也有他们俩的CP粉，他觉得有趣，点开了这个粉丝的主页。

    “都来看眼科”目前只有250个粉丝。许言臣用自己的小号关注了这个博主，成为第二百五十一个大胆吃螃蟹的人。

    不过他看博主的头像越来越眼熟，陆珂初中时的照片家里就有，但和陆珂的脸P在一起的，是他初中时的侧脸照。

    那张照片只有家里有，明华拍的。

    他哭笑不得，私信给博主，“妈？”

    都来看眼科：还在养号，最近不发红包，等可可有活动再发。

    都来看眼科：乖女儿。

