    第717章 倒霉的赵达   

    许久未见，沈佩茹满脸幸福的躺在陈阳身上，仰起头情不自禁的在他脖子上轻轻的吻了一下。

    

    “这么长时间没见我，想我么！？”

    沈佩茹问陈阳。

    

    “恩，想。”

    

    在封门村祖地，陈阳最担心的就是沈佩茹，她是几女当中，唯一一个被世俗所累的人，而且对抗的还是杜战天这种心狠手辣的人。

    

    听到陈阳的回答，沈佩茹满意的笑了笑，“等过段时间把沈氏集团的所有的麻烦都处理干净，我就开始培养接班人，用不了多久我就能抽身出来，带着安安专心修炼...”   

    别的不说，她只想踏踏实实的跟着陈阳，不想落下一步！   

    “对了，送你点东西。”

    

    一提到修炼，陈阳急忙掏出来一只手镯，“滴血认主，里面有我送给你的东西。”

    

    看着面前充满古朴气息的手镯，沈佩茹还以为这镯子就是陈阳送她的东西，没想到还有更好的在里面。

    

    随着一滴鲜血滴入，储物手镯立马成为了沈佩茹的私人物品，幽绿色充满毒性的毒气光芒一闪，一把森然利爪便出现在了两人的面前！   

    “这爪子名叫忘川山河，是一把天阶上等兵器，属性是腐蚀和撕裂，跟你的毒属性灵气极为合适！”

    

    当初的夜阑，凭借着这把武器可没给陈阳少造成麻烦，论这把武器的麻烦程度，陈阳恐怕是最有发言权的了！   

    “忘川山河！？”

    

    好美的名字！   

    沈佩茹被忘川山河的名字所吸引，再配合上这把武器身上透露的黄泉幽光，就好似让人看到了往生！   

    “谢谢，我很喜欢！”

    

    爪子轻巧灵动，也适合女人使用。

    

    “还有呢，再接着看！”

    陈阳笑了笑，催促着沈佩茹继续往外掏。

    

    沈佩茹查看了一下手镯里的空间，果然找到了一本古朴书籍。

    

    “《冲天毒阵》！？”

    

    “这是一本范围性的类似于阵法的加持类武学，能让你在这个区域内，最大限度的压制对手，提升自己，在大规模的团战当中，还能产生范围性的杀伤！”

    

    这是陈阳对冲天毒阵的理解，但由于经历了林若菱对武学的开发之后，他也不敢贸然的给她们指出方向了！   

    这是沈佩茹获得的第一门武学，立马如获至宝般收入了手镯！   

    “好久没有修炼锻魂术了，要不...我们趁着这次机会，多修炼几次吧...“   

    说着，沈佩茹就羞赧的低下了头，一张俏脸也在陈阳胸前红润了起来！   

    锻魂术是一门双修魂技，能让男女在愉悦的过程中，达到灵魂交融的状态，而且双方神魂差距越大，对神魂弱的一方好处就越大！   

    陈阳见美人邀请，立马翻身上马，开始了愉悦的双修之旅！   

    ......   

    此刻，沪海某处台球室！   

    “涛哥，这件事是我没调查清楚...”周成震站在丁涛面前，脸色发白！   

    昨天晚上在粉红女郎的作用下，他一连二十多次，到最后甚至都已经是满腿的血迹，连夜去医院一看，他某方面的功能果然已经彻底废了！   

    他咽不下这口气，无论陈阳有什么样的背景，他都得干掉陈阳！   

    丁涛左肩膀已经彻底骨折了，此刻手臂被一块白布吊在胸前，冷冷的看了一眼周成震！   

    “你还敢来！？

    你知不知道老子这条命都差点被你给拖累进去！？”

    丁涛咬牙切齿的看着周成震，要不是担心这时候揍他一顿容易把他给打死，他早就让人动手了！   

    对于丁涛的色厉内荏，周成震没有露出丝毫惧怕之色，反正也已经是个废人了，死不死又有什么关系！？

    

    “涛哥，我来这只是想告诉你，我不会放过陈阳，我一定会让他生不如死！”

    

    “就凭你！？”

    丁涛冷笑一声，“你爱咋咋地，别特码牵连老子，赶紧给我滚，要不别怪我不客气！”

    

    周成震看了一眼丁涛，随手将一个装着五十万华夏币的箱子丢在了丁涛桌子上。

    

    “这些钱算是给你的一点补贴，你放心，我周成震绝不会拖累你们！”

    

    他早就想好了，丁涛这帮人顶多了去欺负欺负寻常老百姓，玩真的他们还不配，他必须得找到更牛逼的人才行！   

    说完，周成震转身就离开了台球厅！   

    “傻逼！一个二椅子，在老子这装你妈的大瓣蒜！”

    

    丁涛才没那么傻的让他把钱带回去，立马让收下小弟拿钱给大家分了！   

    “涛哥，刚才那谁啊！？”

    

    就在他们分钱的时候，门口走进来一道人影，看着周成震念念叨叨的。

    

    “一个傻逼，别搭理他！”

    丁涛呸了一声，看向来人，“我说赵达，你小子也不地道啊，好歹也是跟我混了两年，现在发达了，连顿饭都不请哥吃啊！？”

    

    来人不是别人，正是陈阳的高中同学，赵达！   

    “嗐，涛哥你这啥话，我今天这不就是来请你和兄弟们吃饭的么！？”

    赵达哈哈一笑，一屁股就坐在了丁涛面前。

    

    “少特妈跟老子来这套！你是个什么货色我还不清楚！？

    说吧，又遇上什么麻烦了！？”

    丁涛横了他一眼，没把他那漂亮话放在心上！   

    “不是，涛哥，先别说我遇上什么事了，你们这是...”   

    赵达指着众人身上的白纱布，一脸不可思议，这不用说，丁涛这群人这是被修理了啊！   

    “别提了，接了一个傻逼的活，栽了，差点连命都留下！”

    丁涛一脸的郁闷。

    

    “那正好！我这有个事请涛哥帮忙，保证一准的成功，顺带去去晦气！”

    赵达哈哈一笑！   

    “什么活啊！？”

    

    “收拾一个小中医，妈了个逼的，在兄弟我相亲的时候砸场子，这事说什么也不能算！”

    

    “哟呵，你小子骗炮都骗到相亲上去了！？

    说吧，收拾谁，什么来头，只要哥能办，绝对不推辞！”

    丁涛一副大包大揽的模样！   

    “来头不大，就是个开中医馆的，二十三四岁，叫陈阳，就在御龙湾外面那条街...涛哥，涛哥你怎么了...”   

    赵达的话还没说完，丁涛和周围小弟就立马脸色一白！   

    “怎么了！？

    你特码还有脸问老子怎么了！”

    丁涛那张脸气的由白转红，一眨眼连额头上青筋都暴起来了，“你特码知道老子和兄弟们身上这些伤怎么来的不！？

    就是陈阳打的！”

    

    

    

