
　　杨戬被林冲气的牙痒痒，这厮好不懂事！

　　他摆摆手打发林冲离开了。

　　杨戬对于林冲的一毛不拔很是无语。

　　林冲连赵佶的面子都不卖，何况杨戬一个官宦，即便这个官宦比他的官职高很多也不行。

　　林冲离开茶楼，兜兜转转去见李清照了。

　　李清照回到汴京城又过上了大门不出，二门不迈的日子，为了方便，她雇佣了个丫鬟照顾起居。

　　林冲敲响院门，等了片刻院子里传来了脚步声。

　　一个小丫鬟打开了院门，打量了林冲一眼道:“我家主人不见客，还请回去吧！”

　　丫鬟说完就要关门，林冲自然不可能让她关门，伸手一挡道:“进去通报，就说林冲求见。”

　　丫鬟皱眉，管你是谁，反正主人家不见外客，她又用力关了一下门，林冲死死抵住门，任她怎么用力也关不上。

　　“你这人好生无礼，都说了不见客。”

　　林冲呵呵笑道:“你没通报又怎么知道主人家不见？”

　　丫鬟气的一跺脚，“你不许进来。”

　　说罢扭头进去通报了。

　　不多时丫鬟回来了，“娘子说，她不见外客，让你回去。”

　　李清照为了避嫌竟然连门都不让他进了，林冲只能无奈的离开。

　　酒的事虽然已经解决了，但是还有一事需要布置下去，他要为玻璃镜子找一个合作伙伴。

　　林冲不太想将玻璃镜交给赵佶或者赵楷，但一时又找不到合适的人，当他回到家时，发现门口停了一辆马车。

　　车旁站着两个女子，林冲是认得这两人的，他急忙上前施礼道:“下官林冲见过两位帝姬。”

　　赵福金掩嘴笑道:“不请自来，你可不要怪罪。”

　　赵金奴也道:“林知县无需多礼。”

　　林冲取出钥匙打开门，将两人请了进去。

　　两位帝姬被请进房间里坐下。

　　林冲摊了摊手，“家里数月未住人，怠慢了两位帝姬，还请海涵。”

　　赵福金打量了几眼房间的摆设，回道:“无妨。”

　　“两位帝姬找下官有事？”

　　赵福金取出林冲送给她的小镜片，“这种镜子你还有没有？”

　　林冲闻言了然，随即回道:“目前只此一面。”

　　赵金奴显得有些失望，她也想要这么一面镜子，这才拉着赵福金来林冲家里。

　　赵福金道:“三姐也想要这么一面镜子。”

　　林冲道:“这个不难，等着我回了临朐县，送几面大镜子给两位帝姬。”

　　“多大？”

　　“一人高，如何？”

　　“啊！”

　　赵福金和赵金奴都张着小嘴儿，叫出了声。

　　林冲看着两个帝姬，心里突然有了计较。

　　“两位帝姬缺不缺钱？”

　　赵福金疑惑道:“缺钱？”

　　林冲又道:“你们喜欢赚钱不？”

　　赵福金小鸡吃米似的点了点头，“自然是喜欢，谁还嫌钱多！”

　　赵金奴问道:“你是什么意思？”

　　林冲道:“我准备将这镜子运到京城来卖，但是我没有那么多时间和人手管理此事，两位帝姬有没有兴趣接手？我只负责提供镜子，至于怎么卖，卖多少钱，都由你们说了算。”

　　赵福金和赵金奴又惊讶的张开嘴久久合不拢了。

　　她们对视两眼，互相点了点头。

　　赵福金道:“你不许再卖给别人。”

　　林冲道:“自然不会再给别人，不过你们收到货就要付款，卖不卖的掉我可不管。”

　　赵福金道:“说话算数，我们这就立下字据。”

　　林冲闻言一愣，到底只是帝姬，还要立字据，像皇帝和太子根本不需要与自己立什么字据。

　　“可以！请两位帝姬稍等。”

　　林冲说完进屋取来笔墨纸砚，准备磨墨写契约。

　　赵福金起身上前道:“我来帮你磨墨。”

　　林冲呵呵一笑，让出了位置。

　　很快林冲用米芾体写下了三张契约。

　　赵金奴发现林冲的字她在哪里见过，她看了看赵福金，突然想到赵福金收藏的几首诗词，顿时明白了什么。

　　怪不得她抢着给林冲磨墨！

　　林冲道:“契约一式三份，各自保存，至于如何经营，两位帝姬自行协商就可以了。”

　　赵福金和赵金奴看过契约，各自写下名字，按下手印，收了起来。

　　林冲将两人送走，长长舒了口气。

　　如果只有赵福金一人前来，他是不敢将镜子的生意交给她的，赵金奴就不同了，她母亲是当今皇后，她们两个守住这份生意问题不大。

　　暮色将至，林冲正要出门去吃点东西，一辆马车停在了门口。

　　窗帘掀开，聂胜琼那张如玉璞般的脸探了出来。

　　“郎君返京为何不来见奴家？”

　　林冲呵呵一笑，“还没来得及。”

　　聂胜琼自然不信，幽幽的道:“郎君分明在糊弄人！”

　　林冲很无语，人总要一个个见才是，何况自己没事见她做什么？

　　她见林冲不说话，又道:“郎君这是准备去哪里？”

　　“去吃饭。”

　　“奴家在醉仙楼已经备好酒席，还不快上车。”

　　盛情难却，林冲只得上马车去了醉仙楼。

　　聂胜琼的闺房里，弥漫着淡淡的花香，地上铺着厚厚的毛毯，上面放着一张方桌，桌上摆着六碟菜肴，一瓶醉仙酿，两个酒盅。

　　聂胜琼脱掉鞋子走到桌前跪坐了下来，林冲学着样子脱鞋走了过去。

　　这地毯大概是冬天才铺上来保暖，即便如此房间里还是有点微寒。

　　聂胜琼将酒盅斟满，起身取来琵琶，抿嘴一笑，“奴家帮郎君谈一首曲子助兴。”

　　既来之则安之，左右无事，林冲也就不再纠结。

　　“荣幸之至。”

　　聂胜琼轻轻拨弄着琵琶，轻启樱唇，用那曼妙的声音，唱起了曲儿。

　　一连几首柳词，唱的别走一番韵味，林冲自斟自饮的喝着酒，只觉得能真真的来一次青楼听曲儿，此生已无憾。

　　“自春来、惨绿愁红，芳心是事可可。日上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧。暖酥消、腻云亸，终日厌厌倦梳裹。无那！恨薄情一去，音书无个。

　　早知恁么，悔当初、不把雕鞍锁。向鸡窗，只与蛮笺象管，拘束教吟课。镇相随、莫抛躲，针线闲拈伴伊坐。和我，免使年少光阴虚过。”

　　聂胜琼又是一曲唱罢，林冲顿时感觉到了不对，这首词还是柳词没错，可这首词分明是一首思妇闺怨词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第118章 被拒之门外的香馍馍免费阅读。https://xs.23sk.com 