
　　阿笠博士语气有些为难。

　　在他看来，这就是一个穿着大人衣服，顶大雨离家出走的叛逆小女孩，不知从哪里打听来了工藤新一的名号，然后主动找上门来骚扰。

　　在阿笠博士复杂的注视中，雪莉整理了下过于肥大的白大褂，语气清冷的说道：

　　“没错，我是他的亲戚，有件事情需要找工藤新一确认。”

　　“……”

　　望着这幅人小鬼大的模样，阿笠博士忍不住愣了愣。

　　而高木警官这时见博士没说话，还以为对方是默认了。

　　于是点点头，露出笑容：

　　“那……博士，这孩子就暂时在你这里等着吧，什么时候工藤回来，你再转告他一声。”

　　“……现在外面的雨越下越大了，我也不方便在你这逗留太久。”

　　说完，高木和阿笠博士对了下眼神后，撑开伞，拿着车钥匙，转身走进雨幕中。

　　可能是在案子中打过几次交道，对博士的人品很放心的缘故。

　　高木并未担心小女孩留在这里会出问题，很放心的离开博士家。

　　目送高木开着车远去，阿笠博士叹了口气，把视线下移，有些头疼的看向雪莉：

　　“小朋友，你找新一到底有什么事？”

　　“……”

　　雪莉没说话。

　　碍事的人走后，她有的是时间可以说正经事。

　　她伸手拂去遮挡住视线的茶色刘海，眯起眼睛，上上下下打量阿笠博士。

　　如同一位审查下属的干练部门经理。

　　看着眼前一头白发，满脸善意堆笑，身材圆润的眼睛老年人，雪莉心里满意的点点头。

　　她以前在调查工藤新一时，曾做了不少功课。

　　眼前这个老头，是工藤新一父母多年的挚友，几乎是看着工藤新一长大的存在。

　　而现在，工藤新一缩小成小孩子，为了隐瞒身份，需要一个小孩子的合适身份。

　　如果雪莉没猜错的话，这个小孩子的身份，就是阿笠博士给他弄的。

　　所以，阿笠博士很有可能知道工藤新一的情况，并且作为对方暗中的协助者，秘密为工藤新一提供帮助。

　　无论是生活上的，还是破案上的。

　　雪莉目不转睛注视着阿笠博士，心中将正确答案猜测个七七八八。

　　但作为正在逃亡的人，雪莉当然不会直接开门见山——万一对方不是她想的那样，可就难以收场了。

　　毕竟，见识到白川悠这种口蜜腹剑的组织成员后，她时刻谨记知人知面不知心的戒言。

　　所以。

　　她以小孩子的语气试探道：

　　“老爷爷，你是阿笠博士吧？我在网络上看过你的发明。”

　　“老，老爷爷……？”

　　阿笠博士眼角抽了抽，露出如遭暴击的表情。

　　虽然自己头发是秃了点，看起来比较显老。

　　但你好歹也叫声叔叔啊……

　　自己看起来很想老爷爷么？

　　他下意识摸了摸自己的头顶。

　　只能摸到令他心凉的地中海。

　　然而雪莉没理会阿笠博士有些幼稚的举动，继续说道：

　　“博士，是这样的，有个人让我捎带一句问题过来。”

　　“——吃下某种奇怪的药品后，工藤新一过得还好吧？”

　　听到“药品”两个字，阿笠博士顿时紧张。

　　要说新一最近吃过什么奇怪的药，除去那个组织的缩小毒药外，就再也没有其他的了。

　　——难不成，有什么人知道了新一变小的秘密，并且神神秘秘的派来一个小孩子来传话？

　　阿笠博士看向雪莉，思考不断。

　　接着。

　　收起一脸还在哄小孩的微笑，下意识把头探到门外环视，确定附近没人后，才关好门，拉着雪莉进屋子里。

　　“喂喂，小朋友，你刚才说的话是什么意思？”

　　阿笠博士神色凝重的问。

　　雪莉一看他这副极其动摇的表情，不禁露出“果然如此”的表情，随后忍不住扬扬嘴角：

　　“我可不是什么小朋友……”

　　“我的代号是雪莉，专攻药品开发与生物化学的博士。”试探过后，雪莉直入正题。

　　“啊？”

　　博士嘴巴微张，有些懵逼，第一时间没反应过来她的意思。

　　雪莉没理会阿笠博士的反应，继续敞开天窗说亮话：“工藤新一吃下的药物，我就是开发者之一。”

　　“……并且，我也吃下了相同的药，变成了小孩子的模样。”

　　“！！！”

　　阿笠博士已经目瞪口呆。

　　在脑中艰难的消化一下情报内容，然后他才释然。

　　难怪眼前这孩子看着年纪不大，一举一动却透露着和年纪不相符的气质。

　　在阿笠博士逐渐难以管理的凝重表情中，雪莉开始诉说叛逃组织的来龙去脉。

　　——当然，具体内容只有一些干货，敏感内容她是一句没说。

　　她的目的主要是为了博取阿笠博士的信任，见到工藤新一。

　　若是无脑泄露出组织的太多情报，某种程度上来说，也是在毒害别人。

　　“总之，我发现工藤新一缩小的秘密之后，修改了他在组织的资料为死亡，暂时应该不会让他有危险。”

　　“不过，若是接下来我被组织抓到，逼问出叛逃前的事迹，工藤新一肯定也会性命不保。”

　　“所以……您能不能暂时的收留我，让我在这里躲避一阵子呢？”

　　“……”

　　阿笠博士擦了擦额角滑落的冷汗，勉强挤出个笑脸，点点头。

　　你都把自己跟工藤新一绑在一条线上了……我还有理由拒绝么？

　　……

　　另一边。

　　换了身衣服的白川悠，已经来到了毒岛宅邸。

　　例行验证了身份后，他一路来到软禁宫野明美的房间。

　　只是，让他稍稍意外的是，成实此时并不在这里。

　　反倒是一位相貌熟悉的年轻女人，守在客厅中。

　　女人的披着一头乌黑细致的长发，气质显得柔美，属于标准的高雅型美女。

　　不过，在女人的那双眼睛里，却寄宿着无数黑暗的影子，与柔美的外貌格格不入，有种非常难以接近的感觉。

　　看着女人的脸，白川悠轻车熟路的上前打招呼：

　　“冈谷小姐，在这里待的还习惯么？今后可能很长一段时间，都要麻烦你在这里做事……”

　　没错。

　　这个女人正是冈谷典子。

　　和难以接近的外表不同，填满她心灵之海的东西，却是对白川悠的狂热信仰。

　　白川悠过去欺骗了她，嘲笑并否认选择了“死亡”这条道路的她。

　　但就结果而论，白川悠阻止了冈谷典子自杀的行为，从道义方面被她无限放大，并抱有感激与崇拜的心理。

　　通过巧妙的行为拯救自己，代替亡夫成为自己人生的转折点，堪比神明大人一般的存在。

　　——在冈谷典子眼里，白川悠就是这样的形象。

　　离别不只是痛苦，也是回忆。爱不止是孤独，也是幸福。

　　——在决定自尽那晚所听到的话语，就这样深深刻在冈谷典子的内心最深处。

　　这份对白川悠的狂热，随着对白川悠更加深入的了解，逐渐化为她生存的唯一理由。

　　用两个字来概括就是魔怔。

　　现在对她来说，除了白川悠以外的一切事物，都可以毫不犹豫的丢进垃圾桶舍弃。

　　就算是微笑着把自己的喉咙割断，表演出一幕自杀剧……只要白川悠点头开口，温声细语的鼓励她两句，她就会毫不犹豫的照做。

　　——例子极端是极端了点，但这个本质的方向，是一点都没搞错。

　　正因如此，冈谷典子之前在收到白川悠的询问，要不要来进行非法的“帮忙”后，就发挥了难以置信的行动力。

　　只是一天的时间，就辞去了手头的工作，然后找到白川悠所说的地址，到这里来看护一位身穿拘束服的年轻女人。

　　面对这样的冈谷典子，白川悠心里是一百个放心。

　　只不过，他也没太多需要普通人去做的秘密工作就是了。

　　留在毒岛宅邸，辅助成实一起看护宫野明美，算是可驱使对方的最高价值。

　　白川悠在心中这样衡量着。

　　而这时，冈谷典子看到他进来，脸上顿时露出发自真心的喜悦表情：

　　“白川先生！”

　　“……没关系的，只要是白川先生的期望，我一定不会辜负。”

　　带着强烈的期待感，她点头说完以后，目光炯炯的盯着白川悠。

　　就好像打篮球的看到乔丹，玩说唱的见到姆爷，LOL玩家和faker面对面交谈一样……

　　目光中除了狂热还是狂热。

　　白川悠被这种视线看得有点哑然。

　　这个冈谷典子，平平无奇没啥特技。

　　可就是这个忠诚度，有点非比寻常，直接碾压自己所有可以拿得出手的线人。

　　自己和别人办事达成目的一致，靠的都是利益牵扯。

　　唯独和冈谷典子，靠的却是狂热信仰这种玄之又玄的玩意。

　　在冈谷典子的注视中，他把宫野明美的情况简单说了下，并隐晦的向对方表示，没啥事就别频繁活动，一直在大宅院里待着就好。

　　谁料，冈谷典子听后直接道：

　　“白川先生大可放心，这点眼力我还是有的。”

　　“在来之前，我早就已经辞去了现在的工作，并且将居住的公寓低价出租……”

　　闻言，白川悠一乐：“不至于不至于，又不是要终身监禁你，只不过是让你过来帮着干些杂活而已。”

　　“……有什么问题，就跟你今天见过一面的成实医生说，不要主动联系我……事情结束后，我自会找上你。”

　　说着，他又朝宫野明美房间的方向指了指。

　　“当然，最重要的还是看护好那个女人，知道么？同时也不要轻易听信那个女人说的话，只记住我说的话就行……”

　　“这段时间，我每天都会过来一趟，若是那个女人出了什么问题，回头我拿你试问，明白了么？”

　　“好，我明白了。”

　　冈谷典子没有任何不情愿的点点头，心中还在感叹——

　　这个拘束服女人，倒是运气够好的。

　　被好心的白川先生救下，还选在这种守卫森严的地点暗中保护。

　　想到这里，她笑了笑。

　　看到冈谷典子被他警告一番后，反而一个人傻笑，白川悠顿时有点奇怪：

　　“怎么了，突然笑什么？”

　　“我只是有点感叹。”

　　冈谷典子伸手，把遮住耳朵的发丝轻轻撩到耳后，“这个被拘束的女人，还真是身在福中不知福。”

　　“要知道，可不是每个可怜人都能获得白川先生的救赎。”

　　“她能得到您莫大的帮助，非但不想着报答您的恩情，反而一整天满脑子只想着逃跑……真是太不识好歹了！”

　　闻言，白川悠眨眨眼。

　　冈谷典子这话说的，让他有些哭笑不得。

　　感情对方已经是个彻头彻尾站在自己这边的魔怔人了，就连思维模式都变得有些病态。

　　不过这也不算是什么坏事。

　　只要够忠诚，行动力够高……

　　就算是个精神病，白川悠都可以欣然接受。

　　想了想，他没发表任何观点，只是对冈谷典子说道：“无妨，你做好你的工作就行了，不要在意这些细节。”

　　随后，白川悠走进宫野明美的屋子里，简单操作两下，重置炸弹。

　　全程仅仅花费不到一分钟的时间。

　　由于对方是睡着的状态，这一系列行为甚至都没惊醒对方。

　　出来后，他问冈谷典子：“对了，成实医生现在在哪你知道么？”

　　闻听此言，冈谷典子捏着下巴道：“这个……应该是在宅院后面的演武场吧？”

　　“这样啊，谢谢了。”

　　白川悠点点头，慢慢离开房间。

　　开启【解析】扫视一番后，他很快找到位置，在大宅院里七拐八拐，一路来到演武场。

　　这里原本是泥参会以前遇到突发情况，毒岛集结人手用的场地。

　　但之后毒岛的地位一高，召集人手这种事，根本不需要亲自去做，久而久之这块场地也就废弃下来，逐渐演变为手底下练家子切磋武艺的演武场。

　　从演武场的通道悄悄进入。

　　隔着老远，白川悠就看到两道身影在空地上快速缠斗。23sK.com

　　一个是橘真夜，一个是成实。

　　两人手中各拿着一把匕首，正在进行搏杀切磋。

　　借着【解析】能力，白川悠很惊讶的发现，成实在搏杀中使用的其中几招，都是他自己比较常用的握刀方式。

　　而依靠着这种小技巧，使得成实在冷兵器的搏杀技能方面，居然能勉强跟橘真夜周旋一会。

　　白川悠有些意外。

　　他没想到，上次心血来潮，在家教对方的那点三脚猫功夫，居然被对方如此好的消化掌握……

　　这么点时间，拼匕首这一块都能跟橘真夜碰一碰了，简直有够天赋异禀的。

　　一时间，他没靠近过去打扰，只是靠在通道边，兴致勃勃的远远观望着。

　　两人的搏杀切磋，并不是见招拆招的那种花架子教学，而是真的在用杀招单挑。

　　匕首虽然是没开刃的，但用力割那么一下，刀尖也能给皮肤划出血来，危险系数不低。

　　空地中。

　　两人如蝴蝶般飞舞，像蜜蜂般刺击。

　　漆黑的夜里，只能听到偶尔匕首相撞的交鸣，以及匕首挥空的轻微破空响声。

　　橘真夜一招一式都充满威胁。作为一名擅长近身作战的前任杀手，她的搏杀能力毋庸置疑。

　　面对她的进攻，成实的应对也滴水不漏。

　　毕竟本就是个天赋异禀的好苗子，跟着橘真夜一起练了这么久，过程中还接受过白川悠的王者指点，耳濡目染……

　　成长速度想慢下来都难。

　　总之，两人的注意力全放在对手身上，谁也没注意远处多出来的白川悠。

　　大约两分钟后。

　　橘真夜突然抓住成实的闪躲破绽，将斜刀变为刺击，刀尖直逼他的脖颈。

　　想要在失误的状态下，招架或躲避这样凌厉的进攻，基本用常规招式是不太可能成功的。

　　但，就在这一瞬间，成实却二话不说，有些自暴自弃的丢出小刀，从侧面瞄准橘真夜的脸。

　　这样一来，基本是以伤换伤的拼杀方式。

　　如果不想被匕首刮到脸部，橘真夜一定会变招。

　　事实上也果不其然。

　　刀尖离成实的脖颈不到三公分时，被橘真夜迅速抽回，横向扭转，弹开飞来的匕首。

　　成实则抓住这个机会，不讲武德的从袖口中滑出另一把刀刃握紧，全力刺向橘真夜的腹部。

　　后者被这种卑鄙伎俩惊呆了——好好的一刀对一刀，你袖口里还藏着另一把刀是几个意思啊？

　　她心中愤愤然，表面则来不及做多余的动作，快速举手后退，表示投降。

　　于是，刀刃在橘真夜小腹之前稳稳的停下。

　　在橘真夜怨气十足的注视里，成实微微一笑，就仿佛白川悠平日里，露出的那种人畜无害笑容。

　　“抱歉，真夜姐，这局好像是我赢了。”

　　——可谓是，即视感满满。

　　橘真夜：“……”

　　好吧。

　　她都不用问，就能猜出这招是谁教的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-271- 魔怔人（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 