    神明之力？

    陈休的眼中多了几分荒唐之色，略有几分古怪地道：“前辈怕是有所不知。我这应龙之气运，源自于此方赤壁疆场之中，是为后天衍化，非是生而降世的血脉之力！”

    甘兴霸眼眸微皱，清澈双眸之间，多了几分血色猩红。

    赤色的眸子紧盯着陈休，眸间有着几分莫名之意：“谁告诉你，神明之力，只能源自血脉传承？”

    “当今江湖之上，皆是如此传言。”

    陈休的脸上，有着几分古怪之色浮现。

    “荒堂，真是可笑至极！”

    甘兴霸冷笑一声：“自圣周天子伐无道，太公望分封天下后，世间再无荒古野神！一切神祇，皆是我人道先辈！神明之力，正是昔日人族先辈的传承！”

    言语间，他的面容之上多几分肃杀之意，冷声道：“难不成，当今大世之间，已然无有神明之传承？”

    “回前辈的话，确实如此。放眼而今天下，还拥有昔日传承的家族宗门，已然是凤毛麟角。”

    陈休的话语之间，多了几分凝重之意。

    纵然是他，此刻也察觉到几分不对劲。

    似乎于漫长的历史长河之间，岁月变迁与王朝的更替，在无形之中改变了很多东西。

    “不可能啊！那么多的传承，纵然于战火之间遗失许多，也不至于此啊.......”甘兴霸咬着牙齿，罕见地多了几分惊愕不解之意。

    陈休眼眸闪烁，轻声道：“晚辈的心中，尚有一事不解，还望前辈阐明。”

    他凝视着甘兴霸，缓缓开口：“前辈可曾知晓，我为何称其为‘应龙气运’否？因为鲁肃前辈，便是这般称呼的！”

    话语如惊雷一般，于甘兴霸的耳畔炸裂！

    “怎么可能！！”

    甘兴霸冷声开口。

    狂暴的血煞之气，伴随着无尽的江水之息，汹涌澎湃。

    陈休屹立于此间，仿佛深陷于汪洋海啸之间，滔天的浊浪轰落于身！

    “不对劲！子敬虽是道门弟子，但他曾求学于儒家学院之间。对于龙虎气运之说，他应该比我清楚才是。”甘兴霸喃喃自语，似是有些迷茫一般。

    “前辈，这便是其中的矛盾之处。”

    陈休缓缓开口，目光颇为深邃：“或许，我们可以做个假设。”

    甘兴霸微微侧目，眼中尚有几分不解：“你且言之！”

    “前辈是战将，久居边疆镇守关隘。鲁肃前辈虽也曾担任大都督，执掌军权，但那是周郎故去之后。在此之前，他更多是以谋士以及内臣的身份行走。”

    陈休的双眸显得越发深邃，低沉的话语响起：“或许，是宫廷之间，有谁于无形之间，影响了鲁肃前辈。”

    “若真是如此，那只有佛门了。”

    甘兴霸眼眸微凝，眼中多了几分凝重之意：“赤壁大战之后，甘露寺招亲时，我当时都觉得好奇。虽说是吴王要将自己的妹妹嫁给那刘玄德，但为何要专门于佛家寺庙之间。”

    “后来，我才得知，此事之间，有子敬的影子。”

    陈休微微皱眉，颇为不解地道：“但鲁肃前辈，他可是道门的弟子.......”

    甘兴霸露出几分耐人寻味的神情：“身前身后之事，那是截然不同的。毕竟，子敬身前，代表着可是江东的豪族，富贵之家。”

    “每逢战乱世道，佛家、道门、儒教各显神通。道门最是玄妙，儒教最是规则，而佛家则最是蛊惑人心。佛门经文吟咏之时，会于无形之间，引导于你心向佛门。”

    他的声音逐渐弱几分：“若是如此，倒也说得通了。子敬的死.......”

    陈休眼眸微凝。

    他想到了乾坤袋中的那枚琉璃舍利子。

    当初，他妄图炼化之时，便是有佛音灌耳，恍若见到琉璃佛尊。

    若是强行挣脱，怕是真的会彻底陷入佛门幻觉之中，从此长伴青灯古佛！

    “该告诉你的，也告诉你了。你应该拿到的传承，也到手了。”

    “希望以后，你得以创造出纵横天下的铁骑，也不枉我‘三千神鸦’之威名。”甘兴霸呵呵一笑：“我也是时候，该送你离开此间了。”

    “公瑾的传承，并不适合你。更何况，我觉得你更应该去见一见诸葛孔明。毕竟，他的应龙神相，实有八九，应该是他留下的手笔。”

    “但偌大的世间，能够猜透他心思的，少之又少。你最好，还是去亲口问一问他吧。”

    言语之间，有着万丈潮水涌动。

    遮天的浪花瞬间充斥于陈休的眼眸之间。

    他微微躬身，颇为敬重地开口道：“多谢前辈指点迷津，传承神通！回归江南之后，定然会为前辈筑庙塑金身！”

    无论是對於甘兴霸，还是鲁子敬，他都是敬重無比。

    “嘿嘿，好啊。”

    甘兴霸呵呵一笑，饶有兴趣地道：“说不定再有阴阳逆乱之时，咱们还有可能继续见面呢！”

    水光映照，彻底遮住了陈休的视线。

    这一刻，他恍若坠入大海的深处。

    一枚晶莹无比的湛蓝鳞片，颇有灵性落入陈休的眉心之间。

    “这是它给你的礼物。”

    含着几分笑意的嗓音于空中逐渐悠远。

    甘兴霸微微抬手，有着淡淡的黑烟于掌心飘散而去，似是消散于空中。

    “这小子，怕是得到了轮回印吧？这可是吴王当年，都颇为渴求的无上神物，也难怪我能够死而重生。”他轻笑一声，摸了摸碧水金睛兽的脑袋：“因为应龙神相的关系，所以伱想帮帮他？”

    呜——

    碧水金睛兽晃动着大脑袋，蹭了蹭甘兴霸的手。

    “我知道，毕竟你也是龙种啊。”

    甘兴霸轻笑一声，喃喃低语道：“咱们，也该是时候重回幽冥了！”

    水光黯淡。

    淅淅沥沥的水珠滴落于大地之上，陈休周身略有几分潮湿之意。

    他缓缓抬头。

    此刻，已然是那凤凰台之外。

    湛蓝如玉的鳞片融入眉心之间。

    这一刻，陈休只觉得元神瞬间强大了十几倍！

    一切，都变得那么清晰！

    此番凤凰臺之行，看似是空空如也。

    但其中的收获，却是唯有陈休才能够知晓。

    他的眸子看向了远方的天穹。

    乌云漫天之间，有着雷光闪烁，狂风呼啸。

    那里，有着一座近乎通达天际的高塔。

    东风祭坛！

    陈休迈开步子，径直朝着远去走去。

    而此时，依旧纷乱的人群之中，却是有着好几道身影悄然遁入黑暗之间。

    “踏地无声，步履如烟，应该是很专业的刺客杀手。似乎，是在专程等待于我！奇怪，我是招惹到谁了吗？”

    陈休眼眸微凝，五指缓缓握拳！

