这傀儡库现在谢长安也是发现了，这竟然也是一个巨大无比的阵法！谢长安现在是发现了，只要是和归星海有关联的人，那么都会或多或少的知道一点阵法的原理，之所以会有这么多的变形，那是因为和自己生长的环境有关，这白线现在已经是对自己施展了两个阵法了，前一个阵法名为幻境，阵眼是白衣本人，那么现在这个傀儡阵法的阵眼是什么呢？自然是真正的金刚傀儡了，谢长安现在要做的事情就是要在最短时间内找到究竟哪一具傀儡是真正的金刚！
一时之间，这阵法中的所有金刚都是睁开了眼睛，无数道眼睛激射出的光芒好似利剑一般，这景象百年都难得一见，谢长安还真是不错啊，看来白线这个男人没有那么容易让自己过去吗？“谢长安我知道你小子实力不错，不过这里是我的地界，一切的规矩自然是要按照我的办法来，之前的人也都是这么过来的，看见你面前的那一块黑布了吗？用它蒙住你的眼睛，从现在开始，你要学会感知周围的气息，这对你来说应该是一次不错的修炼，你可千万不要错过了！”
这黑布自然也不是一般的黑布，他可以压制住佩戴者的真气，如此一来，唯一能够依靠的就是自己的感觉了，谢长安对此倒是并不畏惧，不过这样的体验倒是第一次，那是真的有些不适应，不过也是让谢长安得到了意外的收获，双眼被蒙住之后，他自己的听力倒是增强了许多，左边！谢长安一个侧身，从他的左边正是激射出一道光芒，将谢长安身后的墙壁打出了一个小孔。
上面！谢长安当即是运转真气，让自己的身子施展板桥身法，同时身子向后移动一寸，这板桥身法是所有修炼者的基础，在大多数的情况下，这板桥身法甚至不能称之为招式，只能是作为锻炼自己腹肌的一种手段而已，可是谢长安认为任何的修炼招式存在就是合理的，谁规定了，躲避的招式一定要是优美的，有的时候优美不一定比笨拙有用！
“哈哈哈，谢长安你也是太狼狈了些，为了躲避我的招式，竟然是连这么基础的东西都拿出来了，看来你平时的修炼那真的是不够啊，我真是替楚天雄感到可惜，他那样的一个男人怎么就选中了你呢？”谢长安当然是狼狈的，“不选择我，难道还选择你吗？我想只要是一个明白人，那就一定会选择我作为莫敌刀法和碎石拳的传人！”
哪知道，这一句话是真正的说到了白线的痛处了，原来，在百年前，白线和楚天雄交手过一次，白线之前就听闻他的莫敌刀法那是什么当世无敌，他自然是不服的，就动用了他当时最好的一具傀儡和楚天雄交手，交手之前，白线在这一具傀儡的体内融入了大量的剑谱刀谱，这傀儡原本打造成了一个刀剑的高手，在得到了这些剑谱之后，这傀儡的实力则会更强，当时楚天雄实力修为已经是达到了破茧级，自己的傀儡自然是不如他的，但就算不胜，也不会落败！
然而，事情的发展出乎了白线的意料，连十招都没有，自己的那一具傀儡就被打的支离破碎，而楚天雄当时并未真正的使用刀法，是的，他的刀还没有出鞘，自己就已经失败了！当真是难看到了极点，当时楚天雄说的话自己到现在都还记得，他说刀剑的目的就是打败敌人而存在的，你的傀儡当然很不错，可是多余的动作真的是太多了，这才失败！
随即，楚天雄飘然而去，此后，白线再也没有制作过一具刀剑傀儡，既然在刀剑上无法战胜这个男人，那么其他的方面呢，这些年来，白线已经是将楚天雄看做了假想敌，他一直是在不断的改进自己的傀儡，想着若是面对这样的傀儡，楚天雄会怎么做，面对那样的傀儡，楚天雄该有怎么样的对策，当自己把一切都是准备好了之后，他听到了一个不好的消息，楚天雄阵亡了！
身为一个战士，一个出色的战士，战死沙场这原本是极为的光荣的，可是对于白线而言，他就是少了一个最好的对手，最好的对手都是不在了，那么他还要这些傀儡做什么，当做摆设？睹物思人吗？那一天，白线是真的伤心了他居然是一把火将自己制作的傀儡烧了一个干净，以此来纪念他曾经的对手，过了这么多年，那个男人的传人终于是出现了，可是谢长安的表现真的是让自己失望到了极点，这个男人的性子和楚天雄一点儿都不像，他不明白，为什么楚天雄就是看上了他！
谢长安知道这个时候，强攻肯定是不行的，因此，他也是动用了他的手段就在刚才谢长安似乎是发现了一个很有趣的现象，只要他动了，这些个傀儡就会动，那么这一点究竟是说明了什么呢？自然是在这个阵法中，自己的气息或者是精神已经和这些傀儡融合在了一起！
这有可能是白线之前在设置的时候出现的一丝小小的纰漏，原本他以为自己还真的是一点儿机会都没有了，现在看来还真的不是这样，既然双方的行动一致了，那么这自然是可以作为一个引导功能了，这星海塔地方很大，只要能出去，谢长安就会有办法！“这里的地方太小了，你们这些个杂碎要是有本事的话，就跟我来！”
说着谢长安就开始了急速的奔跑，白线倒是不担心，去外面吗？这个小子难道真的是一点儿都不知道，外面才是自己傀儡显然能力的最佳场所吗？原本想着就让这个小子自己灭亡算了，可是他居然不肯，难道他还真的可以翻盘吗？怎么可能？这第七层星海塔的周边，自己都是布置了精密的禁制，就算是到了外面，这个小子的结果还是一样的，那就是死路一条！
