    上午十点钟。

    纽约警署对外新闻发布厅。

    接到通报消息的各大纽约记者媒体们都已经纷纷赶过来了，跟纽约警署有着良好合作关系的媒体记者们已经是坐在了自己的座位上面去了。

    跟纽约警署不对付，或者影响力很微弱的媒体记者们则是站着。

    如果跟纽约警署不对付的记者也能坐的话，那纽约警署成什么了，受虐狂吗？

    很快。

    穿着一身警服，号称纽约警署门面，公众危机关系科的卡洛琳从后面走了过来，朝着台下的各大媒体记者们道了一句早上好，然后便直接了当的进入主题了。

    台下的媒体记者们从刚开始五秒钟的无所谓，到三秒钟的呆滞，之后，在听到了这一次的新闻发布会的主题瞬间陷入了巨大的沸腾之中。

    无他。

    刚开始这些媒体记者们以为这一次召开新闻发布会的主题是为了昨天晚上的警员遇袭案件呢。

    没想到……

    竟然是要重启十一年的霍华德·史塔克夫妇车祸意外遇害案。

    耶稣基督。

    这可是个足以引爆纽约，并且在未来一段时间内都不需要担心头版头条内容的大事件啊。

    台上的卡洛琳朝着后面一伸：“下面，案件重启具体调查情况将由我们纽约警署凶杀与重案三组的组长莱克·艾德温探长为大家说明。”

    说完。

    一袭西装革履踩着皮鞋的莱克从后面走到了台上。

    莱克和卡洛琳握了握手，等到卡洛斯下台之后，莱克直接看向台下的媒体记者们：“我向来喜欢直来直去，十个问题，纽约日报的这位。”

    台下抢到第一个问题的纽约日报记者直接起身，有些激动：“艾德温探长，请问，这一次重启霍华德·史塔克夫车祸案是因为出现了关键性的证据吗？”

    “是的。”

    “能方便透露一下吗？”

    “一个有可能在现场全程目击的一个证人。”

    莱克言简意赅的说着，然后直接看向台下的一个老熟人，号角日报的美女记者：“号角日报。”

    有着一头金发的女记者起身：“艾德温探长，据我所知，霍华德·史塔克夫妇意外车祸案属于联邦案件，纽约警署有重启的资格吗？”

    莱克笑了笑：“我想你忘记了，纽约警署负责保护纽约极其周边民众的安全，同时，也负责保护纽约市的安全，任何危害或者有可能威胁到纽约的事件，纽约警署都有着八千万公民赋予的正当的执法权限。”

    “艾德温探长的意思是这事关纽约安全？”

    “是的。”

    莱克面无表情的说道：“刚刚我说的那个关键线索，是我的拍档，也是三组警探乔·马丁内斯所获得的，为了这个关键性的线索，有人在昨晚故意制造了一起抢劫升级的假象意图杀害乔·马丁内斯警探，你说，这是不是危害到纽约的安全了。”

    另一位记者起身。

    “艾德温探长，您说昨晚的案件另有隐情，有证据吗？”

    “我们在现场已经逮捕了一名嫌疑人。”

    “艾德温探长，是什么原因让您重启这个案件的。”

    “什么原因？”

    莱克听着记者的第十个问题，罕见的笑了笑，然后环视着台下的记者，收起了自己脸上的表情：“纽约警署的座右铭至死忠诚，忠于纽约，忠于纽约公民，我们纽约警署上下警员从来都是与罪恶不共戴天，只要存在任何一点，不管是谁的案子，我们都会重启调查，谢谢。”

    说完。

    莱克直接转身下台。

    台下的记者们闪烁着照相机的同时，不断的喊着莱克的名字，似乎希望莱克再逗留一会儿，在回答他们几个问题。

    莱克充耳不闻，在将舞台交给卡洛琳之后，直接乘坐电梯抵达了地下停车场，然后驱车驶出车库，直接朝着托尼·史塔克位于纽约沃兹岛上的住宅而去。

    毕竟像托尼·史塔克那样的富豪，总不能只有洛杉矶的山顶豪宅一处，在纽约也是有着一个属于史塔克的庄园的呢。

    只是托尼·史塔克很少居住在这庄园中罢了。

    上午十一点。

    莱克抵达了托尼·史塔克位于沃兹岛的史塔克庄园门口，在出示了自己的证件之后，面前庄园电动栅栏自动收起。

    庄园主厅中。

    托尼·史塔克皱眉不已的注视着电视上循环播放的警署新闻发布会。

    无他。

    他刚刚从自己的私人度假岛屿上回来，然后就听到了贾维斯汇报的一个消息，他私人捐赠给纽约警署的一亿美刀资金和一亿美刀物资已经完成过半了。

    托尼刚开始没当一回事，虽然他完全不记得自己什么时候答应给纽约警署捐钱了，但他这些年捐赠的次数和机构也多了去了，有些时候也就随口一说，具体的事务都是由自己的私人秘书兼生活助理佩珀·波兹女士打理的。

    但今天早上，托尼·史塔克接到了来自纽约市长的电话，电话中，市长先生表示，已经命令纽约警署重启案件调查，并且也取得了关键的证据。

    托尼有些发懵问到怎么回事，市长估计理解错了，直接表示会让他指名道姓负责这起案件的艾德温探长来拜访他。

    此时此刻托尼·史塔克看着电视中报道重启他父母车祸意外死亡案调查的新闻，却是内心如同翻起了滔天巨浪一般。

    难道……

    外面。

    莱克下车之后，和在那边穿着一身正装扎着头发完全不像电影中有许多半点的高挑美女握手：“你好，波兹女士。”

    这版波兹没斑点，莱克一点儿都不意外。

    电影也不能全信。

    如果要信电影的话，托尼·史塔克捐赠两亿美刀重启案件调查这也完全不符合电影剧情。

    现实到底就是现实。

    电影不能当真的。

    佩珀·波兹一脸微笑的说道：“非常感谢你的到来，艾德温探长，这一次麻烦你了。”

    莱克说道：“史塔克先生为纽约警署捐赠两亿美刀，最起码免去了我们之后三年的募捐酒会，走一趟不麻烦，而且，我也很感谢史塔克先生让我负责重启案件的条件。”

    这个案子如果成功结案。

    不说别的。

    升职什么的是一定的吧。

    ……

