    姜茵茵在国外并未有好日子过。

    她谈了几位男朋友，确实都比较优秀，但比起战司宴来说，是远远比不上的。

    前段时间，她还被前男友Alex甩了。

    她在米国读书，Alex也和她在同一所大学，但Alex是比国皇室的贵族子弟，拥有王室王子的头衔，同时是她交往男友中最最优秀的。

    之前几任男友，姜茵茵其实并不喜欢，但这一次她也是真的倾心了Alex。

    至少在她眼里，Alex也是能与战司宴媲美的。

    然而，在她提出想要结婚之后，Alex就跟她玩失踪了。

    那时候姜茵茵知道，自己只不过是被玩玩而已，Alex压根不会娶她。

    她和墨遇州一直保持着联系，从墨遇州那边，她知道了战司宴目前的情况，在得知他准备和温曼结婚后，她便加快了毕业的准备。

    终于顺利毕业，在她准备回国的时候，她得知战司宴与另一个女人领证了！

    她迫不及待地改签了机票，以最快的速度赶了回来。

    在她看到温夏的那一刻，在她看到战司宴对温夏的呵护时，她是真真正正的嫉妒了。

    反正战司宴和温曼是不可能了，为什么不能由她来做孩子们的后妈呢？

    姜茵茵心底冷笑，可面容却显得温婉可人，她也坐在了沙发上，坐到战司宴的身旁，拍了拍他的手臂，轻声道：

    “阿宴哥哥，女人都有小脾气的，虽然不知道你们俩之间发生了什么事，但你是男人，你得包容夏夏。”

    “我今天和夏夏一起去逛街，你要是没什么事也跟着吧，帮夏夏买几个包包什么的，请她吃个饭什么的，她的气儿就消了。”

    姜茵茵一脸的认真，显得她是真心在出主意，并且十分诚恳。

    战司宴睁开了眼，可那双剑眉依旧拧在一块儿，他沉声开口：“她可能不会逛街了。”

    姜茵茵心底一惊，诧异地反问：“啊？夏夏是说了什么吗？她昨晚可是答应我一起逛街了。”

    莫非温夏是把她告状的事情，告诉了战司宴吗？

    但若真是如此，战司宴为何不斥责她？显然温夏应该没有告诉。

    战司宴伸手拧着鼻梁骨，深深地叹了一口气，嗓音清冽：“她在和我闹离婚。”

    姜茵茵差点笑喷了，她睁大眼眸，努力控制住自己的笑容，让自己显得无比震惊。

    “怎么会！？阿宴哥哥，夏夏怎么突然要和你闹离婚？你们不是刚结婚不久吗？这……这是怎么回事！？”

    姜茵茵自然知道是怎么回事，但她就是装模作样的假装不知道啊。

    她怎么可能自己主动说出来！

    战司宴也并不清楚这件事是姜茵茵泄漏的，他幽幽道：“夏夏发现了温曼和阿夜阿懿的关系，她和温曼是同父异母的姐妹，但温家人害死了她的母亲，所以她接受不了阿夜阿懿，也接受不了留在我身边。”

    姜茵茵暗暗掐着自己的大腿，努力憋着笑，睁大眼睛露出一脸痛苦和震惊的脸色：“阿宴哥哥，夏夏竟然是温曼小姐的亲姐妹？而且还是仇人？这……”

    “那你们在一起确实不太合适了，难怪夏夏要与你离婚。若是换成我，每天看着仇人的儿子，心里自然是很不痛快的，而且为了小夜小懿的心理健康，你和夏夏的婚姻也不适合继续走下去了……”

    姜茵茵故意劝说着。

    战司宴这时突然站起身来，差点把她吓了一跳。

    “阿宴哥哥，你怎么了？是我说的不对吗？我只是说说我的真实想法而已。”姜茵茵赶紧开口。

    男人眸色透着寒意，清冽的嗓音缓缓道出：“若真是如此，我也不会强求，但阿夜阿懿并不是温曼的孩子。”

    “什么！？”

    这下，姜茵茵傻住了。

    她也迫不及待地站起身来，不可置信地问道：“阿宴哥哥你说什么？你说小夜小懿不是温曼小姐的孩子？可当初她把孩子抱去你家的时候，我恰好也在啊！”

    当时那件事就像是晴天霹雳，狠狠地劈在她的头顶上，她还记得那天晚上回去后，她一夜未睡，整整哭了一宿。

    她知道战司宴一直不近女色，身边只有她这一位“妹妹”，哪怕战司宴真的只是将她当妹妹，可她坚信只要自己坚持下去，“战太太”的位置就只能是她的了。

    可她万万没想到，中途会跑出来一个温曼，还带着一对双胞胎男孩。

    “而且，你不是已经给孩子们做过亲子鉴定了吗？小夜小懿确确实实是你的儿子啊！”姜茵茵感觉脑子嗡嗡的响，脑海中混乱一片。

    她的认知突然被颠覆，让她一时间反应不过来。

    怎么会呢？

    孩子怎么会不是温曼的呢？

    战司宴转过身，朝着房门口走去，只撂下一句“我有空和你解释”，便急匆匆地赶下了楼。

    姜茵茵都来不及问清楚，战司宴就已经消失在她的视野之中。

    她迫不及待地掏出手机，给墨遇州拨去了电话：“阿州，我担心阿宴哥哥说胡话了……”

    ……

    二楼主卧。

    江佩清和温夏面对面坐在阳台上。

    小爱站在江佩清的身边，江佩清正在帮她梳辫子。

    温夏过来的时候，就看到江佩清在帮小爱洗脸，当时她就愣住了。

    想说的话语，全都吞进了肚子里，不知道该怎么说出口。

    江佩清以为温夏是来操心小爱的事儿，就让她去阳台上坐下来聊聊。

    江佩清一边帮小爱梳头，一边朝着温夏感慨起来：“我啊，就喜欢帮小丫头梳辫子了。对了小夏，小爱的事儿你以后不用操心，就交给我来负责吧。”

    “你这几年自己带孩子肯定辛苦，没有长辈帮衬，以后你早上就多睡会儿，别这么操心了！除非啊，你是嫌弃我这个老婆子带不好小爱？”

    温夏脸色十分纠结，她赶紧摇了摇头：“奶奶不是的，我……”

    “妈咪，太奶奶很好，小爱喜欢太奶奶。”这时，稚嫩的童声响起。

    然后温夏就看到小爱踮起脚尖，在江佩清脸上亲了一口气，把江佩清逗得哈哈大笑。

    看到这一幕，温夏是怎么都说不出话来了。

    终于梳了好辫子，小爱跑去卫生间上厕所，趁着这个时机，温夏终于问出了口：

    “奶奶，小夜小懿是温曼的孩子，对吗？”

    “啪嗒”一声。

    江佩清手中的梳子落在了地上，面容呆住。

