
很快兰兰就发现不对劲了，李小虎和几个男同学边商量边盯着自己看，兰兰拽了拽小筱，“这里没意思，要不然咱们走吧。”

小筱也看到了李小虎那边在商量什么，觉得有点不对劲，于是点了点头，“好，咱们走。”

两人刚站起来，班长问道：“兰兰，小筱，你们干啥去？”

小筱刚准备说话，兰兰连忙说道：“我们去上厕所。”

小筱立即符合道：“对，去厕所。”

班长点了点头，“好吧。”

李小虎看到兰兰往厕所去了，立即招呼着两个兄弟去盯着她，今天他是势在必得，一定不能出差错。

兰兰和小筱走进厕所后，连忙给孟川发了一条短信。

孟川正在复习，手机突然响了，上面写着，“哥哥下来接我吧。”

孟川把学习资料塞进储物格后，立即下车，往ktv三楼跑去。

三楼的话，乘电梯肯定特别慢，不如走楼梯。

兰兰这么早就给自己打电话，肯定是兰兰遇见情况了。

孟川飞一般的冲进了ktv，连前台都没管，熟门熟路的找到了楼梯，跑了上去。

此时在休闲区，ktv老板正在给一个年轻人汇报工作，“五爷，年底了，咱们家的ktv的收支表都在这，您请过目。”

那个叫五爷的看到一个身影快速的奔了过去，觉得好熟悉，晃了一会才意识到，“这不是阿川么？”

看到阿川这么急切的身影，肯定是出事了，阿佑的朋友就是自己的朋友，而且这还是自己公司下的ktv，自己不能不管，于是对老板说道：“老苏，叫上保安，咱们上去看看。”

老苏听到小五的话，惊道：“五爷，发生什么事了？”

“先别问，叫上保安上去。”

老苏立刻拿起对讲机，“保安队的人迅速集合。”

孟川来到了322室，透过门上的圆窗户看了半天，没有找到兰兰和小筱，此时门打开了，小虎看着孟川往包厢里张望半天，问道：“你是谁？”

孟川透过打开的门再次确认了兰兰不在里面，摆了摆手，“不好意思，走错了。”

离开了包厢，孟川看到厕所门口有两个男生往女厕所张望，于是快步走过去，拍了拍两个男生的肩膀，“同学，往女厕所张望可不好。”

两个男生瞟了孟川一眼，“关你屁事，老子又不看你。”

此时兰兰听到孟川的声音，连忙拉着小筱出来了，“哥哥，我们在这。”

那两个小弟看到孟川是兰兰的哥哥，这肯定是兰兰叫过来救场的，看来自己得早点告诉虎哥才行。

于是两个男生立刻溜回包厢，小虎看到两人跑了回来，问道：“兰兰呢？”

其中一个男生慌道：“虎哥，兰兰被她哥接走了，咱们赶紧过去吧。”

小虎突然想起刚才在门口张望的那个男子，就那个弱不禁风的人还想从自己眼皮子底下抢人，于是立刻说道：“兄弟们，跟我走。”

在包厢里的人，听到李小虎的话，立刻出去一大半，出去之后，直接把孟川和兰兰拦在路上，孟川也知道他们都是未成年，动手肯定是不可能的，看来得想想办法了。

此时小虎拿着一束玫瑰花出现在众人面前，缓缓走了过来，兰兰看到这种情况，连忙躲到孟川身后。

小虎隔着孟川对兰兰说道：“兰兰，我喜欢你，做我女朋友吧。”

此时有几个小弟带起了节奏，“答应他，答应他。”

一个班二三十个人，都是小姑娘，小伙子的，看到这么浪漫的事情发生在自己眼前，纷纷附和道：“答应他，答应他。”

孟川看了看这些未成年，叹道：“这年头，高中生都知道玩浪漫了，如果自己不在这，兰兰肯定受不了这种压力会答应小虎，这一旦答应了，后面可就难缠了。”

孟川看了看小虎的那捧鲜花，冷声道：“可是你还没有经过我这个哥哥的同意。”

话音刚落，孟川一把拽过这束鲜花，甩到了地上，“好了，结束这场闹剧吧，各回各家，高中生不是谈恋爱的时候，都回去学习吧。”

众人看到这么浪漫的气氛被孟川这个外人破坏掉了，都很气愤，在学校的学生在对付起不是自己班的人都会异常团结，就算是孟川是兰兰的哥哥，也是会被排斥的。

小虎的几个小弟，立刻跳出来，喊道：“你算哪根葱，敢打我们老大的脸。”

一个二个跃跃欲试，准备给孟川一个好看，私人聚会本来就不被学校提倡，而且还有班长带头，所以如果真的闹出事来了，班长肯定是难辞其咎，于是班长立刻上来打圆场，“同学们都冷静点，咱们有啥话好好说，一定别把事闹大了。”

小虎被孟川打了脸面，立刻站了起来，对班长吼了一声，“班长，这跟你没关系，你别管，我跟这里的老板认识，不管多大的事，我都能平掉。”

班长还想说话，立刻被小虎的小弟拉了出去，小虎看了看孟川，“你很厉害了啊，在这个县城，还没人敢不给我李小虎脸面，你说这事咋收场吧。”

孟川听到李小虎这么幼稚的话，反倒是笑了起来，“不知道你是县长家的公子，还是书记家的公子，居然敢说这话。”

李小虎听到孟川的讥讽，脸色顿时变了，自己老爸就是一个包工头，原来赚了点钱，办了个建筑队，揽到几个活，才算是小有身价，但是却跟县长书记公子差了十万八千里。

李小虎忍受不了孟川的讥讽，直接奔过去，一拳挥了过去，“去你妈的，老子是谁，用你来管。”

孟川是资深士官体质，不管是在神经上，还是反应上都非常不俗，所以完全没有把李小虎这一拳放在心上。

兰兰看到李小虎挥舞着拳头冲了上来，惊道：“哥哥小心。”

所有人都等着看到孟川被打倒的好戏，小虎是学校里的小霸王，打架从来没有输过。

谁知孟川仅一伸手，就把小虎的胳膊给卡死了，小虎的手被控制住了，本能的想抽回来，结果发现根本抽不动，挣扎了半天，就像是一个小丑一样，被孟川这个操控者给控制着。

这个结果真的是让所有人大吃一惊，没想到兰兰的哥哥居然是个不显山不露水的高手，兰兰也被孟川惊着了，自己的哥哥居然这么厉害。

小筱更是崇拜道：“兵哥哥好厉害啊。”

此时小五带着ktv老板和一帮子保安跑了过来，小虎看到老板和保安来了，以为自己的帮手来了，连忙喊道：“苏叔叔，救我啊，抓着我的人是个来捣乱的，快把他抓起来。”

孟川看到十来个保安过来了，皱起了眉头，看来这事有点棘手，于是对兰兰和小筱说道：“你们俩去车里等我，我等会就出去。”

兰兰和小筱却异口同声的说道：“我要和哥哥在一起。”

这直接让孟川尴尬了，自己相信，在这个法治社会中，保安都是经过正规培训的，他们知道自己是没有执法权的，更没有私自拘禁人的权利的。

但是很多时候知道并不代表会做，如果这家店的老板真的和李小虎认识，那保安肯定会做出过激的事情，自己的身体素质强壮，就算打不过他们，和他们周旋一会趁机逃出去是一点没问题的，但是现在多了两个拖油瓶，这就太麻烦了。

但是看到两个小姑娘坚定的眼神，孟川还是心理一暖，自己现在也不是孤军作战了，有队友的感觉真的不错。

孟川把李小虎给松开，李小虎立刻对苏老板喊道：“苏叔叔，就是那个人，来你们店闹事，还准备打我们，你赶快把他抓起来。”

这个小虎，苏老板倒是认识，但是绝对没有到受李小虎指使的地步，自己就和他父亲打过几次交道，而且商人都是以利益为主，没有足够利益的情况下，苏老板肯定不会随便动手。

而且最最主要的是，五爷在自己面前，自己虽然是这家ktv的总经理，其实说白了就是一个打工的，真正拥有这家公司的是面前的少东家，五爷的父亲把这家ktv交给了五爷，五爷看的起自己，才让自己来经营这家ktv，所以五爷在没有说话之前，苏老板绝对保持中立。

小五此时问道：“老苏，这个高中生有啥来头么？”

苏老板立刻回道：“五爷，他爸爸是我们县一个建筑公司的老板，包工头出生，没有啥来头，就是原来在一起吃过两次饭，所以才认识。”

小五摇了摇头，“这种渣滓以后别在多交往了，对咱们没啥好处，阿川是我兄弟，你知道咋做吧。”

苏老板立即点头道：“是，五爷。”

苏老板立刻走了过去，对着孟川拱了拱手，“阿川兄弟，出现这种情况是我们ktv的责任，我这里有张金卡，在店里消费享受五折优惠，请你接收我的歉意。”

孟川被眼前的苏老板给搞懵了，自己应该不认识这家老板吧？

李小虎也是不敢相信，苏老板居然对眼前的男人道歉，那自己岂不是报不成仇了，不行，敌方势大，自己得先撤走，不然等会闹的丢人就不好了。

于是对孟川放了句，‘你等着’的话，就和小弟灰溜溜逃走了。

这帮高中生哪见过这种阵势，班长心知这次聚会是砸了，于是立刻组织起同学往外面走。

苏老板也没拦着，自己开店讲究个和气生财，能不出事最好，所以更不想把事情扩大化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898993"  chaptername="第305章救兰兰">加入书签</a>
</div>
