    “靠，活见鬼了！这实力、这出身，这女人呆在天京学院搞毛？”

    “这实力会不会是嫡系啊？”

    “这不应该直接去圣蒙哥学院当主力吗？影魅·阿萨辛就是圣蒙哥的队长啊，五大刺客之一啊！”

    大多数人都不解，瞠目结舌，少数知道点内情的却是纷纷在说：“好像阿萨辛家族有意转向天京展吧，听说他们家族在天京那边开了块领地，让这个艾蜜莉尔加入天京学院，大概是为了和当地搞好关系吧。”

    “吁，那倒也说得过去，对这些大世家来说，家族展的实际利益显然比chF还更重要。”

    “难怪之前这支天京战队能闯过第一轮预选，有这样的斥候，妈蛋，到整个冰原四处旅游都无压力啊。”

    “这天京战队也是够可以的，有这么强的斥候，第一轮预选赛还搞了个倒数第一，难怪被评为netbsp;   “啧啧啧，可惜这样的刺客了，要是在咱们战队多好！”

    现场的氛围开始变得热了起来，一旦有人通过，整个气氛也轻松起来，既然有人能过，那他们也能过。

    这时随着赛程过半，强者也开始纷纷登场，能按照规则完成比赛的也出现了好几个，事实证明，a级战队的刺客基本都拥有完成全程的实力，相差的只是成绩时间，并且相互间也仅只是在零点几秒的差距上徘徊，确实和其他二流队伍有着天壤之别，但最让人惊讶的还是巨神峰学院。

    之前以第七名的成绩完成第一轮预赛就已经吸引了相当多的关注，但被冠之以运气好、擅长跑之类的说法还是不少，可这场刺客闪电阵的考核却是货真价实的实力，作为第六个正式完成跑道的刺客，表现相当惊艳，成绩仅只比艾蜜莉尔和奎安稍次一点，在已完成的六人中排名第五，十七秒七。

    仅只六支战队完成的闪电阵，其中居然就有两支c级队，确实是引起许多人侧目。

    “二号，托雷斯特学院，卡利班·克劳！”

    随着科尔·约瑟夫的声音，一个相当冷酷的青年站了出来，身材稍稍显瘦，但贴身的刺客装束展现出他完美的肌肉线条，却给人十分结实精壮的感觉，标准的刺客身材，现场无数人的目光被吸引了。

    “s级战队终于登场了！”

    但凡能被评定为s级，就说明各个职业都很均衡，板凳深度也够，就算没上墨榜，实力也不容小觑。

    “一号，天极学院，奈皮尔·墨！”

    和刚才的热闹不同，现场顿时都静了静，随即便是更为热烈的关注和回应。

    “这下有好戏看了，两大s级居然碰撞在一起，不知道卡利班·克劳顶不顶得住。”

    “扯，那可是墨榜五大刺客之一！卡利班·克劳再怎么算主力，毕竟还没到上榜的地步，没竞争可能的啦！”

    “墨榜五大刺客也不是都擅长度的嘛，而且总感觉奈皮尔·墨在五大刺客里显得有点水。”

    花里胡哨的奈皮尔·墨笑嘻嘻的出现在跑道前，作为刺客，太嬉闹了，两只手里居然还在把玩着几颗五彩的小球，像耍杂技一样不停的轮转抛高。

    “哈，今天不玩儿水果刀，改玩杂技球了？”

    “虽然还是很相信墨榜，但看这副尊容和性格真的尊重不起来啊……搞不懂这家伙干嘛非要整天耍宝，完全没点高手风范嘛。”

    “你懂个屁，那是保持手指的灵活，锻炼指力，听说奈皮尔·墨那几颗五彩球也是他的暗器，别看小得跟乒乓球一样，特殊合金打造的，一颗有好几斤呢！”

    大厅中到处都是关于奈皮尔·墨的议论声，褒的贬的都有，他却完全不在意，笑嘻嘻的我行我素，一副心不在焉的样子，手中的弹球一直都没有停止过抛高。倒是旁边的卡利班·克劳显得相当的冷静和认真，沉心静气，默默的注视着身前的赛道。

    “准备！”

    “三、二、一，开始！”

    当比赛开始的铃声响起的那一瞬间，所有人就立刻感受到了差距。

    卡利班·克劳确实很强，冲刺时的爆力和度，哪怕只用肉眼来衡量也比之前完成全程的七大高手明显要快上一线，更可怕的是那反应度和观察，无论白格闪亮在哪里，他似乎根本都不用刻意去观察，总能在最极限的第一时间就找准完美的落点，零点五秒的反应时间只是一个被动的极限，只要你能提前踏到正确的落点，下一个位置也会提前闪亮。

    之前完成了全程的七位高手，全程的完成时间，乃至哪怕只是前五十米，几乎都没有太多变化，即便是这些高手也需要前五十米的适应，就像身体有一个启动过程，很难主动去提前启动，可卡利班·克劳却是一上来就爆了！

    区区五十米距离，他愣是比之前的七大高手提前了足足一秒的时间！

    这样的实力，无愧于s级的主力，只可惜他遇上的是奈皮尔·墨。

    无论卡利班·克劳的度有多快，那个小丑一样的影子始终都比他快了半个身位，而且更让人目瞪口呆的是，和卡利班全力的冲刺不同，奈皮尔·墨哪怕在高冲刺的途中，手中那杂耍一样的彩球竟依旧还在他手中不停的抛飞着！

    他的脸上看不到半点吃力甚或是认真，有的只是那独特的嬉皮笑脸，脚下的步伐和卡利班·克劳那种爆性的冲击感也完全不同，看他的脚步移动，只感觉是如同行云流水、闲庭信步！

    其实大家心里想说，这是在玩吗？

    五十米、一百米、一百五十米！

    不断激增的难度对奈皮尔·墨似乎完全没有影响，如果光看他的表演的话，甚至会让人产生这闪电阵居然如此简单的错觉，旁边的卡利班·克劳看起来和他一直齐头并进，可那紧绷着的脸，显然已经拼尽了全力。

    一百六十五米，经典的倒档格出现，卡利班·克劳深吸了口气，遥远的格子远在二十七八米之外，他打算靠着自己强的爆强行迈过，可恰在此时，眼角余光生生被旁边一张夸张的鬼脸给拽去了几分精力，没办法不被拽去注意力，从出到现在，卡利班就感觉自己一直在被奈皮尔·墨带着前进的节奏，那个可怕的家伙，明明可以更快，却偏偏压在自己每一步的踏点前面一点点，让自己感觉就像是原本顺畅的美妙音乐中，偏偏有人在旁边敲着个破锣影响你的节拍，难受得让人想吐血！

    这时候只是忍不住斜瞟了一眼。

    （新年快乐^_^）