
　　吃过午饭，萧烨阳就带着得福匆匆离开了。

　　“也不知出了什么事？竟这么匆忙将阳小子叫了回去。”古婆婆有些不放心。

　　稻花笑道：“婆婆，应该不是什么要紧的事，我看萧烨阳走的时候，神色挺轻松的。”

　　闻言，古婆婆点了点头，随即又笑看着稻花，说道：“你这丫头倒是挺了解阳小子的。”

　　稻花眉眼一弯：“那是，毕竟我和他认识这么多年了，那家伙的性子我不说全懂，但也能看个八九不离十。”

　　颜老太太没好气道：“说你胖你还喘上了！”

　　稻花咕哝道：“本来就是嘛。”见自家祖母瞪眼看来，连忙笑着转移话题，“祖母、婆婆、师父，早上坐了大半天，我看你们也累了，去睡会儿午觉吧。”

　　古坚点了点头：“这人老了，身子骨就是不怎么行了，坐了半天，坐得我腰痛。”天籁小说网

　　随即，三位老人都去了各自房间休息。

　　等他们睡下后，稻花带着王满儿下了山，去了庄子上。

　　秦小六看到稻花，连忙丢开手里的活跟了上去：“姑娘，你之前交代让我看的庄子，已经有眉目了。”

　　“宁门府这边的土地便宜，很多地方都地广人稀，看得几个庄子都有些大，最小的都有两三千亩，最大的有上万亩。”

　　舒馨沉吟了片刻：“田地质量、还有灌溉条件怎么样？”

　　秦小六：“我看的几个庄子，都挨着河流，田地比不上兴州那边的，不过也还算可以。”说着，从怀里掏出了几个庄子的简易图。

　　稻花拿在手中看了看，最后看向秦小六：“小六哥，咱们也算是买过几回庄子了，我相信你的眼力，这次我就不亲自去查看了。”

　　秦小六连忙道：“姑娘放心，这几个庄子我都反复查探过，比起别的，都要好上一些。”

　　稻花点了点头，最后选出了两个庄子，一个万亩的大田庄，一个三千多亩的中型庄子。

　　“这万亩田庄日后就叫麦庄，你准备一下，秋收忙完后，就把冬小麦种下去。”

　　秦小六点了点头。

　　稻花又道：“这小的庄子，叫菜庄，你派人整理出来，明年我要种西红柿。”

　　秦小六知道西红柿，如今桃花村这边的暖房里，全部都种着这个，红彤彤的煞是好看，听说是国外传过来的新菜种。

　　“好了，你去忙吧，我这边没事了。”

　　之后，稻花和颜老太太又住了两天，八月十一，李夫人派人过来说，八月十三府城内的向阳琉璃铺开张，董元瑶和苏诗语要过来，两人和古婆婆、古坚道别后就回府了。

　　......

　　稻花回到府城的第一件事，就找了字画铺，将萧烨阳给她画的画像裱了起来，董元瑶和苏诗语过来的当天，就在她卧室里看到了裱好的画像。

　　“天啦，怡一，你这是找的哪位女夫子给你画得画像，这也太逼真了吧！”

　　董元瑶凑在画像前，巴巴的看着，看了一会儿，拉着稻花道：“快告诉我，我也要画幅挂在房里。”

　　苏诗语也好奇的看了过来。

　　稻花笑着说道：“什么女夫子，是萧烨阳画的，那家伙的画技着实不错。”

　　“什么？！”

　　董元瑶和苏诗语齐齐瞪大了双眼。

　　稻花无语：“你们这么惊讶干什么呀？”

　　董元瑶沉默了一会儿，欲言又止的看向稻花：“你......你......”

　　见她这样，稻花一脸纳闷：“干嘛呢，说话吞吞吐吐的，这可不像你的风格。”

　　董元瑶吸了一口气：“你怎么能让一个外男给你画像呢？你知不知道，这是多么......多么出格的一件事呀！”

　　这回轮到稻花惊讶了：“不就照着我画了一副画像吗，怎么就出格了？”

　　董元瑶环顾了一下屋里，见只有她们仨人，才松了一口气，不过还是压低着声音说道：“你也不想想，要把一个人画得形象逼真，那还不得观察仔细呀，你看看你这画，还是画的全身，你让我说你什么好？”

　　稻花愣了，好半天才弄明白董元瑶话中的意思，当即说道：“你思想龌龊，萧烨阳作画的时候，头也没抬几次。”

　　听到这话，董元瑶不干了，立马和稻花争辩了起来，而一旁素来心思细腻的苏诗语则是眸光微闪。

　　稻花气呼呼的道：“萧烨阳还给我祖母他们也画了，按照你的说法，那他岂不是......”后头的话，稻花有些没法说。

　　董元瑶无奈：“那不一样的，长辈是长辈，你是你。”

　　稻花：“有什么不一样，不都是人吗？”

　　董元瑶：“情感寄托不一样......”

　　“元瑶！”

　　苏诗语突然打断了董元瑶，并伸手点了点她的脑门：“你这丫头，说话怎么越来越离谱了？”说完，又看向稻花。

　　“颜妹妹，别听她胡说。只是一副画而已，没有那么多有的没的。只是，日后你要作画，最好还是找女夫子。”

　　稻花凝眉，瞅了瞅两人的神色，点了点头。

　　董元瑶咕哝道：“我这是为了怡一好。”说着，快速看向稻花，“对了，这画没有其他人知道吧？”

　　稻花：“我祖母知道。”

　　董元瑶：“其他人呢？”

　　稻花：“才刚裱好，还没来得及让我娘他们看呢。”

　　董元瑶松了一口气：“作画的事别让伯母他们知道了，要不然，你肯定要挨骂的。”

　　稻花有些不信：“不就是一幅画吗，有这么严重吗？”说完，径直看向苏诗语，她觉得苏诗语比较可信一些。

　　苏诗语点了点头。

　　董元瑶：“当然严重了，你自己想想，戏文里、话本里，男的对女的画像，都是个什么情况？一般来说，咱们女儿家要作画，要么请女夫子，要么......要么就是自己的丈夫画。”

　　稻花默了默，她没想到画个画，还能扯出这么多事来。

　　董元瑶瞅了瞅稻花，想了想还是说道：“我知道，你和小王爷关系好，可是......男女有别，而且如今你们都大了，不能再像小时候那般毫无避讳了。”

　　“对了，老太太那边，你最好也知会一下，免得无意间说漏了嘴，生出事端来。你家，也不怎么太平。”

　　稻花点了点头，接着长长叹了一口气。

　　哎，古代对女子的束缚太严重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第372章，出格免费阅读。https://xs.23sk.com 