    预言术，是传奇奥术师大多都会掌握的一门禁术，凯瑟琳虽然目前只有黑铁阶的实力，但毕竟曾经是地阶传奇，掌握预言术的可能性很大。

    禁术是消耗生命力的禁忌之术，只要掌握了，哪怕实力十不存一，也能释放出来。

    就好比颜冲当初复制的爆发技能，虽然他当时连职业者都不是，但硬要使用，也是可以使用出来的，只不过可能下一秒就猝死了而已。

    而凯瑟琳则不同，她目前被诅咒成黑铁阶的猫，寿命却很可能维持着地阶传奇的水准，没见她的状态栏显示的诅咒状态的持续时间么，长达9999年！

    而且预言术的消耗和预言目标以及施法者的生命层次相关，如果一个传奇阶职业者预言几个普通人的事情，消耗微乎其微，可能就是几秒钟或者几分钟的寿命损耗而已。

    当时颜冲复制凯瑟琳技能的时候，也只不过看到了一小部分，所以并不确定她是否掌握了预言术。

    颜冲决定，如果凯瑟琳会预言术，却拒绝他的请求，他就复制过来，哪怕消耗几年寿命，也在所不惜。

    无尽大陆上还没有白银阶职业者使用预言术的例子，因为这需要极高的智力以及一定的天赋才能学会。

    “预言术我倒是会，但我目前被诅咒了，使用不了这样的法术。”凯瑟琳说道，眼神却有些闪烁。

    “据我所知，预言术是禁术吧。”颜冲盯着对方的双眼说道。

    “你，你怎么知道？”凯瑟琳猛然看向了颜冲，有些不可置信地说道。

    据她最近一段时间的了解，这个世界是没有天地元素的神弃之地，颜冲也是一个非常平凡普通的年轻男孩。

    她初来乍到的时候虽然给对方讲述了一些无尽大陆的事情，但预言术这样的信息是丝毫没有透露过的，更别提禁术了。

    随后，她使用精神力扫描向了颜冲? 却惊讶地发现? 她竟然看不透对方的实力。

    原先颜冲晋阶骑士的时候，她虽然没有发觉? 但她能感觉到颜冲的身体属性增长了不少? 由于太低了，让她误以为这是这个世界的正常水平。

    但现在看来? 就有些不对了，以她目前黑铁阶的精神力? 竟然看不透对方。

    这说明什么？

    说明对方的实力已经超过她了！至少也是青铜阶的水准！

    忽然? 凯瑟琳身上的毛炸起，两只猫眼瞪得溜圆。

    她发现了什么？

    天地元素！

    这片神弃之地竟然有天地元素了！

    她今天还没有冥想，刚刚动用精神力，就发现天地间出现了无尽大陆才有的天地元素? 让她震惊异常。

    “如果你能用预言术帮我找到父母? 我就告诉你一个非常重要的信息！”颜冲看到了凯瑟琳的猫脸上露出了极其人性化的复杂表情，继续说道。

    “切！爱说不说，你又能知道什么重要信息？”凯瑟琳迅速平静下翻滚的情绪，装作不在意地说道。

    但她心中的好奇心已经被颜冲勾起了，让她非常郁闷。

    “是有关星辰岛的！还有你们院长索伦·康纳的！”颜冲继续诱惑道? “如果你不想知道就算了。”

    “你从哪听说星辰岛的？”凯瑟琳一下子跳到了颜冲的胸前，爪子勾住了对方的衣服? 猫脸上的胡须都扎到了颜冲的脸上，弄得他有些发痒。

    凯瑟琳记得? 之前她貌似对颜冲说过自己是来自于星辰学院的，但并没有透露过星辰岛这个词? 对方绝对不会想象到星辰学院是建在一座浮空岛上的。

    而且? 院长索伦·康纳的名字? 对方也不可能知道的。

    难道，眼前的这个小子，是导致她被诅咒、来到神弃之地的元凶？

    不管怎么说，对方肯定知道一些重要的信息，与她密切相关的。

    颜冲耸了耸肩，摊了摊手，没有说什么，就那样平静地看着凯瑟琳。

    他发现，之前他多虑了，高估了凯瑟琳的耐心，看她的反应，用不了多久，凯瑟琳就会乖乖地使用预言术来帮他寻找父母。

    果然，僵持了一会儿后，凯瑟琳松开了爪子，无力地跳落到地上，尾巴甩来甩去，烦躁地在走廊里走来走去，就像妻子要生了，等在待产室外的丈夫一般。

    过了一会儿，她停下了脚步，对着颜冲说道：“哼，你真是太令我失望了，亏我之前还教会了你冥想法呢！好吧好吧，我用预言术帮你行吧。”

    “拜托了！”颜冲深深鞠了一躬，“要不是情况紧急，我也不会这样做的。”

    “要是让我知道你是糊弄我的，我就——”凯瑟琳气呼呼地说着，却一时语塞，她发现，自己好像真的不能拿这个年轻男孩怎么样。

    再者说，她这几天吃颜冲的，住颜冲家里，人家也没有啥怨言，就算自己教会了对方冥想法，那也是自己先主动炫耀，勾起人家好奇心的。

    “你知道的，禁术是消耗生命力的，我这次为了你可是付出了很多很多……”凯瑟琳仍然碎碎念，小声嘟囔道，最后声音越来越小，几不可闻。

    她闭上了眼睛，整个猫身直立了起来，两只后腿支撑着身体，而两只前爪在空中挥舞着，似乎在结印，只不过看起来比较滑稽。

    颜冲此刻却没有感到可笑，他心情沉重，暗暗祈祷着凯瑟琳施法成功，让他能够得知父母此刻的下落。

    虽然理论上凯瑟琳是可以成功做到的，但毕竟他也是第一次见人使用预言术，心中不免有些忐忑。

    十几秒后，天地间为数不多的元素渐渐汇聚了起来，形成了一面类似于镜子的椭圆形事物。

    镜子中，也逐渐出现了影像。森林为背景，一男一女正坐在篝火前烤着什么东西吃。

    影像十分模糊，让人看不真切，就像二三十年代的黑白胶片电影一般。

    颜冲瞪大双眼，努力发动自己得超凡视觉来观看其中的细节，但没有什么用，仍然看不清这一男一女的脸部长相。

    没坚持几秒，镜子便支离破碎，化为光点消失在了天地之间，让颜冲有些抓狂。

