
　　江宴跪着，盛盼站着，两个人的视线在空气里双汇，她的识海里传来系统被数据库强制接管后毫无波澜的机械音。

　　【任务时间结束，男主光环回归200%，判断超额完成任务。】

　　【检测到该位面剧情崩溃严重。】

　　【检测到源头BUG。】

　　【正在连接抹杀程序。】

　　【本程序不可逆，将完全清除BUG在此位面的全部生活痕迹，倒计时开始——】

　　【10】

　　【9】

　　……

　　盛盼终于笑了，俯身，在青年唇瓣亲吻，然后贴着他的脸颊，声音低得像是情侣间的呢喃，她说：“我不愿意。”

　　在青年震惊又受伤的眸光里，她又重复了一遍：“江宴，我不愿意嫁给你。”

　　她一身快意而来，带着满身宠爱而归，哪怕最后一眼，他眼中的盛盼，依然是最明艳的妖姬。

　　她是盛盼，人间妖姬，不会为任何人屈服或停留。

　　【3】

　　【2】

　　……

　　她站直身体，笑容璀璨夺目，朝他挥了挥手，她姿态轻松肆意：“弟弟，再见啦，往后余生，你要加油哦。”

　　【清除程序启动。】

　　女人红裙烈焰，身边漫起浓烈白雾，她的身体在一片白雾中快速变淡，直到最后湮灭。

　　“盛盼！！——”江宴仓皇起身，对这超出认知范围的一切没有丝毫关注，他只想抓住盛盼。

　　然而，身体穿过浓雾，那里什么都没有，空荡荡的客厅，落地窗外的星光寂寥。

　　大雾在顷刻间散尽，江宴一身西装站在那里，红唇黑发的模样格外叫人惊艳。

　　手机铃声在黑色基调的冷清空间里响起，青年似乎才回过神来，他抬眸，眼底有片刻茫然。

　　然而铃声打断他的思路，他往回走，在沙发上看见自己的手机。

　　捡起来，接通：“喂。”

　　经纪人的声音传了过来：“江宴，你要接那个婚戒代言是吗？”

　　青年眉峰微拢：“为什么这么说？”

　　经纪人道：“婚戒那边说你私底下和他们接触过，表露你有这个意向。”

　　江宴薄唇微抿：“我没有。”

　　经纪人顿时大骂：“这年头，为了让你签代言，真是什么烂招都敢出，这种谎话也敢说出口，我呸！还国际大公司！”

　　骂完之后，他秒切语气对江宴道：“这就好，你现在还在事业巅峰期，没有绯闻也没有女友，这个时候接婚戒代言会有损你的商业价值，哪怕这个牌子是全球大牌也不行。”

　　江宴嗯了一声：“我知道。”

　　经纪人心里有了底，语气轻快起来：“那行，你好好休息，这个代言我给你推了。”

　　通话就此结束，江宴把手机扔在沙发上，眸色落在落地窗上自己的倒影上，他怔了下，看向自己的穿着。

　　疯了么，为什么在家穿得这么正式？

　　他轻笑，抬高右手解开领带，然而随着掌心的打开，一道东西从他的手心里跌落。

　　他垂眸，看见那个小东西滚进沙发下的缝隙里。

　　弯身，伸手把东西捡出来，他摊开掌心，看着上面那一枚形状如公主冠的钻戒。23sK.com

　　他张了张嘴，下意识就想喊出一个名字，可几秒钟后，脑子里却一片空白。

　　青年神色怔忡，看着那枚戒指，半晌，他有些难受的捂住胸口。

　　心脏，突然有些疼。

　　他……是不是忘记了什么很重要的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第71章 姐就是女王71免费阅读。https://xs.23sk.com 