    第1800章 久违的心塞感   

    再然后，他便又接收到了九渊大人一个淡淡的眼神扫视。

    

    “……”戎恒。

    

    难道……马车也不需要？

    

    “本大人会安排。”

    夜九渊道。

    

    炼狱深渊靠近鬼帝的领地，离这里相当得远。

    

    马车虽然舒适，但速度提升不上去。

    而且，这么远的距离，无论把马车安排的多舒适，大部分的时间都坐在马车上的话到了最后也舒服不到哪里去。

    

    所以，马车这个选项完全不在他的考虑范围内。

    

    “……”戎恒。

    

    戎恒突然感到更头疼了，怎么连九渊大人都任性起来了。

    

    不用马车出行，要怎么……   

    戎恒正想着就见夜九渊手一动，忽然拿出了一个银色的小玩意。

    

    仔细看去，这小玩意有些像是哨子，但九渊大人并没有将这个哨子放在唇边吹响，而是拎着哨子上系着的绳子甩了甩。

    

    一阵奇异的声响顿时荡了开去。

    

    “九渊大人，这……”   

    “传唤异兽过来。”

    夜九渊道。

    

    “异兽！”

    戎恒的脸色一下子就变了。

    

    这次领地扩张后果然有危险，竟然连许久不见的异兽都出现了。

    

    异兽在鬼界算是十分特殊的存在，不仅可以使用鬼之力，还拥有不俗的智慧。

    但，就是因为拥有了智慧，异兽便拥有了强大的领地意识。

    但凡是不小心误入了异兽的领地，便会遭到异兽的攻击。

    

    幸好此行去探查领地的是九渊大人。

    

    想到九渊大人刚刚说的话，戎恒稍稍松了一口气，笑着说道：“不愧是九渊大人，竟然将异兽给收服了。”

    

    “对了，您收服的是几阶异兽？”

    

    根据强弱来分，异兽一共有十个等阶。

    

    十阶是传说般的存在，其实力到底有多强，就是——大殿下也无法战胜，必须要鬼帝陛下亲自出手才行。

    

    这当然不是胡乱说的，而是几百年前鬼界当真是出过一头十分强大的十阶异兽，最终便是靠鬼帝陛下收服的。

    

    当然了，像是十阶这般强大的异兽也不是随便就能孕育出来的。

    

    通常情况下，新扩张出来的领地里出现的异兽最强也就是六七阶的样子，需要各大城主合力去对付。

    九渊大人独自一鬼便已经将异兽给收拾了，真是了不起。

    

    故而，戎恒特别想知道这头异兽的等阶。

    

    知晓异兽的等阶后，差不多也就可以判断出九渊大人的实力究竟有多么强悍了。

    

    “哈？”

    就在戎恒如此想着的时候，他似乎听到九渊大人说了什么。

    

    但，那个等阶，那个等阶真的不是开玩笑么。

    

    “戎城主这是不信本大人可以收服九阶异兽？”

    夜九渊缓缓开口。

    

    “不，不是，这个……”戎恒满头冷汗哗啦啦地流淌。

    

    这一刻，他真的是整个鬼都不好了。

    

    九，九阶啊！   

    只比十阶低一个等阶，以往若是出现这种等级的异兽，必定需要大殿下出手。

    再不然的话，需要其他殿下联手来对付。

    结果，结果九渊大人说他一个鬼就收服了，这这这可能么！   

    “啊，那是什么？”

    

    “会飞的异兽，糟了，等阶一定很高。

    ”   

    “快，快去保护殿下。”

    

    ……   

    就在戎恒怀疑鬼生的时候，骚乱声一下子传了来。

    

    咻！   

    就在这一刻，引发了骚乱的那只异兽似是捕捉到了主人的位置，一下子飞了下来。

    

    别看它的体型十分庞大，落地的时候却十分轻盈，根本一点儿声音都没发出来。

    

    “不好，那头异兽落在了城主所在的地方。”

    

    “九渊大人也在那里。”

    

    “快，快去保护两位大人。”

    

    ……   

    紧张的喧嚣声还在传来，戎恒却听不进去了，他满眼都是眼前这头看起来漂亮无比的异兽，雪白的修长身形，三条毛茸茸的大尾巴，长得有些像是犬，又有些像是狐。

    

    狭长的眼睛，其中是闪着金色流光的兽瞳。

    

    即便这头异兽没有将威势全部释放出来，但看到这双金色兽瞳的时候，戎恒也明白了，这的确是一头九阶异兽，若是放任不管的话，最终肯定会闹出大的动乱来。

    

    然而，现在这头高傲的九阶异兽就这么趴在了九渊大人的身边，看着十分温顺的样子。

    

    也就是说……   

    咕嘟。

    

    戎恒咽了口口水，突然意识到九渊大人比他想的还要强大。

    

    哗啦啦！   

    跑动声传来。

    

    “九渊大人。”

    

    “城主大人。”

    

    伴随着跑动声还有紧张的呼唤声。

    

    “等等，殿下别过去啊！”

    

    突然，一道特别紧张的大喊声响起。

    

    不过，被喊住的楚千璃显然没有老老实实地停下脚步。

    

    “这是……怎么回事？”

    

    一个闪身冲了过来，看到的便是一只漂亮无比的奇怪巨兽趴在夜九渊的身边，楚千璃挑了一下眉梢，停下了急切的脚步。

    

    看来，这其中肯定有什么误会，异兽攻城什么的完全不存在。

    

    只不过，这头异兽就这么过来，已经引发了骚乱。

    

    “戎恒。”

    

    “属下在。”

    

    “处理一下，平息骚乱。”

    楚千璃下令道。

    

    “是，殿下。”

    戎恒这才回过神来，赶忙去解决因着这头异兽突然出现而引起的骚动。

    

    楚千璃眼见戎恒朝着紧急跑来的护卫们走了过去，并把紧张不已的护卫们都带走了，这才将注意力转回到了制造骚乱的罪魁祸首身上。

    

    哦豁。

    

    哦豁豁～   

    怎么会这么漂亮！   

    这就是鬼界的高阶异兽么，真是，真是太好看了！   

    “……”夜九渊。

    

    他这么大一个活人，啊，不，活“鬼”站在这里，小璃儿竟然一副完全没看见的样子，只一个劲地用那双亮晶晶的眸子瞅着异兽。

    

    夜九渊表示，这种心塞感真是久违了。

    

    所以，他就不该让这货出现在小璃儿面前的吧，再不然，就算让这货出现，也该提前一步将这货的毛给……   

    咻！   

    感受到不知名危机的九阶异兽就在这时一下子缩小了体型，变成了一只胖乎乎的小崽儿麻溜地窜到一旁的草丛里去了。

    

    “咦？”

    楚千璃表示惊讶，“体型竟然也可以变化，不愧是高阶异兽啊。”

    

    因着变小后的异兽藏得实在是太严实了，楚千璃什么也看不到，便收回了目光看向某个同样可以说是罪魁祸首的家伙。

    

    

    

