    “这是我给沈家准备的传信灵符，他们怎么释放这个信号了？”

    “不可能啊，我给他们这个信号，只是为了以防万一，难道说，他们竟然真的没有拿下陈枫？”

    “不但没有拿下陈枫，而且已经逼得他们要向我求援了吗？”

    他显然心情极为激动，一连串的说出这番话，脸色已经是变得一片阴沉。翟

    文敏在旁边，脸上也是露出一抹震惊之色。

    他和夏侯英豪想的一模一样，那就是，陈枫一定是会被沈家等人擒住。

    但是却没想到，沈家等人竟然释放了这个信号，这意味着他们遭受了极大的困难。甚

    至，灭顶之灾！

    夏侯英豪终归非常人，很快便是冷静了下来。他

    低低思索片刻，然后看了翟文敏一眼。

    翟文敏心领神会，大声道：“四爷，属下愿前往查看。”

    “好。”夏

    侯英豪缓缓点头。他

    叮嘱说道：“不过，不要轻举妄动，看看形势再说，明白吗？”“

    你是我在天龙城最重要的助手！不容有失！”“

    是！”

    翟文敏脸上露出感激涕零之色，大声应是，而后迅速离开。

    夏侯英豪看向远处，目光深深，嘴角流露出一抹冰冷的笑意：“没想到啊没想到，陈枫，你竟然还能翻出风浪来！”

    而随着雷霆金翅大鹏被陈枫轰碎，雷霆金翅大鹏轰然解体！与

    此同时，忽然之间，一股庞然大力骤然之间在那天地之间涌现。那

    天空之上，雷云之中，忽然喀喇喇一道硕大无比的雷霆，猛的向下劈了下来，直接劈到他们六个人的身上。

    将他们六个人甚至都贯穿了起来！

    看到这一幕，众人尽皆惊呼。

    陈枫也是愣住了：“这是什么攻击？我的攻击里面可并不包含这个啊！”

    “难道说，有人帮我们？”陈

    枫眯着眼看向那雷云。但

    很快，他就发现，这绝对不是有人帮自己。

    这也绝对不是武者发起的攻击。

    而是一股天地之威！这

    ，竟然是来自于天地之间的一道攻击！

    陈枫眉头拧了起来：“我感觉，这股力量，倒更像是天地之间有着一股雷霆之力，在排斥这沈家六兄弟一样。”

    “给人的感觉，似乎想要将沈家六兄弟身体之上什么东西给硬生生的挤出来！”而

    事实也正如陈枫所感觉的。那

    雷霆之力弥漫在沈家六兄弟旁边，狠狠的挤压着他们的身体。六

    人都是发出惨叫，脸色痛苦，浑身抽搐颤抖着。他

    们的身体还在不断收缩，就好像一只大手，攥住了他们的身体，要将他们体内什么东西，狠狠的挤出来一样！

    而下一刻，忽然，砰砰砰，在他们六人的身体之上，竟是各自被挤压出来一滴幽蓝色的东西。

    而后，这六滴幽蓝色的东西，铎铎铎，尽皆飞了出去。

    发出一阵破空厉啸，而

    沈家六人，惨叫之声更加剧烈，纷纷砸落在地，来回翻滚。

    他们身上出现了无数道伤口，不单单是刚才被陈枫攻击所落下的伤势，他们的血脉之处，更是有无数伤口。就

    似乎，他们的身体之中，所有的血脉都被人翻开，给刮了个干净，将里面的血脉给刮出来一样。

    这让他们浑身上下，一片鲜血，变成了一个个血葫芦。

    而他们的气势，更是极度地衰弱了下来。

    已经不单单是重伤濒死的那种实力上的衰微，更是连血脉都被剥夺，实力急剧下降，几乎化为寻常武者的那种衰微！

    甚至，沈擎宇这等年纪比较大的，连容貌都无法维持，已经是形容枯槁，白发苍苍。

    陈枫看到这一幕，眉头顿时一挑：“那刚才劈下来的雷霆，到底是什么样的力量？竟然连他们六人得血脉都给剥夺了？”

    “他们，已然是被剥夺了血脉之力！”

    此时，那六滴蓝黑色的精血在空中悬浮着。

    天空之上劈落下来的那道雷霆，分了六个枝杈，每一个枝杈的末端便是一滴蓝黑色的鲜血。

    陈枫看去，只见每一滴蓝黑色的精血，大约有婴儿拳头一般大小。通

    体幽蓝，而在幽蓝黑色之中更是夹杂着丝丝金色。纯

    粹无比，膏美之极。陈

    枫瞬间呼吸粗重了：“六滴雷霆精血！”

    “这是六滴等级极高，极为纯粹的雷霆精血！我所料不差的话，应该就是雷霆金翅大鹏的精血！”在

    这一瞬间，陈枫心中便已然明了。

    “沈家六兄弟，一定是靠着这六滴雷霆精血，方才拥有了这雷霆血脉！”“

    方才，得以成就雷霆巨鸟神元战体！”但

    是让陈枫最怦然心动的，却不是这点，而是……

    这件事深处，那令人震撼的一个真相啊！

    陈枫呼吸都是粗重了：“他们当初灭了钟家之后，不但得到了这雷霆精血，而且应该是得到了一门可以将雷霆精血灌输入体内，成为自己血脉的法门！”

    陈枫忽然心中骤然狠狠一跳。

    一个想法在他脑海之中骤然闪现。这

    个想法，稍纵即逝，但却被陈枫捕捉到了。而

    当他顺着这个想法往下仔细一琢磨的时候，却是骤然之间，心脏狂跳，心头变得极为热切。看

    着那六滴雷霆精血，连手指头都是不由得轻轻颤抖了起来。心

    中之激动，无以复加！

    “既然，既然他们兄弟六个，可以借助这六滴雷霆精血的外力而拥有强大的雷霆血脉，将沈家本来已经彻底没落，并未觉醒的血脉给化作这雷霆血脉。”“

    那么，如果我得到了这个法子的话，我是不是也可以借助外力，在得到这些强大的血脉之后，将它分给我身边的人了？”

    “身边那些实力比较弱，也没有觉醒血脉之人，可以一举觉醒某种强大血脉，从而化作武帝境高手啊！”“

    再继续想一下，如果有这种法子的话，那么那滴域外天魔精血，那一滴恐怖到了极点，让我甚至都不敢触碰的域外天魔精血，能不能为我所用呢？”想

    及此处，陈枫便是怦然心动。那

    域外天魔的精血是何等强大，他可是非常清楚。

    连他都不敢触碰！而

    之前更是造就了楚少阳那么一个强大的高手。 

