    李珏也不知道，孙悟空的兜率宫偷吃仙丹机遇是否还回来。

    若是会的话，他希望带上他。

    如今来不及多想，阴山城隍已经被押送上了处刑台。

    阴山城隍见到了李珏，顿时露出了怨恨的目光，还有着深深地愤怒和不甘。

    “果然是你检举了本官，你，你，李珏，本官与你往日无冤近日无仇，你为何要如此陷害本官？”阴山城隍几乎是吼出来的。

    李珏哈哈一笑，道：“无冤无仇么？我想问你，凡间的大秦于你又有什么仇恨？为何你能够如此理直气壮的给凡人托梦，甚至是指点他们攻打长城？”

    “你知不知道，他们攻打长城期间，大秦死了多少人，而他们自己也死了多少人。然而这些，本来都是可以避免的，因为他们很早之前就签订了停战协议，就因为你的贪婪，他们都付出了性命的代价。”

    阴山城隍哑然无语，想要辩解，却是发现不论自己说什么，都显得如此苍白无力。

    因为。

    事实如此。

    大秦和匈奴因为长城的缘故，早已经在几年前停战，蒙恬镇守长城，匈奴更是不敢扣边。

    结果因为他托梦给匈奴王，导致匈奴王的野心膨胀，短短几年的时间之内，成长到了一个无法阻止的地步。

    最后城隍还给匈奴王带路，以及告知天气，还有大秦关内的情况，那些都是匈奴派出无数斥候，都无法获得的情报。

    有了大秦内乱的情报，天气也合适，更是道路好走，大秦长城兵马被调走的情况，匈奴王自然是野心勃勃。

    这些东西，虽然城隍并未亲自参与其中，却也是助纣为虐，甚至是操控了整个战争。

    阴山城隍已经被定罪，但是他还是不认可，也不觉得自己做错了。

    他恨得咬牙切齿道：“匈奴王本身就想要进攻大秦，而且情况都是这些情况，更何况大秦皇帝换了匈奴王来做，又有什么不可的？”

    李珏都不想跟他废话，冷笑一声道：“你有不服气的，自己下地府找阎王申述吧。”

    看向了葛天师，而葛天师已经宣读了阴山城隍的所有罪状，随后扔下了监斩令。

    李珏拿出了斩仙刀，直接手起刀落。

    阴山城隍人头落地，滚落地上，一脸的不甘心。

    与此同时，李珏获得了城隍的生平。

    阴山城隍在十几万年前由一个人参精得道，之后花了十万年才得到洪荒大佬点化，修行成了天仙，而后利用万年的时间提升修为，增加自己的能力。

    终于是在封神之前，成为了真仙，并且修炼到了巅峰。自认为实力有成，便是加入了截教，最后被卷入了封神浩劫之中。

    随后在封神浩劫之中，因为时代的洪流缘故，助纣为虐。凭借一手移山填海，遁地搬山的本事，得到了土行孙的认可，跟着土行孙一起为纣王卖命，打算博取一个属于他的天下，但是却死在了哪吒的枪下。

    阴山城隍倒下的比较快，封神中后期基本上没有任何的参与感。但是，他也得到了封神，虽然不能登上封神榜，却也是在子榜单上有一席之地。

    加上众圣联手开辟了天庭，而天庭人手稀缺，他便是得到了一个肥差，在天庭努力了千年，终于是获得了机会，下凡充当万里疆域的城隍。

    阴山乃是他统领塞外之地的大本营，起初千年还好，到了后面，他就心有不甘，觉得他在封神浩劫之中修为提升到了太乙真仙境界，却只是区区一个城隍，还不是大城隍，要受到咸阳城隍的管辖，很是不甘心。

    便是心中诞生了让塞外游牧进攻中原，最后他也得以扩大地盘的想法。

    此举进行了数百年，直到最近才是看中了一个天才，也就是匈奴王。而他看好匈奴王的天赋，从小就加以培养，给予了足够的机缘，终于是让匈奴王变成了一个绝世高手，还是个狠人。

    最后托梦之下，加上中原大乱，阴山城隍觉得机会来了，便是利用大神通为匈奴王聚拢人手，更是用神通打通了阴山以及周围山脉的地形，使得塞瓦人手能够在秋季赶到长城之下。

    经过攻打，长城守军损失惨重，塞外匈奴也是死伤不少，但是阴山城隍看到了胜算。最后，他甚至是将自己的宝雕弓送给了匈奴王，希望他能够攻破长城。

    然而没想到，李珏带着人横空出世，将匈奴王给斩杀，还将匈奴兵马给吞并，甚至是塞外的游牧民族很可能会被大秦给吞并，这让他惶惶不安。

    最可怕的还是他的事，已经被李珏知晓，而李珏意犹未尽的话，让他后怕不已，甚至是已经兴起了挂印而去的想法。不过，终究是带着侥幸，便是在阴山继续做事。

    然而终究是逃不过天条的束缚，最后玄坛部派遣了人手前来捉拿，他一开始不甘心，还反抗了，打杀了不少玄坛部的天兵天将。

    最后还是玄坛部陈九公用捆仙绳将他给拿下，押送上天。凭借第一条凡间吞并地盘的罪名，还不足以将他定为死罪，结果对抗玄坛部，打杀天兵天将，就让他罪不容恕了！

    在天牢的日子之中，阴山城隍怨念极深，不断地咒骂李珏，一直不承认自己有错，表示自己有今天，都是李珏造成的。

    甚至是他还再三表示，要将李珏在凡间所作所为都禀报出来，还说李珏也是犯了天条，要把他也给抓起来。

    但是，被葛天师给打了一顿，他也就不敢再多言了，但是怨念却是越来越深。

    查看完阴山城隍的生平，李珏暗中叹息，阴山城隍乃是一个积极上进的神仙。本身是人参精，得到了造化封神了。

    甚至是能够下凡为官一方，这本来是好事，只要做到位了，千年万年之后上天就会身居要职，但是他太急功近利了。竟然渴望更快的晋升之路，利用自己的搬山遁地神通，帮着匈奴进攻大秦。

    这些凡间争霸会造成生灵涂炭，已经破坏了天条。最后怕死之下，竟然还对抗玄坛部，打杀了天兵天将，这是彻底的作死。

    李珏并未有任何的同情，因为实在是没有必要，也不值得。

    阴山城隍是想要危害大秦，甚至是在出事之后，还想对他动手，威胁他，不让他说出去。

    可以说阴山城隍死有余辜，一切都是咎由自取。

    紧接着。

    李珏感受到了阴山城隍的怨气，那是真的浓郁，直接钻入了体内。

    好在阴阳生死卷直接将之吸收，默默的转化为了道行，让李珏暗中获利。

    仅仅是这一下，李珏的道行增加了何止几百年！

    李珏闭上眼，都能够感受到体内的法力道行在不断地增加，再次睁开眼，已经多了五百年法力道行。

    三千九百年法力道行，距离四千年，也只有一百年而已。

    而如今的法力道行，已经让他在太乙真仙境界，几乎是横着走！

    不敢说天下无敌，毕竟有孙悟空那样的妖孽，但是几乎已经是立于不败之地。

    即使是修为到了太乙真仙巅峰的孙悟空，也不敢说，能够比他更加厉害。

    双方真的打下去，李珏其实也是有获胜的方法的。

    然而，李珏希望能够突破当前更高的境界，他想要变得更强。

    因为仅仅是依靠这样的修为，是不够安全的。他已经感受到了来自天庭，还有各方面的压力。

    龙王上告天庭，如果不是他有身份使然，加上提前有协议在身，估计他就要惨了。

    而为了避免以后因为疏忽而被人针对，必须要把自身实力提升上去。

    更何况。

    李珏还感受到了因为他的强大，各方面的注意力，似乎都有一些投放到他身上了。

    孙悟空会越来越大放异彩，他这个师父，肯定也会被别人起底。

    到时候，他可能会是对付孙悟空的人质，或者是底牌。

    为了不被人摆布，他怎么样都要有足够的实力。

    就在此时。

    阴阳生死卷也给阴山城隍做出了估价，一道金光降落，一个巨大的散发着泥土香味的人形降落到李珏的面前。

