    乔希希皱紧眉头，盯着乔志安，冷声说道。

    “我不需要你的弥补，你现在才想来赎罪，已经晚了。你知道吗？就你以前做的那些事情，带给我的伤害有多大？我这辈子都无法说服自己原谅你，其实在生下孩子后，我对你已经彻底没有感情了，在心里就再也没有把你当作我的父亲了，我每次喊你一声爸爸，我都感到格外的恶心！”

    如果乔志安无辜，那她、她的孩子又犯过什么错？

    这些年她受的伤害就是咎由自取吗？

    当初团子生病的时候，她找乔志安借钱看病，他却听了薛翠云的话，担心她是以这个借口想要她的钱，狠心地拒绝了。

    这样的父亲，让她怎么原谅？

    乔志安想及从前，闭上眼睛，眼角流淌下痛苦的泪水。

    也许是因为人生遭遇了重大的挫折，他竟然开始对自己以前做过的事情感到懊恼了。

    “你不原谅爸爸是对的，是我刚才说错话了。你放心，以后我不会再来烦你了，我会尽力照顾好晨曦，不再让他受到伤害。你现在也大了，有秦总在你身边照顾你，我也放心……只是我希望，日后你看在晨曦的份上，就算不原谅我，也别恨我。”

    乔希希皱紧眉头，心里很不好受。

    她没想到有一天，竟然能听到乔志安对自己说出这样的话来。

    她还以为这一辈子，她都会和他鱼死网破。

    乔希希的心情有些沉重，深吸了一口气，不想再跟乔志安说什么，转身就准备离开。

    乔志安就这样看着她离开的背影，突然想到了什么，连忙喊住她。

    “希希，还有件事我想和你说……”

    乔希希冷着脸转过身，面无表情地看着他，眼底没有任何色彩。

    人心难改，本性难移。

    乔志安就算现在说的话再漂亮，也不代表日后他不会再算计她。

    她已经吃过太多亏了，会长记性了。

    “希希，薛翠云傍上的男人是赵天雄，帝都四大家族赵家的人，我就是被他打成这样的。我听到她让赵天雄对付你，这个赵天雄实力雄厚，而且还是混黑帮势力的，手段异常的残忍，不是好惹的角色，你一个人是扛不住的，如果可以……尽量让秦总保护你，你自己也要多加小心啊！”

    乔志安艰难地从床上起来，用尽全身力气说出这番话。

    他混浊的眼里，第一次流露出对乔希希真切的关怀。

    乔希希没想到他会告诉自己这件事。

    她还以为他会再次求自己放过乔氏，给他一条活路。

    乔希希拧紧眉头，眼神复杂地看着乔志安。

    她蠕了蠕嘴唇，沉声说了句“谢谢”，便转身离开了。

    乔志安望着她的背影远去，脑海中突然浮现出乔希希幼时刚学会走路的样子，那个时候她还很小，喜欢跟在他身边。

    一眨眼，她已经长这么大了……

    而他们的关系，却也永远无法再回到从前了。

    乔希希走出医院，给秦星辰打了个电话，他很快就开车过来了。

    “希希，上车！”秦星辰摇下车窗，单手撑在窗户上，露出他帅气逼人的脸庞，异常高兴地冲她喊道。

    周围的人顿时朝他看去。

    乔希希皱紧眉头，无奈地跑过去，快速上车，然后关上车门说道，“你喊那么大声干什么？”

    “看到你高兴，声音就大了点，如果你不喜欢，我日后不这样了。”

    秦星辰说着，启动了车子。

    车辆行驶。

    一路上，秦星辰都在和乔希希说各种各样的事情，他仿佛有用不完的热情。

    乔希希觉得还蛮神奇的。

    秦亦寒和秦星辰是两兄弟，为啥性格会相差这么大？

    一个热情似火，一个冷若冰霜。

    平时他们两兄弟私底下相处，是不是也是秦星辰兴致勃勃地说个不停，而秦亦寒则臭着张脸，一脸不耐地听着。

    想到秦亦寒会有的表情，乔希希顿时忍不住低声笑了。

    秦星辰听到笑声，以为自己说的话把她逗笑了，顿时骄傲地挑了挑眉，心里成就感满满。

    车子开到秦亦寒的别墅。

    秦星辰想帮她提东西走进去。

    乔希希却很坚持，“秦三少，我没有那么脆弱，你把东西给我吧，我是蕊蕊的保姆，如果让其它佣人看到你给我拿东西，这不合规矩，还是给我吧。”

    秦星辰却不以为然，道，“有我在，我看谁敢议论你？而且二哥又不是不知道我对你的感情，我帮你提进去，你自己拿着累！”

    说完，秦星辰也不顾她反对，自顾自地往里面走了。

    乔希希有些急了，连忙追了上去。

    她一只手还受着伤，想抢也抢不过来，就这么让他拎进去了。

    王叔在客厅看到俩人的身影，连忙走了出来，笑着对秦星辰喊道，“三少爷，您怎么来了？”

    说完，他又看向乔希希，和蔼地笑了。

    “乔小姐，恭喜你出院了，小小姐今天一直念叨你，吵着闹着要去看你，但是被二少给禁止了，现在还在房间里生闷气呢，她要是知道你回来了，肯定高兴坏了。”

    “那我等会儿就去看她。”

    乔希希笑了笑，转身拿过自己的东西，对秦星辰礼貌地道谢，“三少，谢谢你送我回来，我先回房间了。”

    秦星辰见她要走，不舍地看着她，“希希，我给你提上楼吧，要不我再帮你收拾东西，你一只手不方便！”

    “不用了，我自己可以的。”乔希希尴尬地笑了笑。

    有时候她真的招架不住秦星辰的热情啊！

    他到底看上了她什么？

    “不行，你手受伤了，肯定不方便，我一定要帮你！”秦星辰说着，就要去抢乔希希的东西。

    王叔看着他们俩人，人都傻了。

    三少爷这是怎么了？

    怎么这么在乎……乔小姐？

    就在这时……

    “星辰！！！”身后忽然传来一阵严厉的声音。

    秦星辰回头，看到秦亦寒不知道什么时候站在了自己后面，顿时感到意外地问道，“二哥，你今天没去公司吗？”

    “等会儿过去。”

    秦亦寒拧紧眉头，说完，敏锐的目光落在了乔希希的身上。

    乔希希顿时倒吸了一口凉气。

    完了……这厮估计又要找她的茬了！

