
　　又到了周五，来到心外科的言非凡，以梁兆奎医生手术助手的身份，参与了一台天花板难度级别的大手术。

　　主动脉弓置换手术！

　　这是一台高难度高风险的复杂性大手术，光是患者全身的手术切口，其长度就超过了一米。

　　滨海大学附属医院心外科是当前整个滨海唯一有较高把握，完成这台手术的医院。

　　这台手术由梁兆奎、顾林和倪雷兴三位专家级主任医师联手进行。

　　言非凡虽是第一次参与进这种手术，在协助梁主任完成手术之余，也实质性的做了一些工作。天籁小说网

　　这台手术涉及大量的动脉血管缝合工作，这可是言非凡的擅长之所在。

　　用顾林医生开玩笑的话来说，言非凡若是改行做个裁缝，一定比意大利最出色的手工定制大师还要出色。

　　这台多人合作，长达六个多小时的手术，梁兆奎医生并没有让言非凡过多负责具体工作，主要是让他把主要精力用在观摩和掌握手术全盘。

　　在梁医生看来，言非凡的手术技能水准已经足够胜任任何难度的手术，欠缺的就是经历和经验。

　　主动脉弓置换手术有太多的难点，这些手术控制点的处理，可不是单看专业书籍就能学到的，需要手把手的教学。

　　而且，一台复杂高难度手术，需要多人合作，协调配合是必不可少。

　　就比如这台手术，三名主刀，三名助手，还有两人专门负责体外循环机等医疗设备，再加上麻醉师、护士们，直接在手术室参与进这台手术的医务人员就超过十二人。

　　这就需要言非凡在以后主刀类似的大手术过程中，超脱主刀身份，站在更高的高度统筹规划整台手术。

　　心外科五大佬，可是历经一二十年的磨合，才算达到相互配合心有灵犀的程度……

　　小红楼ICU病房区。

　　余北桦从病房里出来，脱掉密封的医疗防护服，意外的看到余佑海在走廊里笑眯眯的看着自己。

　　“海爷爷，您怎么来了？”

　　“滨海分院的筹建进入实质性阶段，我以后就需要京城和滨海来回跑了。”

　　余佑海解释了一句，见余北桦是双眼通红，满脸的疲累，关心的问：“看你的样子，熬了应该不止一夜了吧？”

　　透过大窗户上的玻璃，余北桦目光转向ICU病房里依然昏迷的患者。

　　“凯文•维加医生的美国患者，周三晚上的手术，我负责具体的术后护理。”

　　“等他出了ICU，就会好上许多。”

　　余佑海轻叹了一声，说：“北桦，你怎么就自个坚持的选择了脑外方向？”

　　“这可不是我们百宁的强势科室，言医生所擅长的脑瘤穿刺注射，可不是任何人能学会的。”

　　“而且，如今的言医生在脑外领域，应该也教不了你多少东西吧？”

　　余北桦轻轻一笑，说：“海爷爷，等我学成回到百宁，脑外科不就是变成强科室了？”

　　停顿片刻，余北桦敛去了说笑表情。

　　“海爷爷，我平时有时间，就跟着邱阁医生学习脑部手术知识，维加医生做脑瘤手术时，我会做他的助手。”

　　“还有解放军总医院的秦风医生，我也能旁观他的手术，并向他请教。”

　　“维加医生、秦风医生、邱阁医生，他们都是国内外顶尖的脑外医生，我相当于同时接受他们三人的教导。”

　　“邱医生就把我当她的学生一样来对待，甚至有过之。”

　　“维加医生在手术过程中，也是不时的指点我几句。秦风医生对我的问题，是知无不言，还不时考校和提点。”

　　“他们都对我这么好，这么毫不藏私，只是因为我是老师的学生。”

　　“至于老师他教不了我多少东西……”

　　余北桦沉声道：“海爷爷，您想错了！”

　　“当我在邱医生、秦医生，还有维加医生三人那里产生疑惑，等不到满意的答案时，我就会去请教老师。”

　　“老师的脑袋里就像是藏着一座医学图书馆，我的每个疑惑，都能从老师那里得到旁征博引，有理有据的详尽解答。”

　　余佑海脸上溢出浅浅笑意，说：“北桦，听你这么一说，看来是我真的想错了。”

　　“你如今有这么好的学习条件，那就多多珍惜和努力，等三四年后，百宁滨海分院建成投入运营，你把脑外科给我支撑起来。”

　　余北桦有些不好意思的说：“海爷爷，您太过高看我了，我的成长可没有这么快。”

　　余佑海呵呵一笑，说：“你可是天才医生言非凡的学生，他用了半年就一飞冲天，我给你三四年时间，已经是低看你了。”

　　余北桦就是一挠头，说：“海爷爷，我和老师没法比的，就是一个天一个地的差别。”

　　余佑海又笑道：“那就和你小姑苏叶比。佑汶说，苏叶现在的技术水准，堪比主任级医师，都超过了他不少。”

　　“苏叶的提升，也不过用了半年时间。”

　　余北桦就是一咧嘴，说：“海爷爷，我与苏叶姑姑也是没法比的。”

　　“苏叶姑姑本身就厉害，加上老师他贴身指导，再加上海量的资源倾斜。”

　　“海爷爷，老师他每周都投在苏叶姑姑身上几十万，让她随意挑选手术来提升自己。”

　　“谁能有这么好的成长条件啊？”

　　余佑海摸着自己的下巴，点头道：“看来，他们感情比我想的还要深厚啊，这两人年龄也都不算小了。”

　　“我要和他们两边长辈商议一下了…”

　　余佑海停顿一下，转而道：“北桦，我听说言医生帮着苏省的一位名叫张润的研究员试验一种抗癌药物。”

　　“这件事，你知道多少……”

　　下午五点半，完成了主动脉弓置换手术，又休息了一些时间的言非凡，赶到了脑外科。

　　又到了给深度昏迷患者做次声波共振刺激治疗的时间了。

　　言非凡和邱阁医生一起，对趴在治疗床上的二号患者做治疗前的检查工作。

　　“言医生，今天可都是周五了，按照概率分析，都是一周苏醒一位的。”

　　“你猜这两三天，二号、三号和六号，谁会苏醒？”

　　言非凡不由的笑道：“邱医生，我们总共就六位患者，这么小的样本数据，不足以支撑概率分析的。”

　　邱阁呵呵一笑，说：“你就猜一下，纯属娱乐。”

　　“我猜，三号！”

　　邱阁见对方没回应自己，又转而说：“言医生，现在好多的深度昏迷患者家属通过各种关系找到我这里。”

　　“这下一批的试验？”

　　言非凡缓缓的说：“邱医生，下一批的试验治疗，就需要你来负责穿刺了。”

　　说着这话，他手中穿刺针就刺了进去。

　　言非凡这一刺，就察觉到了不对。

　　他手下这颗头发剃光光的脑袋，竟然晃动了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第787章 没法比免费阅读。https://xs.23sk.com 