    申族的住处。

    申金满脸铁青的看着那名长老的尸体，接着一张狠狠拍在了桌子上面：“雷族！”

    他们的处境其实和雷族也差不了多少，因为塔寨大乱的时候，不知道多少隐藏的申族人被陈青云借机给清理掉了。

    更重要的是死了申铜和申铁两位长老！这两位实力同样顶尖的天巫，其实这次本来是要和他一起来巫教的。

    结果没想到他们申族的人走到半路上的时候，得到了消息塔寨大乱，申族的人全死光了，顿时就傻眼了。

    所以来到了巫教之后，他见到陈青云就直接来兴师问罪的，就是因为愤怒的不行。

    本来人就少了一些，之前派出去袭杀水族圣子的两位长老，也死了。

    现在又死了一个天巫。

    现在申族在巫教的天巫，也就四位了。

    听上去人数还不少，可是其中一位还是他们申族的圣子，实力在三十岁以下的巫师当中，当然算得上是出色了。

    可是再出色，怎么可能和老一辈的巫师相比呢，现在也就四星天巫的实力。

    另外两位天巫，实力也不怎么高，一个四星，一个五星。

    反而就他一个顶级的天巫。

    顶级天巫和普通的天巫，实力可也是天差地远的，所以实际上申族现在的处境，也跟雷族差不多了，就一个顶级天巫够看。

    这让申金现在想要杀人，尤其是发现了这名长老的死因，是因为幽冥云蜥的攻击之后，他就想要直接杀上雷族去了！波金和姜天庭此时也在这里，看着申金说道：“申金长老，现在要说是雷族动手的，那还为时过早，这事情还是交给我们调查。”

    申金冷眼看着两个人，沉默了很久之后点了点头：“那就有劳波金长老和姜长老了。”

    波金和姜天庭愣了一下，对视了一眼，都是皱了皱眉，总觉得有不太好的预感，不过这个时候也没有说什么，带着尸体先告辞离开了。

    等到他们离开。

    申族剩下的两位长老开口道：“申金长老，我们就这么算了？”

    “这真的是雷族的人干的吗？”

    “这么算了？

    当然不可能这么算了！”

    申金脸色阴沉，冷冷的说道：“一定是雷族干的，他们雷族的长老之前不久被人杀了，虽然执法堂和刑事堂很快就抓了铁族的人出来，可是谁看不出来那是找人顶罪！雷族于是就自己动手了，因为能够对雷族动手的人并不多，除了四大部族也就其他几个部族了，可是我们雷族根本就没有动手！结果他们居然怀疑到了我们申族的身上，而且还直接动手了，如果我们不还手的话，那么其他部族的人会怎么看待我们申族？”

    其他两位长老顿时也不说话了。

    “不过还是龙神挑战的事情要紧，这个关头不能够再出什么意外了，所以即便要动手，我们也不能够光明正大的动手，现在我们的人员已经损失不起了，所以需要把其他人都一起拖下水才行……”申金脸色有些阴郁，这个时候他也开始后悔了，之前为什么要那么冲动，派出两名长老去袭杀那个水族圣子。

    早知道对方强的那么离谱，那么他绝对不可能送两个长老去死的。

    当然了，其实就算是申金知道了叶秋的厉害，还是会派出人去的，这就是四大部族的高傲。

    ……巫教彻底乱了。

    在申族的那名长老死了没有多久之后，火族的几名长老也遭遇到了袭击，而且还是两次，这就导致火族直接死了四名长老！这显然是有人觉得火族的人数似乎一点没有减少，所以把目标放到了火族上面去。

    而在火族的四名长老死了之后，瑶族的人也遇到了袭击，不过瑶族的人倒是没事，似乎有人提前发现了袭击。

    只是其他的部族就没有那么幸运了。

    不断有其他部族的人被人暗杀，而且手段还是明着来的，不是某个部族的特有蛊虫用来暗杀，就是特别的蛊术。

    这导致其他部族的人也彻底的乱了起来，自己不想死人，那么就只能够提前下手才行了。

    于是，有圣子都开始被人暗杀了。

    总而言之就是乱成了一锅粥。

    ……刑事堂。

    短短一天的时间内，被送过来的尸体就已经有四五十具了。

    这么多的尸体，还调查？

    调查个屁啊！每个人的死法几乎都是不同的，想要调查根本就无从下手。

    姜天庭看着这些尸体，眼睛都有些发绿了，额头上青筋就像是蚯蚓一样在扭动：“无法无天！这些人还有没有把我们巫教放在眼里面！”

    波金这个时候反倒是彻底不生气了，反而笑着说道：“算了，姜长老，消消气，反正死的不是我们的人，他们愿意借这个机会，和各自的仇人动手，那么就随他们去好了，这样子也能够消磨一下这些部族的力量，对于我们巫教来说，不是好事情吗？”

    姜天庭听到这沉思了一会儿，缓缓点头，说道：“波金长老，你说的没错，不过要是这么继续乱下去的话，那么龙神挑战到底还开不开了？”

    波金嘴角扯了一下，然后有些皮笑肉不笑的说道：“姜长老，这不是已经开始了吗？”

    姜天庭一愣，然后突然恍然。

    这些人继续互相暗杀下去，那么活到最后剩下来的人，不就是最后的赢家了吗？

    那样和龙神挑战也没什么区别了。

    不过姜天庭还是有些迟疑，皱眉道：“可是现在连圣子都有人死了，而且他们身上的圣龙也失踪不见，根本不清楚现在有些人的圣龙成长如何，我觉得这件事情还是需要限制一下，也许要将各个部族的人监管起来才行。”

    之前是波金想要把所有部族的人监管，可是现在倒是反过来了，姜天庭开始提议了。

    波金目光一闪，然后说道：“姜长老，还是先这样吧，先让他们发泄一下，要是这个时候我们插手，他们的怒火烧到我们身上来可就不好了。”

    姜天庭听到这倒是觉得，波金说的有些道理，于是刚准备点头的时候。

    突然有人冲了进来喊道：“长老！出事了！”

    ……“出事了，执法堂和刑事堂的人都死了不少，看来他们是准备插手了……”严水坐在二楼的窗口，望着远处跑过来的一队队执法堂和刑事堂的巫师，神色显得非常淡然。

    

