    “韩遂能学会吗？”刘协随口问道。

    御帐之内，刘协与贾诩对面而坐，饮着茶，交流着今年在韩遂营中的所见所闻。

    阎行、韩少英接到韩遂的邀请，自然要来请假，刘协也能猜得到韩遂大致会有什么想法。他不怕韩遂学他的练兵之道，他只担心韩遂学不会。

    同道不怕多。相反，同道越多，他的根基越坚固，越厚实。

    “学得会，是他的造化。学不会，也是他的命数。”贾诩不紧不慢地说道：“陛下言传身教，仁义尽至，总不能再耳提面命吧。”

    刘协轻声笑道：“朕年少，经历的事少，韩遂未必拉得下这个脸。可是先生就不同了，他可能会向你请教几招屠龙术，建一番丰功伟业。”

    “大道至简，哪有什么一学就能决胜千里的屠龙术。”贾诩淡淡地说道：“就像陛下说的那样，拔发登山，一飞冲天，那是不现实的。埋下头，踏实走路，积跬步而致千里，才是真正的问道之法。”

    刘协大笑。片刻之后，他说道：“就怕他没这样的耐心。”

    “岂止是他，其实大多数人都没有这样的耐心。”贾诩提起火堆上的茶壶，为刘协添了一点水，又将自己的杯子加满。“臣当年举孝廉，入朝为郎，也曾在太学游历。三万太学生，都以为自己读了几本圣贤书就可以为帝王师，一有不满就呼朋引伴，诣阙上书。朝廷不允，便是天子昏庸，权臣尸位。可是让他们去做一县令，他们就能治理得好么？最后还不是和光同尘。”

    刘协忍俊不禁。

    和光同尘这四个字用得很妙，而且很损。

    但贾诩却说出了读书人最大的毛病，理想化，不切实际。一旦理想在残酷的现实面前碰了壁，他们中的绝大多数人就会抛弃理想，屈从于现实。

    理想毕竟不能当饭吃，真正愿意为了理想而奋斗终身的人毕竟是少数，而且常常沦为空谈客们批判的对象。

    “千秋功过，留与后人说。”刘协指指贾诩，又指指自己。“你我不负初心即可。行行重行行，努力加餐饭！”

    贾诩也笑了。“借陛下吉言，臣也想多活几年，亲眼看一看太平盛世。”

    “太平盛世可期，但眼前的事情还是要先处理。”刘协从一旁抽出几页纸，推到贾诩面前。“先生，这是我草拟的几件事，你看看。”

    贾诩放下茶杯，双手接过，就着灯光读了起来。

    这是刘协亲手所书的方案草稿，标题便修改了好几次，涂涂抹抹，最后改成了并凉振兴草案，后面写着几条纲领，其中有置牧苑、冶钢铁、通商道，但第一条却是兴教化。

    贾诩将灯光移近了些，仔细阅读。

    兴教化这一条，刘协提出了在军中设立学堂，教将士读书，知忠孝仁义，并提出要在队建立教师制度，不仅教授将士读书，还要协助将领做战。

    贾诩沉吟了片刻。“陛下，读书人教将士读书，这应该不难。可是协助将领作战，是不是……”

    “先生也是读书人，一样也是兵法大家。”刘协说道：“并凉虽入华夏疆域数百年，但很多人对华夏并无太多的信念。这不是他们的错，温饱尚不能满足，谁又顾得上礼义呢。配备教师，不仅是为了让他们知礼义，更是想将他们的求生智慧保存、提炼，让他们活得更好，当然也包括在战场上活下去。”

    “陛下用心深远，自然是好的，可是急切之间，哪来这么多的教师可用？”

    “这也是我与先生商量的原因。”刘协笑了。“我想请先生教授一些年轻人，等他们学成了，再让他们去教授其他人。一传十，十传百，也就是两三年功夫，大概就有足够的教师可用了。这件事原本想让杨修负责，但他去了汉阳，只能辛苦先生了。”

    贾诩摆摆手，沉吟片刻。“陛下有心在凉州兴教化，臣求之不得，焉有辛苦之说。只是凉州户口有限，没那么多闲人可用，只能从军中挑选。这课程不能太难，否则见效太慢。”

    刘协抚掌而笑。

    他就知道贾诩不会反对，所以刚准备好草稿，就先和贾诩商量。这件事不仅需要贾诩的赞同，还需要贾诩去推行。在两到三年时间内增养出一千名教师，借以掌握十万大军，将他们变成朝廷的精锐，而不是韩遂那样的将领的部曲。

    只有这样的军队，他才能放心的带着出关，平定天下。

    如果还是像董卓、李傕一样，岂不是率兽食人？

    “陛下容臣三思，准备讲义。”

    “应该的。”刘协竖起两根手指。“讲义至少应该包括两个方面：为何而战，如何而战。”

    贾诩眉毛轻扬，深邃的眼眸中闪出一丝亮光，随即又恢复了平静，躬身而拜。

    “唯！”

    “先生若是忙不过来，可以招几个子弟来做助手，也可以从郎官中挑选合适的人选。”刘协说道。

    贾诩欣然答应。

    两人随即又商量了其他事项。

    牧苑是重要之重，大军征战，马匹不仅是不可或缺的战略资源，更是保持信息畅通的物质基础。关西地方广阔，动辄千里，没有马匹代步，仅凭人力，有效治理是无法实现的。

    如今并州、凉州基本稳定，重建牧苑，大量养马，已经有了一定的物质基础。

    冶铁的事，裴潜已经在筹备。凉州缺少充足的铁矿资源，目前只能依靠并州提供的生铁进行精炼。

    商道是大事，关系到凉州的民生。湟中道是现成的，随时可通。拿下枹罕之后，与西南诸羌的交易也会变得畅通，可以提上考虑日程。至于河西道，更是刘协下一步要考察的重点。

    荀彧正在河东推行种桑，关中很快也会跟进，到明年秋天，丝织品的数量会有一个明显的提升。筹备通往西域的商路刻不容缓。

    但是这一切，都是建立在并凉——尤其是凉州——牢牢控制在朝廷手中的基础上。没有这样的基础，所有的一切都是养虎为患。

    如何编一部能让军中将士认可朝廷、忠君爱国的教材，成了贾诩最先要考虑的问题。

    贾诩在关东、关西奔波多年，最清楚如何平衡朝廷与凉州的利益，由他来推行这件事最合适不过。

    两人谈得很投机，一直说到深夜。

