    

    在海神岛有着一处禁地，就算是紫衣级别的海魂师，在没有获得允许的情况下，也是不能踏足此地的。这个禁区就是位于海神岛中心区域的海神山上。

    海神山从另一个角度来说，它不是一座山，而是一座岛屿，一座地处海神岛中心区域的一座岛屿。在海神山的周围是一片最短距离达到两百米的环形海。

    当叶玄、小舞、千仞雪、柳二龙、水冰儿等人抵达这里的时候，他们被眼前的景象惊呆了。

    波光粼粼的海水在晚霞的倒映下产生无数的霞光。一座小岛在那环形海域的正中央。岛上地势很高，大约有着两百米的样子吧。奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金色光芒。尽管金色的光芒并不强烈，叶玄和千仞雪能够感应到有着一股神圣的气息弥漫而出。

    山再高，有仙则名。水不在深，有龙则灵！也许着说的就是眼前的这座海神岛，又名海神山。

    隔着老远的距离，叶玄等人能够看到在海神山的闪电，隐隐有着一座金色的大殿。

    在紫衣海魂师的介绍下，小舞等人得知通往海神殿的台阶一共为一千级。只有紫级以上的考核者，才有资格进入海神殿朝拜海神。

    依靠着飞行斗技，叶玄、千仞雪等人飞跃了这座环形海。

    当他们飞跃环形海的时候，从环形海中腾出一条体长超过五米的鱼类。鱼类原本想要攻击他们，当他们身上散发着一股来自于眉心烙印的光芒时，鱼类又放弃了对他们的攻击。

    如此，叶玄、小舞、朱竹清、宁荣荣、刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、柳二龙、胡列娜、雪舞、火舞、水冰儿、孟依然、独孤雁。哦，还有一个叶泠泠，全部踏上了海神岛的海岸。

    叶玄抬起头，眺望着山巅。石阶在晚霞的照耀下，折射出迷人的光芒。宛如一条登天的彩虹，直通天际。从石梯的位置开始，就是海神之光真正笼罩的范围：“千仞雪，进去看看。”

    “我凭什么听你的？”千仞雪怼道。

    “去，还是不去？”叶玄问道。

    千仞雪迟疑了一会儿，对视着叶玄的目光。气着闷哼了一声。场中这么多女的，叶玄不叫别人，偏偏让她千仞雪去试试水。

    千仞雪心中固然不爽，还是迈动脚步踏上了台阶。

    “这……”

    千仞雪惊讶了。

    当千仞雪的脚还没有踏上台阶，她竟然地发现一股力量像是把她往后面推似的。千仞雪原地旋转，这才卸掉了那股奇异的力量。

    “反弹？”

    千仞雪十分的聪慧，心中若有所思地推测着。这所谓的海神之光，能够反弹物理攻击。若是踏上台阶的力量过大，就会收到一股对应的反弹力。

    “攻击一下试试！”叶玄继续吩咐道。

    千仞雪这一次没有表现任何的不满。对于眼前的海神之光充满着好奇。

    第四魂技·天使之翼

    千仞雪身周第四魂环亮起了紫色的光芒，背后羽翼高频度地震动。漫天的飞羽从羽翼中暴射而出，射向眼前的海神光幕。

    铿锵铿锵铿锵

    密密麻麻的羽翼射在光幕上，响起了金石撞击的铿锵声音。接着奇异的一幕出现了，所有的羽翼全部被海神光幕给翻腾，以一定的角度朝着周围漫射而回。

    “小心。”

    叶玄脚掌奋力一踏，地面寸寸龟裂。冲向了被反攻攻击的千仞雪。

    好在千仞雪有着心里准备，脚尖轻轻一点，羽翼轻轻一振，整个人弹射而起。

    千仞雪身子刚刚离地，叶玄已经保住了她。带着叶玄，千仞雪飞到了半空中。那些折射而回的羽翼，从原先千仞雪站立的方位暴射而过。

    千仞雪脸色一红，低着头。叶玄的手正好抱着xiong部，她能够明显地感应到某些东西被压缩变形了。

    千仞雪羽翼振动，毕竟是伪装过太子殿下雪清河的人，这点场面还是能够镇静着住。匀速降落地面，语气似乎没有任何的感情色彩，道：“可以放开我了么？”

    “咳……咳咳……”叶玄尴尬地一笑，身子从千仞雪的身上依靠，解释道：“你别误会啊，我刚才只是想要救你。”

    “谁让你救了！”千仞雪嗔道。

    “各位。”叶玄显然不想在这个问题上纠缠，朗声道：“根据我的推测，海神之光能够反弹物理和能量攻击。我们登上台阶的时候，一定不要施展任何的攻击，并且一定要放轻自己的脚步。”

    “你能说点大家不知道的么？”千仞雪没好气地插声道。

    叶玄为了研究海神之光，竟然拿她做试验。难道叶玄忘记了，她千仞雪可是他叶玄的未婚妻啊！他，怎么舍得呢？他，怎么忍心呢？

    其实，千仞雪并不知道叶玄是故意如此。叶玄早就知道了海神之光的秘密，之所以让千仞雪去常识试试水，不过是做做样子而已。

    “好吧，我就说一点大家不知道的。”叶玄点着头，继续道：“根据我的推测。我们获得黑级神考的时候，海马斗罗表现出十分惊讶的神色。也就是说，在黑级考核获得者的海马斗罗的表现上，我们能够猜测到黑级以上的考核不是那么容易通过的。要不然，他也不会表现出那么震惊的神色。”

    “你想说什么？”千仞雪问道。

    “海神会不给考核者一点希望么。答案显然是否定的。刚才我感受到海神之光有着很强的压迫感，它能够对我们淬炼肉体的强度有着很大的帮助。而且金色光幕中的能量十分的浓郁。在我获得的那本由海魂师写的古籍中，那位海魂师认为魂力也是一种能量。我们还可以依靠海神之光，提升我们的修为。若是在里面修炼，一定会事半功倍。”叶玄得意地微笑道。

    “哥，你的意思是说，让我们在里面修炼？”小舞诧异地问道。

    “是的。今后的一年时间内，我们吃喝拉撒睡都在里面进行。不要浪费一寸光阴。”叶玄点头道。

    “叶玄，你果然是我的劲敌！”千仞雪对叶玄的智慧，不得不佩服。

    “只是劲敌么？”叶玄嘴角噙着一抹弧度，微笑地反问道。        

