    之前送春娇去杨家时，时姜又不是没见过杨钰，杨钰那双腿，就算在现代，开刀做手术都不能保证治得好，更何况是现在的医术水平。

    到不是说现在的大夫医术不行，而是没有一些机械的辅助，很多事情人力根本就办不到。

    所以，她派了人稍微去打听一下，就明白了人家大夫吊着杨钰的原因是什么，不外乎是看在杨家的银子好赚罢了！

    没医德的大夫，从古到今，从来不缺。

    现在在杨家的两个女人，如今求仁得仁，凑成一窝，据说那杜燕然被折磨的完全没了当初的脾性了。

    事情当然不可能就这么算了，毕竟当初原身可是被害了性命。

    杨钰如今人逢喜事精神爽，虽说腿现在还动弹不得，但是有大夫给的希望，再加上现在也不缺银子。

    自然是喊了春娇去做了好菜温了好酒，跟李氏一边吃一边闲话家常。

    春娇看着李氏和杨钰把饭菜给吃了个干净，也没有露出一丝委屈，反倒是眼中露出了兴奋之色。

    杨钰见春娇站在一旁低着头的模样，没看到脸上那道疤痕，到是一副楚楚可怜的模样！

    饱暖之后，自然是想入非非，杨钰忍不住上前想去抓春娇的手。

    只是，那手才握住，杨钰就忍不住皱了眉头。

    印象中的柔若无骨的手上，如今全是老茧不说，骨节分明，要是只看手的话，还以为是一双男人的手呢！

    原本的想法顿时就淡了下去，嫌弃的丢开手，杨钰拂袖回了屋。

    李氏原本见儿子又想跟这妓子扯上关系，满脸的不悦，如今见杨钰不高兴的离开，心里头却没好过几分。

    “还矗在那做什么？还不把碗筷收拾下去洗干净了。”

    白了春娇一眼，李氏鸡蛋里挑骨头，狠狠地折腾了她一顿，这才稍稍出了气，准备回屋躺下休息。

    只是，还没走到房门口，肚子里就如同刀绞一般疼了起来。

    “哎哟，我的肚子！”

    这疼痛李氏哪里忍受的了，直接倒在地上翻滚起来。

    春娇冷眼站在一旁，看着李氏从这头滚到那头，再从那头滚过来，嘴角忍不住往上翘了翘，要不是因为李氏不愿意杨钰跟自己来往，自己也不会跟杨钰私奔，更不会有后来的一切。

    如今落得如此下场，真是大快人心。

    “你……毒妇……是不是你……！？”

    李氏强忍着肚子的疼痛，抬头原本想让春娇喊大夫救命，正好看到春娇嘴角的那抹冰凉的笑意，顿时心头一凉，颤声责问道。

    “那你可弄错了，我可没干这种事。”

    春娇抬眼看着李氏，一脸坦然的说道。

    她确实没说谎，只不过是知道了装不知道罢了！

    有人动手，正好省了她多费一番手脚。

    到时只要杨家母子死了，到时她再把人给推出去，到时杨家的东西自然就是她的了。

    虽说脸破相了，可手里有钱，还怕日子不好过吗？

    李氏听到春娇这般说，脑子顿时转过念头来。

    “是，是杜燕然？”

    颤抖的说出这个名字后，李氏疼的再也开不了口，不一会儿功夫，那七窍都流出血来了。

    春娇满脸兴奋的看着眼前的李氏，只要李氏咽了气，她就能去报官。

    只是，还没等她高兴的太早，杨家的大门就被人撞了开来。

    一队官兵从外涌了进来，跟着的还有县太爷。

    “大人，有人中毒。”

    “大人，屋里还有一人。”

    随着手下人的禀告，县太爷的脸色漆黑，只是，现在不是发脾气的时候，挥了挥手喊了一起来的大夫上前。

    “还不快去救人。”

    大夫听了县太爷的话，急忙上前去给杨家母子治疗。

    而春娇早在官兵撞门而入的瞬间，就瘫软在地上。

    心底里只希望，杨家母子快点死了最好，到时自然可以把事情全推到杜燕然的身上。

    原本躲着的杜燕然，开始以为杨家母子和春娇都会被毒死，所以，乖乖的干完活就回了柴房里待着。

    心情很是愉快，只要等到半夜，自己就能拿了自己的那些银子，然后跑路。

    可没想到，官兵会突然冲进来，春娇居然没吃下了毒的饭菜。

    被官兵拖出去时，杜燕然满眼恶毒的盯着春娇，真是便宜了这女表子。

    “大人，这两人中毒太深，恐怕……”

    大夫仔细检查了李氏和杨钰中的毒，虽然尽了力，却也回天乏术，最多只能拖着让他们母子俩不会当场死掉，至于以后，能活一天是一天，多活一天那就是赚的。

    被救醒的李氏听到大夫的话，顿时悲恸的对着县太爷虚弱的喊道：“请青天大老爷为我们母子找回公道啊，让那毒妇绳之于法。”

    “大人，这件事跟民妇没有关系呀！”

    见李氏指着杜燕然，满眼愤恨，春娇连忙趴在地上，额头贴着地面，高声喊冤。

    杜燕然如今被抓，知道大势已去，闭着眼只恨自己不够谨慎，应该用之前弄死佛堂那位的东西才对。

    要不是这段时间被折磨的实在受不了，也不会想着速战速决。

    现在听到春娇这般喊冤，冷笑了一声，睁开眼对着县太爷拜了下去。

    “大人容禀，这毒是这春娇买的，跟我没关系。”

    县太爷听了这话，板着脸盯着春娇问：“她说的可属实？”

    春娇听到杜燕然这话，顿时语塞，因为那毒确实是她买的，就算她现在不承认也没用，只要到药铺里去查一查，立马就能查出来她说的是真话还是假话。

    她急忙辩解道：“大人，家中老鼠猖狂，所以我就买了一些来毒老鼠的，未曾想这毒妇对夫人和公子还有我都怀恨在心，原本是想要毒死我们三人，只是今日我还未回厨房吃饭，夫人就毒发了，然后大人们就来了。”

    “大人，这件事最好是问下我表哥和姨母，便知道原委了。”

    只听到县太爷身后转出一个人影，不是时姜又是哪个？

    她说完，还拿着手绢擦了擦眼角。

    “可怜我表哥和姨母，如今快命不久矣！”

    春娇见到时姜，顿时如遭雷击，心提到了嗓子眼，连声呼道：“不是我。”

