    孟丹道的心中苦闷无比，在之前御丹阁举行的一次比赛中，年轻一辈的顶尖丹道高手，因为各种原因都没有到场。

    孟丹道本想着，自己能够取得第一名，谁知道，半路杀出来一名叫神羽的人，直接强势的将自己打败了。

    而这一次，他还没有走到最后一步，直接就输掉了，这让孟丹道险些吐出一口老血。

    看到孟丹道不说话，东坊主明白已经他已经知道两枚丹药的差距了，顿时他分出胜负。

    这一次，是秦元获胜！

    “哇，秦元竟然真的赢了！”

    “那可是孟丹道啊，帝国中极有名气的丹道天才，没想到居然输给了秦元。”

    “秦元现在的丹道实力，真是越来越恐怖了啊。”

    看到秦元胜出，秦家的一群人，都是兴高采烈起来。

    秦元的丹道实力，他们是知道的，原本他们想着，秦元这一次一定会被孟丹道淘汰的。

    但是没想到，最终居然是秦元胜出了，由此可见，在经过秦羽的悉心教导，秦元提升的十分迅速。

    很快，第一轮的决赛结果，接下来是第二轮的决赛，也是最终的比赛。

    由于时间不足的缘故，最终的比赛只能第二日举行了。

    所以当第一轮决赛结束后，评委席那边就开始安排众人的行程，不要耽误了第二天的事情。

    随后，众人都开始散场。

    “没想到吧，我赢了！”

    秦元回到秦家的位置，一脸的笑意。

    事实上，秦元这次也没有想到，他能够胜出孟丹道，可想而知，他在面对孟丹道时，有多么大的压力。

    秦羽笑了笑，没有说话。

    秦元的成长，确实十分的迅速，他才进入七阶丹师没多久，就已经能够炼制出绝品的丹药，这等天赋，绝对算得上是出类拔萃，甚至是说惊艳。

    说起来，这和秦元能够快速掌握赤炎灵焰，也有很大的关系。

    使用灵阶的火焰，炼制丹药有很大的成功率，能够很大幅度的加持丹道的属性和药性。

    能够将一种灵阶火焰，掌控的如此纯属，可想而知，秦元的背后付出了多大的代价。

    “嗯？”

    在高处正在离场的车侯凛，回头看了一眼秦元，眼中露出一丝疑惑之色。

    不知道秦元所掌握的，到底是不是赤炎灵焰。

    看来一切的结果，都只能等到明天了，等到真正的决赛开始，就算任何人想要隐藏，也隐藏不了自己的实力。

    车侯凛收回目光，随着人流而去。

    就在车侯凛收回目光的时候，秦羽向他所处的位置，看了一眼，眼中露出一丝若有所思的神色来。

    随后，秦家的一群人来到了帝都，第二大的酒楼，一阵吃喝玩乐。

    只不过这一次，倒是没有捣乱，众人也都算玩的快乐。

    当众人走出去的时候，夜色已经降临，一行数人向着住处而去。

    在走到一个人烟稀少的拐角时，秦羽目光一凛，忽然间停下了脚步。

    “怎么了？”秦战发现了秦羽的异常，连忙向他询问。

    秦羽点点头，“没事，你们先走吧，我还有事情要处理一下。”

    秦战怔了一下，他眨了眨眼，随即说道：“好，那我们就先回去了，你不要走太远，记得早点回来。”

    秦羽点点头，没有说话。

    很快，秦战带着秦封灵他们就消失了这个拐角。

    “哧！”

    这时候，秦羽手中凝练出一道剑芒，忽然飞向了不远处，一颗茂盛的树上面。

    “噗通！”

    只见一只像是冰一向的乌鸦，直接坠落在了地面。

    “寒鸦？”秦羽神色一动。

    “哧！”

    就在这时候，从上下左右至少十几道剑芒，从各个刁钻的角落杀向秦羽。

    “砰！”

    秦羽凝练出一道道剑芒，与之抗衡。

    “轰！”

    顿时剑芒四散，前来偷袭的人，连影子都没有出现，直接有潜伏了下去，甚至连他的气息，都直接消失不见了。

    “你是什么时候发现的？”

    这时候，只见地面上的寒冰，不知道什么时候乌鸦消失不见了。

    一个青衣男子，正站在树上面，居高临下的看着秦羽。

    秦羽目光一凝，整个人一跃而起，瞬间杀向青衣男子。

    “砰！”

    一颗大树轰然崩碎，青衣男子也不知所踪。

    此人的速度十分惊人，在秦羽刚所有反应的时候，他就已经离开了那颗大树。

    一击不成，秦羽又落向地面，就在这时候，地面上一处丝毫不起眼的阴影，忽然间悄无声息的扑向秦羽。

    就在阴影距离秦羽，只有一尺的距离时，秦羽忽然间转过身，一掌击了过去。

    只见阴影一阵晃动，他像是一条黑色的毒蛇一样，在黑暗中扭曲抽动着，瞬间就消失不见。

    秦羽目光一凛，原来这里有三个杀手。

    只见没有露出身影，向自己释放剑气的人，还有那个青衣男子，最后则是这个隐藏在阴影中的人。

    “我就说吧，墨蛟你的那一套，根本就杀不死秦羽，你还偏偏不信。”

    这时，青衣男子出现在不远处的墙壁上，一脸的幸灾乐祸。

    在他的身后，阴影一阵抽动，浮现出一个黑衣男子，脸色十分阴沉。

    因为在刚才，他和秦羽对上了一掌，导致他现在体内血气还在翻涌，没有彻底恢复过来。

    这个秦羽，他的肉身力量实在是太强悍了。

    说起来，他们本来是打算，先静观其变，暂时先不对秦羽动手的。

    然而，就在不久前，血杀盟中的那位副盟主，找到了他们。

    告知他们，明日将会有大事大声，并要求他们三个，立即就动身除掉秦羽，以免发生一些不必要的麻烦。

    任何不稳定的因素，他们都要抹除掉，所有三人安排好了眼线，寻得了秦羽他们的住处，以及他们的来往路线，提前在半路做好埋伏。

    然而现在看来，效果不是十分显著，这个秦羽明显有所准备。

    秦羽淡淡一笑，“要怪，就怪你们的藏身，太不隐蔽了，要不然的话，在没有准备的情况下，我还真的有可能会被你们伤到。”

    秦羽的精神感知力，一向是十分的强大，更不用说，他现如今的实力，已经达到了化灵境。

    精神比起以往，强大的惊人，所以他一早就知道了有人在跟踪自己。

    只不过，秦羽并没有太在意，因为从比赛开始，有一直有人在跟踪他们，而且不止一伙人。

    但是他们，似乎只是对秦元比较感兴趣，很可能是同为比赛的对手，或者背后的势力，所派出来的人。

    但是他们也只是，简单的跟踪而已，并没有做出什么出格的事情，秦羽也索性不再管他们。

    谁知道这一次，竟然有三个厉害的杀手，在半路上埋伏刺杀自己。

