
　　仙路上，核心封印早已毁掉、仙井也破碎。

　　仅余缕缕道火仍旧燃烧，像是在无声地述说着，此地曾有一场能令诸天万域震动的变局发生。

　　听闻帝尊之言，周洛虽然有一丝疑惑，不知对方想问什么。

　　但略微思索后，他还是欣然点头：“帝尊你但问无妨。”

　　至于如何回答，反正是我说了算，周洛心中打定主意。

　　帝尊自然不知周洛心中所想，于是开门见山道：

　　“天尊你手中的诡异物质是从何而来？”

　　就这？

　　周洛略感疑惑，帝尊如果与诡异生物勾连，自然能知晓其曾被无量天尊重伤之事。

　　难道，诡异生灵对帝尊还有隐瞒？

　　脑海中思绪纷繁，但周洛想了想，此事本也没什么大不了的。

　　于是，周洛便将逍遥天尊相邀、闯混沌龙巢、无量天尊红尘化仙灵之事娓娓道来。

　　当然，不死山和伏羲、女娲的因果与此并无太大关联，周洛自然就略去。

　　“原来如此。”

　　听完周洛所述，就连一向平静的帝尊都不由感慨道：

　　“无量天尊，当真无愧其赫赫威名！”

　　帝尊流露出赞赏的目光：

　　“竟然能寻到真龙巢穴、斩获混沌体本源，无量天尊也算是有大气运了。”

　　周洛也点头，帝尊所言不无道理，天地神物皆有灵，自有冥冥中大道庇护，若无气运在身，根本无法寻到。

　　没有在意其他，帝尊继续激动道：

　　“真龙神药提供仙灵法则，混沌体融万道于一体，藉混沌龙巢的地势，若是不出意外，恐怕真能于红尘中化作一条无上仙道真龙！”

　　对于特殊的修行法门，帝尊展现了超乎寻常的浓厚兴趣。

　　闻言，周洛则意味深长地瞥了帝尊一眼，喟叹道：

　　“呵，只可惜……”

　　“咳咳！”

　　听出周洛意有所指，帝尊露出无奈的神情：

　　“天尊倒不必如此看我，真要说起来，本尊虽然与诡异生灵共存，但追根究底也是受害者。”

　　对此，周洛倒是没有反驳。

　　无量天尊于渡成仙劫的过程中被诡异偷袭，以致身陨。

　　而帝尊也被逼得要置之死地而后生，足以见得诡异生灵的难缠。

　　暂且将这些思绪抛到脑后，周洛一脸郑重地看向帝尊：

　　“本尊已将诡异物质的来龙去脉向帝尊你说清，不知帝尊你又是否能坦诚相告呢？”

　　虚空之中，帝尊新生的元神道念传出波动，最终微微一笑，点头道：

　　“自然。说起来，天尊之言，倒也解开了本尊的一些疑惑。”

　　谈及此事，帝尊脸上也不由露出了回忆的神色：

　　“本尊第一次接触到那诡异生物，是在某颗生命古星上——”

　　听到这，周洛心头一动，忍不住打断道：

　　“是帝尊你驾驭九十九龙山之际？”

　　帝尊点头承认。

　　果然，不出周洛所料。

　　此前，周洛就从通天冥宝处得知，就连亲自参与布置九十九龙山的冥尊也意外，万物源鼎成型的时间竟比他预料中提前了数万年。

　　但冥尊不知其内因，而仙器也无异常之处，只道自己判断失误。

　　但在周洛看来，其中定有猫腻，绝对和诡异生物脱不开干系！

　　见周洛沉默，再没有提出疑问，帝尊于是继续道：

　　“本尊当时在一处遗迹中发现了一块神源，那诡异生物就封印其中，已然身受重伤，想来便是道伐你之前所说，无量天尊的手笔了。”

　　帝尊不忘向周洛陈述自身当时的感受：

　　“尽管孱弱不堪，但其身上的不详气息却诡异非常，本尊直觉，其像是并非此界的存在。”

　　闻言，周洛不由点头，凭帝尊的境界，他能敏锐地察觉到这一点并不意外。

　　“也正因如此，本尊并未将其毁去，只镇封起来。”帝尊也坦然道。

　　啧，这东西你都敢留着，后患无穷啊。

　　周洛听得心中不由摇头。

　　果不其然，帝尊接着道：

　　“后来，此物渐渐恢复了元气，似乎看出我在炼制仙器，它于一旁直言，就算有十万年的积累，成功的可能性也微乎其微，让我不要白费功夫。”

　　“此物所言，真假参半，不能尽信。”周洛摇了摇头。

　　帝尊也露出赞同的眼神：

　　“本尊也是如此想法。但那诡物旋即又说道，若是听它之言，绝对能助我提前炼成仙器。”

　　周洛脸上露出果然如此的表情，又略带古怪地看向帝尊：

　　“帝尊你，不会明知道它有诈，但还是同意了吧？”

　　对此，帝尊没有直接回应，而是继续道：

　　“那家伙本源诡异，我自不会轻易上当。但多次试验后，自负就算其有异心，凭本尊的修为也能轻易镇压。”

　　周洛无言，像帝尊这样的万世难得一见的人杰，自信既是优点，有时又是命门。

　　“后来，本尊利用其所传授的法门，果真炼成了万物源鼎。”帝尊紧接着缓缓道来。

　　“帝尊你如此所为，有伤天和啊。”

　　周洛不由感叹道。

　　虽然帝尊并没有发动战乱，但其驾驭九十九龙山，降临诸多生命源地，令其天地大道衰退。

　　尽管没有直接杀人，但无形中却断绝了不知多少生灵的道途。

　　仔细一想，绝对是个令人心惊的数字。

　　对此，帝尊也没有狡辩，坦然承认道：

　　“本座一时被眼前之利蒙蔽，与虎谋皮，互相利用，谁料最终几乎沦为一体，险些铸下大错。”

　　旋即，他又以自嘲的语气道：

　　“或许如今的下场，正是罪有应得？”

　　确实。

　　为了能真正地摆脱诡异的纠缠，帝尊是真的被诸尊“杀死”了一次。

　　道果磨灭、一切存在痕迹都被抹除。

　　若不如此，他也无法真正地摆脱诡异生灵。

　　如今，当真要一切从头开始。

　　不过，帝尊也算有过经验，算是轻车熟路了。

　　周洛这样想着，面上露出和善的表情：

　　“不过，帝尊你以自身修为将诡异生灵镇压，未令其污染其它生灵，倒也算是功德无量了。”

　　周洛绝对是实话实说，诡异生灵最令人头疼的便是其无孔不入的污染之能，以及难以完全磨灭的顽强生命力。

　　闻言，帝尊只露出苦笑。

　　不再纠结于这一点，周洛问起另一件事来：

　　“帝尊你今后作何打算？”

　　帝尊借举教飞仙之事，利用诸尊，得以成功磨灭旧体，涅槃重生。

　　而诸尊若是知晓帝尊复活，恐怕不会太高兴。

　　但帝尊要想重回巅峰，自然免不了要再度修行。

　　闻言，帝尊正欲回答。

　　只见仙路震动，虚空破碎，伴随着一道至强无匹的气息降临，绿霞漫天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十二章 前尘因果免费阅读。https://xs.23sk.com 