    第235章 推她的人究竟是谁？

    

    姜瓷看着陆禹东洒脱的背影，口中说了句“混蛋”。

    

    他从来都是这么腹黑，吃人不吐骨头。

    

    姜瓷很累，在ktv里坐了会儿，听了会舒缓的音乐，便打车回家了。

    

    坐在出租车上，姜瓷总想起妈妈坠楼时候的情景。

    

    一见陆禹东，她心里就发恨。

    

    姜瓷从网上找了家五星级酒店，定了间豪华套房。

    

    但是这辈子，她是绝对不会再和陆禹东发生关系的。

    

    既然陆禹东要睡她，她不如耍他一下。

    

    至于单子，她觉得全凭陆禹东：他想给她，她总能得到，不想给她，让他睡了也白搭。

    

    她给陆禹东发了微信：【明天下午六点，希尔顿大酒店4059房间。

    】   

    那头回了一个：【好。

    】   

    姜瓷手机上，陆禹东的备注还是“六月”。

    

    看到“六月”，姜瓷心里难免浮想联翩，总是想起以前的甜蜜岁月。

    

    可她知道，她不该沉迷在过去无法自拔了。

    

    所以，她再次把陆禹东的备注改了，改成了“新东陆总”，很商务化的名字，一听两个人便是工作关系。

    

    反而陆禹东心里是有点儿悲凉的：以前做这个是因为喜欢，现在做这个是因为拿单子。

    

    多讽刺！   

    姜瓷又给尹雪沫发了微信：【明日下午六点，希尔顿大酒店4059房间。

    陆禹东等你。

    错过了别怪我。

    】   

    她估计，她这么愚弄陆禹东，单子估计是拿不到了。

    

    她已经做好了穷途末路的准备，至少还有他给的那两千万。

    

    但是，俩孩子，将来上学，读书，买房……   

    姜瓷有点儿焦虑。

    

    尹雪沫收到姜瓷这条微信，非常诧异的，心想：莫不是姜瓷给她下得什么套儿吧？

    

    她和姜瓷，可从来都不是朋友。

    

    她还特意给陆禹东发了条微信：【禹东，明天下午六点钟你在干嘛？

    】   

    陆禹东刚刚洗了澡，在擦头发，他一看这个时间和地点，就知道尹雪沫是问什么。

    

    他也知道，姜瓷把这件事情告诉了尹雪沫。

    

    可能是让尹雪沫李代桃僵。

    

    【在公司！】陆禹东回了一句。

    

    姜瓷，这一计，耍得当真是好！   

    陆禹东肯定，明天她是不会去的。

    

    在ktv的时候，陆禹东就发现了姜瓷眼里的冷漠。

    

    虽然她一直笑，谄媚地笑，但是她的眼光很敌对，很冷漠。

    

    那是一种：恨不得把陆禹东凌迟了的光！   

    所以，第二天，陆禹东没去。

    

    但他给姜瓷打了个电话，让她后天来他的办公室拿那些项目的材料。

    

    之前那些公司已经把所有的材料都送到新东了。

    

    “真的？”

    姜瓷难以置信，她正在办公室里收拾东西。

    

    “真的。”

    陆禹东说道。

    

    难不成：陆禹东被尹雪沫爽到了，很开心，不计前嫌要给姜瓷单子？

    

    不过能拿到业务，这才是重中之重，快过年了，姜瓷要快些忙碌起来，要不然小孩出生了，没奶粉钱啊。

    

    接完了陆禹东的电话，姜瓷便准备离开公司。

    

    初硕出去跑业务了，不在。

    

    姜瓷怀孕了，很少走楼梯，即使二楼，也是每次乘坐电梯的。

    

    现在，她只能走下楼。

    

    楼梯里黑咕隆咚的，姜瓷小心翼翼地扶着扶手，走一步咳嗽一声，以便让感应灯亮。

    

    姜瓷很怕出意外，毕竟，她这个月份，怀的还是双胞胎，若是出意外，大人孩子都危险。

    

    可就在姜瓷走下二楼的第一级楼梯的时候，猛然间，有人推了姜瓷一把，姜瓷“啊”一声，便咕噜咕噜地从楼梯上滚落下来。

    

    姜瓷怕极了，头摔得晕乎乎的，可即使这样，她还一直拼命护着肚子。

    

    生怕孩子会出问题。

    

    她还在想：推她的人究竟是谁？

    

    

    

