    林家众人身体都已经开始颤抖了起来。

    所有人的目光集中到别墅门口！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    下一刻，几个男子缓缓走出。

    同样黑衣黑纱！

    额头中间一个太阳图案！

    所有人都傻了。

    很快，所有人都进来了。

    正好九人！

    张辰眉头一挑，嘴角露出一抹冷笑。

    神隐十二组，都在了！

    冷俊男眼神微眯，冷声道：“现在，还说我们是手下败将么！”

    张辰嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“还没打呢，结果谁知道？”

    “我猜测，你们一会儿肯定又会藏身屁中，落荒而逃。”

    屁？

    此话一出，所有人都愣住了。

    什么屁？

    神隐的人同样一脸茫然。

    良久，小泽咬紧牙关，怒喝道：“你才放屁！我们那是……那是……”

    银牙紧咬，却根本说不出话来！

    其他神隐的人也幡然醒悟！

    原来是……

    冷俊男眼神微眯，手中拳头紧握！

    “好，我倒要看看咱们谁会败！”

    “给我动手！”

    话音落下，九个神隐的人迈步前行！

    林家人满脸惶恐！

    大夫人和二夫人吓的缩在角落。

    林国锋等人也都面带骇然！

    这下……彻底完了！

    冷俊男冷笑着说道：“小子，你拿什么跟我斗！”

    气势十足！

    此话一出，林家众人更是心惊胆战！

    一个个很是绝望！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是担忧。

    可她却什么都做不了。

    主心骨就在身旁。

    可……

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声。

    张辰却笑呵呵的说道：“你有人，难道你以为我没有么？”

    嗯？

    此话一出，所有人再次愣住！

    张辰……还有后手？

    可……

    冷俊男冷笑一声，傲然道：“别以为我不知道他们两个就是你的全部依仗了！”

    “你有人？你还能有谁？”

    话音落下，眼神中满是嘲讽。

    神隐的人同样冷笑不止！

    林家人也纷纷失望。

    林家……真的要完了么？

    可就在这时，一道悦耳的声音响起：“还有我。”

    嗯？

    话音落下，所有人顿时心惊！

    还有人？

    林家人目瞪口呆的看向门口。

    冷俊男眉头皱起。

    下一刻，一道曼妙的身姿出现。

    嗯？

    所有人都愣住了！

    女人？

    还是个如此漂亮的女人？

    这……

    可在女人身后，又跟进来十数个大汉！

    每人身着战士服！

    全服武装！

    至于女人……不是秦明月又是谁？

    张辰咧嘴一笑。

    回来之时，他就已经给秦明月打过电话了。

    可其他所有人都傻了。

    这是……护卫队的？

    冷俊男眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒。

    他没想到，护卫队来了！

    秦明月面色微寒，冷声道：“你们是什么人？谁让你们在这闹事的？”

    说完，冰冷目光缓缓扫视。

    小泽银牙紧咬，怒道：“又是你！”

    秦明月眉头一挑，冷笑道：“是你们？那就不用解释了。”

    “全都给我抓回去！”

    话音落下，几个战士便要上前！

    九个神隐男子同样身前一步，怒目而视！

    秦明月冷笑一声，呢喃道：“违抗者，直接枪决！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤起！

    咔咔咔！

    下一刻，清脆的声音响起！

    战士手中纷纷多出了一把手枪！

    神隐的人瞳孔紧缩！

    这……

    任他们再厉害，也打不过手枪啊！

    张辰咧嘴笑道：“你说……谁败了啊？”

    冷俊男抬手一指：“你……”

    牙关紧咬，眼神之中也满是怒火！

    可却反驳不了！

    这么多把枪，他们怎么抵抗？

    张辰再次笑道：“明月啊，小心点，小心他们会放屁。”

    此话一出，神隐之人个个咬牙切齿！

    可林家众人却懵了。

    放屁到底是什么？

    秦明月冷笑一声，双手持枪！

    直接瞄准了冷俊男等人！

    冷俊男目光微眯，眼神之中满是凝重的光芒！

    林家人彻底兴奋了起来！

    终于……有救了啊！

    可是谁也没想到，整个林家竟然是张辰救的！

    冷俊男眼神微眯。

    眸中满是森然的光芒！

    差个可面对十几支黑洞洞的枪口，他们也无能为力！

    良久，冷俊男咬牙切齿的喝道：“好一个林家，给我等着！”

    “咱们……后会有期！”

    张辰眉头一挑，说道：“不会真要放屁吧？”

    哼！

    冷俊男冷哼一声。

    大手一挥！

    几个神隐人手中纷纷多出了一个黑色珠子！

    张辰眉头皱起，喝道：“小心！”

    说完，便将身旁的林芷晴护在怀中！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声！

    林家人脸上满是茫然！

    砰！

    下一刻，黑珠爆炸！

    漫天的烟雾瞬间迷茫开来！

    “啊！”

    林家人慌乱吼叫！

    整个大厅之中瞬间乱作一团！

    秦明月冷喝一声：“开枪！”

    砰砰砰！

    话音落下，枪声骤然响起！

    “啊！”

    尖叫的声音再次响彻开来！

    张辰眉头紧皱，死死的将林芷晴抱在怀中！

    接连十数声枪声响起！

    良久，大厅之中这才安静下来。

    可烟雾依旧弥漫。

    咳咳！

    众人咳嗽不止。

    有人开窗，有人开门。

    过了许久，烟雾慢慢散去，客厅之中再次清晰了起来。

    定睛看去，地上两具尸体！

    秦明月贝齿轻咬，怒道：“可恶！又让他们跑了！”

    但好在，还有两个人中枪了。

    林家众人面面相觑，一个个眼神中尽是茫然。

    怎么跟开玩笑似的……

    林芷晴挣扎一下，嗔道：“你……还不松开我。”

    张辰一怔，这才反应了过来。

    “啊……好。”

    张辰尴尬一笑，这才慢慢松开。

    林芷晴低头整理头发，美眸之中闪过一抹慌乱的光芒。

    俏脸，都多出一抹红润。

    张辰都有些看傻了。

    这一抹娇羞，好美……

    林芷晴抬起头，却正好对上了张辰那呆愣的目光。

    心中更羞！

    林芷晴低声嗔了一句：“你看什么呢呀！”

    张辰咧嘴一笑，说道：“看你呀。”

    嗯？

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛。

    这张辰……

    张辰下意识捂住了嘴巴，脸上露出一抹尴尬的表情。

    说什么呢……

    林芷晴贝齿轻咬，低头说道：“你说什么呢，这么多人看着呢！”

    俏脸一片红润！

