
是这样么？

苏幕遮下意识地看看狐卿，狐卿想了想，对他点了点头，“是这样，没错。这几日的火灾是有些多，”

不过现在天气也渐渐热了起来，再加上x市的气候一直比较干燥，不经常下雨。所以发生火灾，也算是比较正常的，可能这些事只是偶然。

关于这条火灾的新闻还在继续播道，据说这次发生的火灾比较严重，那栋居民楼里发生火灾的那一户人家，两个成年人当场死亡，而他们的孩子则是重度烧伤，现在送进医院里，还没有脱离生命危险，着实令人唏嘘不已。

而火灾的原因还没有调查出来，主持人提醒所有住户要注意防火。

屏幕上放映出的发生火灾的居民房，依然成了一片废物，浓烟滚滚，触目惊心。

看着这样的新闻，屋里的几个人突然再没有了聊天的心思。陆云说了一句要回去写作业，就匆匆离开了。

狐卿和苏幕遮相顾无言。

“玖玖说要回去了，”狐卿突然说道，“我这两天打算亲自将她送回到青丘我义父那里去。这段时间可能不在，有事要帮忙的话，你尽管吩咐狐一便是了。他会全力帮助你的。”

苏幕遮点点头。“多谢。此番回去，你们也要注意安全。对了，狐玖小姐，为何突然要离开了？”

说实话，狐玖回去这个消息倒是令苏幕遮觉得松了一口气。毕竟若是被一个小姑娘（虽然这小姑娘的年龄已经超过1000岁了）整天拿阴森森的眼神看着，是个人都会觉得不舒服。但是狐玖不是整日都爱朝着狐卿么，这次怎么会甘心回去？

狐卿叹了一口气，“自几千年前义父受伤之后，因为伤久不愈，身体就变得越来越不好了。尤其是近几年，义父的身体状况每况愈下，玖玖是个孝顺的孩子，一听这个消息，就说要回去照顾义父了。义父为她操心了这么多年，现在总算是能放心一些了。”

其实这次回去狐卿还有一个目的——这些年，他在外面也搜罗了不少珍贵的灵药，命族中擅长医药者，将其全部制成了药剂。打算这次带回去给义父服用，顺便再找找其他妖王，跟他们交换一些有用的药材，将义父的身体温补起来。

对于老狐尊，狐卿始终是当做自己的亲父那般对待的。

苏幕遮听罢，站起来去书房里查找了一番，出来的时候，手上拿着几个精巧的玉瓶，还有一只玉盒。他把这些东西一并放到苏幕遮的面前，道，“这些药材，也算是不错的灵药，虽然不知老狐尊是何病症，但补身体总是没错的，这些药材的效果还算好，你也把它们带回去，一起给老狐尊了，也算是我对你这个好友的一点心意。”

狐卿帮了他这么多，苏幕遮是不会吝惜一点药材的。

狐卿并未推辞，本来还有些担忧的眼神瞬间温和了许多，他手一卷，那些玉瓶和玉匣就从桌上消失了。他微微笑道，“那就多谢小苏了。”自己重视的人，也这般关心自己的亲人，这让狐卿的心情很是愉快。

这个时候，苏幕遮的手机突然响了起来。苏幕遮伸手拿过手机，一看屏幕，却是赵礼打过来的，（不知道大家还记得这货不？）这么晚了，赵礼给他打电话，莫非是又遇到了什么“用科学无法解释的”问题。

事实证明，苏幕遮还是蛮理解赵礼的尿性的。这家伙这么晚打电话，还真是因为遇到了怪事。

等苏幕遮接了电话，赵礼先是小心地询问了一下自己有没有打扰到苏幕遮的休息，待苏幕遮给出否定的回答之后。他才快言快语地把他们这些法医在解剖尸体时遇到的怪事，跟苏幕遮说了。

“等等，尸体？”苏幕遮打断他的话。

赵礼一噎——他的职业是法医啊，接触的不是尸体还能是什么。“没错。”

“你说说看吧。”苏幕遮屏声静气地听他继续说。

而狐卿也竖着耳朵在一旁听着呢——总不能说他一直很防备赵礼这家伙吧，咳咳，狐尊殿下表示自己绝对不会承认的。

赵礼表示这一次，他们接到了殡仪馆的电话——没错，的确是殡仪馆的电话。接到这个电话的时候，赵礼他们集体懵逼，这个流程是不是反过来了，每次不都应该是他们打电话给殡仪馆么。

殡仪馆的负责人也叫苦不迭——因为这一次接收的尸体。他们，他们实在“处理”不了啊。一般来说，当殡仪馆接到尸体的时候，都是先给尸体进行清理，然后放进冷藏间里，后续处理不一而足。但是这一次，他们接到的两具尸体，据说是在火灾中被烧死的。

待负责人揭开盖在尸体上的白布的时候，也着实脖颈吓了一跳——因为尸体的样子实在太过凄惨，两具尸体，都在火灾中被烧焦了，毛发全部没了，五官都被烧的纠结成一团。衣服碎片黏在烧化的肌肤上。

负责人还在考虑如何处理这些尸体的时候，那尸体，尸体突然就……

“从胸前，腹腔的地方喷出了两股火焰？”苏幕遮十分惊讶，他也从未遇到过这样的怪事。“两具尸体都是同样的情况么？”

“没错。”赵礼也很苦逼，“那火焰出现的十分突然，但是几乎在一瞬间就消失了。据那负责人说，当时他离得比较近，可以感受得到，那火焰的温度很高。”

“然后呢？”苏幕遮问道。

——负责人当时被吓得差点没有尿裤子，他腿一软，摔在地上，眼睁睁地看着那火焰从出现到消失，而且两具尸体上出现火焰的时间几乎相同。他好不容易回过神来，抖着声音将自己的同事叫进来，跟同似乎说了这件事。同事却不相信，说他被吓得出现了幻觉。

二人因为这个争执，还专门去找了监控——处理尸体的房间是安装有监控的。结果这一次，大家都看到了尸体里喷出火焰的画面。这下可好，没有一个人有胆子去处理这两具尸体了。

*****“所以他们就交给你们处理了？”

赵礼道，“是的，遇到这种事情，我们是必须要接下的。”

“那监控视频你看过了没有？”苏幕遮皱眉问道。

赵礼应答，“看过了，我跟我老师他们都看过了。的确如同那负责人所说，在他刚刚准备处理尸体的时候，从尸体里冒出了火焰，持续时间大约是一秒。”

“火焰是什么颜色？”

“红得像鲜血一样……我们从未见过那么诡异的颜色……”

两人也一问一答地说了一阵，苏幕遮承诺自己明天回去警局里看看，让赵礼他们先不要触碰那两具尸体。

待苏幕遮挂了电话，狐卿问道，“那家伙所说的两具尸体，皆是在大火中丧命的？”

苏幕遮点头，“没错。而且更巧的是，这两具尸体，就是方才新闻中播道的，在火灾中丧生的那两个人。”

狐卿也是皱眉，“看来，x市最近发生的这些火灾，有可能不是人为的……”

不是人为，那肯定就是邪祟所做的。依照小苏的性格，对于这种事情必然不可能置之不理。但是能够引发火灾的邪祟，也必然很危险…………这般想着，狐卿突然不想回青丘了，他担心苏幕遮会遇到危险。

朋友做久了，苏幕遮倒是一眼便看出了他的心思，心中既是感动，又有些苦笑不得，“你可别打乱自己的行程，那样我会良心不安的，相信我，我可以保证自己安然无恙的。”

狐卿不甘不愿地点头，但到底是放心不下，“我明日让狐一跟你一起去，这几日就让他保护你。”

苏幕遮笑着接受了他的帮助。

等送走狐卿以后，苏幕遮开始思考，究竟有什么邪祟能够引起火灾——他脑海中第一个出现的就是旱魃。这是一种修炼到一定级别的僵尸。他不吸人血，然而所到之处必然引起火灾和旱灾。但是这种精怪一出现，便被苏幕遮否定了。

因为旱魃所引发的火灾必定会绵延千里，若是真的有旱魃出现，可以毫不夸张地说，x市都会直接被烧毁得一干二净。而不是像现在这般只是某一处发生火灾。再加上旱魃早在千年前便完全消匿了踪迹，应该不会再次出现的。

若不是旱魃，又是什么呢？

*****

苏幕遮并不知道。在他心中思索着旱魃这种精怪的时候，在他的灵识世界中，却是寂静一片，四大凶兽都识趣地缩在一边，没有打扰浑身散发着阴郁黑气的苏缨（好长时间没提到这货了，不知道还有没有筒子记得他）。

以四大凶兽天不怕地不怕的个性，加上他们超强的实力，能让他们感到惧怕的人实在少之又少。而眼前的苏缨，算是一个。若是苏幕遮看到，定然会跌破眼镜。

苏缨并不是什么软柿子，相反，在他生前，可是连苏幕遮也比不上的渡灵师。这一点苏幕遮不知道，四大凶兽却是清楚得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708490"  chaptername="760  喷火的尸体">加入书签</a>
</div>
