    晚上，吃饭的时候，吴有胜情绪不高，心里面还在想着事情，他发现自己并没有自己想的那么洒脱，也并没有说只顾自己的安危。

    “爸爸，你怎么了？怎么不高兴的样子？”

    玲儿见吴有胜苦着一张脸，问道。

    “没事儿，吃饭吧。”吴有胜勉强撑起一丝笑容，不想让自己的情绪影响了孩子。

    “哦。”玲儿扒拉了两下饭。

    “对了，燕子，你怎么了？怎么一晚上都不怎么说话？”

    吴有胜注意到燕子一直很沉默，不像之前那样，叽叽喳喳的，好像有说不完的话一般，反而是很少说话，还低着头在吃饭。

    “爸爸，小黄和小灰不见了，咱们吃了饭去找一找，好不好？”

    闻言，燕子抬起头，看着吴有胜。

    吴有胜回过神来，看了看，确实是没有见到两条狗。

    一般早上喂了饭，吴有胜都会把两条狗放出去，两条狗也很聪明，对于满地的鸡、鸭、兔子，也不会下口咬，有一次咬死了一只鸡被吴有胜发现教训了一顿，后来就没咬过小鸡了。

    平时都会在院子前后玩耍，每次他们回来，就会摇着尾巴，凑上来。

    今天吴有胜有心事，回到家后也就没怎么关注，玲儿也是，看吴有胜脸色不好，影响了她，所以也没发现。

    “好，先吃饭，吃完了饭，爸爸就帮你们去找。”

    吴有胜收拾好心情，摸了摸燕子的脑袋，说道。

    “嗯。”燕子轻轻的回答了一声，又埋头继续干饭中。

    匆匆的扒拉了几口饭，今晚很快就吃完了饭。

    姐妹俩拉着吴有胜的手，也要跟着去找。

    吴有胜见拗不过，也只能答应下来，拿着手电筒，出了院子。

    “爸爸，池塘这边我找了，没有见到。”

    燕子看吴有胜准备去池塘那块地寻找，不由的说道。

    “嗯，那咱们去这边找一找吧。”

    吴有胜停住，换了个方向，另一边是鸡、兔子住的地方，还有一个菜园子。

    “小黄、小灰~~~~”

    边走还边大声的喊叫着两只狗的名字。

    去菜园子那里看了看，并没有找到，三人就又去了鸡舍看了看。

    “小黄、小灰~你们在哪里？”两姐妹脸色有些焦急，一直在呼喊它们的名字。

    “汪汪......”

    到了鸡舍附近，听到主人来找，两条狗这才发出了声音，显示出自己的位置。

    “爸爸，找到了，在这儿。”

    燕子听到叫声，兴奋的拉着吴有胜的手，就要过去。

    “慢点儿，别急，小心脚下。”

    吴有胜提醒道。

    到了鸡舍的外面，只见两条狗正蹲在地上，伸出舌头，来回的吸气。

    不远处的地面上，还有两只死了的小鸡，喉咙被咬破了，鲜血流了一地。

    看见了吴有胜几人，两条半大的狗站起来，跑过来，围着三人在转圈圈，还不时的朝着山上汪汪的叫。

    “小黄、小灰，你们没事儿，太好了。”两姐妹脸色变得好了很多，半蹲下来，用手抓住狗头。

    吴有胜瞥了一眼，没有什么危险，就走上前去。

    拿灯在地上照了照，除了小鸡的尸体和血液，地上还多了一条蛇。

    捡了根长长的棍子，离着远远的，拿棍子捅了捅地上的蛇，发觉没动静，应该是早已经死去多时了。

    吴有胜稍稍的放心了，走到事发地点，仔细的检查了一番。

    地面上除了鸡的尸体和血液外，还残留着一些很短的黄棕色的毛发，和小灰的毛发有些相似，不过短了一些。

    吴有胜回过身，拿着灯，抓起狗头，看了看，两只小狗的嘴角处有些和地上一样的毛发。

    再联想到两只狗一直朝着山上咆哮，吴有胜明白了一些，就是不知道山上下来的动物是什么种类的了。

    接着，吴有胜又去鸡舍里看了看，大部分的鸡都回来了。

    在原地等了一会儿，其他的放养在山上的鸡，也都一一的下山了。

    “好了，没事了，咱们回去吧。”

    吴有胜把鸡舍和兔子窝的竹门都被关上，本身建鸡舍的时候，就弄得很牢固，把竹门的插销扣好，一般动物进不来。

    至于说怎么把抓鸡的动物给抓住，还是等明天再想办法吧，天色也黑了下来，山里面也看不见，不好弄。

    吴有胜牵着两人的手，回到了院子里，两条狗也跟在身后。

    到了家，玲儿拿了狗盆，装了一大盆的剩饭，之后又倒了些吃剩下的菜进去，放在两条狗的前面。

    “吃吧。”

    两条狗也差不多饿极了，低下了头，大口大口的吃着。

    “玲儿，你们等下把碗洗了，我去找村长问一问情况。”

    吴有胜手里拿着一小把地上的毛发，去了村长家里。

    “小胜，你怎么来了？有什么事儿吗？”

    这时候，村长一家差不多都睡下了。

    “村长叔，是这样的。。。。。”

    吴有胜把事情一说，还把手上抓着的毛发给村长看。

    村长借着灯光看了看，还拿到鼻子前嗅了嗅。

    “小胜，这可能是黄鼬的毛发，不过俺也不是专门打猎的，也不太懂，这几天，你家里的鸡就先别放出去了，关起来，养几天吧，明天你去找小秀家，光道是咱们村的猎人，请他来帮忙做几个陷阱，再看吧。”

    村长摇摇头，有些不太确定，毕竟动物的毛发都差不多，还是经常在山里打滚觅食，毛发了沾了些树刺和泥土，他也不是专业的，也只能是猜测了。

    “嗯，那好，谢谢村长叔了，我回去了，你也早点睡吧，我就不打搅了。”

    见没有个结果，吴有胜也不气馁，回了家里。

    在没有弄清楚是什么动物前，吴有胜也不打算把鸡和兔子给放出去，先在鸡舍里养几天再说。

    “爸爸，有问出了什么吗？”

    “没有，这事情明天再说吧，你们先去洗澡睡觉，就别管了。”

    吴有胜说道，把手上抓着的毛发扔到一边，去洗了洗手。

    手上有些臭味，挤了些洗手液，搓了搓，洗了几遍才没有气味。

    之后，吴有胜去洗了澡，没过多久，就躺床上睡着了。

