    以罗门在绝神榜上的排名。

    在开辟道统，领悟原始级大道这条路上，已经达到了极高的层次，是天道榜之下，最强的一批先天神灵了。

    而混沌道象的威力，也和原始大道领悟阶别的体现。

    由翼神罗门，所推动的混沌道象，只是在隆隆转动间，便自有一片超级场域撑开，让萧叶身体发沉。

    他别说控制混沌时间了，甚至无法身与道合进行闪避。

    “时间不灭！”

    萧叶大喝一声。

    只见巴掌大的造化神蝶，再次从神体中飞出，艰难撑开了防御，在进行对抗。

    嗡！

    那磨盘撞击隆隆抖动了起来，在时间不灭的对抗下，明显受到了极大的干扰，攻势正在被化解。

    可时间不灭，却溃散得更快。

    只是眨眼间，萧叶那种永恒状态就被粉碎了。

    巨大磨盘在继续推进，欲要碾压萧叶神体。

    萧叶动作再变，时间大道在他身上疯狂涌动着，有诵念经文的声音响彻，像是贯穿了万古时空。

    只见这个地方风云变色，无数条时间长河涌动。

    空间像是水面一样，波光粼粼，秩序规则被重新排列，时空被打乱了，三个世界展现出的一角，浮现了出来。

    那三个世界，皆为不同时期的混沌世界，栩栩如生，甚至可见一些先天神灵的模糊身影，在一起进行献祭，再度抗击那磨盘。

    这是时间度化。

    乃是时间主宰一脉，三大奇术中，最具攻伐力的一种。

    在这等横击下，那磨盘终于被艰难抵住了，难以寸进。

    可仔细望去。

    萧叶的身躯在抖动着，不断有着血雾升腾而起，显然已经有些不支了，古神梵天体，都正在消失。

    “给我开！”

    已经恢复到半人半兽形态的萧叶，还在持续催动时间映照，五种原始大道的阶别，依旧处于增幅的状态。

    在其身旁有着一轮浩大的紫日，迅速凝聚而出，好似混沌世界永恒的风景，无比沉重，朝着那磨盘冲去。

    “时间主宰一脉的三大奇术，的确很厉害，竟然能增幅原始大道阶别。”

    “可你自身的成就太差，这种手段依旧改变不了什么。”

    罗门不屑一笑。

    他虽然比不得青极。

    但在混沌的先天神灵中，也算诞生很早的了，曾在远古时代，见过时间生灵的风采，对部分时间神通，自然不陌生。

    岂料，他的话音才落。

    萧叶的身上，再次滋生出了一股波动。

    那不是道统，也不是时间神通，而是代表了一种混沌秘术，像是湍急的溪流，澎湃的江河，以玄奥的轨迹在萧叶体内运转着。

    好似将他所掌控的，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，又复制了一份，再受时间映照增幅，随之扩散了出去。

    顿时。

    在那轮紫日以后，又浮现了一片日月山河的道象，朝着那轮磨盘冲去。

    两种截然不同的混沌道象，比起那块巨大的磨盘，还是有些不足。

    但他们彼此气机相连，一者被毁灭，在另一混沌道象的带动下，便会立刻重塑，相互促进，相辅相成，在不断涌现，不断冲击。

    再加上时间度化亦在发力。

    伴随着一阵毁天灭地的轰鸣，那块磨盘终于被撼动了，在哀鸣声中，化为无数道则溃散了开去。

    “什么？”

    这样的景象，让那翼神罗门表情震惊。

    一个先天神灵。

    竟然修成了两种混沌道象，而且还相辅相成？

    “这是什么混沌秘术？”

    至于观战的那五尊先天神灵，同样目瞪口呆，同时浑身凉飕飕的。

    萧叶和他们大战的时候，竟然还有所保留吗？

    若非罗门出手了。

    他们继续和萧叶厮杀，他们之中，绝对还会再添伤亡啊！

    “萧叶……”

    正在守护文鸿达的伊镰，也是有些错愕。

    萧叶是什么时候，修得如此可怕的混沌秘术的？

    “难道是那块高级混沌玄镜吗？”

    伊镰喃喃自语道。

    “道象神诀？”

    “这是古神群族，一位天道榜的存在，所开创的混沌秘术，你是如何习得的？”

    与此同时，原本在那颗混沌神星上盘坐的青极，也是豁然起身了，失去了从容，面色变得有些难看了起来。

    道象神诀这种混沌秘术，一般的先天神灵都没听过。

    但他却很知晓其威力。

    这种秘术，能修出多重道象，且气机相连，一体共生，很难被毁掉。

    而萧叶明显才修炼不久，发挥出的威力，根本不足为惧。

    但是——

    这意味着什么？

    难道是说。

    古神群族为了庇护萧叶，也早就出动了混沌天道榜的存在了吗？

    面对青极的喝问。

    萧叶哪里会解释，他沉默不语，心情越发沉重。

    他靠着时间大道，不断推演那块高级混沌玄镜中，录制的天道榜战斗景象，在这个叠纪的后期，终于有了收获，推演出了‘道象神诀’这种秘术。

    但那又如何？

    混沌绝神榜前十，强得可怕。

    仅仅是罗门出手，他竭尽所能，才将对方的混沌道象给挡住了。

    而绝神榜首席的青极，还未曾出手啊！

    传闻对方有触及天道榜的实力了？

    在上个叠纪中，还未曾展现过多，就横扫了他们一方，所有的战力。

    “古神群族，真的有天道榜存在出战了吗？”

    “这怎么可能，若真是如此，不可能一点消息都没有的！”

    见到萧叶如此姿态，青极以及那罗门，反而更加迟疑了。

    他们释放出至高意志，朝着四周扩张开去，在进行探查。

    另外五尊先天神灵，也是有些惊慌失措。

    就连和烛照激战的那尊太神，也停了下来。

    若真的牵扯到那个层次，接下来的大战，那就麻烦了。

    “自从古神主宰出现了大问题后，古神群族就日益式微了。”

    “天道榜上那些可怜的古神，自保都来不及，又怎会主动来沾染三主的因果。”

    “这所谓的道象神诀，不过是他，通过其他途径得到的吧。”

    就在此刻，一道极具威严的声音响彻而起，震耳发聩，像是响彻了整个万化。

    顿时。

    不论是青极，还是那罗门，都是表情微变，像是察觉到了什么，然后朝着身后在恭敬施礼。

    唰！

    萧叶见此，表情大变。

    （第二更到！）

