    合道修士回归神牧皇朝！

    急速越过焦土遍野的皇州，各自向着闭关地行去。

    毕竟，他们是有不少人身上沾染着魔气，需要赶快的清除掉。

    “嘶...”

    突然，这些沾染魔气的修士连连倒吸冷气。

    他们沾染着的魔气竟然自己的脱离出来，抽取的时候伴随着剧痛。

    “魔气怎么消失了？”

    “是了！皇朝有圣师在，如何能够容忍魔气来袭。”

    “没错，肯定是圣师的手段了。”

    合道修士看着离体的魔气，心下顿时重重的松了口气。

    那抽离的魔气溃散成点点的微弱黑光，极难能够察觉到。

    合道修士并不知道魔气没有消失，松了口气的他们纷纷减缓了速度，慢行向自己的闭关地，他们需要时间平缓在虚空中看到的场景。

    而那极难发现的魔气，在无人知道的情况下。

    却是缓缓的开始汇聚。

    竟是化作了黑影。

    魔源已经来到了神牧皇朝。

    “有趣！神牧世界竟是没有了魔念的存在。”

    魔源在神牧皇朝感受不到半分的魔念。

    魔念是由人心而起！

    但凡是有恶念和歹念，必然是会诞生魔气。

    只是数量的多少和质量的高低罢了。

    一点都没有！

    属实是有些奇怪了。

    “那位沈天有这样的实力嘛？”

    魔源摇摇头，继续道：“不可能！神牧有多少的人，每日诞生多少的魔念，如何清理的干净，如何能净化的一无所有，必然是有魔的存在，魔念都被他吸收掉了。”

    说着，他身上的魔气动荡，以他为中心，有着一道涟漪向着四方荡开。

    他想要找到神牧时代的魔。

    片刻时间，魔源猛地睁开眼睛，惊道：“没有魔？不可能！”

    魔念唯有魔可以吸收！

    其他修士吸收皆为毒药。

    难道沈天的实力...远超我的预料？

    魔源心中惊疑不定，旋即踏步而出。

    普普通通的一步，却是蕴含着大道的力量，一步便是万里的距离。

    而在他追去的方向，前方正有牧子平快速的前行。

    他是打算跟着牧子平寻找到沈天。

    虽说张霸跟他说了问元镇！

    但他那里知道青州和问元镇两个地方。

    所以，他本来就没有打算从张霸口中知道沈天的位置。

    而入神牧前跟着牧子平交谈，就是为了激牧子平前去找沈天。

    正好为他带路了。

    牧子平虽说谨慎，那怕看到魔源消失，还故作镇定的停留了片刻。

    甚至是严肃的用神识探查虚空千里内的情况。

    但，他不知道魔源其实早跟着合道修士们进来了。

    合道修士沾染的魔气，便是可以成为他的聚身的手段。

    这是境界的差距。

    这是认知的差距！

    并非是牧子平多么的不堪和不小心。

    非是不战之罪。

    魔源一路跟着牧子平来到问元镇前。

    “不直接登门？”

    魔源看着牧子平落在一条街道，走着来到万巧阁门前，觉得有趣。

    既然来了，就按照主人的方式吧！

    他默然的跟着牧子平落下来，站在了万巧阁的门口。

    “你...”

    牧子平正整理着衣冠，看着突兀出现的魔源，惊道：“你是如何瞒住我的？”

    “嘘...”

    魔源单指竖在嘴前，提醒牧子平禁声。

    他懒得解释怎么瞒得住牧子平。

    自己动脑想想就能够知道！

    我是能够打死灵智道神的实力。

    凭什么跟踪你，还要被你发现？

    我也是要面子的好吧！

    这个实力要是被你发现！

    我还当什么魔源大人？

    牧子平也很快是反应过来自己问的是废话。

    而后，魔源和蔼的笑道：“不要说话！否则你现在就可以去死了。”

    “.......”

    牧子平看着魔源和蔼的笑容。

    任谁看都会觉得亲切，但谁能想到他口中说的会是去死这般的话呢？

    这...就是强者中的另类嘛？

    师父可就没有这么怪！

    当然，要是宗梦秋和魔祖俊凯知道牧子平的想法，定然是要严肃的反驳。

    师父（前辈）还不怪？

    你知道我们遭遇过什么嘛？

    你懂不懂给师父（前辈）挠痒，挠出来个道神的滋味嘛？

    你明白不明白啊！

    我的三师弟，愚蠢的欧豆豆！（年轻人！你还是不明白世间的险恶啊！）

    牧子平听了魔源的话，识趣的点了点头。

    他要是在万巧阁门前被魔源干掉了的话，怕是肠子都会悔青了。

    “乖点才好嘛！”

    魔源和蔼笑着，揉了揉牧子平的脑袋。

    这刻，不知道内情的人，定然是会将他看做牧子平的长辈。

    而非是开口就要杀掉牧子平的魔源大人。

    “带路进去吧！”

    魔源伸手向前示意，道：“带我见见沈天。”

    牧子平顺从着往店铺里面走，魔源紧随其后，并未给牧子平施加什么手段。

    因为，根本就没有必要。

    两人前后来到店铺里面。

    空荡荡的店铺内并未有人看着。

    牧子平明白沈天是在后院忙事情。

    只是魔祖怎么不在呢？

    牧子平还不知道魔祖已经被夺去了看门的权柄。

    不过，他也并未多想，迈步带着魔源就来到了后院。

    后院也是无声！

    但是，宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯他们都坐在院落中。

    所有人的目光都看向院中间的沈天，各个都是面色严肃，眼神认真的盯着。

    时不时的几人眼中有着思索的神光闪过，偶尔脸上还会有豁然开朗之色。

    “师父在干什么？”

    牧子平不解的看过去，顿时也呆愣住了。

    沈天此刻正站在画板面前，手中拿着画笔，认真的在给画卷上面添加色彩。

    一股股玄奥的气息从他的身上流转出来。

    举手投足间，仿佛都有着巨大的魔力。

    让人不舍得挪开眼睛。

    牧子平呆呆的看着沈天绘画时落笔的动作，霎时间他眼中的天地里，似乎就剩下这一个动作。

    沈天一笔横划，像是斩出璀璨一刀，天地欲裂。

    轻点一滴，似是洞天一指，贯穿九霄。

    随手的一个动作！

    牧子平就能够从中感受到绝世武技的身影。

    而这些武技，他隐隐的有些熟悉的感觉。

    只是他所熟悉的武技，并未有沈天施展的这么强横。

    在哪里见过呢？

    牧子平正要认真的思索下，转即就被沈天的绘画的动作给吸引过去，完全无法去深想。

    而随他跟来的魔源，也是站立不动。

    不过，他的眼中并未有牧子平痴迷的模样。

    同样也没有出现牧子平眼中的景象，天地间并非只有沈天的单独的动作。

    毕竟，他的实力，他的见识，他的境界，要比牧子平高许多。

    但正是高了许多。

    他看到的才更多，心中惊讶也更为的清晰。

