 虚空震动，轰鸣如天崩，咔嚓的裂缝如暴雨怒卷。

    青铜棺接连撞碎九重云层，激起无边的狂潮，轰进了无边的黑暗天地。强光滔天，威能如海洋，远远看去像是一颗凋零的星辰坠落幽暗的天地，普照山河，惊悚着数十里的恶鬼幽魂，大量生人活兽都在诧异的眺望。

    轰隆！

    青铜棺撞击荒野，刹那间炸起漫天的尘雾，地层碎裂，碎石激扬，直接形成了一个千米大坑，掀起的尘土碎石则像是海啸般四面八方的奔腾，大量的鬼物猝不及防被狼狈的掀飞。

    接连的猛烈撞击唤醒了沉睡在里面的游天鲲鹏，在一阵激烈的啼啸和撞击之后，棺盖轰隆敞开，虚无之气喷涌而出，淹没着青铜棺的光华。游

    天鲲鹏冲出青铜棺，像是从无尽的黑暗深渊里冲出来的荒古大妖，体型急剧放大，展翅三千多米，凌厉的双眸里涌动着漩涡般的强光，仿佛眼神就能吞噬一切，宽厚的羽翼，健硕的身躯，华丽的尾翼，高扬的头颅，无不展现着它的尊贵和强势。它

    浑身流转着七色光华，却又缠绕着混沌般的奇异漩涡，仿佛跟黑暗的天地共鸣。虽

    然境界还不足煌武，可血脉的威势、混沌孕育的身躯，都让方圆数十里的空间都出现而扭曲。

    “等待……接引……”

    一道呢喃般的轻语跨越时空，从青铜棺里弥漫出来，虽然悠远低沉，却弥漫着律令之力。

    游天鲲鹏展翅横空，对着青铜棺垂眼低头，非常敬畏。轰

    隆！！青

    铜棺光芒万丈，腾空而起，直入天穹，闯进了黑暗浓重的云层，跟幽冥共鸣，并释放出奇异的道法力量，凝聚出强烈的天势，召唤牵引着正在虚空里横行的八具青铜棺。游

    天鲲鹏守护在青铜棺旁边，俯瞰着黑暗的幽冥，警惕着荒野里正在躁动的鬼潮时，它浑身的光芒迅速消退，转而涌现出浓郁的黑暗，跟幽冥融为一体，几乎感受不到这里有一头洪荒巨兽，更遮掩住了青铜棺的力量。遥

    远的虚空里，八尊青铜棺表面的幽冥晶石越发妖异，闪烁不定，牵引着它们直奔第二世界，速度越来越快，跟虚空的摩擦逐渐燃烧起浓烈的火光，仿佛八颗彗星划过深空，孤独，寂寥，却弥漫着无尽的威能。青

    铜棺里面的第二分身已经睁开双眼，低沉的声音通过青铜棺跟其他青铜棺共鸣。“

    游天鲲鹏已经找到幽冥地狱。”

    “做好准备，我们快到了。”

    沉睡的混世战王、赵厉、杨巅峰、童言、秦焱、骷髅老二以及金龙，接连苏醒。青铜棺内部充斥虚无之力，仿佛黑洞一般无边无际，他们缓缓舒展着身体，开始激发血脉力量，握紧了秦命亲自为他们打造的神兵，一道道精芒在一尊尊铜棺里面闪烁。

    凌霄天国！“

    嘭！！”

    奢华的殿堂里，激烈的争论随着一声重重的拍案声戛然而止。

    凌霄国主用力攥握着紫色石椅的把手，咔嚓的碎裂声在手里碰撞，这座象征着尊贵地位的石椅被他逐渐揉碎，但是比起因为愤怒而变得狰狞的脸，在场的各族族长已经没有谁在意石椅了。“

    不要再争吵了！”“

    闭上你们的嘴，好好给我听着！！”

    “今天！要么你们罢免我！圣翼族，全族脱离凌霄天国！”“

    要么遵从我的指令，全族准备，邀战天下！”带

    着愤怒与决绝的声音从凌霄国主的牙缝里挤出来，像是森林的冰渣子，抖落在了所有人的身上。三

    十五位翼族族长眉头大皱，有人意外，有人震惊，有人愤怒，也有人的脸色渐渐阴沉下来。

    “凌霄天国已经错过无数次机会，还要再错过这一次？”“

    别人当国主，我管不着，我做国主，绝不允许凌霄天国再次错失机会！”

    “别再给我找什么借口！是不是机会，你们心里比谁都清楚！”

    “外界都说凌霄天国有着皇道实力，可如果真正爆发战争，我们拿什么支撑我们的实力，是境界还是血性，啊？”“

    我们这一代族长再不给全国带来一丝血性，凌霄天国早晚有一天会被这历史吞没。总有一天，凌霄天国灭国的那一刻，所有族人都会怨恨曾经的国主，怨恨他们的无能，怨恨他们的短见，怨恨他们的无知。”

    “我今天的话放在这里！我圣翼族绝不会再做懦夫，这一战，我要定了！”凌

    霄国主猛地拍碎石椅把手，豁然起身，大步走出了奢华的殿堂，毅然决然，没有任何迟疑。

    该说的，都说了，该分析的更分析了！他

    已经不想再留在这里听他们重复一遍又一遍的懦弱争论！

    外面已经等待的圣翼族全族子民全部抱拳，向着国主恭敬行礼，迅速的分列两侧，追随国主穿过殿前广场。

    广阔的广场上、周围的群山间，三十五族的数十万子民全部云集在这里，默默地注视着傲然离开的圣翼族。从

    万界试炼场事件传遍天下以来，凌霄天国内部就爆发了史无前例的剧烈争论，先是凌霄国主舌辫圣翼全族七天七夜，最终赢得圣翼族全族的拥护和支持，宣誓誓死追随，永不背弃。然后国主约谈三十五族族长，议论凌霄天国的未来，从一个个拜访，到召集到大殿集体讨论，再到……现在！

    这场注定艰难的谈判从一开始就引发全国疯狂关注，更激起了各族之间的激烈讨论，甚至是恶斗，就连很多部族内部都意见不统一，争论不休。

    连世代效忠圣翼族的铁翼族都始终没有明确的表态。沉

    寂了数万年的凌霄天国，在这三十多天里陷入了罕见的热闹和喧嚣。“

    我圣翼族如果惨败，必宣告天下，早已脱离天国，圣翼族之作为，与天国无关。”

    “愿凌霄天国，永世安宁！”

    凌霄国主低沉的声音传遍广场，洒落群山，他闭了闭眼，一咬牙振开宽厚的圣翼，冲天而起。决

    绝又孤傲。“

    愿凌霄天国，永世安宁！！”三

    万圣翼族人最后看了眼繁华的天国，看了看各处的同伴，展开羽翼追上了国主。广

    场上、群山间，数十万族人议论纷纷，有人心里压抑，却实在是很迷茫，根本不知道圣翼族的坚持是对是错，有人想要追随，却舍不得自己的部族，都焦急的望着殿宇。

    殿宇里的三十五位族长都沉着脸，谁都没有说话，气氛安静却压抑。 