    “你们这些肮脏的蜥蜴，给我滚开！”

    一道明亮的圣光从双翼天使爆发出，瞬间冲飞了身边的岩蜥人。

    她这是使用生命力代替法力，强行爆发了一波。

    趁着这个机会，她煽动翅膀便想飞起来，逃离岩蜥人的包围。

    但是不远处的岩蜥投矛手，怎么可能让她这么容易逃走。

    “咻！咻！咻！”

    很快几根长矛带着破空声，就向她射去。

    “叮！叮！”的几声，双翼天使用手中的双手剑格挡了下来，但是自己上升的速度，也不可避免的下降了。

    这时，一只岩蜥刀盾兵扔掉了手中的刀和盾，跳了上去抱住了双翼天使的大腿。

    而被这一拖延，双翼天使就失去了最佳逃跑的机会。

    很快其他岩蜥人也围了过来。

    过了几分钟后，最终双翼天使还是被岩蜥人群攻至死。

    临死前她还在不断的咒骂着肮脏的岩蜥人，还有背叛她的赵宏山。

    而赵宏山全程都一言不发的在不远处看着，不管双翼天使怎么求救，咒骂，依然不为所动。

    双翼天使的战果也是非常喜人的，此时只剩下十七个岩蜥人了，五个刀盾兵和十二个投矛手，而且还是个个残血。

    更重要的是，自己的支援已经到了。

    在两个亡灵岩蜥刀盾兵的带领下，十七个骷髅兵缓缓的走来。

    十七个骷髅兵中，有六个是二级的骷髅兵。

    骷髅兵（一阶）

    种族：亡灵

    等级：2

    血量：12/12

    攻击：1-3

    防御：1

    士气：0

    忠诚度：100/100

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骷髅结构

    比起一级骷髅兵，二级骷髅兵的骨头更加粗壮，颜色也白了一点，手中的骨头更粗更长了。

    当然最直观的，是血量增加了两点，攻击上限增加了一点。

    其他的变化倒是没有了，其战斗力依然还不如一个地精。

    而剩余的岩蜥人看到敌人的志支援到来后，顿时露出了绝望的神色。

    一些岩蜥人甚至开始后退，有逃跑的趋势。

    毕竟大长老都死了，已经没人命令他们了。

    刚才忘死的攻击双翼天使，完全是凭着一股为大长老报仇的热血罢了。

    现在仇了报了，他们还有继续战斗下去的必要么。

    答案是否定的，所以在岩蜥刀盾兵的掩护下，剩余的岩蜥人开始慢慢的后退了。

    不过战斗已经打到这份上了，赵宏山怎么可能容忍他们逃走。

    很快，他就命令支援过来的部队拦住了对方后路。

    因为亡灵巨龙血量有点危机，所以此次战斗只是让它从傍协助，新来的部队当主力进攻。

    就算是对付残血的岩蜥人，骷髅兵的战斗力也是够呛。

    在一番厮杀后，最终全歼了岩蜥人，但是骷髅兵也损失了十一个，其中四个还是二级的骷髅兵。

    两个亡灵岩蜥刀盾兵倒是还残血存活，

    “叮，击杀61个岩蜥投矛手，43个岩蜥刀盾兵，2个岩蜥咒法师，获得624点经验。”

    经验值已经满了，回到领主府就能升级了。

    看来升级也并不难么。

    看着残存的六个骷髅兵，赵宏山开始让埋骨之地开始招募骷髅兵。

    不过两个岩蜥刀盾兵占了八个人口，所以在招募二十个骷髅兵了。

    这时，赵宏山注意到一个问题。

    似乎自己刚才亡灵召唤，突破了人口上限吧。

    如果先招募了骷髅兵，在亡灵召唤两个岩族咒法师，是不是就可以突破人口上限了吗。

    不过看着正在建造的十个通灵塔，似乎感觉没有必要。

    毕竟这个世界并没有说有建筑上限，似乎只要他一直建通灵塔，就能获得无数的人口上限。

    不过这些都是以后的事情了，在战斗结束后，赵宏山就让部队带着岩蜥人的尸体，开始回去。

    因为尸体数量太多，一共搬运了三次，才全都运完。

    等一切都忙完后，已经是三个小时后了。

    在领主府内，赵宏山开始了升级。

    又是一阵金光闪烁。

    赵宏山：三级亡灵领主

    经验：0/10000

    人口；100/120

    血量：305/305

    法力值：1/20

    攻击力：3-4

    法强：2

    防御力：5

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣光惩戒，圣光护盾，圣疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    血量还是提升了一百点，攻击下限和上限还有防御，也都提升了一点。

    不过赵宏山感觉到自己体内充满了力量。

    似乎升级的金光，是真实的提升了身体素质，而不是一组数据罢了。

    这让他开始怀疑所在的世界，到底是真身进入，还是意识投入。

    原本他看到系统和各种数据，还有各种野怪的时候，是保持怀疑态度的。

    总觉得这么不真实，似乎在玩游戏一样。

    但是现在清楚的感觉到，自己体内的力量，似乎这又是真的。

    强化后，他的视力似乎也清楚了不少，原本因为常年看书而有的近视的眼睛，此时看着空气中飞舞的灰尘，是那么的清楚。

    一会后，他走出了领主府，招来了一个亡灵岩蜥到盾兵，然后拿起了对方的刀，开始划在手臂上。

    顿时强烈的痛楚传来，还有鲜红的血液流出。

    血量也显示掉了五点。

    不过赵宏山依然强忍着痛楚，用力的再划了下去。

    顿时显示掉了十点血，听系统的提示，似乎触发了弱点攻击。

    这些他并没有过多理会，而且扔下刀，扒开手臂的伤口，开始仔细的查看。

    血肉模糊的手臂，此时肌肉，血管甚至骨头，都是如此的清晰可见。

    这一切，无不说明自己这是真正的身体，而不是一组数据。

    “看来这个领主世界，比我想像的还要深奥。”

    实验结束后，赵宏山也能百分百的肯定，这并不是游戏，而是真的世界。

    “圣疗，”

    很快一道圣光出现。

    圣光照射在伤口上，马上就停止住了流血，伤口也开始逐渐愈合。

    刚恢复的一点法力值，也马上消失了。

    看着这愈合了一半的伤口，赵宏山无奈的摇了摇头。

    算了，反正在腐地上回血也快。

    在世界频道中，他早就从其他人的聊天中知道，普通生命恢复血量是一小时回一点血。

    只有亡灵有腐地的加成，才会十分钟回一点血。

    这可以说是一个巨大的优势，也是劣势。

    因为不在腐地上作战的话，就永远回不了血量，这就很麻烦了。

