    “打住！打住！”

    江炎连忙叫停，他感觉姜百川再说下去，估计就真把大长老的位置交给自己了。

    “爷爷，我很感谢你这么多年对我的关注，不过我真的没有想要当大长老，或者当家主的想法，您还是另选他人吧。”

    如果在今天之前，姜百川说让江炎当姜家之主，江炎或许还会答应。

    但是在今天，他突然知道，姜家竟然还肩负着守护神农鼎的重任，守护的是地界与人间的门户，更是天下太平。

    这个担子太重了！

    如果一旦除了什么差错，可能不止是姜家传承断绝，更可能给人间带来灾难。

    所以江炎退缩了。

    姜百川叹了口气，说道：“我理解你，你现在还没有做好准备，不过没关系，我还能撑一段时间。今天把这些告诉你，只是让你提前做个心理准备。”

    江炎毫不犹豫地回道：“不用准备，我压根就不想当什么大长老。”

    姜百川又问道：“成为大长老，就是成为姜家之主，你还可以掌管神农鼎这件上古神器，说不定能成为一代人皇，这可是别人求都求不来的好事。”

    “好事？”

    江炎冷笑一声，不屑地说道：“谁愿意当人皇，谁就当去，我只想过我的太平日子，以我自己的方式来改变这个世界。”

    姜百川了解江炎的个性，绝对是牛不喝水强按头也没用，所以他没有再多说什么。

    “好吧，既然你不想，那就算了。不过神农鼎的封印一旦松开了，人间很可能会引发灾难，到时候，你没有太平日子可言，所以你一定要变强。只有你足够强大，你才能保护好你重视的人，跟我来！”

    姜百川转身朝着火皇洞的一面岩壁走去，他转动了一下一块灵牌，顿时岩壁上出现了一个新的石门通道。

    “来吧！”

    姜百川给江炎使了个眼色，江炎犹豫了一会，然后跟着走了进去。

    在这个山洞内，摆放着大量地典籍，还有各种箱子，数量非常多。

    姜百川介绍道：“这里的典籍是自古至今收集来的，涵盖地东西也非常多。不仅有武学典籍，还有炼丹制药之术、奇门遁甲、风水玄术、观星占卜，以及帝王权术、排兵布阵等等，可以说是无所不包。”

    “至于那些箱子，都是多年来搜集的各种珍贵药草，以及奇珍异宝、黄金白银。哪怕我们姜家没落了，凭借着这里的宝物，也可以东山再起。每当我们姜家崛起之后，都会搜集各种宝物放入这里，所以这么多年来，这里的宝物在不断增多。”

    江炎吃惊不已，终于明白，为什么姜家能够传承这么多年而没有断绝。

    这火皇洞就相当于是一个保险柜。

    乱世的时候，姜家人能够凭借火皇洞中的财宝来渡过危机。

    盛世的时候，姜家人又不断地从外面搜集宝物，保证火皇洞内的宝物充足，足够应对以后的任何危机。

    在这山洞内，甚至还存储了不少的粮食、种子，都是用来应急的。

    姜百川走到了一处岩壁前面，从凹洞内取出了一个摆放着的青铜盒子。

    他打开盒子，里面有着一块人头大小的白玉璧。

    玉璧上记载着许多奇怪地文字，与神农鼎上的文字很相似。

    在玉璧下面垫着一块丝绸，丝绸上面也写满了字，虽然是繁体字，但是能够让人看明白上面写的是什么。

    “你看看这是什么？”

    姜百川把玉璧交给了江炎，江炎看着那些文字，只能根据文字的形状勉强认出几个字。

    “这块玉璧上的文字，我看不懂，不过这块玉璧倒是上品，价值不菲。”

    “这是玉璧上文字的译文，你看看吧！”

    江炎接过了丝绸，当他看到丝绸上的文字之时，不由露出了吃惊之色。

    “《炎帝心诀》！”

    姜百川点了点头，说道：“没错，这是当初炎帝所修炼的功法，根据这上面记载，若是修炼圆满，能够操控万火，以火证道。不过可惜啊，这么牛的功法，传到我们后辈手中，却是糟蹋了，因为根本没人能修炼到人皇境界。”

    “想要修炼这炎帝心诀，至少要达到化劲宗师境界，拥有了真气之后才能修炼。你现在不过是个暗劲层次，看了也学不了，你留着研究研究吧。想要发挥这门功法真正的威力，需要突破到抱丹境才可以。”

    江炎闻言，忍不住好奇地问道：“这抱丹境是什么境界？”

    “所谓的抱丹境，是在后世修炼中才形成的讲法，其实就是自身真气凝聚成丹，真气也化成了真元。这在以前的时候，又被称之为金丹境。”

    姜百川一脸向往地说道：“在封印天地之门前，我们姜家可是有很多的抱丹境修士，就连圣人也有。那个时候的姜家，在华厦九州大地上，可是威名赫赫的。”

    江炎看了看手中的《炎帝心诀》，要说不心动，那是假的。

    毕竟这是人皇功法，稀世珍宝，不是谁都能随便看到的。

    但是姜百川把这么重要的东西给自己，江炎觉得，他这是在给自己下套。

    “爷爷，咱们先说好了，这功法我就看一看，反正我现在也学不了。你不能因为我看了，就又让我当什么大长老。”

    姜百川笑了笑，说道：“你小子……还真是够精明的，放心吧，只要是姜家暗脉的长老，都有资格观看《炎帝心诀》。除了这炎帝心诀，咱们姜家还有这许多的强大功法，所以你别担心我会用一部功法来绑架你。”

    江炎不由笑着说道：“呵呵，那我就放心了。对了，爷爷，我想知道，这圣人境界与抱丹境界有多大差距？以前儒家的圣人都是怎么修炼成的？人皇与圣人相比，谁更厉害？”

    姜百川走到一口大箱子面前，直接坐在了箱子上。

    “过来坐吧，这圣人境界，其实有两种。一种是先天圣人，也就是传说中的盘古、女娲、伏羲等人。另一种是后天圣人，是指百家争鸣时期出现的那些圣人。”

    先天圣人？后天圣人？

    江炎第一次听说，这圣人还分先天、后天的。

    “有什么区别呢？”

    “这先天圣人乃是先天地而生，一出生就是圣人，本就拥有莫大神通。而后天圣人，基本都是后来自己修炼证道的。”

