    随着瑞登休假的结束，1506年也进入了最后一个季度。

    　　

    　　达迪和阿奇的伤势想要彻底恢复，至少还要再休养两个月。但维奇这小子真不愧是个“动物”，恢复能力简直爆表，仅仅一个多月就已经能够活蹦乱跳的了。

    　　

    　　由于收下了七星和雷鸣两个大“宝贝”，小莉对于战斗服的研究也是十分卖力。虽然暂时无法实现量产，但是再制作出几套类似“样品”这种级别的战斗服却也不难，只是在材料上要花费不少贝利罢了。维奇三人知晓后也是“耗尽家财”，在小莉这预定了三套战斗服。

    　　

    　　莫奈除了“服侍”瑞登的生活起居，也在瑞登的建议下开始研究起了气象方面的知识。在知道这方面对瑞登很重要之后，她的学习干劲更加足了。

    　　

    　　艾尼路则是把“电磁炮手”这条路走得越来越宽，大有成为王牌炮手的潜质。而海兵们除了被瑞登委以重任的“老六”外，其他人也是各自学习着自己爱做，能做的航海知识，全舰都是一种力争上游的好风气。

    　　

    　　除此之外，战国、卡普与世界政府的战役终于告一段落。无论如何，世界征服暂时性的服软了，海军也得到了应有的补偿，算是值得庆贺。

    　　

    　　众人的奖励也因此而下发。特别行动队每人的军衔都往上升了一阶，维奇他们成为了少校，而佐恩也是时隔多年之后，终于再次回归了中校的军衔。

    　　

    　　瑞登也告别了准将的军衔，成为了一名海军少将。而对于将瑞登提上大将候补，商议海军代号的言论也在海军之中兴起。瑞登本人倒是没什么想法，任凭这事成为了海军士兵们茶余饭后的谈资。

    　　

    　　而本想真正的休息一段时间，不让自己太过劳累的瑞登，却遇到了让他十分头疼的事情。

    　　

    　　……

    　　

    　　“瑞登大人，那孩子还在跪着呢。”

    　　

    　　“哎，让他跪着吧，跪累了自己就会走的。”

    　　

    　　“其实，我觉得您要是收个徒弟的话……”

    　　

    　　“收个徒弟就要花费我大量的时间，这样可供分配的自由时间就更少了啊。”

    　　

    　　“是绝对不可以的！我现在就请那个孩子离开军舰！”

    　　

    　　“喂，莫奈！不至于，不至于！”

    　　

    　　好不容易制止了想要撵人的莫奈，瑞登也是无奈地躺在椅子上，他从窗户打量着肃立地跪在甲板上的男孩，自己的心里却更加难受了……

    　　

    　　就在瑞登刚刚回到本部不久，一个男孩便来到了“本杰明”号，指明要拜瑞登为师。而瑞登定眼一瞧，我的天啊！正好就是几天前在伟大航路上，自己一脚踢飞的那个男孩。

    　　

    　　而在赶紧与战国通了电话汇报完情况之后，瑞登的心也更加无奈起来。

    　　

    　　男孩名叫乔纳森·本杰明，是一直与海军合作密切的武器制造商乔纳森家族的继承人！男孩自小就十分崇拜与他姓名相似的瑞登，更是在瑞登崛起之后更加“欲罢不能”。

    　　

    　　而在上次与瑞登在商船上相遇之后，机敏的乔纳森·本杰明很快发现了与他同行的墨镜男正是自己“日思夜想”的偶像。而在遭遇这场奇缘相逢之后，他也彻底认定了与瑞登的“缘分”，因此立刻赶往马林梵多，前来拜师瑞登。

    　　

    　　“瑞登，我也不想这样啊，可是啊……他们给的实在是太多了！”

    　　

    　　一想起战国的话，瑞登气就不打一处来。居然能被区区蝇头小利而蒙昏头脑，实在是让人所不齿。什么海军大将，分明是唯利是图之辈！

    　　

    　　而在战国透露出一个数字，并表示事成后能分润一些给瑞登时，瑞登的“原则”也差一点点就破了。但终究他还是守住了本心，没有和战国这种人“同流合污”！当然，如果他能再多分一点的话……呸！那也不行！

    　　

    　　说实在的，瑞登对于小“本杰明”并没有什么不满。在商船上他也表现出足够的机敏和对“正义”的向往，虽然做事有些“熊”，但联系到他的身份过往和不满9岁的年龄，这些都是可以理解的。

    　　

    　　但瑞登确实没有收徒的意愿，或者说不敢收徒。想到了这，瑞登也是站起身来，在莫奈有些吃惊的目光下打开房门，走到了甲板上。

    　　

    　　“师父……”

    　　

    　　“你起来吧，我不会收徒的。”

    　　

    　　“不，我不……”

    　　

    　　由于跪了一晚上，小小年纪的乔纳森·本杰明已经有些吃不消了，说话也很是虚弱。瑞登看着他坚定的目光，强行忍住了想要抽他一巴掌教他好好做“富二代”的冲动。

    　　

    　　“你年纪太小了，再过几年，等你长大了再来吧。”

    　　

    　　“如果我站起来了，估计以后就……再也没有机会了吧……”

    　　

    　　“我是海军士兵，我们海军是不会骗人的。”

    　　

    　　“那个戴着海鸥帽的老爷爷也这么说……”

    　　

    　　“靠！”

    　　

    　　瑞登在心里立刻将战国那张老脸彻底撕碎，然后又扔到脚下使劲地踩踏着，但依旧不能解气。感情战国倒是把自己撇干净了，但他有没有想过“同行”的感受啊！这是让别人无路可走啊！

    　　

    　　“师父，如果您能收下我，我就把我攒的钱都拿来孝敬您。”

    　　

    　　“你一个小孩子能有多少钱？”

    　　

    　　“10亿贝利。”

    　　

    　　“呵，也就……等等，多少？10亿！贝利！”

    　　

    　　瑞登掐指一算，这么多钱可以在14年后买下整整2000万只乔巴！即使是在“通货膨胀”的16年后，也可以买1000万只乔巴啊！

    　　

    　　“咳，咳，这不是钱的问题。乔纳森·本杰明，钱并不是万能的。相反，越是重要的东西，就越不是钱能能买到的，你明白吗？”

    　　

    　　瑞登强定心神，赶紧让自己严肃起来，教育年幼的孩子树立起正确的价值观。果然，小本杰明有些呆滞了，眼眶里也有着晶莹的泪水在打转。

    　　

    　　“（对，哭吧，哭吧！哭完了赶紧回去找妈妈！）”

    　　

    　　瑞登的心里轻吐一口气，暗道终于可以摆脱这个小鬼，重新享受起难得的安宁日子了。

    　　

    　　而小本杰明也是踉跄着站起身来嗷嗷大哭，然后往前走了几步，一下抱住了瑞登的腿，再次跪了下来。

    　　

    　　“我从没见过您这样品质高洁的人！无论怎样您都是我的师父！师父！呜呜呜！”

    　　

    　　“好感人！好感人！”

    　　

    　　“好狠心的舰长啊……”

    　　

    　　“呜呜呜……”

    　　

    　　“你们哭个屁啊！这有什么好感动的啊！”

    　　

    　　军舰上围观的海兵们正擦拭着略显多余的泪水，而瑞登的裤子也已经被小本杰明的眼泪和鼻涕所淹没，开始变得难以形容起来。

    　　

    　　瑞登无力地闭上眼睛，明明……他才是最想哭的人啊……

    　　

    　　

