    不知道什么时候，加隆忽然被一阵微微的争吵声吵醒。:

    “我的东西可不是什么人都有资格拿得去的。”一个略显稚嫩的男声传来。

    “我想要的也不是什么人能够拒绝的！”另一个傲慢‘女’声淡淡说。

    接着是一阵震‘荡’闷响哄的一声传开。

    加隆被从计算中惊醒过来，深深吐了口气，仰头看到天‘花’板顶端还在唰唰的落下灰尘来，那股震‘荡’一阵接一阵，不绝于耳。

    他站起身，走到窗口，来开窗帘往下望。

    街道上两个不大的身影正在相互对峙，他们身前不断游动的一红一蓝影子迅速相撞，其中蓝‘色’影子似乎处于劣势，每一次被撞到都发喘剧烈震‘荡’闷响。

    很明显的能够看到，对峙的两人是两个年纪不超过二十岁的少年，男孩一声蓝衣，手腕上戴着一块银‘色’手镯，上边不断闪动着密密麻麻的银光。他身前的蓝影正不断被‘逼’退显出劣势。

    而‘女’孩手中轻轻挥舞着一根金‘色’手杖，神态傲然，指挥着红影不断的一下接着一下‘抽’过去，如同指挥遥控着红影，一下接着一下的‘抽’鞭子，‘抽’出去。

    两人之间意识力震‘荡’对抗泛起的丝丝涟漪都足有三级强度，其中对抗最核心‘激’烈的地方，甚至有四级的层次。

    外围有很多能械师都在围观，在这里，大型的防身生化兽根本拿不出来，只有超小型的强悍类别能够随身携带。或者就是拥有空间装备，但这两种人都非富即贵。就算是在娜迦达科之都，超小型生化兽也不是一般能械师能够消费得起的。

    这就相当于大家平均月收入都是两三千块的时候。忽然一个家伙一个月十多万。大家都在用十块钱一个的钱包，他就开始用上万一个的真皮包。

    这种差距是一样的，凡是有超小型生化兽的，最次也是富贵之家，毕竟那可是代表的大牌名牌。

    但此时两人都表现出一幅强势绝不后退的态度。男生被压制得喘不过气，自己的蓝影不断在高速移动中越来越慢，越来越清晰。逐渐被其他看清楚外形，那是一只通体蓝‘色’的细小蜂鸟。

    而随着蜂鸟的现形，另一只红影也逐渐放缓速度攻势。

    红影赫然是一只巴掌大小的红‘色’骷髅人。这骷髅悬浮在空中，背后震动着一双红‘色’骨翅膀。

    “东西‘交’出来吧。”‘女’孩手扬了扬，“你的蜂鸟不是我红骷髅的对手。”

    “红骷髅！哼！”男孩冷哼一声，面‘色’难看。终于还是随手一扬。丢出一个枯黄的圆球，转身就走。

    而那只蓝‘色’蜂鸟身形模糊了下，瞬息间回到了他身上消失不见。

    “还算识相！”‘女’孩轻笑一声，收起哭黄‘色’圆球，环视周围围观的能械师一眼，脸‘色’顿时又是一冷，转身信步离开。

    加隆啧啧赞叹了声。

    “不愧是中央都市，能械师最发达的地方。各地的‘精’英都集中到这里来，才二十岁不到就达到四级能械师。这种程度比现在的我都要强很多了。”

    加隆自己计算过，如果自己要想成功进入第四级，必须要老老实实的计算十多年才有可能进去。而十多年的时间，这些天才又不知道达到了什么地步了。

    “这次的身体确实在意识力上的资质很一般啊....”加隆叹了口气，放下窗帘，重新回去计算起来。任何成就都是依靠一点一滴的积累起来的。

    蜂鸟师和红骷髅的一战，在这附近不久就传开了，两人试探‘性’的‘交’手也被录成视频传到网上，加隆‘抽’空用旅馆的公用电脑也看了下，没看出什么名堂，两人的手段都比他高出一截，不是现在的他能够比拟的。

    他们使用的‘精’英生化兽至少也是四级甚至五级的层次战斗力，就算是以前的他最强时期驾驶机甲也不一定能够接得下来。

    毕竟这只是试探。

    一夜无事，第二天一大早，瑞丝两人就来敲‘门’，加隆也早已洗漱完毕，三人一起下去准备参加考核。

    星核广场此时已经聚集了很多前来考核的年轻人，全部都是不超过二十岁的，只有很少的部分是二十几岁。

    加隆三人走在其中并不显得如何突兀。

    在栅栏外等待站定后，时间逐渐推移，很快便到了正午时分。

    铛！！！~~~~

    悠扬的钟声从星核广场内部上空飘扬出来。

    栅栏忽然微微一颤，顿时整个的彻底淡化消失，仿佛一开始就没有存在过一样。

    此时一个身穿黄‘色’贵族式样衣服的小胡子男人从里面走出来。他傲然的扫视围在外边等待进场的人群。

    “例行维护检查刚刚结束，现在准备入场，大赛场今日开放五个，小赛场全天开放，所有人各自选择，劝告你们一句，不要好高骛远，尽量选择适合自己发展的赛场流派，不是越强大的流派就越适合的，当然强大的流派自然会带来更多的便利和福利，但是也要相对应的承担一样的义务。没有这个心理准备的可以自己下去了。”

    他顿了顿。

    “每个人只有一次选择赛场机会，最后进行综合排名比赛。”

    说完话，他背着手缓缓升起，转身朝着远处天空飞‘射’而去，瞬间消失在天际。

    星核广场‘门’前，大批大批的人流迟疑了一下，顿时这才缓缓的朝着里面涌去。每一个走进广场范围的人，手中都会突兀的浮现出一张广场内部的赛场分布图。

    加隆手中也有一个，上边清晰的标注出了所有赛场的特点，属于什么流派，以及具体位置所在。

    三人走在人流中，加隆正低头看地图时，忽然手被瑞丝拍了拍。

    “快看，那是蜂鸟师！”瑞丝低声说着，眼睛朝着右侧人群望去。

    加隆和雅阁多跟着望去，果然看到昨天大战的蜂鸟师，那个蓝衣少年一脸冰冷臭屁表情，手上的银‘色’手镯黯然无光，远不如昨天战斗时那样璀璨，显然是没有启动。

    他前进的方向自然而然的腾出一个不小的空间让他前行，这不是被人相让，而是他周身散发出的细微力场意识力在强行挤开人群。

    “是五级力场....不愧是我们这个赛域的三大强人种子选手。”雅阁多扶住眼镜低声道。

    加隆点点头，他也感觉到对方的强悍，五级力场在这个年纪确实厉害。而且他显然不是五级能械师，而只是四级，利用试验台提升一级自己制造的生化兽，从而变相的达到了五级层次。

    “昨天我们住的地方前面，就是他和那个红骷髅‘女’人对打，不过输了。”瑞丝低声说。

    “你们也看到了？”雅阁多问，“他还有红骷髅还有一个人，都是我们这个赛域最强悍的天才，综合排比时候一定要小心。”

    加隆两人点头。

    这种能械师中的天才，各个都是绝对的计算力恐怖，很多东西手段都很难算计到对方，每个人都会有完善的各种应对作战方案，可能光是模拟战斗就进行过不知道多少次，所以干脆大家都懒得耍手段，拼的都是硬实力。

    这样一来，像蜂鸟师这种新秀就是谁遇到谁倒霉。

    加隆自忖就是自己遇到这家伙，胜算都可能会很低，那蜂鸟的速度太快了，根本没法躲。加上五级的力场不是现在的他能破开的。

    “走吧。”他皱眉低声说。

    “恩。”

    另外两人紧跟着，三人一起朝着更里面赛场所在的地方赶去。

    星核广场到处都是形体各异的干枯树干，深蓝‘色’的干枯树干宛如一个个被培植出来的怪异生化兽，排列在广场两侧周围，到处都是。

    广场上到处都巡视着一个个同样的牛头人身卫兵，这些卫兵除开斧头上没有打广告外，其余都和名人碑林那边一模一样，身上散发出剽悍的气质。

    人群分流走进广场各处的分岔道中，走在加隆三人前后的人也逐渐变少了。

    “你们准备去哪边？哪个流派？”雅阁多一边拿着手里的掌上电脑记录什么，一边小声问。

    瑞丝笑了笑。“我要去龙光流，早就对龙光流的龙光加持羡慕已久了，既漂亮又强悍。”

    “我还没定。”加隆摇头，低头看看地图上的各大流派，密密麻麻的太多了，根本数不过来。

    雅阁多收起掌上电脑，笑了笑。

    “我们三人能够走到一起也算是缘分，我打算去星云流派。不知道能不能进，但是这是我从小就有的梦想。”

    “三大流派之一啊....好志向！”瑞丝微微有些羡慕，“可惜我可没这个自信，我们没有绝对天赋，意识力级别也不够，想要进三大流派希望实在太小了。”

    “总比我好，我现在都还没决定自己要进什么流派。”加隆苦笑，他看向雅阁多，“你有什么建议吗？雅阁多？”

    这一路上三人也算是平辈相‘交’，雅阁多的知识面很渊博，而加隆的实战经验很丰富，瑞丝语言方面不错，倒是三人略微互补，‘交’情在‘交’流中也算是还行。能械师大多都是理智之人，这种对自己互补有利的结‘交’谁也不会拒绝。,