    死神之牙长约半丈，大腿粗细，正是适合打造剑胎。

    烈阳高照，辛妙娑的神色也有些凝重，沉声道：“我只能尽力改变它的形态，但无法把它打造成一柄绝世杀剑。”

    易寒笑道：“你做你的，接下来的事交给我。”

    说完话，易寒便盘坐了起来，陷入了空灵。

    器之一道，传承久远，具体的诞生历史已然不可追溯，反正有人诞生的地方，就有器道的存在。

    所谓器道，其实就是制造工具，兵器是工具之一，也是最核心的东西。

    域外恶魔入侵之后，大战惨烈，却极大的推动了器道的发展，一个个大师诞生，各种铸炼之法兴起。

    易寒当初所学，就是后世器道第一塑念师的《炼器九章》，他讲究与材料通灵，随心所欲，靠着默契打造器物。

    这就是《炼器九章》的核心思想——万物有灵，浑然天成。

    而所谓塑念师...其实就是大道宗师。

    基于体系的不同，武道的大道宗师是杀伐之宗，象道的大道宗师为大地之隐。

    器道的大道宗师之境，则为塑念师。

    顾名思义，这是为器物塑造灵念，是极为深奥的器道境界。

    易寒运用《炼器九章》的总纲，渐渐运转起自己的灵念，去触及死神之牙。

    在他的意识世界中，死神之牙不再是一块石头，而是一柄剑，一柄蓄满了煞气的杀剑。

    这一股煞气过于凌厉，易寒的灵识还没靠近，就感受到了隐隐的刺痛。

    看到了它的灵，那么下一步就是解灵了。

    这一步极为关键，以易寒现在的境界，是几乎不可能征服这种级别的物灵。

    但他却有信心依靠《炼器九章》之中的各种途径，与死神之牙达成一致。

    他试着将自己的灵识慢慢靠近死神之牙，但死神之牙像是一个威严的帝君，轻轻一挥，便将他灵识斩碎。

    这种刺痛感让易寒忍不住大叫出声，全身颤抖，灵魂不停震荡。

    辛妙娑瞪眼道：“你怎么了？”

    易寒低吼道：“别管我，你忙你的，将它慢慢融化。”

    他再次闭上了眼，咬牙靠近死神之牙。

    对拼毫无胜算，易寒以灵化念，传达自己的思想。

    “你为天地神石，受阴气滋养数千年，煞气无穷，岂甘愿为石，埋于后土之中，藏于储戒指之内？”

    传念的同时，灵识缓缓靠近，继续传达：“你魂为剑，自有杀上九天之志，不妨为我之剑，直面世间，成就一番伟业。”

    下一刻，易寒就看到了死神之牙的剑魂颤抖着，朝后弯驱。

    难道有戏？

    易寒的灵识连忙靠近，便看到剑身弹了回来，一个脑瓜崩打在易寒的灵识上。

    又是难以忍受的剧痛，易寒身体颤抖着，嘴角溢出了鲜血。

    他妈的，这狗玩意儿竟然欺负老子！

    易寒灵识传念：“没有我，你只会蒙尘，我们不妨打赌，你暂且跟随于我，半年之内，我让你饮大道宗师之血！”

    死神之牙的灵念似乎在笑，然后又准备弹易寒的脑瓜崩。

    这一次易寒学聪明了，先行避开，然后传念：“不信老子？干你娘，没老子你就是个废物，被永远藏在储物戒中。”

    “跟着老子，老子让你吃肉！”

    于是，易寒又挨打了。

    死神之牙的灵，太过于聪慧了，很难征服。

    易寒终于忍不住道：“尼玛的，你要是答应，老子带你飞，你要是不答应，老子把你扔茅坑里去！”

    意识脑海中，前方的黑色剑魂颤抖了一番，战术后退几步。

    哟？看来这招有用！

    易寒再一次传念：“不但把你扔茅坑，还把你用来修虫巢，让无数的虫子在你身上拉屎、产卵、排体液。”

    死神之牙的剑魂气得铿锵作响，直接朝易寒的灵识杀来。

    易寒咬着牙，强行与之灵念相杀。

    于是，一败涂地。

    最终，他只能咬牙道：“住手！打也打够了吧？自己说怎么选！是喝血还是吃屎？”

    死神之牙的剑渐渐变软了，耷拉着头，缓缓颤抖着。

    片刻之后，易寒睁开了眼睛，激动道：“我终于征服了它的灵，现在可以动手了！”

    辛妙娑全身绿光暴涨，其中还散发着大道的规则，这是她作为大地之隐的真正手段。

    这每一道规则，都是大道宗师的力量。

    全部倾注在死神之牙上，在它的配合下，死神之牙渐渐软化，化作了一滩液体，在虚空游荡着。

    萧三震惊道：“它竟然可以自己飞！”

    废话，它体内的煞气是闹着玩儿的么？

    易寒笑了笑，双手蓄满灵气，一掌一掌朝它拍去，发出一声声巨响。

    在这金属撞击般的铿鸣中，一人一物的灵念也在交锋，最终达成一致。

    于是，黑光暴涨，每一道锐利的光都朝四周激射，轻易洞穿大地，刺破了四周的围墙。

    萧三只觉背脊生寒，连忙后退，全身都僵硬了。

    这柄剑还未真正出世，那一股煞气便有点让他吃不消。

    也不知道过了多久，黑光才终于渐渐散去，一柄奇形怪状的长剑悬于虚空，散发着凌厉的剑意。

    “啊？这是个什么东西？”

    辛妙娑瞪大了眼，道：“易寒，你这是糟蹋神石啊！”

    此刻的死神之牙，的的确确是剑的形状，这是厚薄、宽窄都不规律，就像是不成熟的剑胎。

    易寒叹了口气，但心情还是不错的，这玩意儿虽然没彻底服自己，但至少也半服了。

    以后慢慢征服它，它自然会调整到最佳状态。

    想到这里，易寒笑道：“这样挺好，无形无相，故所向无敌。”

    “从现在起，它就是我的剑，万古大灭剑！”

    易寒纵身一跃，一把握住万古大灭剑，然后便感受到了一股大力把自己往下拖。

    下一刻，他就狠狠砸在了地上，摔了个狗吃屎。

    鼻子破了，鲜血如注。

    萧三和辛妙娑同时按住了额头，都有些懵。

    易寒用灵气封住鲜血，看着不规则的剑身，咬牙道：“不老实是吧？老子晚上用你擦屁股，试试滋味。”

    万古大灭剑颤抖着，显然是慌了。

    易寒低声道：“以后你给我老实点，要是再这样，我会让你付出代价，比如帮母牛通便之类的，懂吗？”

    万古大灭剑发出轻轻的低鸣声，似乎在求饶。

    易寒小人得志，大笑出声。

    他提着剑轻轻朝地上一划，石板裂开，剑芒深入大地，威力简直骇人听闻。

    萧三眼睛都看直了，忍不住道：“易玄捕...不，易大哥，能不能帮小弟也整一把剑？”

    看着这厮眼馋的模样，易寒更是得意，摆手道：“以后有机会的，看你的选择了。”

    ......

    青州城，一个不起眼的客栈中，官兆曦缓缓睁开了眼睛。

    她目光清澈，拿起茶壶到了一杯茶，轻声道：“什么时候到的青州？”

    声音落下，房间的门才被推开，一个白衣如雪的青年男子走了进来，淡淡道：“我在外面站了大概十个呼吸，就被你发现了。”

    他手持一柄折扇，脸上轮廓分明，俊朗无比，丰神如玉，气质可谓儒雅。

    官兆曦没有起身，只是道：“坐吧，我给你的信，你收到了？”

    白衣男子点头道：“收到了，也猜到了信件的内容，所以立刻赶了过来。”

    官兆曦道：“这才几天。”

    白衣男子苦笑道：“六天吧，六天前我收到的信，然后直接坐传送阵到了灵武国都，一路赶过来的。”

    官兆曦道：“你对古法石板有想法？”

    白衣男子摊了摊手，道：“那种东西，我要来干嘛？我只是知道它的分量，一旦问世，就是腥风血雨，涂炭生灵。”

    “我不敢就这么直接公布，所以赶过来问一问你是怎么想的。”

    官兆曦笑道：“我有一个朋友想得到他，他喜欢把局搅乱，浑水摸鱼。”

    白衣男子瞪眼道：“你竟然会帮别人做这种事？”

    官兆曦道：“他救了我。”

    白衣男子这下更气了，把扇子放下，道：“当初我要救你，你不让我救，说什么这是你选的路，现在还不是让人救了。”

    官兆曦笑了起来，轻轻道：“因为他是我路上的人，而你的身份，不适合参与到我这里来。”

    白衣男子叹了口气，也笑了起来，道：“好吧，说回古法石板的事，你想好了吗？一定要这么做？”

    官兆曦点头道：“嗯，想好了，它会带来血雨腥风，也会带来崭新的变革与希望，这是取舍。”

    白衣男子看着她，良久之后，才突然道：“你好像变了，以前你是不会做这种事的，你以前很善良，不会忍心伤害无辜的生命。”

    官兆曦道：“我现在也不忍心，只是我看问题的方式不一样了。”

    “古法石板，是一柄剑，剑指何方，全看主人。”

    “这柄剑和其他剑一样，会带来灾难，但同样也会带来幸运。”

    “我之所以帮他，是因为他说了一句话，改变了我的意志。”

    白衣男子道：“什么话？”

    官兆曦的眼睛在发光，轻轻说道：“武为苍生用，血为弱者流。”

    白衣男子的身体突然僵住了。

    有一股炙热的能量，从他丹田而起，直冲头顶。

    他呆呆看着手中的茶杯，一时间，感慨万千。

    片刻之后，他才终于开口道：“好，虽然我还不够懂，但就凭这句话，我会公布这个消息。”

