    “轰——”

    “轰——”

    踏破空气的爆响声震耳欲聋，超级赛亚人四形态的时空巡逻队孙悟空，与超级赛亚人蓝色形态的孙悟空碰撞到了一起！

    大地崩裂，两人碰撞所爆发的可怕气浪席卷而过，周围本就塌败的残余建筑彻底崩碎。

    不过眨眼间，两人已经“啊打打打打打”地相互交搏了数十击，最后以超蓝悟空的一记头锤将超四悟空锤飞，为初次交锋画上了暂时的句号。

    但这只是刚开始！

    超四悟空被击飞后迅速稳住身形，火红气焰升腾，被红色体毛覆盖的壮硕手臂肌肉隆起，朝追击而来的超蓝悟空一拳轰出！

    超蓝悟空没有闪避，而是横臂格挡。

    但显然他低估了超四悟空这一拳的狂野力量，仅稍稍停顿后，身体就如同炮弹一般倒飞了出去！

    “一比一。”

    超四悟空嘴角翘起。

    “轰轰轰——”

    接连撞碎了数座破败的建筑，超蓝悟空双手在地面上撕出了两道长长的沟壑，稳住身体不再后退后，化作一道蓝色闪光冲天而起！

    一般人根本无法看清两人之间的战斗，只能看见一道蓝色与一道红色的光束在空中不断闪烁碰撞！

    本就成了废墟的街区，在他们每次碰撞都爆发出的恐怖余波之下，更是在不断地被夷为平地。

    “切……这边的卡卡罗特占了上风吗……”

    在观战的贝吉塔莫名心里感觉一阵不爽——

    虽然不管哪边的悟空赢了，他都会不爽。

    要打败孙悟空的是他贝吉塔才对！不管是哪个孙悟空都一样！

    尽管超蓝状态的悟空攻势迅猛激烈，很明显地在压制超四状态的对方！

    但也只是压制而已，双方看上去都只是正常的切磋战斗，并没有全力相搏。

    这让只能观战好战的他十分不爽！

    “喂！另外那个卡卡罗特！”

    贝吉塔不满地开口叫道。

    “嗯？”

    “欸？”

    正在交战的两人不由得停下了手，相互分开保持了距离。

    “喂，贝吉塔！不要干扰别人战斗啊！”

    超蓝悟空很嫌弃地道。

    “喂！那边的卡卡罗特！”

    贝吉塔都没有理会悟空，而是指着对面的那个超四悟空大声道：

    “别顾着在这切磋了！赶紧拿出真正的实力出来！”

    “让我看看哪一边的卡卡罗特比较强，有资格做我贝吉塔大爷的对手！”

    “哪个最强吗？”

    超四悟空沉吟了些许，随后开口哼声道：

    “哼，那当然是我比较强。”

    “不对！是我比较强！”

    超蓝悟空顿时就不满了，反驳道。

    “我才强！”

    “我才强！”

    “我才强！我才强！我才强！”

    “我才强！我才强！我才强！我才强！”

    ……

    “啊——呀卡码洗！”

    “两个卡卡罗特的脑袋都是一样的笨！”

    听着这宛如小孩争论一般的对话，贝吉塔实在忍不了了!

    “喝啊——！！！”

    气息瞬间暴涨，眨眼间贝吉塔便进入了超蓝状态，强势挡在了超四悟空的面前：

    “来吧！我可不会跟你们一样互相玩闹！”

    “我会全力以赴毫不留情的，做好觉悟吧，那边的卡卡罗特！”

    蓝色的气息如同火焰一般缭绕贝吉塔全身，脸上的好战神色不加以掩饰，但荧光蓝色的瞳孔却是显得有些平静。

    超级赛亚人蓝色——升华状态！

    “别那么暴躁嘛，贝吉塔，而且这是我的战斗啊。”

    悟空从贝吉塔背后探出一个头说道。

    “对啊，贝吉塔。不要积累那么多压力嘛。”

    另外一个超四悟空也平静地说道，看上去并不像是在嘲讽——

    毕竟悟空的脑袋里没装有嘲讽这种东西。

    “你看，连另外一个我都这么说呢。”

    悟空笑道。

    “你！们！两！个——！！！”

    贝吉塔额头青筋暴露，怒火冲天，对这两个粗脑筋的家伙实在是忍无可忍。

    “既然贝吉塔这么想要与我对战，那我也就认真一点好了。”

    超四悟空说道。

    他壮硕的手腕上，一个如绳絮般的手环忽然绽放出强烈的光芒，被他的身体所吸收，同时气息与能量也在发生着进一步的变化。

    空气的温度忽然升高，变得有些灼热——那是超四悟空身边聚集的庞大能量所散发出的可怕温度。

    “抱歉啊，进入这个状态的话我还是需要一些外力的。”

    超四悟空开口说道。

    对方的外表并没有发生太大的变化，但其体内体外所涌动的强大力量已经证明如他所说那般，与方才的形态有着巨大的差别。

    “哼……正合我意！”

    贝吉塔冷笑一声，战意昂然，立刻就朝超四悟空冲去。

    “轰！”

    两者相撞的一瞬间，狂暴的能量余波涌动径直撕裂崩碎了这座城市的所有建筑！

    悟空退出了超蓝形态，无奈地在一旁观战，看着超四悟空和贝吉塔两人大战。

    拳脚交锋间夹杂着闪耀的能量气弹，他们短时间内还没办法分出胜负！

    “切……这个状态的卡卡罗特的力量好强！”

    几次蛮横的对拳比拼力量之后，贝吉塔意识到了这一点，果断不在这上面浪费太多力量，转用能量气弹攻击为主！

    “不愧是贝吉塔，打起来真是痛快啊。”

    超四悟空笑着赞叹道。

    “切……”

    贝吉塔并没有因为超四悟空的赞赏而有其他正面情绪。

    “真的吗？！”

    悟空兴奋了起来，“那等下也来和我打吧，贝吉塔！”\t\t

    “现在别给我添乱，卡卡罗特！”

    贝吉塔气得不行，反而被自己队友搞得心态有点崩。

    “既然如此……”

    超四悟空微微俯身，神色变得严肃，双手合成花萼状移至腰间，有狂暴的能量在聚集闪烁：

    “龟……”

    “切，又是那一招吗？”

    贝吉塔冷声道，双手同样聚集能量，光芒闪耀，显然是要与超四悟空硬碰硬！

    “伽马爆能……”

    但就在这时，正凝聚能量准备释放龟派气功的超四悟空忽然神色一变，有所感应一般望向了远方，果断停止了能量凝聚，转身就朝某一个方向高速飞去！

    这突如起来的变化让贝吉塔怒不可遏：

    “喂！混蛋卡卡罗特！你要跑去哪里！”

    “给我回来！”

    就在他正要追上去时，却被悟空伸手给拦住了：

    “先等等，贝吉塔……”

    “那个方向，有一股我们很熟悉的气。”

