    第760章 你压我头发了   

    “我想把蛟龙改成青面獠牙的恶鬼。”

    

    唐宇沉吟一下才开口。

    

    正如他和胡三姑说的那样，要干就得干更凶的。

    

    下面什么最凶？

    

    不是白无常等十大阴帅，也不是十殿阎王，而是被打入十八层地狱的恶鬼。

    

    你以为下面很太平？

    

    真要是太平，就不不会有阴兵的存在。

    

    阳间也不会出现阴兵借道的事情。

    

    下面远比你想象的要乱，而且乱的很。

    

    “可以改成恶鬼，我就怕你背不动。”

    马玲玲声音有些凝重的说道：“民间传的画龙不点睛，纹身不开眼，并非是空穴来风，但得看纹身师是什么人。

    若是我这种巫师，或是有师承的绣匠，点睛开眼都能让刺青招阴，可有些刺青不点睛开眼又不行。”

    

    刺青在古时有花绣之称，从事花绣工作的便是绣匠。

    

    匠，匠人也。

    

    何为匠人？

    

    在所从事的领域内，拥有一定造诣，才够资格被人称之为匠人。

    

    “我之前翻看过一些关于图腾刺青的资料，知道纹刺青面獠牙的恶鬼必开眼。”

    唐宇笑道：“我能纹刺九尾白骨火狐，还能背不动一只青面獠牙的恶鬼？

    

    马玲玲沉默片刻后才说道：“我先改设计图，要是能改，就代表上天允许你纹刺恶鬼。

    要是不能改，你就只能再琢磨琢磨别的了。”

    

    唐宇道：“行，我等你电话。”

    

    挂了电话，他脑中就响起胡三姑不解的询问声，“你将蛟龙改成远古凶兽不好吗？

    天天背着一只恶鬼，你不觉得难受？”

    

    唐宇点上根烟后问道：“三姑，你知道狐狸图腾拥有旺桃花的能力吗？”

    

    “知道呀。”

    胡三姑诧异道：“这对你们男人来说，不是好事吗？”

    

    “对别的男人来说是好事，对我可不是。”

    唐宇一脸的惆怅。

    

    胡三姑冷笑道：“你就是矫情。”

    

    唐宇：“……”   

    酒店房间里的马玲玲，挂了电话后就看向吕宝峰和唐天傲，“恶鬼可抵消狐狸图腾的旺桃花能力，唐宇提出将蛟龙改为恶鬼，应该就是这个目的。”

    

    唐天傲皱眉道：“唐宇从未接触过图腾刺青，他为何会知道这个方法？”

    

    吕宝峰也是眉头紧皱，不过随后他想起一件事，拿出手机登入六扇门APP，从资料库里找出有关图腾刺青的资料，快速翻看几下就苦笑着摇了摇头。

    

    资料里有记载狐狸图腾能旺桃花的能力，也有记载阴物可抵消这份能力。

    

    “既然是这样，那蛟龙就可以改成恶鬼。”

    马玲玲笑着解释道：“哪怕是青面獠牙的恶鬼，抵消也只是九尾狐的旺桃花能力，可唐宇的图腾是九尾火狐，火能更旺桃花，除非是纹刺阴帅，不然青面獠牙的恶鬼也抵消不了。”

    

    唐天傲紧皱的眉头舒展开了。

    

    吕宝峰的眉头依然还皱着，“那这样一来，唐宇就会一生桃花不断啊。”

    

    “这可能就是唐宇的命。”

    马玲玲无奈道：“是上天给唐宇选的狐狸图腾，还是圣兽九尾火狐，命中注定唐宇桃花旺，不是人力可以干涉的。”

    

    唐天傲笑道：“车到山前必有路，以后的事情以后再说，眼下就先这样。”

    

    吕宝峰沉吟一下后点了点头。

    

    马玲玲不再废话，立刻修改图腾设计图。

    

    改好后拍照发给唐宇，唐宇痛快的拍板钉钉，没有再提出别的要求。

    

    晚上唐宇过来时，马玲玲已经做好一切准备。

    

    她的工具不是现代化的纹身机，而是一套大小长短不一的手针。

    

    这套手针差不多上百根，有金针、银针、木针，还有贝壳针。

    

    很多纹身师都对传统手工刺青嗤之以鼻，甚至还有人总结出三个缺点。

    

    速度慢。

    

    上色难。

    

    非常疼。

    

    你要是有脑子，仔细想一想，这三个缺点的根源，是不是手艺不够精湛？

    

    现在的纹身师从入行学习到独立给人纹身，需要几年的时间？

    

    以前的绣匠从入行到出徒，哪怕是很有灵性的，最快也得六年之久，单单在针法上就得苦练三个年头。

    要是愚钝一些的，还得再多练三年，不然学艺不精就出去接活，丢的是师门的脸面，而且被师父发现了，至少得腿打折，肋骨叉子拍骨折。

    

    其实，换个思路就能把事情想的更明白了。

    

    现在纹身被称之为艺术，可古代不是这样的。

    

    早个几十上百年，除了图腾崇拜会纹刺图腾外，也就只有混江湖的才有刺青。

    

    梁山好汉鲁智深外号花和尚，不是因为他贪花好色，书中鲁智深向青面兽杨志解释，“人见洒家背上有花绣，都叫俺做花和尚鲁智深。”

    

    同是梁山好汉的史进，人称九纹龙，是因为身上纹刺九条龙。

    

    浪子燕青，一身花绣让名妓李师师艳羡不已。

    

    还有铜锣扛把子浩南哥，一条过肩龙威武霸气。

    

    要是手艺不精敢给这些人纹身？

    

    不怕血溅三尺啊。

    

    也就是现代健全的法制，拯救了一些纹身师。

    

    马玲玲身为专门给人纹刺图腾的巫师，手艺自然是没的说，动作无比娴熟，力道拿捏精准，一针一针又一针，飞快的刺在唐宇的身上。

    

    由点成线，由线成面。

    

    只是在唐宇背上刺出图腾轮廓，也就是纹身师所说的走线或割线，就刺了不下万针，差点把唐宇疼哭了……这辈子就没遭过这种罪。

    

    这样的罪，他一次遭了40多个小时。

    

    照过镜子后，他满意的点头，觉得这个罪没白遭。

    

    马玲玲的手艺，真不是吹的。

    

    背上的九尾白骨火狐很有立体感，说是栩栩如生都不为过，被踩在脚下的青面獠牙恶鬼，也像极了一只来自十八层地狱的恶鬼，被开膛破肚，面部疼痛的扭曲。

    

    请马玲玲吃了顿午饭，唐宇就拍拍屁股走人了。

    

    先去分队转一圈，他就带着赵欣雅去菜市场买菜，回家亲自下厨做了一桌子饭菜……照例每一盘都拨出一些，摆在已经供起来的玉狐摆件前。

    

    吃饱喝足，唐宇打扫完卫生就关灯上楼。

    

    推开卧室的门，他刚迈出一只脚，打扮成兔女郎的赵欣雅就出现在他的面前，笑容妩媚的躬身道：“唐总，晚上好。”

    

    “磨人的小妖精，吃俺老唐一棍。”

    

    唐宇大吼一声，嗤啦一声就撕碎自己身上的衣服，饿虎扑羊一般扑了上去。

    

    “呀，你压我头发了。”

    

    “……”   

    

