    黎俏一动不动地垂下眼睫，缓着气，松了松握枪的力道。

    “沙漠之鹰的后坐力太大，可以试试柯尔特。”

    男人低缓的声线像是大提琴音，浑厚又带着惑人的低哑。

    黎俏脑海中的画面如潮水退去，刻意压制下，很快恢复如常。

    一个多小时，黎俏在开枪，商郁就在旁边陪着。

    用真枪打靶，很上瘾。

    直到打出了五十发子弹，黎俏才停手，虎口发麻，臂弯酸痛，但又绝对的畅快。

    ……

    天色，近黄昏，霞光万丈。

    黎俏和商郁坐在露天休息区，她揉了揉胳膊，意兴阑珊地扯唇：“衍爷，今天是我最后一天实习，这是给我的离职奖励？”

    她爱枪，他应该已经知道了。

    所以趁着她加入忙碌的研究之前，让她尽兴的玩个够。

    男人抽着烟，眺望着远处的高尔夫球场，“算是吧，明天我要出门，大概一周后回来。”

    说着他收回目光望着黎俏，“有事可以给我打电话，或者交代给落雨。实验室方面如果需要医疗支援，直接和流云说。”

    “哦。”黎俏了然地点头，但又觉得这话怎么听都不对味儿。

    她靠着U型藤椅，昂着下巴眯了眯眸，“你不是一周后就回来么，干嘛交代的这么详细。”

    听起来，像是要离开很久的样子。

    商郁叠着腿，在烟灰缸里磕了下烟灰，撩开眼睑睇着她，弯唇道：“权当有备无患。”

    ……

    第二天周六，商郁离开了南洋。

    上午十点，黎俏吃过早饭就开车出了门。

    原本她打算去找一趟关明玉，结果车子刚驶出林荫小路，墨齐的电话就打了过来。

    电话中，他惊慌失措地说道：“小黎，老师不见了，他有没有去找你啊？”

    九公不见了？

    黎俏将车停在路边，手指敲了敲方向盘，“慢慢说，怎么不见的？”

    几乎是下意识的，黎俏就想到了屠安良。

    昨天上午才逼停了她的车，后来又被落雨教训了一番，如果他怀恨在心想要报复，倒是说得通。

    到底还是低估了屠安良的狼子野心。

    九公是他父亲，他当真下得去手？

    这时，墨齐在电话里焦急地解释了缘由。

    原来，墨齐昨天临时有事，并没去医院，今早去探望，就发现九公不见了。

    墨齐跑去问护士站的护士，结果对方却反问他，“为什么还不把病人送回来。”

    因为病人申请当晚离院的免责书上，签了墨齐的名字。

    但字迹，不是他的，也不是九公的。

    墨齐一时六神无主，只能给黎俏打电话求助。

    此时，黎俏听完墨齐的解释，不急不躁地说道：“你不用急，我去找老师。”

    不等墨齐回答，黎俏就挂了电话。

    ……

    与此同时，南洋某老旧小区，三零二房间。

    和黎俏想的一样，九公的确被屠安良带走了。

    此时，屠安良穿着皮鞋踩着茶几，两指捏着烟，瞥着沙发上面色发白的仲九公，讽刺道：“老东西，你要不想断掉另一只手，就趁早跟我说说，你那女徒弟和她的打手，到底什么来头！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

