    []

    “而且不吃就算了，还把碗砸向我，搞得砸了我一头的血！真是晦气死了！”

    “我看他眼神很锋利啊，充满杀气，一点也不像孩子，难怪院长要将他关在牢笼里，估计也是怕出危，这小小年纪，竟然如此厉害！简直不敢想象！”

    “……”

    听到两个人的对话，四宝的反应最快。

    他连忙将别的宝贝拉到角落，随后压低了声音说道：“他们说得可能是席重！”

    其他宝贝们面色顿时一变。

    一宝气得更是脸上的肉都在颤抖了

    “他们竟然敢将席重关在铁笼里，窝要揍死他们！”

    眼见一宝就要冲出去，被四宝一把拉住了。

    四宝说道：“一宝，这是神域学院，这是别人的地盘，而且这里这么多人！你要冲出去！到时候不知道谁揍谁！”

    “是啊，一宝。”八妞也说道：“虽然你这么胖！但用你的体重去压一个有可能！压那么多人可没有可能！”

    八妞和四宝的话给一宝泼了一桶冷水。

    一宝垂头丧气：“那怎么办，可窝们要救席重啊！”

    四宝眸色一闪：“席重自然是要救得，但不能够硬来，我们要智取！”

    ……

    月黑风高。

    一阵阵冷风嗖嗖刮来，吹得树叶不断晃动。

    树影婆娑。

    一宝，二宝，三宝，四宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝，一个又一个的小脑袋冒了出来。

    像叠罗汉一般，一个孩子踩着一个孩子的肩膀，爬上了围墙。

    一宝最胖，所以垫底。

    他咬着牙，额头上全部都是汗：“不行了不行了！你们快点！一宝宝要撑不住了！”

    话音刚落，一宝“砰”地一下摔在了地上。

    而踩在他肩上的汝汝，二宝，三宝，八妞，也跟着一起摔在了地上。

    好在是草地，摔了也没有大碍。

    但他们也爬不进围墙了。

    成功通过好不容易找的围墙进入神域学院的只有四宝，六宝，七宝，小草这四个孩子。

    “你们就在外面等。”四宝的声音这个时候传来：“我们太多人进去也不行，目标太大，容易被发现，就让我们四个去找席重，你们在外面接应。”

    一宝他们也想跟着进去。

    但四宝说得确实有道理，而且他们也没有办法进去了。

    ……

    稍后，四道小小的身影穿梭在了神域学院。

    因为夜深，整个神域学院都空荡荡的，所有人都进入了睡眠。

    好在神域学院因为太大，所以设立了多个指示牌。

    根据指示牌，神域学院院长办公室还真被他们找到了！

    四个孩子推门而入。

    借着窗外投射进来的淡淡月光，孩子们看到，办公室里果然有一个铁笼！

    而席重就在铁笼里！

    他坐在那，一动不动，闭着眼睛，如同僧人入座。

    但当耳边传来了动静声后，席重却迅速睁开了眼，目似锋芒！

    在看到眼前的人后，席重眼中的锋芒褪去。

    “你们来了。”

    小草是女孩，最为感性。

    看到席重竟然被关在铁笼里，都快要哭了。

    她走了过去：“席重，你怎么被关在这里了？”

