    这马屁虫，马屁是越拍越上瘾了啊。

    “行了，小黑不在这里了。”

    “谁说的。”小黑从门外走了进来，他脸上露出一抹笑容，看着敖夜笑道：“有个事情，说起来也挺有趣的...”

    “什么事情？”

    “不仅仅是九星门，就连雷音门，还有其他的势力，他们也过来了，不出意外，应该快了。”小黑笑道：“少年郎，这可是你的大好时机。”

    “什么？”敖夜不解地说道。

    “你来这里的目的，不就是想要查这事情的背后真相么，对方都已经送上门来了，你只要稍微透露一点，他们必定会显露出来的，除非这件事情不是他们干的，如果不是的话，那就是另有其人了。”小黑说的很随意，但敖夜好像明白了什么。

    正在思忖间。

    “前辈，晚辈雷音门的掌门，尹剑，前来谢罪。”

    声音清晰地传开来，如滚滚天雷。

    在场的众人一个个脸上布满了惊讶的神色，谁也没想到，这雷音门竟然前来谢罪。

    这又是什么情况？

    前一刻九星门的人来。现在又是雷音门。

    这些人是发疯了不成？

    此时众人的目光，纷纷朝着这边看了过来，脸上写满了震撼之色，他们都没想到，两大势力竟然都过来纷纷低头认错了？

    这太阳从西边出来了么？

    酒楼内的人，此时都纷纷露出惊讶的表情。

    而此时的敖夜，他嘴角微微上扬，上一个九星门的人给的天材地宝，他已经收入囊中，如今终于迎来了第二个人...

    所以...

    这简直就是大地震啊...

    很快，九星门的人，尹剑，前一刻还被小黑揍得鼻青脸肿，颜面扫地，如今又不得不上门请罪，不得不说，在这个强者为尊的世界里，拳头真的是王道，只要拳头足够硬，那么其他都是废话了。

    诸多的荣耀和身份地位，此时都如同一张废纸。

    众人的目光，纷纷看向了敖夜所在的房间里。

    此时跟过来的尹秋河，他已经没有了先前的那般神气，整个人尽低眉，整个人表情十分阴郁，但他也无能为力，因为这种情况下，任何的言语都是苍白无力的，因为在绝对实力面前，这些都不过是徒有其表的存在。

    “前辈要静修。”敖夜淡淡说道。

    同样又是跟九星门一样的说辞。

    而尹剑，他巴不得没看见小黑，毕竟上次被小黑揍得挺惨的。

    “是这样的，犬子冒犯了前辈，我等是前来谢罪的，希望龙公子能够转告前辈，是我等孟浪，冒犯了前辈。”

    尹剑手掌一招，取出了一枚储物戒，递给了敖夜，说道：“小小礼物，不成敬意，还请龙公子如实转达前辈。另外龙辰公子，这是我的我一点心意，还请你不要拒绝。”

    说着又递给了敖夜一枚储物戒。

    行啊，倒是挺上道的嘛，还以为这厮油盐不进的，看样子并非如此啊。

    “好的，我会如实转达前辈的，如果你们没有别的事情的话就退下吧，另外我也不瞒你们，前辈这次过来就是想要找灵天斗圣的四绝灵纹。

    哪怕只是提供有用的信息，那么前辈一定会记住你们这份恩情的，听说你们一个叫敖夜的小辈获得了灵天斗圣的四绝，只可惜我们赶过去时，那边已经发生了一些变故，我们都没见到。”

    敖夜说的很随意，但这看似很随意的话，却让心思通透的几个人明白了过来。

    如果，他们只要能够提供有用的讯息，那么这份恩情前辈也认了！！

    是这个意思吧！！

    一位如此了得的存在的恩情...

    想到了这里，在场的几个人，脸上顿时纷纷露出一抹意动。

    这对于他们在场的老狐狸，这实在太容易理解了，所以他们几个人纷纷对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的喜色。

    不动声色道：“好的，如果我们知道一些消息，必定会告诉前辈的，那我们就先行告退了。”

    尹剑离开。

    当然，是带着别样的心情离开的。

    一位武皇级别的存在，他竟然也是为了灵天斗圣的四绝灵纹过来的？

    虽然说这灵天斗圣的四绝灵纹厉害，但也只是对于灵纹师才有的大增幅。

    所以说，这前辈可能还是一位灵纹师？

    想到了这里，在场的几个人心头都是一阵火热。

    如果能够让一位武皇级别的灵纹师拖欠人情，那么这个人情的珍贵程度可想而知了。

    所以他们不管如何，都要好好地利用起来，没有消息就去打探消息，一定要深挖出这其中的有用讯息！！

    在场的几个人，他们纷纷对视了遗言，眼神内皆是闪过了一抹凝重之色。

    “好的。”敖夜点点头。

    尹剑，他带着身边的几个人快速退了下去，。

    而此时的徐凡乐，他脸上露出一抹惊讶的神色。

    这些人，似乎还很迫不及待的样子？

    前一刻被小黑揍得颜面扫地，丢脸丢到家了，然后转身登门谢罪，顺便还因为小黑的想法而意动，一个个居然不记仇的，赶紧去找讯息过来？就是为了让小黑欠恩情？

    小黑摸了摸鼻梁，心中无奈地叹息。

    这世界是在太复杂了，他现在感觉自己的脑子都不够用了...

    敖夜仿佛看出了对方的心思。

    “这就是强者为尊的世界，一切利益为重，只要你对别人有利，哪怕是杀父仇人，恐怕也还是要舔着脸巴结别人，这就是强者为尊的世界啊...”

    徐凡乐等人点点头。

    “哥，那位前辈的那一剑，你有什么心得吗？”林雯看向敖夜问道。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    小黑那一剑，说的是杀人剑术，但敖夜看着不像，应该是某种剑道神通或者规则...

    想到了这里，敖夜心中忍不住无奈叹息了一声。

    小黑说自己是借助了九幽神原石，但敖夜怎么都感觉并不像是...

    与此同时，门外又用人登门拜访...

    正如小黑所说的那样，这雷鸣谷已经不太平了！！

    很多人都知晓了小黑的存在，并且想要巴结小黑。

    再看小黑，又不知道什么时候玩了神秘失踪，敖夜对此已经见怪不怪了。

