    这天，高燕云又一次来静仪宫，宣召了两人，姜长宁和谢宝茵。

    谢宝茵有些不安，“宁姐姐，太后娘娘怎么会召见我？”

    “太后娘娘有权召见任何一位秀女。”姜长宁淡笑道。

    “你知道我不是这个意思。”谢宝茵噘嘴道。

    姜长宁看着高燕云的后背，笑道：“不用紧张，太后娘娘很慈爱的。”

    太后娘娘在谢宝茵面前，如姜长宁所言，表现的相当慈祥，她询问了谢宝茵家里的一些情况。

    谢宝茵老实的回答了，用过午膳，高燕云把两人送回静仪宫。

    七月初六一早，剩余的三十一名秀女们前往长春宫。

    她们将经过皇上、太后、皇后、贵妃、贤妃的选看，决定最终的去留。

    秀女分成五人一组，进到正殿内。

    殿内只有太后、皇后、贵妃和贤妃，皇上因突来的战报，没能过来。

    司礼内侍捧着名册，“杭州姜氏嫡女姜长宁，年十六。”

    “浙江承宣布政使司经历方海之女方幼婷，年十六。”

    “礼部右侍郎陈岐山之女陈怡，年十六。”

    “户部左侍郎庄申茂之女庄清婵，年十五。”

    “津门县知县陈四旗之女陈玉玉，年十四。”

    秀女们一一出列参拜，太后问道：“可曾念过书？”

    皇后则问道：“名字是哪几个字？”

    贵妃口口声声说道：“女儿家应以针线女红为重。”

    贤妃则道：“个个都长得秀丽无双。”

    姜长宁这一组五人中，只有陈玉玉被留牌。

    经过四人选看后，留下了十位秀女。

    加上先伺寝有封号的六人，这届秀女足足淘汰了三分之一。

    没被留牌的二十一名，则领了出宫牌，回府等待指婚。

    陪秀女一起出宫的，还有二十一名宫女。

    留在宫里的十人，因还没伺寝，统一晋升一级，成为了八品淑女。

    她们若是有幸得宠，位份还能升，要不然就只能等皇上大封后宫时，才能升位。

    若是既不能得宠，皇上又吝啬，没有大封后宫，那她们就极有可能一辈子困死了淑女的位份上。

    姜长宁、宋宜柔、赵惜芳、谢宝茵、庄清婵、陈怡、方幼婷等人领牌，被分配了一名宫女后，收拾东西离宫。

    回到庄家，庄家上下人等已等候多时。

    三人不管会被指婚给谁，门第都要高过庄家。

    庄老太太不敢怠慢，带领全家，迎到大门外。

    “老太太不必多礼，诸位也请起吧。”姜长宁上前扶起庄老太太。

    庄清婵扶起了她的嫡母吴氏，谢宝茵扶起了邹氏。

    一起去了庄老太太的院子，在花厅坐下，婢女送上茶水。

    邹氏就急切切地问道：“清妍在宫里还好吧？”

    “三姐姐在宫里很好，现在是八品淑女。”庄清婵答道。

    “你们在宫里，过得怎么样？”庄老太太试探地问道。

    她是想知道三人与宫中贵人来往是否密切，对指婚给谁是否有数。

    这个问题，不仅庄老太太在问，其他回家等待指婚的秀女，都被家人这样问了。

    “我和谢妹妹都有去陪太后娘娘用过午膳。”姜长宁淡笑道。

    至于太后会把她和谢宝茵指给谁，太后没说，她也不清楚，也不好胡乱揣测。

    庄清婵在宫里的表现，中规中矩，既没犯错，也没有被四品以上的宫妃宣召过。

    虚情假意的聊了一会，三位姑娘带着宫女各自回院子。

    “姑娘！”秀兰四婢看到姜长宁，十分激动。

    主仆一月未见，十分的挂念彼此。

    “芳菊，这是宫里来的柳叶，给她安排一个住处。”姜长宁吩咐道。

    “是，姑娘。”芳菊对柳叶笑了笑，“柳叶姐姐请随我来。”

    “姑娘，那奴婢先去安顿了。”柳叶行礼道。

    等姜长宁颔首同意，柳叶才随芳菊离开。

    “还真是个讲究人。”拂翠笑道。

    “你以为都跟你一样，芭蕉插在古树上。”漱翡笑骂道。

    “我哪有。”拂翠噘嘴道。

    “行了，你俩就别斗嘴了，拂翠去看看燕窝羹可炖好了，姑娘在宫里一个月，都瘦了。漱翡，你让人去灶房提热水，让姑娘泡个澡，轻快轻快。”秀兰安排的十分周全。

    漱翡和拂翠听她的话，走了出去。

    姜长宁往美人榻上一躺，“还是家里舒坦。”

    被人伺候惯了，没人伺候，感觉那那都不习惯。

    真是由俭入奢易，由奢入俭难。

    日子一晃，三天过去了，这天清晨，指婚懿旨到了，是单独给姜长宁一人的指婚懿旨。

    懿旨上都是夸奖人的话，姜长宁名门淑女，端庄秀丽，晋王赫连煜皇家子嗣，青年才俊才。

    二人实乃天造地设的一对，太后特为二人赐婚。

    有关婚嫁事宜交礼部办理，婚嫁之日定在十月初六日。

    姜长宁惊愕万分，她一个无依无靠的孤女，嫁进王府做继妃，这何止是高攀啊！

    她简直就是蹬上了青云梯，扶摇直上九万里了！

    可是没有幸福之感，只觉不寒而栗。

    “恭喜姑娘，请姑娘接旨。”内侍笑道。

    “长宁接旨。”姜长宁双手接过懿旨，“秀兰！”

    秀兰立刻把准备好的荷包，塞到内侍手中，“大人辛苦了，这个给您喝茶。”

    “奴谢姑娘赏。”内侍恭敬的行礼道。

    指婚懿旨已下，婚期已定，姜长宁是板上钉钉的晋王妃了。

    “这旨咱家颁了，该回宫了。”内侍没在庄家多留，带着宣旨的队伍就离开了。

    “宁姐姐，恭喜你。”谢宝茵笑道。

    庄家人也纷纷过来说恭喜，对姜长宁被指婚给晋王，他们是意外的。

    意外的不仅是庄家人，其他各府也没想到，太后会给晋王指这样一个孤女做继妃。

    “皇上对晋王忌惮之心，很深啊！”说这话的是处于中立的郑国公和赵国公。

    在家里等着被指婚给晋王的宋宜柔，知道太后把姜长宁指给了晋王，顿时大怒，抓起挂在闺房里的剑，就往外冲。

    宋二夫人从外面进来，刚好拦住她，“宜柔，你要去哪？”

    “我要去杀了那个姓姜的，这样她就没办法嫁给晋王了。”宋宜柔凶狠地道。

    “不许胡闹。”宋二夫人厉声喝道。

    宋宜柔喊道：“晋王是我看中的。”

    “那又如何，现在太后已将那位姜姑娘指婚给晋王了，你就该死心，你的指婚懿旨只怕也快要到府上了，你把剑放下，不要再胡闹。”

    “指给谁，我都不嫁，我就要嫁给晋王。”

    “宜柔，你不可以这么任性，抗旨是死罪，你是想让宋家为你陪葬吗？”宋二夫人强行把宋宜柔拉扯进了屋。

