    轰！

    林飞和那头鬼王进行硬撼，爆发出来恐怖的能量冲击波，让这一片混沌虚空直接炸开，无穷的混沌碎片翻腾，景象骇人。

    林飞仰天长啸，战意昂扬，主动向前攻去。

    长剑和拳头挥动间，把前方的空间，直接撕裂，化成飞灰。

    嗷……

    那头鬼王也是十分狂暴，那庞大的鬼躯，一跃而来，让一大片虚空直接沉陷，龟裂开来。

    幽冥煞气滚滚，它咆哮着，动用恐怖的死亡力量，和死亡法则，轰杀林飞。

    这一场大战，景象相当恐怖，双方全力搏杀，至强的能量浩荡，向四面八方滚滚扩散。

    “哈哈……，你们这些高高在上的神灵，不是说一切凡人，在你们的面前，皆是蝼蚁吗？

    可惜，我这个蝼蚁，一人可以碾压你们十个！”

    林飞打得十分痛快，仰天狂笑。

    “大家都要全力，一定要将林飞小贼斩杀于此。

    今日他若不死，我们所有的人，都没有好下场。

    唯有背水一战，杀！”

    地府的其中一个太上长老喝道。

    十个太上长老，释放出滚滚神力，全力催动鬼王，杀向林飞。

    “想杀我，就凭你们这十个死气沉沉的老畜生，还不够！”

    林飞大喝。

    此时，七尊神祗，和一条天龙，围在那头鬼王周围，各自施展不同的秘术，进行攻伐。

    轰隆隆……

    林飞体内的各个秘境发光，每一个秘境之内，都有宏大的诵经声在回荡，如同诸天的佛与魔同时在吟唱，无穷无尽的力量加持在林飞的拳脚之上。

    咚！

    激战中，林飞挥动金芒璀璨的拳头，轰中了那头鬼王的胸膛。

    虽然是简单而霸道的直击，但却蕴含着各种法与妙理，这是林飞糅合了好几种阳刚霸道的拳法，融于一炉，等于自创的妙法，威力十分恐怖。

    噗！

    那鬼王的胸膛当场就炸开了一大块。

    一个坐镇在鬼王胸膛位置的地府太上长老，受到牵连，躯体当场炸碎，神形俱灭！

    “啊……，不！

    林飞小贼，你不得好死！”

    其他的九个地府太上长老，一个个目眦欲裂，狼嚎一般，怒吼了起来。

    咚咚……

    回答他们的，是林飞更加狂暴的拳头，无穷无尽的混沌精气，缭绕在林飞拳头间，灿烂之极，又像一道道星河，从天际垂落。

    唰！

    林飞的长剑划过，将那鬼王的一条右臂砍了下来。

    坐镇在鬼王右臂中的那个地府太上长老，躯体直接被剖成两半，差点形神俱灭。

    “欺天冥图！”

    坐镇在鬼王头颅中的那个地府太上长老怒吼，双手连连捏动法诀。

    漆黑的欺天冥图，不断放大，犹如一朵巨大的乌云，笼罩在林飞的头顶上方，滚滚死亡法则，不断镇压。

    林飞直接将万界轮回牌和鲁班尺抛出去，悬浮在头顶上方。

    万界轮回牌和鲁班尺，同时发光，将欺天冥图的威压，消于无形。

    “哈哈，一幅破天，能奈我何！”

    林飞大笑。

    狂笑声中，林飞一掌斩在那鬼王的肩头，那里炸开，漆黑的尸血四溅。

    砰！

    林飞补上一拳，轰中鬼王的腹部，可怕的拳印之光，直接贯穿了鬼王的腹部，从其后背冲出，还将远方的一片混沌虚空，轰得爆碎。

    “鬼打墙！

    地狱之阵！”

    地府的那些太上长老，一齐大喝。

    顿时，虚空中，黑雾滚滚，一道道漆黑的巨墙，不断浮现，围困在林飞的四周围。

    “又想来这一招吗！”

    林飞厉喝道。

    意念一动，万界轮回牌，和鲁班尺在前方开路。

    七尊神祗，和一条天龙，在一旁相助。

    轰轰……

    林飞直接冲到一面巨大的黑墙之前，浑身血气滚滚，左手挥剑，右手握拳，全力轰击。

    轰隆隆……

    那面黑墙被打得摇摇晃晃。

    喀嚓……

    最终，黑墙被打崩了一道裂缝，万界轮回牌和鲁班尺，带着林飞，直接穿墙而过。

    片刻后，林飞一连穿过了十几面黑墙，成功闯出阵法之外。

    “什么？！”

    地府的那些太上长老，一个个傻了眼，他们想不到，林飞居然如此彪悍，硬生生从地狱之阵中，杀了出来。

    “杀！”

    接下来，大战到了白热化，林飞杀红了眼睛。

    轰……

    林飞猛地张嘴一喷，飞剑斩出，拖着千万重雪白的剑浪，直接将鬼王的头颅，斩成两半。

    咯嚓……

    林飞双手抓住鬼王的一条臂膀，用力一扯，硬生生撕断开来。

    轰轰……

    林飞的拳头，绽放出耀眼的金芒，神力惊天，不断轰在那头鬼王的鬼躯之上，让它摇摇晃晃，受创十分严重。

    噗！

    林飞的长剑和飞剑，同时从鬼王的腰部，横斩而来，将鬼王斩成两载，拦腰而断。

    “林飞小贼，休得猖狂！”

    剩下的九个太上长老，从鬼王的躯体之中，冲了出来，一个个都是双眼通红，怒气冲天。

    这头鬼王，是一件十分厉害的法宝，能完美集合他们十人的力量，共同对敌。

    想不到，现在居然被林飞打得半废。

    “哈哈，今天，我就是要张狂！”

    林飞大笑，全身上下，混沌精气滚滚，神霞绽放，符文漫天，让这一片混沌虚空，都炽热了起来。

    噗！

    七尊神祗，和一条天龙，同时冲上前去，以迅雷不及掩耳之势，将一个太上长老围住，瞬间，就将他的躯体打碎，血水飞溅。

    唰！

    林飞意念一动，催动飞剑，顺势斩了过去，将这个太上长老的神魂体，也是当场斩灭！

    于是，没有什么好说的，这个太上长老，当场就形神俱灭！

    “哈哈，今天，我就以一个凡人的身份，进行屠神！

    杀！”

    林飞犹如战魔，杀气冲天，所向无敌。

    当！

    一个太上长老手中的漆黑战矛，被林飞的长剑，直接震开，令他大口咳血。

    那柄漆黑的战矛脱手，离他而去，飞进了混沌虚空的深处，让这个太上长老大惊失色。

    噗！

    林飞如狼似虎，扑了上去，双臂一擒，一撕，当场就将这个太上长老的躯体，硬生生撕裂成为两半，就连他的神魂体，也被撕得粉碎。

    血水激溅得林飞浑身都是！

    “快出手，不要惧怕，杀不死他的话，我们都得死！”一个太上长老大吼道，到了这一步，他明白已经没有了退路，林飞绝不会轻易放过他们的。

