    两人都开口了，周嘉也不好再坚持，不然以后一个衙门里处着，就有些尴尬了！再说，修建县学的银子确实也不够用了，让这些回来的商户捐些银子，也有银钱能多资助几个，乡下好学上进的孩子。周嘉点点头，对于县慰道：“好吧！就听你两位的，咱们就去一趟！”

    于县蔚见周嘉同意了，松快的去给许家的管事回话去了，周嘉把卷宗整理好交给了钱先生，回了后衙。

    周嘉回到后衙，见李虞盖着一张羊毛毯，靠在摇椅上睡着了，也没打扰她，去浴室洗澡去了。

    李虞发现孕期满了三月后，觉得肚子饿的越来越快，饭量也越来越大，每次看到小玉的肚子像吹气一般的长，李虞心里都觉得有些害怕。

    玉娘端着一碗鸡汤面送到院里，见李虞又靠着躺椅睡着了，轻声喊道：“夫人面煮好了。”

    李虞睁开眼，鸡汤面里的葱花香味扑鼻而来，觉得口水都快要流下来了，拿起筷子挑了一筷子面吃下，笑着对玉娘说：“我怎么越来越馋了。”

    “您怀着小少爷，一个人吃两个人用，当然饿的快了。”

    周嘉穿戴好，走到院子里，见李虞捧着一个比她头还大的瓷碗，吃的满头大汗，走过去蹲在她旁边，满眼笑意的看着她道：“鱼儿，好吃吗？”

    李虞看了一下面前的大碗，干笑道：“不是我想吃，是你儿子想吃！你来一碗吗？”

    周嘉点头笑道：“好！我陪你吃一碗。”

    玉娘忙着煮面去了，周嘉把准备赴宴募捐的事告诉了李虞，李虞看着周嘉，“小喜，沈武留下修建县衙的银子用完啦？”

    “那些银钱能把县学的框架修建好，青川还是十几年前有过县学，原来县学里配备的东西早就灰飞烟灭了！咱们这一开始修建县学，开学就要买书籍、桌凳。还要去青州聘请秀才来青川教学，先生的住处得配备吧！还有学子的宿舍，还要请厨子，厨娘，打杂的，原来计划的银钱根本就不够用。”

    李虞一听就知道，杂七杂八的需要不少银钱，县衙的收入只有沿街的铺子，和那些摊贩缴纳的那一点，少的可怜的一点赋税，除此之外没有其他的一点收入。

    “是啊！听你你这一算，果然还需要筹备银钱，既然想让那些回来的富户捐钱，我们就带个头吧！你看咱们捐两百两咋样？”

    “我不过一个小小的县令，捐两百两足够了！”

    “你去那些村子里统计好了吗？回乡的人多吗？耕地的的情况怎么样啊？”

    “目前为止，外出逃荒的人口返回了八九成，等今年秋收，那些村民得到青川免去赋税的消息，应该还有更多的人返乡，耕地情况还是不错的，最起码不像咱们刚到时那会儿，成片成片的荒在那里了！”

    李虞看着周嘉，柔声说道：“小喜，我相信青川县在你的治理下，会越来越好的。”

    “鱼儿，这里面也有你不少的功劳！”玉娘端着面从灶房出来，看见两人相视而笑、含情脉脉的样子，干咳了一下，把面放在小桌上，收拾起李虞吃好的面碗退下了。

    周嘉吃过面后，和在外院等候的于县魏和涂典史一道赴宴去了。

    李虞送走了周嘉去了后院下花园，转了一圈活动了一会筋骨，就看见李青背着一个背篼，抱着几丛兰草进了垂花门。

    李青一见李虞就举起了手里的兰草，“姐你看，这些都是在山里挖回来的，好看吗？”

    “好看！”李青放下背篼，李虞看见背篼里几株含苞待放的栀子花，两株茉莉花、几株金银花，手里还抱着的兰草，有一丛还开着淡紫色的花朵，散发着阵阵清香。

    李青拿起靠在墙角的花锄，开始挖坑种花，李虞蹲下帮他把花树稳住，问道：”怎么就你一个人回来，先生呢？没和你一起回家吗？”

    “先生在院子里晒那些草药，他老人家还挖了一些草药回来，准备拿来种在这小花园里。”

    “哦。”姐弟俩花还没种完，文先生就和徐冬提着一筐草药进了小花园，文先生笑着对李虞说：“小鱼，青龙寨上面的草药可真多，还有许多不常见的草药，那儿真是个宝山。”

    李虞点头道：“那里位置隐蔽，土质松软适合草药的生长。”

    文先生乐呵呵的说：“我挖了两样，好看又好种的回来，种园子里。”李虞见文先生挖的是白花蛇舌草和黄精回来。

    “先生，阿青、徐师傅，你们饿了吗？我让刘婆给你们做饭。”

    文先生笑道：“哪还用你说，我们一回来她们就开始准备了，小喜哪里去了。”李虞把周嘉赴宴去了的事告诉了文先生。

    周嘉、于县蔚、涂典史还有钱先生到了许金龙家，许金龙朝着周嘉躬身行礼道：“周大人，多谢您赏脸光临寒舍！”

    “许老板太客气了！”周嘉微笑着应道。许金龙和于县蔚几人见礼后，把几人迎进了院子，周嘉见以往荒败的宅院重整一新，院子里种满了各色花草。

    许金龙把几人迎进了正房正厅，正厅里摆着紫檀木八仙桌，墙上挂着荷花鲤鱼图，一左一右两张紫檀木太师椅，下面一溜的紫檀木椅子。

    厅里已经坐了七八个穿着华丽的富商，见周嘉几人来了，都站起来客气的上前见礼，大家寒暄了一番后，各自坐下。

    丫鬟仆妇开始上菜，各式山珍海味陆续端上了桌，丫鬟开始斟酒，端上酒杯又客套了一番。

    酒过三巡后大家说话行事都随意了不少，一位吴姓富商笑道：“许兄，听说你从青州带回来两名歌姬，快请出来给大家唱一曲，助助兴！”

    另一位玩笑道：“是啊！许兄，你不会是金屋藏娇了，舍不得给咱们一饱耳福了吧！”

    “好说，我这就把彩蝶，和彩凤二人叫出来给大家唱两曲助助兴。”

    许金龙让人叫出了两名歌姬，两名长得丰乳肥臀，生得妩媚至极，吴姓富商当场就看直了眼。

