    三日时间，眨眼而过。

    而随着神武长公主武红绸与血衣侯沈静安大婚之日的到来，整座武帝城，也是在今日彻底陷入喧嚣。

    神武十八侯，只有两侯如今身在帝城。

    其余十六侯，皆是自封地赶来，共迎盛事。

    当然，这种封侯入帝都的戏码，也绝非世人看来的那般简单。

    尤其是那些功名赫赫，远居边疆的权侯，此时入帝都，多是带着一丝风险。

    帝主赏赐造化，又何尝不是考验忠诚。

    因此，这几日的武帝城，看似一片欢腾，实则早已暗流涌动。

    月落宫中，凌霄半躺在灵池之中。

    在其身前，两大神武公主一人端着灵果，一人手持玉杯仙酿，衣着清凉，小心伺候。

    昨日夜里，凌霄已打探清楚，武天行与神武三公主武念慈乃是同胞兄妹。

    因此，凌霄也是暗中将这位三公主种下魂印，当作暗子留于帝朝之中。

    一旦战小天重回战皇朝，他便会暗中挑唆，叫这两位神武皇子彻底对立，作乱神朝。

    等待时机成熟，这方掌控青苍千朝的无上势力，就将彻底陷入动荡。

    “公子，长公主派人前来，请您入宫赴宴。”

    灵池之旁，轩辕未央俏脸羞红，轻声道。

    尤其是此时那五位公主的媚态，更是令人想入非非，身心摇曳。

    “知道了。”

    凌霄起身，露出那一道修长匀称的完美肉身，瞬间引来众女一阵心惊，暗暗咂舌。

    而瑶光自始至终都未现身，终日躲在房中闭关修炼。

    可，饶是如此，一至午夜，那种撕心裂肺的欢呼，仍旧是叫人面红耳赤，内心波澜。

    “走吧。”

    凌霄身外，辉光闪烁，而武念慈当即手持黑袍，为其更衣。

    以她们的身份，这场帝宫盛宴本是没有资格前往的。

    只是！！

    如今的武念慈，已算凌霄贴身婢女，乃是凌霄迷惑神武帝君的筹码。

    因此，她倒有幸与轩辕未央、瑶光两人陪同凌霄前往帝宫赴宴。

    如今看来，今日这场盛宴，注定是不会平静了。

    无论是战小天还是那位隐藏在暗中，对武红绸下咒之人，都会令整个神武帝朝彻底震荡。

    与此同时，神武帝宫。

    只见神武帝主端坐主位，一身金袍，面目威严。

    只是与寻常相比，今日的神武帝主，脸上明显带着一抹喜色。

    沈静安的天赋战力，就算放眼青苍也是首屈一指。

    只要他与武红绸成婚，这位小侯爷就将彻底沦为武族掌控天下的利刃。

    而在大殿之中，太子武天齐与众神武权臣分列一侧。

    众人对面的席位上，则是按照年龄辈份，坐了十七位气息恐怖的男子。

    这十七人，便是如今神武的十七位王侯，修为皆在圣境之上，或战功赫赫，或承袭族爵，总归皆是位高权重。

    更下首之处，则是青苍西北诸多仙朝古宗的长老、传人，入宫拜贺者。

    当然，能够坐于此处的，无不是青苍真正顶尖的宗族势力。

    只是，稍稍令人感觉疑惑的是，在那太子席位上方，还有一处空缺，也不知是为何人所留。

    直到！！

    大殿之外，突然传来一声惊喝。

    “凌族少主，凌霄公子到！”

    原本喧嚣的大殿，陡然陷入一片死寂。

    所有人皆是一脸震惊地看向那殿门之处，就连神武帝主，都是从龙椅上站起，静静等待。

    只见此时，在那大殿下方，一道黑衣挺拔的身影缓步踏来。

    仙颜绝世，眸若星辰。

    一袭黑袍缭绕金纹，尊贵神秘，莫名叫人心生惊悸。

    “哈哈哈，凌霄公子驾临，实在是令我神武帝朝蓬荜生辉。”

    神武帝主大步行至殿中，朝着那迎面走来的黑衣少年微微颔首。

    少年身后，轩辕未央一身白衣纤尘不染。

    瑶光更是白裟庇身，佛辉跌宕。

    唯独神武三公主武念慈，虽也是倾世之姿，可在两女面前却无一丝的光彩。

    而看到武念慈，神武帝主眸光轻颤，脸上似有笑意浮现。

    能被凌霄公子如此堂而皇之地带至帝宫，看来自己这位女儿，应该是得了公子青睐。

    如此，倒也不枉他一番苦心了。

    “拜见公子！”

    金殿两侧，无论是十七王侯，还是神朝权臣，皆是俯身一礼。

    相比于凌霄，他们的身份，实在是不值一提。

    “帝主。”

    凌霄莞尔，眸光在那十七王侯以及他们身后的青年男女身上一一掠过，轻轻颔首。

    “公子，请上座。”

    神武帝主转身，亲自引着凌霄坐于上首之处，这才朗声喝道，“既然公子已至，婚宴开始。”

    “传，神武长公主武红绸，血衣侯沈静安，入殿奉茶，谢客。”

    随着一声略显尖锐的声音响彻，只见两道身着红袍的身影大步自殿外走来，脸上皆洋溢着一抹幸福笑意。

    “拜见帝主！”

    武红绸与沈静安立于殿下，躬身一拜，而神武帝主也未多言，只轻轻颔首道，“开始吧。”

    “是！”

    两人转身，各自奉茶，答谢宾客。

    直到最后一位王侯饮下茶水，大殿上方，神武帝君方才点了点头，语气平静地道，“今日众侯齐聚，本帝欲开神武祖地，以谢尔等守疆之功。”

    “只是祖地开启，席位有限，凌霄公子与瑶光佛子不远万里而来，自当占据一席，剩下的，殿中之人皆可争夺。”

    “帝主隆恩。”

    闻言，众人顿时起身拜下，显然也是对这神武祖地颇为向往。

    据说，这处祖地中，埋葬着神武诸多开朝战死的至尊老祖，以尸骨血脉滋养龙脉，方才保帝朝十万年昌盛。

    其中蕴含的灵韵道机，光是想想就叫人心潮澎湃，震撼莫名。

    若能有幸进入其中，对任何人而言，都是一场天大的造化。

    “帝主。”

    只是！！

    就在众人眸中战意凛然，欲要争夺席位之时，那坐在殿首的黑衣少年，却突然放下手中茶杯，温和笑道。

    “嗯？公子？”

    神武帝主脸色一愣，有些疑惑地看向凌霄。

    “此次我来神武，见帝朝天骄云集，所以有个不情之请。”

    “公子但说无妨。”

    “我想挑选一位神武天骄，做我随行战将，不知帝主意下如何？”

    “什么！！”

    闻言，整座大殿顿时陷入喧嚣，原本充斥众人脸上的战意，愈发的浓烈惊人。

