    对于【阳神】，牧业自然不会不知道，

    可以说是在现代小说界风靡一时。

    其他符合牧业理念的武学理念，也并不是没有，

    为什么选择【阳神】。

    牧业自然也是经过多番对比，才了解分析出不同小说，其中的武道理念，

    最终，还是【阳神】中的武道功法最适合链接这个世界前期功法的，

    能更好的进行过渡，

    无论是前期的练肉，练筋，练皮，练骨，锤炼肉身，

    肌肉结实饱满，身体敏捷，增强抗击打力，骨骼坚硬，练骨如刚，内脏强大，

    到练髓、“换血”武圣，精气如狼烟，凝聚出独属于自己的拳意精神，

    都似乎和【中华小子】世界的前四境有所相似，

    【中华小子】世界的武道就好像是【阳神】世界武道的缩减、简易、基础版，

    换血武圣，

    练髓如霜，血如汞浆，将脱胎换骨，把毛洗髓，肉身无垢，寿命接近200年，

    拳意精神融于一炉，得法而忘法，

    精气如狼烟，凝聚出独属于自己的拳意精神，

    牧业此时的境界就是处于这一阶段，

    虽然是他自认为的。

    【金丹阳篇：圆满】

    【体：4.5】

    【神：4.2】

    【气：9】

    这是牧业恢复加上突破后的三维

    因为【金丹阳篇】的圆满，他的气属性已经远远超过体与神，已经让他能够随手发【能量波】，

    但真气的可操纵性却有所降低。

    极致寿命两百岁，加上精元点每次对身体的修复，

    他无需在意损耗身体寿命。

    武意精神融汇于一体所化为的，

    所演化出的拳意，

    【乾坤丹炉】

    一拳出，如遮天蔽日的烘炉一般撞击而来，

    顷刻间，一切都化为齑粉。

    打在人身体上，瞬间对方人体血肉就被蒸发殆尽。

    为了淬炼精神，神魂，

    他更在推演如何以【乾坤丹炉】为观想物，淬炼己身的导引法，

    现阶段，肉身和神魂正处于磨合，虽然偶有碰撞，

    但在精元点的帮助下，正在磨平这种缺陷。

    “咳……”

    嘴角鲜血渗出，牧业面色平淡，心神微动，精元点再度修复身体内在的损伤，

    舔舐掉嘴角鲜血，

    这点伤势无伤大雅。

    牧业继续思考有关于如何整合武道，使他能够更近一步。

    “哒哒～～”

    杂碎的脚步声有些急促，

    一个青年僧人急躁的走过来，似乎是有什么急事，

    牧业听着脚步声渐近的韵律，

    “有人？”

    僧人瞅了牧业一眼，焦躁的走上台阶，手足无措的继续前进，

    没有任何停顿的走向三楼，

    牧业一愣，三楼可不是什么人都能去的，

    随着声音的消失，

    三楼传来说话声，

    “长老，那位需要您的帮助。”

    “什么？……我？…对…对啊！，她需要我。”

    随后传来语无伦次的喃呐声，

    牧业感知说话的声音，有些像是兆真长老的声音，

    他眼神恬静，虽有些好奇，

    但牧业不是会去探究原因，

    就像他知道兆真长老口中的“他”是女的“她”，

    这和他有关系吗？

    没关系。

    牧业给自己的定位就是是客人，

    和这个世界没有丝毫相关，

    但因为他这两个月的住宿，他终究欠了些人情，加上三藏方丈的救治，

    那么！！！

    告诉三藏方丈吧。

    牧业下了决定。

    窗外的白云悠闲地飘荡着，远处的青山若隐若现。

    除了视野内，那一老一青两人急切的身影。

    吃完晚饭，牧业径直向着三藏方丈的方向走去，

    他虽然不知道三藏方丈的位置，但在天人合一的天赋加持下，

    抬目望去，

    不远处，那浩大在无数的光点中显得充满佛意的狮子，立于眼前，显眼异常。

    他需要的也只是在这个独特的视野下，循着方向走就行，

    一路上，三三两两的僧人不时的让道，

    并没有过多关注牧业，

    牧业满意一笑，

    他对于自身的遮掩已经立于一个新的高度，

    【敛息决：入门】

    虽然依旧是这个名字，也从圆满降到入门，但内在已经换了芯，

    以精神模拟气息，演化世间百态，

    他为山、他为水、世间万物皆为他。

    这是这部功法的理念，

    最高境界更是可以夺取他人概念，化生万物，

    当然，这只是他的一点想法，

    如今，敛息决也只是入门层次，

    能让他显得平平无奇，在外表没有变化的情况下，

    只是气质的转变，就能过欺骗他人的身体感官，已经很不错了。

    走到正在观察僧人施粥的三藏方丈身边，

    牧业顺着三藏方丈的眼神看向那些难民，似乎变了，但一切又都没有变化。

    “三藏方丈好！”

    看着三藏方丈回过神来，

    牧业恭敬对着面前的老僧的行礼，

    三藏方丈神态悲悯，看着不远处的难民，

    “兴、百姓苦，亡、百姓亦苦。这天下苍生何时才能回归自然生活？”

    三藏方丈有些伤感，

    如今这个世道，早已不是少林寺能帮的了，他对黑狐王有怨有忧，想要抹除掉这祸害，但世道不以他的想法转移，

    就算他是闻名中原的武道宗师、少林方丈。

    “如今，天下战乱四起，各路起义层出不穷，灭了再起，起而覆灭，再加上黑狐王与黑狐帮的烧杀劫掠，怕是需要很长时间才能有所转变。”

    牧业也有些感同身受，他虽然认为自己游离于世，但面对这些同为人类的难民，不免物伤其类，

    “唉！！！”

    三藏方丈叹息一声，他自然知道这其中大部分原因归咎于黑狐王，

    但各路打着起义的口号裹挟贫民进行烧杀劫、掠夺城池，想要改朝换代枭雄、阴谋之士也大有问题，

    黑狐帮中打着黑狐王的旗号，干着自己买卖的也不少，

    利益使人贪婪、冲动，总是做一些愚蠢至极的行径。

    随后，他的目光看向牧业，惊讶道，

    “你平常可是一直呆在藏经阁的，这次你过来找我，寺里是有什么事？”

    三藏方丈心知牧业无事不登三宝殿，以他了解的牧业性格，无论是清冷、出尘的处事方式，

    还是想要更进一步的执拗，都让他有些无奈，

    在除去牧业掌中【魔眼】后，

    他就眼见这个孩子一心钻进武学典籍中，想要从中研究出更进一步的方法，

    心中有被感染到，但更多的是担心。

    “今天在藏经阁中，兆真长老急在一个年轻僧人带领下出寺了，甚至透露出去寻找的是一个未知女人。”

    牧业平淡道，

    把他所听到的说了一遍，加上自己的了解。

    点到即止便是最好！

    “这………？”

    三藏方丈脑袋上浮现一个大大的问号，

    奇怪、琐碎的想法涌上心头，他一时间大脑有些迷糊，

    抬眼看向牧业，

    牧业摇头表示自己不了解。

    但他心中隐隐有些猜出那个女人是谁了。

    “三藏方丈，我还有事先走了。”

    牧业爱莫能助，

    也没有多掺和的想法，既然事情已经告诉三藏方丈了，

    他也没有再和三藏方丈聊一些有的没的的话题。

    低头示意一下，转头便朝着住宿区走去。

    “智行，你带一队僧人去查一查，最近几位长老的行迹。”

    三藏方丈说道，转身对着过来的魁梧僧人嘱咐。

    “是，三藏方丈，”

    “不过，三藏方丈，就因为他的一句话便调查寺内的长老行踪，是否有些过于小题大做了，况且…。”

    中年僧人一副疑惑的表情，欲言又止，

    如果，直接探查长老的行踪，少林的内部或许会传出闲言碎语。

    对于少林寺会有不利。

    而且，他对于牧业的印象只是停留在俊美出尘的少林俗家弟子形象，

    至于他之前听到的：

    “时间之轮？”

    “不同世界？”

    这些不只是他，就算当时三藏方丈身后的其他武僧，估计也是感觉莫名其妙。

    思维的狭窄，三观的固定，老化的思维定式，

    都让他们对于这些东西无从谈起。

    三藏方丈在听到牧业的话后，无条件的信任，显得过于独树一帜。

    “他…，他的话我自有考量，你下去做吧！”

    三藏方丈安排道，他不想过多谈论这个话题，

    他年轻时经历过太多的奇妙事件，才能如今依旧保持着灵活的思维，

    牧业的话，他当时或许一开始的有些震惊、难以置信，

    但如今过了一段时间，他心中多少产生信任，

    不谈牧业对他的态度，就凭牧业的作为，以及不时向他请教武学，

    都让他相信了牧业。

    而且，牧业的武功可是做不了假的。

    三藏方丈眸光深邃，作为一个武道宗师，

    他知道多出一个武道宗师，对于少林寺的帮助有多大，

    可以说，只要牧业还呆在少林寺，他就算在外，也不用担心少林寺的安危。

    想着，三藏方丈的嘴角露出一个狡黠的微笑，胡子一颤一颤的，充满年轻活力。

    

