    嬴政的儿子自然不止胡亥，光赵高杀的都有二十多个。

    可胡亥这话，却是把赵高震住了。

    眼见赵高缓缓放下手中的弓弩，胡亥心中暗舒了一口气，紧接着勉强坐稳身形，有些好笑的打量着赵高，悠悠道：“老师，你以为胡亥真的傻吗？”

    “嗯？”

    赵高一愣，旋即冷冷道：“你这话什么意思？”

    “还记得当初在频阳监牢吗？昆弟让我杀你，我却放过了你，你以为我真是念及咱们的师徒之情吗？哈哈哈，你错了，我是想利用你啊！”

    “你利用我？”赵高挑眉，有些不屑的道：“别说你想利用我坐上皇位？”

    “对啊！我还真是这么想的！”胡亥极度坦诚的道：“除了你，没人能帮我！”

    “既然你看的这么明白，为何坐上皇位之后，不立即除掉我，反而让我一步一步独揽大权？”赵高眯眼。

    胡亥摇头叹息：“权力使人盲目，我本以为我们能共存，没想到你的野心这么大，竟然也想做皇帝！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“无论是你做皇帝，还是我做皇帝，都注定不会长久！”

    “这是为何？”赵高皱眉。

    胡亥冷笑：“你以为我昆弟好惹吗？他有一面墙的敌人，那都是必杀之人！”

    “什么一面墙的敌人？”

    “我昆弟把自己的敌人，写满了一面墙，每日三省吾身，想着怎么杀他们，而你我皆在墙上！”

    听到这话，赵高微微一愕，然后鄙夷的道：“这又如何？他已经死了，跟你父皇一起死了！”

    “呵！”

    胡亥‘呵’了一声，不置可否的道：“我父皇没看透你，我也没看透你，但我昆弟早就看透了你！”

    “你的意思是，赵昆还活着？”

    赵高脸上的表情逐渐阴沉，整个大殿的气氛陷入凝滞。

    胡亥知道，接下来是最紧张的时刻，倘若自己稍微答错，马上就会命丧赵高之手。

    于是沉吟了一下，胡亥正色道：“老师不妨仔细想想，我昆弟为何处处与你作对，而且还是那种不死不休的局面？”

    “你不用问我问题，你就告诉我，赵昆是否还活着？”赵高盯着胡亥，皱眉道。

    “是！”

    胡亥点头：“我昆弟一定还活着！而且我预感他马上就要来了！”

    “你在骗我！”

    赵高眼睛微眯：“你的一举一动都在我掌控之中，根本不可能派人暗中调查，所以你说赵昆还活着，只是拖延时间，等待救援！”

    说完，再次举起弩机，准备射杀胡亥。

    然而这一次的胡亥，毫无惧色，只是平静的望着赵高，淡淡说道：“我一个将死之人，骗你有什么用？这诺大的秦皇宫，都在你掌控之中，还有何人能救我胡亥？”

    “也是！”

    赵高想了想，觉得有些道理，于是缓缓放下弩箭，朝胡亥追问：“那你怎么肯定赵昆还活着，他有联系过你？”

    胡亥摇了摇头，然后沉沉的答道：“他虽然没联系过我，但马梁给了我提示！”

    “马梁？”

    赵高皱眉：“他给了你什么提示？”

    “马梁与王离有私怨，却主动替王氏通风报信，这本身就很可疑，再加上，我曾听章邯提起，马梁与几名将门纨绔，曾私下拜会过赵昆。”

    “你是说，马梁通风报信，与赵昆有关？”

    “不错！”

    胡亥点头道：“王离驱动不了马梁，除了赵昆，我实在想不到别人！”

    “那会不会是王贲？”

    “王贲乃上一辈的老人，与下一辈的交集很少，就算他能联系马梁，马梁也不会答应他。毕竟那时候我已经登上了皇位，而王氏乃罪臣，但凡他聪明一点，就不会答应王贲！”

    听到这话，赵高略微思量了一下，然后呢喃道：“如此说来，还真有点蹊跷.....”

    “其实不瞒老师，我之前就已经想明白了，这皇位迟早都是昆弟的......”胡亥一脸平静的继续说道：“无论是我，还是你，又或是我大哥，都坐不长久！”

    “你就这么看好他？”赵高有些好笑的反问。

    因为这话从胡亥口中说出来，有种莫名的古怪。

    但胡亥却不以为然的道：“看好他的人，不是我，是我父皇！”

    “嗯？”

    “昆弟有一点跟父皇很像，那就是心狠，凡是招惹他的人，都没一个好下场，父皇也是这样，凡是招惹父皇的人，没一个活着。”

    闻言，赵高当即嘲讽道：“可惜你父皇已经死了！”

    “呵呵！”

    胡亥狞笑一声，旋即十分诡异的反问：“你真的觉得我父皇死了吗？”

    “你，你说什么！”

    赵高脸色一变，下意识环顾左右，然后沉声喝道：“少在这故弄玄虚，信不信我马上杀了你！”

    说完，又一次提起弩机，大步向前，将箭尖顶在胡亥额头。

    一滴滴血液从胡亥额头缓缓流下，他依旧平静的说道：“或许你真的骗过了我父皇，但你骗不了我昆弟，我昆弟若活着，那我父皇也不会死！”

    “如果你不信......”

    他停顿了一下，想了想，说出自认为最有杀伤力的一句话。

    “去咸阳宫等着吧！”

    一直以来，胡亥心中总有一个怀疑。

    这个怀疑压在心中已久。

    胡亥始终不相信，不相信堂堂始皇帝会被刺杀身亡。

    要知道，从嬴政登基到驾崩，经历的刺杀没有上千，也有几百，可就是这样的经历，却没一次被刺杀成功。

    而且最后一场刺杀十分古怪，古怪得就像一个局。

    一个只有嬴政自己能布置的局。

    所以胡亥一天没看到嬴政的尸身，就一天不相信嬴政已死的事实。

    至于大秦如今的现状，则更像一个局中局。

    胡亥破不了这些局，因此无视了它们，但不代表这些局不存在。

    他之所以现在抛出来，也是想扰乱赵高的心绪。

    果然，赵高听了他的话，心绪变得极为不稳定，毕竟嬴政的威慑，对他来说实在太大。

    当听到嬴政有可能还活着的时候，他内心慌得一逼。

    然而这么多人在场，他也不敢表露出来，于是强压住心中的悸动，朝胡亥喝道：“死到临头，还敢胡言乱语，找死！”

    说完，一脚踢在胡亥肚子上。

    ”嘭——”

    胡亥扑通一声，龇牙咧嘴的躺在地上，然后强忍住剧痛，回望着赵高，道：“老师，你随时可以杀我，但我不得不提醒你，你的时间也不多了！”

    “哼！”

    赵高冷哼一声，旋即沉沉的道：“我的事无需你操心！先送你上路，我才心安！”

    说完，猛地扣动扳机。

    一道利箭，瞬间刺穿胡亥的胸。

    胡亥惊恐的瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    为什么？

    为什么会这样？

    他不是被自己震慑住了吗？怎么还会对自己痛下杀手！

    到底哪里出了问题......

    还没等胡亥想明白，赵高再次扣动扳机，一箭射在胡亥腹部，然后冷笑道：“再多的小聪明，在我面前，都是没用的，你以为我不知道你在想什么？”

    “跟我玩心眼，你还嫩了点！”

    “呵....呵.....我确实.....玩不过你.....早知如此.....当时.....当时就该杀了你！”

    胡亥口中一边冒着鲜血，一边惨笑的说道。

    “现在后悔已经晚了！”

    赵高不屑的扔掉手中的弩机，然后朝周围的黑甲武士下令道：“来人！将陛下的寝宫封锁，不得让任何人靠近，放出消息，就说楚国安插在皇宫的内应，刺杀了陛下，陛下正在治疗中！”

    “诺！”

    黑甲武士应诺一声，然后目送赵高离开了胡亥寝宫。

    身后，空旷的大殿中，一股浓郁的血腥气飘荡半空，倒在地上的胡亥，不停的抽搐，眼前阵阵泛黑，嘴中喃喃自语：“昆弟，我错了.....”

    话音刚落，头颅无力的耷拉了下去，

    这可能是这位大秦皇帝留在世上最后发出的声音。

    .........

    历史的轨迹虽然会因为某些不存在的事而发生一些改变，但总好像有一双无形的大手，在历史的车轮即将偏离的时候，将它拨到原来的位置。

    胡亥的死，预示着大秦帝国的崩塌，同时，也象征着一些新生力量的崛起。

    在巨鹿战场上击败了章邯二十万刑徒军的项羽，便是这崛起的最强势力。

    巨鹿战场结束后，项羽接受了范增的策略，除掉宋义，并获得联军统帅的地位，从此主导反秦的所有行动。

    在新安城南坑杀掉二十万降卒，项羽的兵锋便直指关中，咸阳。

    然而，当项羽率领数十万联军渡过黄河，准备进攻函谷关的时候，一个惊人的消息却传入了项羽耳中。

    那就是联军在巨鹿与秦军鏖战的时候，楚怀王竟然让刘邦率先一步进入关中。

    并且，刘邦已经攻破了函谷关的消息，也传入了项羽耳中。

    这就好像是，他项羽辛辛苦苦帮人种树，帮人施肥，等待大树长大之后，准备乘凉，结果被别人抢先一步霸占了大树。

    而这个霸占大树的人，竟然是那个项羽连正眼都懒得瞧的刘邦。

    他刘邦算什么东西？

    一个痞子，一个匪盗！

    就这样的人，凭什么与我项羽争夺灭秦的首功？

    这让项羽极为恼怒。

    所以得到这个消息之后，恼怒的项羽第一时间就想诛杀楚怀王，以解心头之恨。

    幸亏项羽的身边还有范增，及时阻止了他。

    “羽儿，不可冲动！此时还需从长计议！”范增神色郑重的说道。

    “还从长计议个鸟！”

    项羽愤愤然的道：“那个狗屁的楚怀王，就是不信任我项羽，我还留他作甚！”

    “现在大事未成，他对我们来说，还有用！”

    “还有什么用，只需几日我便能攻破咸阳，覆灭这大秦的天下，到时候楚项还是姓项！”

    “羽儿不可胡言！”

    听到项羽的话，范增当即喝斥了一句，然后走到门口，打量了一圈，发现没外人经过，才长舒了一口气，沉沉的道：“以后不许说此等狂悖之言！”

    “亚父，您在怕什么？”项羽又好气又好笑的看着范增。

    有时候，他真不知道足智多谋的范增，为何总是小心翼翼，一点也不爽快。

    大丈夫行走世间，就应该豪气干云，顾及太多，如何成大事？

    虽然项羽对范增的秉性有些不满，但范增毕竟是他唯一的亲人，因此也不敢忤逆范增。

    却听范增淡淡的道：“并非老夫在怕什么，而是时机未到，不可鲁莽！”

    “那.....时机要多久才到？”

    “快了！”

    “嗯？”

    项羽一愣，有些不解的望向范增。

    范增捋了捋胡须，笑道：“楚怀王扶持刘邦，无非是担心你做大，既然如此，那我们何不将计就计？”

    “哦？”项羽挑眉：“如何将计就计？”

    范增似笑非笑的答道：“刘邦虽然攻破了函谷关，但并没有攻破咸阳，我们可以上书楚怀王，与他约定，谁先攻破咸阳，谁封关中王！”

    “这是为何？”项羽一脸迷茫的道：“如今那刘邦已经抢先了我们一步，上书封王，岂不是成人之美？”

    “羽儿放心！”

    范增笑着宽慰道：“只要我们上书楚怀王，楚怀王一定会同意，若刘邦无心与你争王，必定不敢攻城！”

    “那他有心呢？”

    “呵！”

    范增‘呵’了一声，冷笑道：“若他有心与你争王，那就留他不得！”

    “亚父此言甚善！”

    项羽恍然若悟，旋即眼睛大亮，然后朝范增拱手一礼：“我这就去安排人送信！”

    “别急别急！”

    范增笑着摆了摆手，又道：““这还只是其一，还有其二！其二便是，摒弃现有大军，率先前往襄阳城！”

    “这又是为何？”

    “襄阳距离咸阳不远，若你抢先抵达襄阳，进可攻，退可守，足以威慑刘邦大军！”

    “原来如此......好，那我立刻下令，全军修整一日，然后带兵奔赴襄阳！”

    此时的项羽，对范增还言听计从，因此也没迟疑，隔日便抛下大军，率领本部所有骑兵，如飓风一般抵达襄阳城。

    或许是觉得襄阳城还不够威慑，他又在距离咸阳几十里的霸下，安营扎寨。

    而另一边的刘邦大军，却浑然不觉，危机已经悄悄来临......

