    第8310章好在遇上了她

    好在她的空间里有药材。

    只是，那么一大堆的药材，小雨应该要喝好一段时间了。

    见江筱给小雨把了脉之后一直没说话，薛老一家的心都提了起来，不敢眨眼地看着江筱。

    这会儿，就连很是信任江筱的医术的郑裕成都觉得自己的心脏要跳出来了，手心也有点儿冒汗。

    他不是觉得江筱的医术不行，他是生怕江筱的医术这么好，但却跟他们说一句治不了。

    那样他们就真的是觉得天都要塌下来了。

    小雨的心脏也怦怦怦地跳了着。

    她也生怕自己是得了什么绝症。

    江筱看了她一眼，绽出一个笑容，“放心，我能治。就是在想那些药会不会很苦，因为我自己也没有喝过。”

    咚地一声，小雨几乎听到了自己的心一下子就掉回了原处的声音。

    她也下意识地绽出一个笑容来，“江筱姐姐，我不怕吃苦的，多苦的药我也能够喝得下去！”

    太好了，能治！

    她能治！

    对于小雨这样的青春期少女来说，睡不睡得着，成绩是不是一落千丈，还不是最让她难受的，最为难受的是，她这两个月胖得厉害，胖得莫名其妙的，而且胖得很肿的那种，本来姣好的容貌，都要被胖没了。

    学校里老师同学都会说她，虽然有的不是恶意，但是那种用着特别惊讶的语气地说出来：小雨，你怎么会突然胖了这么多？最近是不是暴饮暴食了？你爸妈不管你吗？这样不行啊，你再这样胖下去那还得了？

    这样语气的话，都刺痛着小雨的心。

    现在听到江筱说能治，她哪里会害怕吃苦的药？

    她只是担心一点，“江筱姐姐，我本来，本来是没这么胖的，就是最近突然间胖了好多，但是我也没有吃很多啊，这是不是跟病有关？”

    “对，是因为这个病的关系才胖起来了。”江筱听到她这么问就知道她最在意的是什么了，赶紧就给她吃了颗定心丸，“小雨，你放心，你吃了药，病慢慢好起来，你的身材也会恢复的，不会再胖下去了。”

    “真的？那太好了！”

    小雨这个时候才是真正地开心了起来。

    而郑裕成几人也大大地松了口气。

    他们正想问清楚小雨到底是怎么回事，丁海景已经带着几个孩子下来了。

    小雨一看到走在最前面的霍擎，脸一下子就红了起来，心怦怦跳个不停。

    霍擎对于这样的目光早就已经麻木，他跟几个孩子很有礼貌地过来跟众人打招呼，坐到了江筱一旁去。

    倒是孟小宝有些好奇地看着小雨，然后就看向了薛老，稚声问道，“薛老，这就是您昨天说的有些不舒服的小雨姐姐吧？小雨姐姐得好好跟我妈妈拿药吃，因为她的脸色真的很不好。”

    “哦？珑心也会看病啊？”众人都被她逗得想笑。

    这也是因为他们已经知道小雨能治了，心情也就放松下来了。

    “她就是能看得出来健康的脸色还是病容，”江筱又好气又好笑，但是也没有当着这么多人的面子教训孟珑心，只是替她解释了一句，然后就对她说道：“你们带着小雨姐姐去吃喝点果汁吧，就我们从京城带来的那种果汁。”

    (本章完)

