    

    萧龙从娲皇宫离开，自然就是直接回到了三生岛之中。

    在他“雨露均沾”，享受人生的时候，妹子黄蓉提出了她的一个小小的要求。

    那就是，她自从来了这三生岛里面之后，就再也没有见到过自己大王父亲黄药师了。

    她非常思念自己的老爹，毕竟她跟黄药师之间的关系还是很好的。

    萧龙听黄蓉这么一说，心里才想起。

    他之前把黄药师郭靖他们带来封神世界之后，就让他们在商朝的疆域之中自己独自修炼。

    毕竟，自己的三生岛里面除了自己之外都是女的，让他们待在这三生岛之中还是非常不合适的。

    黄蓉这么一说，萧龙这才想起还有这一回事。

    一下子就有了那么一点点的紧张了。

    毕竟，自黄蓉到三生岛之中，已经过去了不知道多少年。

    也不知道黄药师他们那些人有没有坚持下来……

    萧龙赶紧用黄蓉的一滴鲜血，然后在大商朝，哦不，是现在的大周朝开始搜寻跟黄蓉差不多的气息。

    这个世界是修仙世界，达到了金丹境都会有几百年的寿命，元婴境可以活千年左右，化神境就是几千年。

    黄药师他们来的时候都有金丹境的修为。

    想必以他们的天赋，应该可以达到化神境吧？

    达到了化神境之后，黄药师就应该没有什么事了。

    以萧龙现在荒圣地实力，元神之力覆盖整个封神世界都不是什么困难的事情。

    毕竟，他吞噬了几个圣人的真灵啊！

    好在，在现在周朝的疆域之中，还是找到了黄药师的身影。

    然后，就带着黄蓉妹子一起前往黄药师所在之地。

    那也算得上是一座山村了。

    郭靖几个居然也在。

    可是，他们的表情却不怎么好啊！

    感情郭靖也算得上修仙之人，本事也颇为不俗。

    被商朝的官员提拔，当上一座小城城主。

    没多久，商周交战，朝代更替，这个小城自然也不可能不被波及。

    结果郭靖这样榆木脑袋，就是不投降。

    好在他所在的城池实在是太低级了，而且位置偏远，西岐也只是随随便便地派了一个将领来夺取这座小城。

    那将领等级虽然说不高，但也可以把郭靖给收拾了。

    郭靖虽然说也是猪脚，但是武侠之中的猪脚实在是太多了，多如繁星，所以说到了这个大世界之后并不算多出色。

    就被那个将领给打残了。

    毕竟那个将领再怎么菜，也算得上是阐教的记名弟子，学了一些比较高深的仙法的。

    要不是黄药师就在这附近隐居，他跟郭靖关系不错，再加上精通五行八卦，也就把郭靖救走了，不然的话郭靖怕是要完。

    等郭靖恢复之后，大商朝也就已经完蛋了。

    他也就只好老老实实地做人了，毕竟造反，他还是知道自己没有那个实力的。

    就在这山村之中静心修炼。

    遇到了一个可爱的妹子收为徒弟。

    结果，郭靖把这个妹子当徒弟，结果这个妹子却一心想要当郭靖女人。

    郭靖这个饱受儒家思想毒害的家伙自然是不会同意。

    但是也不会对自己的徒弟置之不理。

    反正就是这样一直装蒙装下去。

    本以为事情就这样结束了。

    结果，周朝的第二位国君，登基之后就TMD是一个昏君。

    现在都已经老了，结果还是那么地荒淫无度。

    又开始向天下选秀了。

    就把郭靖的女徒弟给抓走去当老婆了……

    郭靖到了这个时候才知道自己的女徒弟在心里的地位。

    毕竟，有的东西就是只有失去了之后才会被珍惜。

    结果，这个时候好像已经晚了……

    郭靖正打算潜入王宫之中去把自己的女徒弟给救出来。

    萧龙知道了这些事情之后，也是好无语……

    这个郭靖，猪脚光环拿去了？

    怎么感觉运气霉爆了！

    额，也算不上是霉爆了吧，只能够怪他自己不懂变通，而且下手慢了。

    试问要是郭靖一开始就老老实实地偷袭，会被西岐的人收拾吗？

    要是他一开始就学着萧龙一样把自己的徒弟睡了，还有这样的事情吗？

    都没有……

    不过，说实话，那个周朝的第二位，其实是第三位君王，不就是萧龙的儿子吗？

    周朝第一个君王就是姬昌，第二个是姬发，只不过姬发没有执政过，只是第三个君王，也就萧龙跟邑姜偷偷生下来的，顶着姬发的儿子的那个家伙登基之后加封的，所以说姬发也算是一个君王。

    不得不说，那个家伙，还真的继承自己的良好基因啊！这一点值得表扬！

    按照他这么来搞，周朝的那点疆域怕是传不了几代就会被分得个一干二净。

    毕竟，周朝是实行分封制，王子越多，土地瓜分得越快！

    不过，虽然说这个儿子得到了萧龙的良好基因，萧龙应该奖励他来着。

    但看在黄蓉的面子，以及萧龙把本来是郭靖的老婆给抢了的份上，也就打算去把郭靖的女徒弟还给郭靖。

    毕竟，自己还他一个老婆也是好的。

    把这里的事情解决之后，萧龙就去了王宫之中。

    按照郭靖女徒弟的画像，萧龙很快就找到了她。

    现在还在大选的时刻，所以说她还没有正式入宫，成为妃子。

    萧龙轻轻松松地把她给带走，然后进入王宫之中寻找自己的几个老情人了。

    也就是邑姜等姬昌的几个小老婆。

    现在，姬昌早就挂了，但是她们都得到了萧龙的一些传承，都足以让她们享用无穷，成为仙人。

    她们在姬昌死之后，依然留在王宫。

    尤其是邑姜，还是太皇太后……

    萧龙到了这里，自然少不了跟她厮混一番……

    至于其它的事情，也就被抛在一边了。

    黄蓉现在也有真仙境的实力，在现在的大商朝，可没有多少个人能够对付她了。

    毕竟，现在的修仙之人，早就去了天庭，只有少数还留在凡俗世界之中。

    所以说，萧龙也不用担心黄蓉的安危。

    不得不说，这个邑姜颜值真的很高，不比萧龙的那些顶尖层次的，也就是萧薰儿，美杜莎，小医仙，三霄她们的姿色差。

    最重要的是，这大商朝万人之下的身份，还是让萧龙非常在意。

    就在萧龙来跟邑姜没有鬼混多久，就有人来搅局了。

    这是今天第二更！        

