    第227章 叶玄发现小龙虾能吃

    “好了，我现在大概知道为什么叶老爷子能够发现那些小龙虾是可以吃的了，他可是个十足的大吃货啊，诸位莫不是忘了？”

    听到这里，何老师大概也就猜测出来了。

    “行了行了，你别打岔，想听就继续听下去。”

    叶玄冲着何老师摆了摆手，他故事还没讲完呢。

    那个少年爬到叶玄的身边，请求叶玄救救他。

    叶玄当时就觉得有些奇怪了，这些红色带壳的生物看上去又不可怕，虽然她们有大钳子，但是毕竟身躯这么的小，肯定逃不出人类的手掌心。

    “怎么回事啊？你一个十几岁的男孩子还怕这些东西？”

    叶玄当时皱了皱眉头，看着身后的那个小孩，突然就有些后悔把他带在身边。

    “先生您是不知道，就是因为这种外来的生物导致我们的庄稼没有收成，而且它已经破坏了我们很多的堤坝，这几天一直在下大雨，堤坝都没有修好，村子里面发了好几次洪水。”

    那个男孩看了一眼河里的小龙虾，瑟瑟发抖的说道。

    “就这些东西还能破坏堤坝呢，他看上去不是餐桌上美味的食物吗？”

    叶玄觉得有些好笑，他实在是不知道该怎么用语言来形容这些小龙虾，在他的眼中这种东西就是吃的。

    那个少年听到叶玄的话后，整个人都愣住了，他从来都不知道这东西在别人的眼中能称作为吃的。

    这红色带壳的东西，可是他们村庄的大敌。

    “你这样看着我干什么？”

    叶玄见那少年的眼中满是错愕与惊讶，心中有些不解。

    “先生，您听我说这东西真的非常的可怕，而且谁知道它的身上有没有毒呢，从来都没有人吃过，再说了，他对村子里的人和庄稼可是有害的。”

    那个少年拼命的劝说着叶玄，想让她打消吃小龙虾的念头。

    但是叶玄可不是一般人，他可是有着不灭的身躯，已经在这世界上存在了几千年了，怎么可能会害怕这小小的龙虾。

    “我说你啊还是见识太浅，知识面太狭窄了，这东西可是非常美味的。”

    叶玄就是远远的看了一眼，在河里爬行的小龙虾，就认定这东西要是做出来的话，那绝对是美味绝伦。

    生活在淡水里的生物，尤其是这种野外生长的，那肉质鲜美的不行。

    “先生，看样子您是铁了心要吃这东西了，我已经劝说不住您了，不过您还是三思而行吧。”

    那个少年看着叶玄这个样子已经心知肚明了。

    “你就放心吧，我还能害死你不成？”

    叶玄见那少年这个样子，冲着他摆了摆手，接着便淌进水里，准备把小龙虾抓过来。

    那个少年见叶玄直接就走进了水里，心中害怕的不行，在岸边远远的看着。

    叶玄盯着那些小龙虾看了几眼，发现确实是上等的好食材，便挥了挥手，把小夏全部都弄到岸上来了。

    那个少年看，看叶玄的动作整个人都惊呆了，他还从来都没有见过这样的人，难不成眼前这人是神仙。

    他没有别的办法解释，叶玄这样的行为只能用神仙来解释了，如果不是天上下凡的仙人，怎么可能会不怕小龙虾怎么能够挥挥手就让小龙虾都上岸。

    “行了别愣着了，赶紧去给我找点柴火过来，我还等着这个东西呢。”

    看着那个少年呆呆地站在原地，叶玄心中非常的不满，看样子要找个办法把这人给甩掉，不然的话天天跟在自己的身边，什么时候也不会做，就只知道站在那里，张着嘴巴望着自己。

    那个少年现在才反应过来成了叶玄，连忙点了点头，连滚带爬的去找了一些木材过来，等回来的时候发现地上多了一口锅。

    “先生，请问这口锅是从何而来？”

    少年心中非常的肯定他们刚刚开始在这里的时候，这是什么都没有的，莫名其妙出现了，一口锅让他觉得非常奇怪。

    “有锅这难道不是很正常吗？”

    “如果没有过的话，那我怎么做饭？”

    叶玄漫不经心的说道，见她把柴火拿来了，又让他弄成一堆，接着又挥挥手，那堆柴火瞬间就燃烧了起来。

    那个少年在旁边目瞪口呆，这一天绝对是他人生当中最不寻常的一天。

    叶玄见柴火烧旺了并把锅架了上去，当时他也只是简单的处理了一下小龙虾，叶玄对吃可是非常讲究的，虽说是简单，但也是吧，小龙虾处理的干干净净。

    那个少年全程目瞪口呆，看着叶玄的动作。

    叶玄凭空变出来的一些调味，把小龙虾炒的香味直冲人鼻腔。

    那个少年在闻到了浓烈香味后也不由自主的咽了咽口水，这下子他总算是明白叶玄刚刚所说的这东西是最美味的食物是什么意思了？

    叶玄把小龙虾炒好后便放在了旁边，迫不及待地拿起一个，剥了壳就往嘴里放。

    不过当时叶玄并没有研究出这麻辣小龙虾的秘制调料，所以味道还欠缺了一些。

    只是叶玄第一次吃着小龙虾，觉得味道还算不错，肉质鲜美，确实是符合他的想象。

    “这东西味道还不错，你不是说你已经一天没有吃东西了吗？过来尝尝看。”

    叶玄指了指地上的那一盆小龙虾，她吃得飞快。

    没过多久面前就堆满了壳。

    那个少年在旁边看着。有些纠结有些犹豫，他看叶玄吃得这么香，肚子里的馋虫也被勾了起来，但是又想到这东西的危害，迟迟不敢上前。

    “我说你一个大男人到底在担心些什么？我这个老头子都吃了，你看看吃完之后我也没什么问题。”

    叶玄摇摇头见那少年实在是不敢，便也没有继续再说，不来吃那倒正好，都没人跟他抢了。

    叶玄一个人自顾自的吃着，看上去吃的非常的高兴，也可以知道这龙虾的味道到底有多么的美味。

    旁边的那个少年实在是忍不住了，悄悄的走到叶玄的身边。

    “先生，请问您可以给我一只尝尝吗？”

    那少年怯生生的说道，同时也羞红了脸，刚刚开始说不敢吃的是他，现在他又来讨。

    “我都跟你说了这东西是能吃的，真不知道你在操心些什么，要吃的话就自己去拿吧。”

    叶玄无奈的摇了摇头，指了指盆里的东西。

    (本章完)

