    “哎呀！”

    她的话还没说完便被安迪不留情面的敲打了脑门，沈宛白捂着头，眸中满是不解。

    安迪气呼呼的指着沈宛白的脑袋：“你真是一个傻子，这么好的机会你竟然说不去！你脑袋是进水了吧，你的梦想不就是想成为一个好医生吗，这次机会就是你成为医生的一个目标啊，在哪里你不光可以学到许多课本学不到的知识，甚至还可以认识许多对你今后人生有帮助的人啊！”

    沈宛白被训斥得无话可说。

    “你别说了，我去就是了。”

    “哼，这还差不多！”

    次日学校公布栏上便公布了参加国际医疗协会的学生名单，路过的沈宛白不由瞥了一眼，而后便看到了安迪的名字。

    于是她便兴奋的拨通了安迪的电话。

    “喂？你现在在哪里！”

    “我在上课啊，你怎么现在给我打电话，教授过来了，没事我挂了！”

    沈宛白连忙说：“你先别挂啊，我看见国际医疗协会中有你的名字！”

    电话那头忽然静默了两秒，沈宛白以为是她的手机出问题了，刚准备挂断便听到一声刺耳的尖叫声。

    “啊啊啊！竟然有我的名字，宛白，你是在哪里看到的，我要过去亲自确认一遍！”

    沈宛白无奈叹气，幽幽的说：“你不用过来了，我拍照给你。”

    说完，她便挂了电话，对着公布栏拍下了安迪的名字，而后按下发送键。

    当安迪确认后，便拉着沈宛白去了餐厅，说什么都要请她大吃一顿。

    路边，沈宛白有些犹豫，因为她答应了艾伦要去看展览的。

    “我可告诉你啊，我将身上的所有积蓄都花来请你吃饭了，你可不能不去啊。”

    安迪眯起眼睛，眸中满是威胁。

    见此，沈宛白不由叹气，幽幽的说：“我大哥电话，你等我一会。”

    “好，那我就勉为其难的接受咯，可别打太长时间啊。”

    一会，电话那头传来一道磁性的嗓音，一旁的安迪假装不经意的将耳朵贴了过去。

    她虽然知道沈宛白有个哥哥，但却一直没见过真人，不过听这声音应该长得不赖。

    “不好意思啊艾伦，晚上我要陪朋友去一个地方，那个展览我就不能去了。”

    闻言，艾伦只是轻轻的笑了下，不过眸中却划过一丝失落。

    一想到在她的眼中朋友比他重要，他的心里怪怪的，就像是心爱的玩具被人给抢了去。

    “没事，展览随时都可以去看，你去陪朋友吧，我们下次再约。”

    沈宛白抿着唇瓣，心里挺不好意思的，便说：“好，那我们下次再约，你放心，下次我绝对不会再毁约了。”

    “呵呵，你别介意了，我们下次再约。”艾伦的笑声如清泉一般的动听，一旁的安迪不由听入了迷。

    挂了电话后，安迪神秘兮兮的说：“宛白啊，你说他是你的哥哥对吧。”

    沈宛白点头：“是啊，虽然我们没有血缘关系，但我一直将他当做哥哥，有什么问题吗？”

    “那个……下次你能让我见见你哥哥长什么样子么，他的声音挺好听的，是我喜欢的类型。”

    闻言，沈宛白不由挑眉。

    “你的口味还挺特别，行，下次我让你看看他，不过到时候你可别犯花痴。”

    “好好好，一定不会的！”

    时间一晃而过，转眼便到了周五。

    这一周中，沈宛白为了准备资料天天熬夜看书，她怕丢了导师的脸面，便默默的努力着，同时也是为了缓解心里的紧张。

    相比之下，安迪则显得淡定许多。

    沈宛白在学习的时候，而安迪不是在聊天就是在打游戏，根本就没看一眼书。

    这不到了周五了，她便开始临时抱佛脚了。

    “天啦，宛白啊，你救救宝宝吧，这么多资料我得看到什么时候啊！”

    沈宛白无奈叹气，她是想同情她来着，可是光是同情也帮不了她多少啊。

    “别怨天怨地了，趁着还有一点时间看多少算多少吧。”

    安迪扑向沈宛白，从后面抱着了她，头靠在她的肩膀上。

    “你怎么这样死心眼，你就不能帮帮我么，反正我不管，到时候去了医疗协会，你去哪里我就去哪里，要是有人问到我不知道的课题，你得帮我！”

    闻言，沈宛白不由翻了一个白眼。

    “你想得美。”

    天朗气清，这是入春后M国的第一个大晴天。

    沈宛白将窗帘掀开，温暖的阳光照进了屋中，她走到安迪的床边盯着她的睡颜不由叹气。

    唉，不知是谁说的要好好的看书呢，现在还在睡，真是拿她没办法。

    “醒醒，快迟到了！”

    “什么！现在几点了！”

    安迪猛地坐起，一脸懵。

    沈宛白噗呲一笑：“起来吧，我买了早餐，吃完后我们还有去见学校呢，你不会忘了今天是什么日子吧。”

    “今天？”

    安迪揉着乱糟糟的头发，仔细想了想，忽然大惊失色。

    “完了，今天是和导师一起去国际医疗协会的日子，导师让我们十点就过去，现在……”她连忙拿起手机看了一眼时间：“现在已经八点了，不行，我们得赶紧出门，导师让我提前一个小时到的，说什么要考察我？”

    沈宛白挑眉：“祝你好运。”

    “你这个死没良心的，你不安慰我就算了，竟然还在一旁说风凉话，我们绝交！”

    沈宛白不以为然，绝交这句话安迪已经在她耳边说了几百次，她听得耳朵都快起茧子了。

    “好了，我不逗你了，你要的资料我昨晚都整理好放你桌子上了，等会记得拿。”

    安迪随之看去，桌案上果然放着厚厚的一叠资料，心里十分感动。

    两人准备完毕后便拉着行李箱出门。

    学校中全是人，集合地点在图书馆门口，她们顶着太阳等了一会便看到导师相继到来。

    “再过半个小时后出发，先到的就先上车吧。”

    指导员在一旁指挥，沈宛白与安迪将行李箱放好，而后上车。

    “宛白，这里！”

    安迪朝着沈宛白挥手，指了指后面靠窗的位置，她笑了下，随后跟上去。

