    然而，岳镇山本就是红尘中人。

    穿越到这个时空，他亲眼见到太多的苦难。

    无家可归的孩子，身如枯槁的难民，被异族歧视的同胞，特别是限制神州人进入租界的行为，什么※人与狗不得入内。

    而这，还仅仅是人间疾苦！！

    在顶级食物圈中，还有以人类为食的妖魔，视同类如猪狗的邪修。诸多苦难加身，这个世界，到底有没有真正的和平，没有战争，没有妖邪。

    “阿岳，红尘多磨难。”

    “修道之人，要堪破生死，我们的道是降妖除魔，积累功德。真正的世界比你想象之中要大很多，大千珠诸界，无量恒沙。

    这个世界天地灵气消散，天道已死。

    但只要积累功德足够多，即使死亡之后，也有机会被祖师爷接引。通过地府轮回转世，转生其他世界，到时候天仙有望，你可不要走上歧路。”

    九叔苦口婆心的劝说，他后悔了，后悔当初没有收岳镇山做徒弟。

    与岳镇山认识这么久，他发现岳镇山修道天赋不怎么样，但人家悟性（加点）好，加上心性很好，比起秋生和文才不知道强了多少倍。

    “九叔，你说我们这个世界，妖魔杀的完吗？”

    “能不能造就人间朗朗乾坤？”

    岳镇山没想到茅山居然隐藏着大秘密，要不是九叔亲口所说。

    他怎么也想不到，茅山的能量会这么大，即使这个世界天道枯死，还能通过轮回转生其他世界，诸天三千界，十万恒沙弥，这世界的构造诡异莫测。

    “嗯！？”

    “天地之道，道消魔长，今后的世界只会越来越乱！！”

    九叔一顿，刚刚说的消息，是茅山机密消息，阿岳听到之后，不问他多少功德可转世其他世界，反而问这个世界的妖魔能不能杀光，但这怎么可能？

    “天地灵气消散，为何邪魔之道却更加昌盛。超凡的力量不会随着天地沉寂一起被削弱吗？”

    岳镇山原本以为这个世界会像岳镇山穿越前的世界，整个世界会跌入纯物理法则的世界去。结果消散的只有天道之力，天地灵气，魔道却反而会兴盛。

    “道魔此消彼长，唯仙道永恒！！”

    “阿岳，世界原本就是这样，有生命诞生，亦有生命死去。即使是天地也会陷入轮回，唯证得仙道长青方可脱离红尘苦海。”

    “今后切记，降妖除魔，红尘炼心。”

    “九叔，谢谢你——”

    “虽然知道你说的很对，但我的道和九叔你不同。”

    “九叔，你看身后，这片土地，站在这里，感觉就像母亲的怀抱一样，虽然现在这位母亲虚弱不堪，不能守护每一位孩子，但是，她就是我的根。

    红尘之物，我放不下，我的心念太多。

    在红尘之中，有亲人朋友，有那些受苦受难的百姓，有那些被践踏的尊严，我想用自己的力量，去建造一个没有战争、没有妖邪的国度。”

    正因为曾经见过那一抹奇迹的颜色，岳镇山相信，这样的国度一定会出现。

    人们或许在期待这样一个英雄，也许是他、也许是别人。

    但是，一定要有人站出来，负重前行。

    而穿越到这个世界，岳镇山想了很久，成就仙道永恒或许很重要，这是难以抵制的诱惑，只要积累足够的功德，就能通过茅山的关系，离开这个如死水一般的世界。

    但岳镇山望着窗外的世界，眼神逐渐悠远——

    这里有他的妻子，有师傅，有几位过命交情的师兄，还有在他麾下辛勤劳作的几万人，他们的希望全部寄托在自己的身上。

    除此之外，在他的身后，还有四万万生活在水深火热之中的同胞。

    以及在不久的将来，那些死亡在日寇手中的同胞，仅仅一城便高达30多万人......

    这仙道，不修也罢！！

    “九叔！！”

    “我欲铸人道圣剑，兵为锋，炮为锷，监制人伦，逆阀超凡。”

    “行春夏秋冬之轮回，主日月星辰之运转。”

    “举世无双，天下归人，以人道代天道。”

    “嗯！？”

    九叔听见这样的话，一时间竟没反应过来，以人道代天道，这可能吗？

    苍茫天地之间，人之渺小，岂可与天齐？

    “阿岳——”

    “你以凡人之躯，却想做逆天之事情，恐怕这天下皆会与你为敌，你不怕？”

    “道之所在，虽千万人，吾往矣——”

    穿越到这个时空，又处于这么一个时间节点。

    既然有机会去改变一些悲剧惨案，那么还有什么理由去拒绝？

    道之所在，便是归处。

    而身后这片土地，这四万万同胞，才是他放不下的牵挂。

    况且，在神州这片土地上，从来不缺乏天降猛男。还有许多像他一样，执着于拯救这个民族的逆行者，吾道不孤。

    与九叔一番讨论之后，反倒是让岳镇山明心见性，认识到了自己的本心。

    虽然两人所求之道有差异，但也并没有达到分道扬镳的程度。只是在各自的心底都埋下了一颗种子，或许今后，会变得复杂，但现在却还是好好的。

    两人一番商议之后，开始处理麻麻地师徒三人的事情。

    九叔准备救他们出来，对于这一点，岳镇山并不反对。九叔计划先找回任天堂尸体之上，事实上，任天堂现在的尸体便在岳镇山的储物戒指之中。

    九叔就算是掘地三尺，也别想找到任天堂的尸身。

    七天之后，九叔他急了，就像热锅上的蚂蚁一样。

    僵尸任天堂一直没找到，整个小镇人心惶惶不安，为了安抚人心，曹队长决定拉麻麻地师徒三人去乱葬岗打靶，九叔再次找到岳镇山。

    接下来便按照岳镇山的方案处理。

    首先，找不到任天堂的尸体，那便由九叔出面，为任家找一块风水宝地，由九叔亲自主持，立下衣冠冢。

    其次，因为被僵尸任天堂害死的镇民，岳镇山提出每家补偿一百块的经济补偿，另外，如果家里困难，岳镇山也答应帮忙安排工作。

    如果受害者家庭只剩下小孩子的，则小孩由岳镇山收养，带回岳镇山的大本营，那里有完备的孤儿福利院，今后他们的人生或许会绑定在岳镇山的战车之上。

    至于最后，阿豪合麻麻地师徒三人，则由九叔带麻麻地尸体三人会茅山总坛接受处罚。

    毕竟，三人造成的业力，也会对茅山派造成反噬，人终究要为自己的行为负责，哪怕是修行的超凡者也不例外。

