
　　整个星云宗的上空，带布上了一层阴霾，所有人的心情都是无比沉重的，每一个人都感觉到了末日的降临，这样的场面，可以说是前所未见的，他们有理由相信，即便江尘这个时候回来了，也根本不会是南北朝的对手，无法扭转乾坤。

　　星云宗的弟子还好一些，他们都知道江尘的威名和能耐，对江尘还是有着一些信心的，觉得这是一个能够创造出奇迹的天才，虽然他们不知道江尘要用什么手段来制造这个奇迹。

　　但魔阴教的弟子就完全不一样了，江尘在他们心中，只不过是少主的一个朋友而已，他们对江尘没抱太大的信心，因为很多人连认识江尘都不认识，只是听过有关他的事迹，但对于魔阴教的弟子来说，不管他们对江尘有没有信心，结局已经无法改变了，他们只能祈祷着江尘能够创造出奇迹来。

　　还有些人直接怀疑江尘是不敢回来的，得到这边的消息之后，恐怕已经逃之夭夭，不过这话没有人敢说，因为之前有人说过这种话，下场实在太惨，被江尘的粉丝活活给打死了，这种话是对江尘的一种羞辱。

　　如今，魔阴教所有人都已经来到了星云宗，魔阴教已经变成了空巢，两大势力联合在一起，还有一线希望，不然的话，就只能等着被毁灭。

　　星云宗一处别院内，好几个人汇聚在一起，脸色也是有些凝重，大黄狗，寒衍，南宫问天，郭少飞，莫桑，左灵儿，谭浪，陈志豪，在场的都是江尘的亲友团。

　　“大哥哥怎么到现在还不回来？时间已经不多了啊。”

　　左灵儿嘟着小嘴，江尘已经离开一个月的时间了，如今玄域大乱，已经到了紧要关头，江尘也应该回来了。

　　“江师弟不知道跑去那里历练了，一去就是一个多月，现在玄域陷入前所未有的大乱，不知道他能不能回得来。”

　　郭少飞叹息一声。

　　“放心吧，他一定能回来。”

　　寒衍无比坚定的说道。

　　“少主，也不是我说丧气话，那南北朝现在手下有上百的小圣，就算江尘回来了，凭借咱们现在的实力，如何能够和南北朝抗衡？”

　　莫桑说道，并非他对江尘不信任，实在是对手太强大了，换做是谁也会有这样的顾虑。

　　“我也不知道他会如何做，但他一定有办法。”

　　寒衍无比自信的说道，他对江尘的信任，已经超过了自己。

　　“没错，小尘子想要做的事情，还没有做不到的，当年圣武王朝何等强大，还不是被他一手给灭掉了，现在的情况虽然很是危机，但他也一定有办法应付的。”

　　南宫问天也点头说道，他们都是从东大陆来的，对江尘太了解了，正是因为了解，所以相信。

　　“这个混蛋，出去竟然不叫我。”

　　大黄狗还在郁闷当中，至于江尘能不能关键时刻回来扭转乾坤，他一点都不怀疑，南北朝注定是江尘的手下败将，一次两次是，三次还会是。

　　就在大黄狗话音刚落，两股极其强大的气势突然出现在星云宗的上空，一个白衣如雪的青年，一个身披袈裟的和尚，正是江尘和霸者回来了。

　　“看，大哥哥回来了。”

　　左灵儿大叫了一声，其他人的脸上顿时浮现出了惊喜之色，江尘终于回来了。

　　“哈哈，和尚晋升小圣了，真刺激。”

　　南宫问天大笑。

　　这个时候，星云宗内的所有人都看到了江尘，不少人都开始欢呼起来。

　　“快看啊，江师兄回来了，终于回来了。”

　　“太好了，只要他跑去给南北朝下跪磕头，咱们就有救了。”

　　“我去你大爷，你才给南北朝磕头，敢如此辱没江师兄，兄弟们，揍他。”

　　…………

　　本来已经死寂了很长时间的星云宗，一下子再次热闹了起来，南北朝定下了三天的期限，他们现在唯一要等的，就是江尘了，只要江尘回来，他们便有了主心骨，这个时候，星云子和勿一魔都不好使了。

　　嗖嗖嗖……

　　在星云子和勿一魔的带领下，两大势力的高层全部都冲了出来，来到江尘近前。

　　“江尘，你终于回来了，看你的气势，现在应该是九级战皇吧？”

　　星云子开口问道。

　　“没错，我已经晋升到了九级战皇。”

　　江尘点头。

　　“哎，区区九级战皇，如何能够创造出奇迹来。”

　　“是啊，太弱了，比起南北朝来，完全不在一个档次上啊，咱们这次完蛋了。”

　　“可惜啊可惜，本来还以为能够创造出什么大奇迹来，现在看来，回来了还是要完蛋的。”

　　…………

　　魔阴教那些小圣都看出了江尘的修为来，原本欢喜的心情瞬间再次一沉，江尘虽然进步飞快，在即将到来的玄域大乱中，九级战皇根本就没有办法生存，更别说力挽狂澜了，简直就是笑话。

　　哗啦……

　　江尘看了那些小圣一眼，打开乾坤戒的缺口，恶煞四个三级小魔圣全部冲了出来，一时间，魔气冲天，将整个上空都给遮蔽了，强大的魔圣之威席卷开来，无数人都跟着惊悚起来。

　　“什么？这些都是强大的恶魔，每一个都是三级小魔圣。”

　　有人惊呼了起来，连星云子和勿一魔都震惊了，不知道江尘从哪里弄出来这么多的恶魔，要知道，现在他们最缺少的，就是小圣级别的存在了。

　　“主人。”

　　恶煞四人对着江尘齐齐躬身，态度无比恭敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕顿时看呆了所有人，就连星云子和勿一魔都惊骇的张大嘴巴。

　　“天啊，这是怎么回事？传说中强大的恶魔，每一个都桀骜不驯，凶残成性，比我们魔教都不知道恐怖多少，眼前这可是四个三级小魔圣啊，竟然对江尘卑躬屈膝，好像奴隶一样。”

　　“江尘收服了这些小魔圣，天啊，他是如何做到的，他只有九级战皇而已啊。”

　　“此子果然厉害了，以九级战皇的修为，便能够收服强大的三级小魔圣，这要不是亲眼所见，打死我都不会相信啊。”

　　…………

　　无人不惊，之前还对江尘无比失望的那些魔阴教的小圣，此刻对江尘的态度瞬间发生了巨大的改变，其他的先不说，单单能够收服四个三级小魔圣这种手段，就是逆天了，这就是一个奇迹，说不定他真的能够创造出其他的奇迹来。

　　“你们看到没有，连三级小魔圣级别的恶魔都要对江师兄卑躬屈膝，这样的壮举，天地间谁能够做到。”

　　“江师兄果然是万古无一的旷世奇才，说不定真的能够改变局面了。”

　　“是啊，实在太震撼了，三级小魔圣啊，真打起来，比人族的三级小圣还要恐怖，就这样被江尘给收服了，单单这一点，就让我对江尘佩服的五体投地。”

　　…………

　　这一刻，所有星云宗和魔阴教的弟子也都振奋了起来，之前的阴霾似乎一下子消失了不少，他们从江尘身上，真的看到了希望。

　　“看到没有，这就是江尘，这就是江尘的手段，他一句话不说，就能够瞬间将咱们丢失的士气给鼓舞起来，只有他才能够做得到。”

　　寒衍笑着说道。

　　莫桑和郭少飞也都笑了，他们对江尘已经佩服的完全没有脾气了，这个人的存在，就是为了打击天下间的天才的。

　　“大哥哥好棒。”

　　左灵儿欢呼。

　　星云子和勿一魔对望一眼，忍不住相视一笑，江尘的回归，只用了一个举动，就提升了失落的士气，解决了他们一直想要解决但都无法搞定的问题，这样能力，恐怕也唯有江尘才有吧，连星云子和勿一魔都不得不对江尘佩服，且不说江尘能不能对付南北朝，起码已经让所有的长老和弟子看到了一丝希望。

　　“江尘，南北朝的事情你应该已经听说了吧？”

　　星云子问道。

　　“没错，我已经知晓，南北朝的动作如此之大，成长如此之快，也是出乎我的意料，不过这也没有什么，只要有我在，一切都不是问题。”

　　江尘无比自信的说道，在还没有走到玄域的时候，他就已经知道了南北朝这段时间所干的事情，不得不说，南北朝弄出如此大的动静，也大大超出了江尘的预料，他原本想着南北朝只是对付玄域，没想到用了最短的时间，连另外三大域也直接给搞定了，而且南北朝本身的实力竟然也达到了一个恐怖的层次，使得现在要面临的局面，比江尘预想中，都要严峻的多。

　　不过南北朝虽然强大，江尘也不会退缩，他不是一个退缩的人，敌人也是强大，越是能够激发他的斗志，同样的，南北朝的强大，对他也是有着极大好处的，江尘要从这次大乱当中，得到大好处。

　　江尘低头看了看下面的魔阴教和星云宗弟子，大声说道：“所有星云宗和魔阴教的人都听着，有我江尘在，南北朝休想动这里的一草一木，他要统治四大域，不如咱们来统治，此战之后，四大域就是咱们星云宗和魔阴教的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十四章 休想动一草一木【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 