    至于【统领】这一项属性，很好理解，那就是从9处不同的生物巢穴招募而来的生物进行作战。这无关生物的阶位，只要有位置，就可以带领出征。这一项也是极品，一般英雄只能带来7种不同类别的生物。

    还有就是那个【管家】属性，嗯...楚幽马上选择了开启！

    管家就是授权这个英雄具有帮助主人玩家下线时，或者没空时，自主帮助玩家打理家务的权限。

    这个家务的范围可是非常大的，只要是任何归属于主人名下的产业或者是别的什么，它都有权打理！

    当然，如果产生不好的结果，那么一切后果由主人玩家来承担。

    生物逃跑率是什么意思呢？就是说英雄突然被别人给斩首了，那么带领出征的部队士气大减，心生恐惧，再也没有作战的勇气，纷纷四散逃跑，比如花妖部队有100只，这时能够返回主人巢穴的只有50只。

    楚幽算是看出来了，崔暖君的任何属性都是极品，只不过统帅值与特长属性更加突出，极品中的极品，可为变态！

    至于部队融合特技大师这项属性，那就是后话了，以后再提！

    为什么看不到英雄的真正智力？这个属于隐藏属性，判断一个英雄的智能到底有多高，只能与英雄朝夕相处了，从而确定它适不适合当管家！有时候从面相就能够看出来，一个五大三粗的英雄，用它来当管家真的合适吗？

    崔暖君适合当管家，楚幽内心肯定无比，一个能说出主世界的NPC，其智能又能差到哪里去？

    忠诚度也很好判断，50忠诚度时，英雄有叛逃的危险，70忠诚度时，如果是异性英雄，那么就可以结婚，《天世》中结婚也是一项趣事，楚幽想到这里微微一笑，因为当产生婚姻时，如果双方都是玩家的话，能够享受到对方10%的全体属性加成。如果是异性英雄，对方将享受到玩家的20%全体属性加成，而玩家则什么都没有。

    如果玩家想要出轨，但又不想离婚怎么办？《天世》中玩家个人公寓提供这样的办事场地。这种设置让前世玩家腹诽不已，并且感受到来自研发人员的深深恶意！要知道结婚后，对方也是可以直接回到双方的公寓里的，这里面就非常有意思，《天世》里的好多撕逼就是从这里面发生的，犹记得前世某位大佬带着小三在公寓里面干的正嗨，忽然，公寓里面出现了自己婆娘的身影，那场面别提多尴尬了。

    不得不提的是，《天世》中承认同性恋合法性！还有一点就是，公寓回城是会覆盖公会回城技能的。

    “主人，暖君能够感受到主人好富有哦，有很多财产！”崔暖君此时闭着眼说道，此时她应该在吸纳楚幽产业的数据。但玩家个人身上的装备以及背包里面的物品财富，管家英雄是看不到的。这一点在前世就能够证明了，没什么好担心的。

    “咱家的财产以后只会越来越大，你准备好了吗？”

    “好啦，嘻嘻，现在我终于可以出府了！”少女暖君眼中此时特别的明媚，语气充满着雀跃。

    大司马依然没有出来，似乎在独自伤神？不管了。

    “那么跟我走吧！”

    当崔暖君一只脚终于踏出大门时，她极为兴奋，像一个孩子，对着陌生的环境好奇的东张西望。

    “哇，那个人就是修炼界之人吗？”此时一个玩家从这里匆匆跑过，没有注意到这里的异常。

    “没错，以后你会习以为常的。”

    “主人，为什么您那么富有，却没有家？”这时暖君忽然发问。

    “家？”楚幽不由睁大眼睛，一时之间有些茫然，不过他很快就反应过来，崔暖君所说的家，指的是玩家个人公寓，也就是公会里面提供的平房，当然如果是单人玩家，也可以在城镇里面买一栋公寓，只不过不能升级而已，这个东西就是家了。

    “对呀，您去主世界后，暖君都不知道该在哪里休息为好了！”说完不由微微嘟起嘴巴，让人怜惜不已。

    “看我，连这一点都搞忘记了！”楚幽食指与中指并拢，点在了额头位置并一直下滑到鼻尖处。他没有说出公会就是我的家！能够合法出现在云巅之城的只有3人，要公寓干嘛？！同时暗赞暖君的智能。

    “走，回公会！”说完楚幽直接使用了公会回城技能，暖君看到后喃喃自语：“这就是与道子契约后，产生的能力吗？”说完也闭上了眼睛，然后身上周边也出现与楚幽一模一样的光华。

    少顷，两人来到了云巅之城。

    “哇，这里好美啊！”一出现暖君就不由得赞美起来，她对这里的一切都是那么的好奇。

    “那颗大树好漂亮，暖君能感觉到它身上散发的神秘而强大的气息！”暖君指着技能神树说道。

    “你自个玩吧，我这就去造个家！”说完楚幽向公会核心建筑走去。

    当来到核心建筑里面后，楚幽选择了它，一个界面打开了，这个界面就是显示自己公会势力范围的界面，蓝色覆盖的区域非常大，只不过多半都处于天空中。

    然后楚幽找到了一个巨大的浮空山石，看了看，就是它了！

    在这颗浮空山石的中心处，楚幽建造了一处平房，外观要多平凡就有多平凡。这就完了？对于神豪来说，这是不可能的。

    马上对其升级！从一级公寓升到十级公寓，再从十级公寓升到一级别墅，最后把一级别墅升到十级别墅！

    过程是相当快速的，毫无人性的，此时这座十级别墅把整座山石都给占满了，从天空俯视角来看，这栋别墅占地非常大，有超大的露天游泳池，游泳池还是处于右边顶层的位置，还有较大的园林。

    这栋别墅的风格被楚幽设计得有些面目全非，它的整体外形像是一座隋唐小皇宫，比较壮丽，园林却是明代的，因为明朝的园林在装饰上更下功夫，典雅有致，然后呢，就是占星塔楼了，没错，楚幽还建造了占星塔楼，虽然没有什么卵用，但胜在好看，没什么事时，还可以站在那里俯览云巅之城的全景。

    露天游泳池的外观更像是温泉，只不过它不是温泉而已。

    至于别墅里面的装饰家具，楚幽知道还是空空一片，家具什么的都要自己去买，不过好在有公寓商城，这就不是什么问题了，打开公寓商城，里面家具价格从铜币到金币都有，不需要战略资源。这里面的东西只能在公寓里面使用，不能出现在外界。

    值得一提的是，家具柜子是可以为玩家提供仓库属性的，如果玩家自身有很多装备，又不想跑到城镇里去存放，那么就可以直接存在公寓家具里面，价格越高，存储的数量就越多，使用权包括：主人、妻子、管家！妻子与管家只能存，不能取，但可以查看里面的物品。

    以楚幽的豪性，不用说，花了一百万金币，把里面装饰得精致典雅，又不失奢华。

    “唔，貌似还缺一样东西啊。”楚幽说得这个东西，就是盆栽了。

    盆栽在《天世》中可是稀有物品，也是分等级的，培养盆栽可以获得加持物品，比如神圣级的蟠桃果树，虽然称呼为树，却是盆栽的一种，把它种植在里面，每日浇上一定水量后，它就会成长，最后开花结果，玩家就能够获得成熟的蟠桃果，吃上后就会有增益属性。

    盆栽的属性各种各样，它的出处分别在商人那里以及野外获得，盆栽的数量跟公寓的等级是挂钩的，公寓等级越高，那么可以存放的盆栽数量也就越多。

    公寓别墅是可以出售的，但交易的对象只能是公会成员，外来人员不列为出售对象。如果有公寓的成员被踢出公会，那么公寓别墅就会被收回，家具里面存放的装备也将被收走。算是一种巧取掠夺的方式。公会被灭，那么很遗憾，全都归于敌对者。

    玩家个人公寓如果不设置的话，是对外开放的，也就是公会成员以及好友都有造访权，参观您的公寓，但只能参观不能破坏与使用，这是发生在主人不在场的情况下。

    楚幽想了想，只允许林洛儿拥有造访权，其他好友全部关闭。甭管林洛儿有没有房子，先把她的权限打开就对了。

    十级别墅属性：全体属性+5，打猎恢复气息上限至500%（‘仙’公会成员只有100%上限）。

    最后就是命名权了，公寓是不能有命名权的，只有别墅才能享有这种资格。

    又是想了一下，楚幽用意念输入了四个字：落日别墅！