    粗大的金色巨剑，直冲云霄，那股无比可怕的气势，浩瀚的剑意，给人一种如要穿透天的可怕感觉。

    无数弟子，朝着这里疯狂赶来，这么巨大的声势，绝对是可怕的造化出世了。

    要知道，这里可是神灵二重的墓穴，造化肯定不简单。

    甚至，很多人都得到了一些小道消息，这位神灵二重，以前可是跟随过许多大人物的。

    身上的宝物，难以想象。

    造化无数！那前十大弟子，本可以进入到内院，却迟迟不去，不就是为了等待此地的开启吗？

    此时，处于那大厅禁忌之中的剑云，也是察觉到了这一幕，那无穷的剑气，让他整个人都颤抖。

    他是剑体，剑道神体，对这种剑意感应太敏锐了，他觉得自己若是得到这造化，绝对可以更进一步。

    外院第十八？

    他要杀入前十！而还这不是结束，在那些人全部震惊时，那金色的巨剑，插入苍穹上，引起巨大的反应。

    “轰隆隆！”

    苍穹上滚过一道惊雷，随即在那黑夜云层的上方，出现了朦胧的光华。

    下一刻，那光华显露，照耀万里！金色耀目！在苍穹上，铺开了一道金色的光幕，在那光幕之上，龙腾虎跃，麒麟奔腾，朱雀起舞，各种异象纷纷展现。

    “这是可怕的异种体质觉醒了？

    不，是造化出现，导致了异象！”

    “有可能是有人得到了造化，觉醒了可怕的体质，引起了可怕的天地异象。”

    “速度！我们立刻赶过去，大造化要被人拿走了。”

    浩瀚之声响起，发现此地的弟子，速度全部展现到了极限，压榨潜能直奔那里而去。

    “开，开，开！”

    禁忌之中的剑云，发出汹涌的大喝之声，剑气不断的向着禁忌的一处轰击而去，一次，两次，三次……接连不断。

    经过一番深层次的探究，他已经摘到了漏洞。

    但想要打开，还是需要付出一定的手段。

    在外界剑意的刺激下，他的手段超常发挥，剑气最大程度的爆发，大厅禁忌在疯狂的颤抖。

    有裂痕出现了。

    ……此时，苏浩所在的密闭空间，已经彻底瓦解，他站在其中，剑意浩瀚无比，爆冲苍穹上。

    得到剑心的他，完全被洗礼，心中有着无上剑道真意，让他觉得，自己一剑斩出，可劈开苍天。

    这是一种错觉，但也绝对可怕了，至少，在苏浩看来，自己比起那个杀手天庭的剑体更为可怕！若是现在去……“苏浩，我们……无恙？”

    也在这时，叶修的声音再次响起，之前他是彻底被压制了，觉得死定了。

    而现在醒来，感觉到自己的无恙，外界苏浩的可怕，他的声音带着浓浓的颤抖之声。

    “无恙，走，去杀人！”

    苏浩心念一动，便要冲出。

    不过，就在苏浩动作的同时，在这苍穹上方，轰隆隆，轰隆隆，竟然响起无数的浩瀚之声。

    苏浩抬起头，便看到外界出现了几人，而且还有强大的气息在快速靠近而来，显然人越来越多了。

    “看来是引起注意了。”

    苏浩眯起双眼，这也没办法，剑心入体，那融合完毕的一刻，剑意忍不住的迸发，他根本无法控制。

    就好像是一些神体觉醒的时候，自然而然，引起天地异象，这是无法隐藏的东西。

    被发现，无可奈何。

    不过，苏浩也不怕！他步入合道第三重，得到剑心，比之剑云的剑体还要可怕，再加上肉身洗礼，神体接近巅峰。

    此刻他的战力，已经无比可怕了。

    “开！”

    一道爆喝响起，从那大厅的方位传来，随即轰隆隆的声音炸开，一把巨大的神体冲上了苍穹。

    是剑云打开了禁忌，从其中挣脱了出来。

    “苏浩！”

    巨大的神剑冲上苍穹，在那神剑之中，站立着一道身影，赫然是那神色狰狞的剑云。

    眼神如两把神剑，直刺下来，死死的锁定了那里的苏浩。

    “看来无法在禁忌之中斩杀你了……”苏浩嘴角一扯：“那就光名正大，剁了你！”

    他脚掌一点，身躯腾起，直接腾到了虚空上，天空的异象，因他的行动，而变得更为浩瀚。

    万里山河，金光耀目，万兽奔腾，莲花道道。

    “是他，他得到了造化，引出来了可怕的异象。”

    “绝对不简单，这小子拿到的东西，超越想象。”

    四周响起阵阵议论，目光皆是火热而贪婪的盯住苏浩，在那贪婪之下，便是森冷无比的杀机。

    想要拿下造化，必须杀苏浩！“杀！”

    而在他们迟疑之中，剑云已经动了，最可怕的气息散发，他的剑，直接朝着苏浩斩了过去。

    剑云，杀手天庭的传承者，他所学之法，没有花俏艳丽，皆是杀人技！杀手，讲究一击必杀！一旦出手，最大爆发！“斩！”

    粗大的剑光，快速的接近了苏浩，剑体的爆发，也达到了极致。

    甚至，周围的人全部颤抖起来，那外院第十七，脸色都是蓦然一变，剑云更加强大了。

    这一剑，他挡不住！乃至，第十六都眯起了双眼，脸色凝重无比，这一剑他能否挡住，都是未知。

    而这种可怕下，那里的苏浩，竟然缓缓的抬起了手中的黑铁剑，然后，在众人震惊注视下，无比简单的一剑斩了出去。

    “开玩笑！”

    有人大喝，带着浓浓的讥讽。

    这个苏浩他们有所了解，虽然不简单，但和剑云比，在他们心中，差距还是巨大的。

    再加上，如今剑云更为可怕，他的剑，足以和第十六甚至更高层次抗衡。

    苏浩的剑，却看上去简单至极，毫无抵挡之力。

    近乎是必死！纵然是剑云也是如此想法，苏浩即便拿到了造化，但他是剑体 ，他在禁忌之中苏浩都无法杀他，现在能挡住他的剑？

    然！“轰轰！”

    恐怖的暴烈之声响起，下一刻，在众人触目惊心的注视下，那剑云斩下的粗大剑光……炸开！在黑色铁剑，看上去毫无力量的一斩之下，炸开！ 

