    肖娟听到宋莉莉的催促，无奈的赶紧跑了过来。

    她只是新人，宋莉莉却是在这干了三年了，老板甚至有提拔她当店长的意思。

    “你好先生，请问你需要什么款式的？我可以为你介绍。”肖娟声音有些沙哑的微笑着道。

    何时鸣轻笑着看了一眼肖娟道：“你叫肖娟是吧？”

    肖娟点头道：“是的。”

    “嗯。”

    何时鸣应了一声，然后在店里面看了一眼，伸手指向其它几件道：“这一件，这一件，还有这一件……”

    一共指了十来件衣服。

    肖娟激动的小脸通红道：“先生，你确定要这么多吗？”

    难不成今天自己遇到土豪了？

    这么多衣服卖出去，提成的业绩相当于他一个星期的工资了！

    旁边坐着休息的宋莉莉也惊讶的向这边看来。

    十几件衣服？

    难不成自己走眼了？

    不对！

    买一件她信。

    虽然这里的衣服贵，但也并不是绝对买不起，但是十几件下来，加在一起两万多了，按照何时鸣穿衣服的品味来说，根本就不可能，肯定是在装逼！

    到头来肯定结帐的时候，说钱没带够，或者是暂时转之类的。

    “不是的！”何时鸣摇头道。

    听到何时鸣的话，肖娟发光的眼睛，瞬间黯淡了下去。

    旁边的宋莉莉却是冷冷一笑。

    就知道你是在装逼。

    只是接下来，何时鸣的话直接把她给吓傻了。

    “是除了这几件，这些货架上剩下的衣服，全部拿185码的给我包起来！”

    “什么！”

    “什么！”

    听到何时鸣的话，肖娟和宋莉莉全都不敢置信的瞪大了眼睛惊呼道。

    全部包起来？

    能随便拿出来三十万的人她见过，但是如此随手拿出来三十万买衣服的，她却是从来都没有见过。

    肖娟声音颤抖的道：“先……先生，你确定全部都要？这些衣服加在一起差不多要三十多万啊！”

    三十万的销售额，她能提差不多三万块钱，相当于她一年的基础工资了，她怎么能不激动？

    何时鸣点头道：“对！”

    三十万买一堆衣服，要是搁在以前，他肯定舍不得。

    但现在，他不仅个头长了一些，身上也布满了肌肉，以前的衣服根本就没办法再穿，全部都要更换，否则就要一直勒着腚。

    而且他现在卡里可是有上百万，出租屋里更是有价值3个亿的一吨黄金，自然看不上这三十来万，只要衣服穿着舒服就行。

    “好好好，我这就跟你点一下看需要多少钱。”肖娟激动的道。

    这时，宋莉莉走了过来，沉声道：“先生，在我们这儿刷存在感有意思吗？我不把你赶出去已经算是对得起你了，你还想怎么样？你是觉得我能看上妳还是肖娟能看上妳啊？”

    说完向肖娟冷笑一声道：“人家就是耍你玩的而已，你还真当真了啊？”

    肖娟愣了一下，顿时有些不知所措。

    何时鸣上下看了一眼宋莉莉，轻笑一声道：“你想被耍，我还懒得耍呢！”

    “你……”宋莉莉双目一瞪。

    何时鸣却是没理她，直接拿出一张银行卡道：“我赶时间，衣服不用点了，我相信你！三十万是吧，直接刷卡吧，密码六个2。”

    肖娟一脸茫然的接过银行卡，走到了柜台前。

    宋莉莉冷笑道：“我看你能装到什么时候！要是刷不出来钱，我可是要报警说有人在我们这闹……”

    话没说完，柜台上突然响起一道声音。

    “支付成功。支付金额，三十万元整。”

    “这……”

    宋莉莉下台的话直接咽了走去，惊讶的瞪大了眼睛。

    包括肖娟，也是一脸茫然的看着交易台，一时间还有些不敢置信。

    下一刻，宋莉莉顿时急道：“先生对不起，我……我……”

    这时，

    从门外走进来一名三十多岁、身穿白色低胸包臀长裙，看起来极其成熟感性的女人。

    女人看到焦急的宋莉莉，立刻向何时鸣道：“这位先生，发生了什么事让您不开心了，我是这里的老板丁春香。”

    何时鸣看了一眼女人，眼中浮现出一丝惊艳之色，不过紧接着走后说道：“发生什么事，自己问你们的店员。”

    紧接着扭头向肖娟道：“别忘了把衣服给我送过去。幸福小区五号楼第二单元，这是我的手机号。”

    说完，留下手机号后，直接转身离去。

