
顾延川的注意力都在池北北身上，见她看向季宥礼，心里莫名涌现出一种酸酸涩涩的感觉，眼神里甚至有些惶恐。

季宥礼说到底是她的未婚夫。

而他却连吃醋的资格都没有。

不，季宥礼那个家伙根本就不会善待小姑娘，他现在还跟未来的大姨子搂搂抱抱，简直不要太混蛋。

这么好的姑娘，凭什么要让季宥礼这样作践？

顾延川心里憋着一口气，不上不下的难受极了，他只觉得自己越来越暴躁，手也越来越痒，想再给季宥礼几拳。

确定季宥礼没有什么大碍后，池北北便收回了目光，对上顾延川发红的双眼，池北北愣了一下。

糟糕，大佬不会又要黑化了吧？

池北北看看顾延川又看看季宥礼，他们两个这么好像都越来越生气了？他们到底是有什么仇什么怨？至于吗？

顾延川见池北北又看向季宥礼，直接向前迈出一步，做势就要去打季宥礼。

围观的同学也都激动起来，天呐，两男争两女，他们瞪大了眼睛瞧，想理清他们四个人之间的关系。

现场越发嘈杂混乱，雪球也在焦急地转着圈圈：“反派的情绪波动越来越大，他快要黑化了！”

池北北头都大了，大喊一声：“顾延川！”

顾延川像一只突然被强行拉住的暴怒大狗，只能乖乖站在池北北面前，他的桃花眼都耷拉了下来，有些不服气地偷偷瞪了季宥礼一眼。

池北北好笑又无奈，担心他脾气上来了会像上一世一样把季宥礼打个半死，直接拉着他的手就跑。

季宥礼用异常阴沉的目光看着池北北跟顾延川一起离开，一想到池北北很有可能早就跟顾延川有私情，他就觉得自己的头顶隐隐发绿。

就算他之前冷落了池北北，也不是她劈腿的理由。

他到底是小瞧了池北北，没想到那么胆小懦弱没有用的女人，竟然敢给他戴绿帽。

季宥礼的眼神变化让池明初心里一紧，池北北跟顾延川一起离开，季宥礼竟然这么生气，难道他之前对池北北的不假辞色都是装出来的吗？

还是说他心里其实一直都有池北北，是因为爸爸妈妈现在重视她，所以他为了家族利益，不得不伪装成喜欢她的样子？

说不定未来季宥礼有可能会背着她跟池北北偷偷来往，池明初气得快要发疯。

不，不行，她绝不允许！

池北北拉着顾延川一直跑到了学校附近学生街里的药店门口，这才停了下来，池北北已经快累得不行了，弯腰一只手牵着顾延川，另一只手压着膝盖，不住地喘气。

她的体力值现在只有45，低于正常人的水平，现在只希望反派大佬不要再黑化，也希望她能够顺利完成这次的学习任务。

用买保胎丸剩下的积分兑换点数，她的体力值就可以增加到65了。

“跟我一起进去。”害怕顾延川借机溜回去打人，池北北不敢放开他的手，拉着他就往药店里面走。

顾延川全程傻乎乎地跟着池北北，他都没有留意池北北带他去了哪里，只知道小姑娘拉着他的手，几乎跑遍了半个学校。

顾延川的心理既甜蜜又担忧，整个人像是被烈火燃烧着，又像是被扔到了冰窟里，冷热交织，连该做什么样的表情都不知道了。

“雪球，顾延川是不是被打傻了呀？”池北北在挑选碘伏和创可贴的时候，偷偷在心里问雪球。

“不会的，宿主，他可是本书最大的boss，后面还有很多戏份呢，怎么可能这么轻易就傻掉了。”

不过，反派现在看起来傻不愣登的，或许它可以借机报一下仇。

雪球跃跃欲试，到底是被那丢失的5000积分气得不行，一下子从顾延川上方的空间跳出来，泄愤似的踩了顾延川几脚，又得意洋洋地回到空间里。

跟挠痒痒似的，一点杀伤力都没有。

顾延川甚至都没有察觉到异常。

雪球的沙雕操作一出，池北北原本有些发白的脸色倒是带上了几分浅浅的笑意。

买好了碘伏和创可贴后，池北北又买了一瓶冰水，带着顾延川去了学校旁边的小花园里。

花园里面有假山、小水潭，一道蜿蜒的木质栈道连接着凉亭，凉亭旁边栽着一棵枝叶繁盛的古树，凉亭中还有木制美人靠座供人休息。

这里是夏季纳凉的好去处，学生们闲暇时也喜欢在这里休息闲聊，或者高声背诵课文。

不过，这时离放学时间已经过去很久了，同学们都陆陆续续回了家，花园里倒是没有人。

看着依然傻乎乎的顾延川，池北北叹了口气，说道：“坐下吧，我帮你处理伤口。”

顾延川闻言乖乖地坐了下来，像听话的小学生一样，眼巴巴地看着池北北。

池北北怎么也气不起来了，她坐在顾延川的身边，准备帮他简单处理一下伤口，避免感染。

他的脸上有几处肿胀淤青，可以明显看到淤血，他的手又红又肿，腕掌关节处还破了好几道小口子，应该是在地上擦伤的。

刚受伤不久是不可以热敷的，否则会加重肿痛，池北北便将冰水递给顾延川，让他自己将脸冷敷一下，池北北则打开碘伏，仔细倒在了他另一只手的伤口上。

池北北明显感觉到他的手抽动了一下，想来一定很疼吧。

“为什么打架？”池北北也不知道自己为什么这么问，这位可是未来暴戾恣睢、残暴不仁的大反派，他黑化搞事情针对男主角难道需要什么理由吗？

明明他们上辈子没什么交情，这辈子也只认识了几天，为什么她就敢干涉顾延川的事情呢？

或许是上辈子临死前顾延川向她飞奔而来的场景给她留下太深刻的印象，也或许是顾延川这一世在她面前实在是太乖了，所以她这辈子从一开始就不觉得顾延川会伤害她。

不管怎么样，她不能眼睁睁看着他破产坐牢。

顾延川看着小姑娘泛红的眼尾，心里一抽一抽的疼，他终于开口：“我想让季宥礼那家伙取消婚约。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659930"  chaptername="第三十七章  为什么打架？">加入书签</a>
</div>
