    “好臭啊。”

    叶辰看着那坨狗屎，捂住了鼻子，不断的后退。

    叶枫一把拉住他，笑道：“叶辰弟弟，这是臭糖，别看它臭，可是很甜的。”

    “来，快来吃了它，很好吃的。”

    “哥哥也吃过吗？”叶辰露出一副天真的表情，看着叶枫问道。

    叶枫愣了一下，然后点了点头：“当然了，我小时候很喜欢吃这种臭糖的，”

    “只是现在长大了，已经不吃了。叶辰弟弟，你别发呆了，你快点吃啊。”

    “不不不不。”叶辰不断摇头，然后不断后退：“既然叶枫哥哥你喜欢吃，小时候也吃过，那你就自己吃了它吧。”

    “叶枫哥哥，你说你长大以后都没吃过这种臭糖，实在是太可怜了哦。”

    “来，我不吃了，让给你吃。”

    叶辰一副孔融让梨的模样。

    “你吃不吃？”叶枫脸色一沉，他大步上前，一把抓住叶辰的胳膊。

    他强行拉着叶辰，想让他低头去吃掉那一坨狗屎。

    “叶枫哥哥我不吃，你吃啊。”叶辰反抗。

    他虽然心智变成了四五岁的样子，可是一身武学实力却没有损失，叶枫惊讶发现，自己根本拉不动叶辰。

    “给我吃！”

    叶枫猛地用力，一狠心抓住叶辰的手腕，另外一只手扣住叶辰的肩膀。

    “咔咔咔！”

    叶辰的胳膊一阵脆响，他疼的直叫：“呜呜呜，叶枫哥哥，我好疼啊，你弄疼我了。”

    “你吃了臭糖就没事了，你要乖啊。”叶枫狞笑一声，眼中全都是冷意。

    “好疼啊。”

    叶辰的身体微微一震，抬手一甩，叶枫没想到叶辰能爆发出这么大的力量，身体一阵踉跄。

    蹭蹭蹭！

    叶枫上前跑出几步，然后脚下一滑，准确无误的趴在地上，一张脸狠狠的砸在了那堆狗屎里。

    “啊！”

    叶枫发出了一阵惨绝人寰的叫声，起了一身鸡皮疙瘩：“叶辰，啊！我要杀了你！”

    叶枫都要气疯了，浑身颤抖，像是发疯了一样爬起来，疯狂的冲到了一旁的一户人家里，打开院子里的水龙头，对着脸一阵冲洗。

    “呕。”

    狗屎的臭味，让叶枫一阵干呕。

    他吐了一地，好不容易把脸洗干净，却依旧能闻到那股臭味。

    “叶枫哥哥，臭糖好吃吗？”叶辰站在远处，笑呵呵的问道。

    叶枫眼中冒出怒火：“王八蛋，你故意的？”

    “你看我今天不好好教训你一顿，敢耍我？”

    叶枫一个箭步上前，一把抓住叶辰的胳膊，刚抬起手准备一巴掌抽过去。

    “啪——”

    一声脆响传来，叶枫的巴掌还没落下去，自己就被人抽了一巴掌。

    “妈！”

    叶枫惊讶发现，叶夫人竟然站在他的前方，把叶辰护在身后，一脸愤怒的看着他：“你敢对叶辰动手？”

    “刚才你是怎么保证的？我听见叶辰的声音就跟出来，没想到你竟然要打他？”

    “你不是向我保证，好好对待叶辰吗？”

    叶夫人的态度强势，她觉得自己很对不起叶辰这个儿子，想要弥补他，现在又看到叶枫欺负叶辰，哪能忍得住。

    “妈，我这是好好对待他啊，可是叶辰这小子，竟然让我吃狗屎。”叶枫气的浑身颤抖。

    叶夫人也闻到了叶枫身上的臭味，眉头微微一皱。

    她看了眼巷子外的狗屎，奇怪的看向叶辰：“叶辰，这是怎么回事？”

    “叶枫哥哥说那是臭糖啊，他说很好吃的，小时候还经常吃，他让我吃，我说要让给叶枫哥哥吃的。”叶辰一五一十的解释着。

    听到叶辰的解释，叶夫人的脸色唰的一沉，变得非常难看。

    “我不想吃，叶枫哥哥就动手拉我，自己脚下一滑，摔倒了。”叶辰语气天真的解释着。

    他现在心智只有四五岁，叶夫人当然完全相信叶辰。

    叶枫吓得脸色惨白，赶紧喊道：“妈，你别听他的话。”

    “都是假的，都是假的！这个叶辰在装傻，我算是明白了。”

    “这小子根本没有事，他是故意装自己脑子受创，妈，叶辰有问题啊。”叶枫的心中一惊，他回想起刚才的一暮暮，叶辰说出的话和做出来的表现，根本就不是一个四五岁心智的孩子能做出来的。

    叶枫可以肯定，叶辰一定是假装的。

    “啪！”

    叶夫人一巴掌抽在他的脸上：“你给我住嘴！”

    “从现在开始，你给我滚出四合院，没我的命令，不许踏进来一步，再敢让我发现你欺负叶辰，你就别出门了，给我禁足在家吧。”

    “妈。”叶枫抬起头，捂着脸喊了一句。

    “还不滚？”叶夫人冷喝一声。

    “是。”

    叶枫狠狠的回答了一句，然后转身离开了四合院。

    等到他前脚刚离开，就掏出了手机，拨通了一个电话：“喂，我刚才测试过叶辰了，他有很大的概率是装傻。”

    “不过，也不能完全肯定，现在我被叶夫人赶出了四合院，暂时没办法进去了。”

    “好！行！以后再联系！”叶枫凝重的点头，然后上了自己的法拉利，一脚油门离开。

    与此同时，叶夫人带着叶辰，重新返回了四合院：“好了，别装了，刚才的事情我都看到了。”

    “叶夫人怎么知道的？”

    叶辰脸上天真的表情缓缓消失，露出了一丝疑惑。

    他果然在装傻。

    叶夫人轻轻摇头，一笑的看着他：“我又不是傻子，这点东西还看不出来？本来我不确定，可是我刚才看到叶枫让你吃狗屎，你拒绝的时候，我就确定了。”

    “叶枫这个混蛋，简直越来越过分了，再有下次，我一定拿回他的一切！”叶夫人想起刚才的一幕，依旧有些愤怒。

    她又看向叶辰：“你装傻是为了什么？骗过谁？”

    “刚才叶枫来这里，明显是试探你的，有一些人知道你装傻后，已经迫不及待了。”

    叶辰微微一笑：“那就继续下去吧。”

    “反正我装傻的技术还不错，反倒是夫人你，怕是要继续跟我演一场戏了。”

    “没问题，不过你这个傻儿子，这几天怕是要留在我这里了。”叶夫人温柔的一笑，上前拉住了叶辰的手。

