    黎勤今天很不爽，一个普通的炎黄人，关键还是男人。

    竟然被女帝邀请到寝宫。

    他身为九黎族的人，都从没有这种荣幸。

    “我杀了你！”

    黎勤眼中带着嫉妒的火焰。

    “住手！”

    就在这时，从大门外，走进来一个黑色短发的高挑女人。

    她看着大概有三四十岁。

    实力更是到了贯通的境界。

    黎勤看到这个女人走进来，只能将手放下。

    “别和他一般见识，请跟我走。”

    这个女人对着封林，露出浅浅的笑容。

    “我不走！”

    封林双手插着裤兜，淡淡的说道，“让你们老大亲自来接我！”

    “臭小子！你想死吗？”

    黎勤火冒三丈，对着封林吼道。

    “你给我出去！”

    这个女人冷冷的瞪了眼黎勤。

    “臭小子……你特么死定了！”

    黎勤看了眼封林，便转身离开。

    “你好，我叫黎芳，今天我们老大行动不便，还请你屈尊。”

    黎芳对着封林低下头。

    “你的态度不错，给你一个面子。”

    封林面色淡然的往外面走去。

    黎芳眼睛半眯，快步跟上。

    外面停着一辆黑色的宝马X7，黎芳加快几步，走到封林面前，主动打开车门。

    封林坐在后排，发现之前的黎勤坐在驾驶位。

    “小子！一会儿见了你老大，我让你给老子跪下！”

    封林撇撇嘴。

    “走！”

    黎芳坐在副驾驶，对着黎勤说道。

    黎勤通过后视镜，冷冷看了眼封林，便开车离开。

    他们前往康市的东边。

    在郊区，有一个巨大的庄园。

    这辆车长驱直入，直接停在庄园里面的别墅前。

    “请下车。”

    黎芳回头对封林笑道。

    封林点点头，便跟着下来，他闭上眼睛，仔细感受。

    发现这里除了他们两人外，余下的人，都是普通人。

    “跟我来！”

    黎芳看了眼封林，带着封林走进别墅。

    别墅的格局比较大众化，和普通的别墅，没什么太大区别。

    黎芳走进一旁的房间。

    这个房间的地板上，有一个一米五平方的洞口。

    黎芳回头看了眼封林，便跳了进去。

    封林站在边缘往下看了眼，里面黑漆漆的，什么也看不到。

    他纵身跳下，大概下落二十米左右，他便站在地面。

    看向四周，这里一切都充满了黑色调。

    土地，旁边的建筑，还有远处的高塔，全都是黑色。

    “我们老大就在高塔中，我就不去了。”

    黎芳说完，便跳了上去。

    封林闭上眼睛，仔细感受四周的气息，发现没有其他人。

    他原本觉得，自己会进入九黎族的大本营。

    看来，这个女人也不傻。

    封林双手插着裤兜，往深处走去。

    终于来到黑塔的大门前，封林没有停留，直接走进去。

    突然，封林感受到两个气息。

    不过这个气息非常奇怪，走近看去，他眼睛都要瞪出去。

    这里竟然有两个熊猫。

    它们靠着石头，正在啃竹子。

    注意到靠近的封林，其中一只熊猫对封林发出一声低吼。

    突然向他扑来。

    封林惊讶的挑起眉，熊猫的身上，竟然也有炁。

    而且实力非常强悍。

    “住手！”

    就在这时，远处传来清冷的声音。

    这只准备攻击的熊猫，立即停下来。

    封林望着黑暗中走来的蚩惊鸿。

    她褪去之前的战甲，现在穿着白色的长袍。

    可以清楚的看到，那道深邃如天堑的刀疤。

    “我擦！”

    封林不由的咽了下口水，看来战甲后面，并不是空的。

    而是实打实的。

    封林平时很喜欢把握住一切。

    但今天，他遇到了对手。

    低头看了眼手掌，貌似把握不住。

    “跟我来。”

    蚩惊鸿淡然的瞥了眼封林，便转身离开。

    银色的长发拖在地面。

    封林看了眼旁边的熊猫，笑着跟上，“你这是偷来的吗？这是犯法的。”

    “你们炎黄后人才是偷窃者，熊猫曾经是我们祖上的坐骑。”

    蚩惊鸿神情自若的在前面带路。

    “姐姐，我叫封林。”

    封林加快几步，和蚩惊鸿齐头并进。

    “不要叫我姐姐，你这种卑贱的生物，还没有资格。”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

    “那我叫你什么？”封林询问道。

    “你可以称呼我，女帝。”

    蚩惊鸿看了眼封林。

    封林心中暗惊，原来这个人就是二爷所说的女帝。

    他的大脑在飞速运转。

    是否能在治疗的时候，杀了她。

    封林想了好久，都没有任何手段。

    实力差距太大，只能慢慢来。

    这时，他们来到黑塔的后方，这里是一片青青草地。

    看着舒服多了。

    “好了，就在这里治疗吧。”

    蚩惊鸿停下脚步，面对封林。

    “好。”

    封林搓搓手，他准备先治疗一点点。

    至少让蚩惊鸿看着，身体在缓慢恢复。

    两人就这么傻站着，你看我我看你。

    封林尴尬的挠挠头，“愣着干什么？脱啊。”

    “你……”

    蚩惊鸿脸色非常难看，她从没有想到，首先看到自己身体的。

    竟然是卑贱的炎黄人。

    “封林？”

    忽然间，蚩惊鸿的眼睛一亮，叫了一声。

    “怎么了？”

    封林问道。

    “你当我的狗吧，反正你们炎黄后代，在我们看来不是人，我们九黎族，才是真正的人类。”

    蚩惊鸿平淡的说道。

    被宠物看光，甚至触碰，反而没有那么大的心理压力。

    “你做梦呢？到底治不治？”

    封林无奈的说道。

    “如果你治不好，我必杀你！”

    蚩惊鸿咬着牙，将白袍拉开，就这么平躺在草地上。

    “姐姐，有E说E，你什么型号……卧槽！”

    封林话还没说完，身体突然巨震，直接被轰上天。

    过了许久，封林才落下来。

    他捂着肚子，刚才的那一击，感觉身体好像都要裂开。

    “封林！你再对我无礼，舌头给你拔了！”蚩惊鸿冷冷道。

    “姐姐，中医讲究望闻问切，问是很重要的一环。”

    封林开始忽悠，“我需要从型号判断厚度，从而精准刺激穴位。”

    蚩惊鸿厉声道：“我不知道！你们人类的标准，我不屑使用！”

    “那我只能自己感受了，开始治疗。”

    封林拔出银针，暗红的炁，将银针烧成红色。

    他决定先给蚩惊鸿放松，然后治疗一点点，只要有效果就行。

    PS：封林把握不住，不知道还有谁能把握住。

