    

    傅予淮下意识地避开了她的手。

    陈香香挽了个空，脸上现出一抹尴尬。

    傅予淮终于回过神来，狐狸眼一弯，又变得笑眯眯的，“香香你饿了吧，章楷，快带香香去吃饭。”

    章楷应了一声，又感觉不对劲，抬头看着他：“傅少，你不去了吗？”

    “我想起我还有点事要去找叶老师。”傅予淮说着，转头笑眯眯地看着陈香香，语气宠溺，“记得好好吃饭，不许挑食，我会让章楷监督你的。”

    说完，他就直接迈着大长腿离开了，没有半分的拖泥带水。

    陈香香几乎要沉溺在他温柔多情的桃花眼里，没想到他居然说走就走，反应过来时，对方背影已经消失在楼梯口。

    “予淮，要不要我给你打包啊？”这句话也徒劳地消散在了空气中。

    陈香香忍不住皱起眉头，脸上闪过一丝不甘。

    ——

    颜汐还是第一次在学校食堂里吃饭，感觉非常新奇。

    陆洋照顾到两个女生的状况，特地找了角落里的位置，有绿植遮挡，隔绝了大部分的视线。

    等到颜汐摘下口罩，看到她满脸的红疹子，陆洋有些吃惊，“这些应该能消退的吧？”

    不然就太可惜了，毕竟颜汐的眉眼生得太漂亮了，有着强大的蛊惑人心的力量，那张脸就绝对不可能普通平凡。

    “没事，过敏反应而已。”颜汐不以为意，神色自然地吃饭。

    傅梦佳握着筷子，认真看了颜汐片刻，忽然开口，“其实陈香香才不像你呢，你的脸型骨相比她好看多了。”

    “谢谢。”颜汐有些意外她的说法，不过很认同，笑着道谢。

    其实陈香香小时候长得跟她一点也不像。

    长大倒像是变了个人，皮相像极了十五岁的她。

    倒是颜汐从小到大变化都不大，像极了颜倾城。

    傅梦佳有些脸红，默默低头吃饭。

    路清明跟着谢长则到食堂吃饭，刚坐下就发现角落里女生的背影很好看，不由多看了几眼，“这衣服设计风格好眼熟啊，好像是墨染家的顶级定制吧，不过能驾驭这一身衣服的人也挺厉害的。”

    他就是纯粹好奇，伸长了脖子想要去看对方真面目，蓦地被人遮挡住了视线。

    “表哥？”路清明有些懵。

    谢长则曲起长指，轻扣了一下桌面，“你饭还没吃完。”

    路清明低头看了看自己的餐盘，“我已经吃饱了啊。”

    食堂的饭菜他差不多都吃腻了，所以挑挑拣拣的，把肉都吃光了，配菜都剩下了。路清明不觉得有什么问题。

    谢长则微抬了抬下巴，示意：“看那边。”

    路清明抬头看着旁边的柱子，上面挂着悯农海报，上书：浪费粮食可耻。

    “既然吃不完，为什么要打那么多菜？”谢长则漆黑的眸看了过来。

    路清明：“……”

    忽然有些羞愧怎么回事。

    他忙拿起筷子又使劲扒拉了几口饭，努力把饭菜都吃完，一直吃到撑，才保证道，“表哥，我下次不随便浪费了。”

    谢长则嗯了一声，起身。

    路清明忙跟着起身，莽莽撞撞的还差点撞到人，他赶紧说了声对不起，然后短促地啊了一声。

    傅梦佳被路清明撞了一下，下意识地抬了下头，听到对方啊的那一声，才反应过来自己的脸，忙低下头去，把头发拨拉了两下遮住了脸上的胎记。

    颜汐也有些意外会碰到谢长则，笑了一下，“好巧。”

    谢长则点了点头，漆黑的眸扫过她的口罩，忽然开口：“我这里有抗过敏的中药丸，效果很好，你要不要试一试？”

    颜汐这才想起他今天早上好像还戴着口罩说过敏了，这会儿看过去，皮肤光滑白皙、如霜如玉，一点瑕疵都没有。

    “好啊，谢谢。”莫名地，她不想拒绝对方的好意。

    陆洋一直在旁边看着两人的互动，等谢长则离开了，他忍不住开口：“你怎么会认识谢长则？”

    颜汐看着犹带着少年身上余温的药瓶，抬眸不解地看过去，“怎么了，有问题吗？”

    “他很厉害的。”傅梦佳忽然开口，眼底有着深深的挫败，“超级厉害，我怎么都比不过的那种厉害。”

    陆洋笑着解释：“傅梦佳是我们年级第二，第一就是谢长则，而且还是断层十几、二十几分的第一名。他在我们这一届，可以说是无法超越和撼动的神话了。”

    他看着少年清隽如玉的身影，眼底有着惊叹。

    不仅傅梦佳不甘，他也很不甘，可惜实力天花板就在那里，而人家甚至可能只是实力下限，这怎么比？

    他有时候甚至都庆幸，卷面有满分限制，才不至于让他们输得很难看。

    “他在我们学校，可以说是早就封神了。虽然为人低调冷淡，但人气很高，甚至比傅予淮都高。”

    真要论起人气来，傅予淮这个所谓的校草在谢长则面前可能还有点不够看呢。

    颜汐想到谢长则那张堪称绝色的脸，忽然有些理解。

    霍子昂都能混成顶流，要是谢长则去混娱乐圈，恐怕早就成了顶流中的顶流、天花板中的天花板了吧。

    路清明也在讨论颜汐。

    “哇，刚刚那个居然是颜汐，我的天，这气质真的绝了。”路清明惊叹，“难怪说她跟陈香香很像呢。”

    “不像。”谢长则纠正他，“陈香香不像颜汐。”

    “啊，不像吗？”路清明有些失望，在他心里，陈香香是校花级别的存在，肯定是女生里最漂亮的那一个。两人相像，才证明颜汐也很漂亮啊。

    “不过，她干嘛跟陆洋还有那个女生混在一起啊？”路清明不解，“她不知道傅少跟陆洋有过嫌隙吗？而且，陆洋还是慈善生。”

    谢长则脚步停顿了一下。

    路清明不解，“怎么了表哥？”

    “跟慈善生混在一起，有问题？”谢长则神情淡淡，“没记错的话，傅予淮也曾经是颜家资助的慈善生吧。”

    “啊？！”路清明简直瞳孔地震！

    傅予淮也曾经是慈善生？！搞笑的吧！

    “不是，傅家不是挺有钱的吗？”

    北桥市豪门世家傅家的少爷，怎么也轮不到去当慈善生吧？

