“怎么是您？？？”

看着转过头来的天使，萧寒当即呆愣在原地！他怎么也没想到，来的人会是萧瑀老先生！

“怎么不能是我？不欢迎我？哈哈哈哈……”萧瑀此时也从地上站起身来，对着萧寒哈哈一笑，多日未见这位有意思的小友，他还颇为想念。

“欢迎，欢迎……”萧寒此时有些迷糊，看人家开玩笑，只能下意识的点头。

搞不明白啊！本来想着，来的人不是李渊方面的人，就应该是太子方面的，可最后来的怎么是萧瑀！

朝堂中只要长眼睛的都能看出，他是倾向于李世民的，让他来到底是个什么意思？

一旁的任青从萧寒进门开始，就看出了他的不对劲，赶紧凑过来，压低声音问了萧寒一句：“喂？你今天怎么了？萧大人这可是专门从长安过来安排祭天的事宜，你怎么这个样子？”

“啥？主持祭天？不是说过来主持三季稻的事？”萧寒一惊，下意识把脑子里想的事情说了出来！等他发觉不好，萧瑀和任青早就面面相觑，随后俩人同时放声大笑！

“哈哈哈哈…我道刚刚踹门那么用力，原来是把老夫当成来抢功劳的人了！估计换一个人，此时你早就该拳脚相向了吧！哈哈哈，有意思……”

萧瑀当着萧寒的面笑的前仰后合，他是何等人也？

在李渊手下就是宋国公，户部尚书！

后来在李世民手下更是高居宰相职位！五次罢相，又五次拜相！如此经历，千古唯一人也！萧寒只说出星点信息，他就已经将事情的前因后果猜的透透的！

“嘿嘿，是小子我以小人之心，度君子之腹了……”

被人当年笑话，绕是萧寒脸皮厚，也有些承受不住。如今只能摸着后脑勺讪笑，脸红的和猴屁股一样，心里更是把报信的那个混蛋骂的狗血淋头！

这下明白了！一定是那报信的从任青这听错了话，这才闹出了这么一出！

说起来，萧寒从朔方第一次见到萧瑀开始，就对这位本家敬重不已！

坦诚直率，刚正不阿，且不失古道心肠就是萧瑀身上金光闪闪的标签。

俩人都姓萧，五百年前说不得还是一家人。因为如此，萧寒初到长安之时，萧瑀还特意去看望过他。要不是听萧寒说自己祖籍不在关中，他都想要发动族人帮萧寒寻找家人认祖归宗。

这样一个人会跋山涉水过来抢功劳？打死萧寒都不信！

萧寒还在胡思乱想之时，萧瑀也已经笑罢。看着面前萧寒满头大汗的样子，萧瑀笑呵呵的把手里的酥山递给他，道：“哈哈哈哈…人小鬼大！看把你热的，先吃点凉饮。听任青说这还是你搞出来的，了不起，能在夏日取冰，确实厉害！”

萧寒迷迷糊糊，下意识的接过酥山，随即有些不好意思的说：“让老先生见笑了，这只是一些上不得台面的小技巧罢了。一会我与先生说一下，保证一学就会！”

萧瑀却笑着摇头：“不用！这是您自己的本领，他人岂可乱学？再说老夫我吃不得太多凉食，要此绝技有何用途？”

看到萧瑀竟然拒绝学制冰术，萧寒不由肃然起敬！

他知道，以萧瑀的见识，不会看不出这是一条能带来无数钱财的好路子！但是人家连犹豫都没犹豫就拒绝了，这才是真正的君子坦荡荡！

人不能随便感动，因为一感动，就容易犯错。

等到萧寒无意识的把一勺酥山塞到嘴里的时候，地上的小奇不乐意了。

刚刚那个很亲切的老头就是这样喂它的，本以为这一勺也是喂自己的，哪料到萧寒竟然自己独吞？

“嗷呜……”小奇不满的仰头长啸一声，萧寒一开始还没明白过怎么事来。等看到狗嘴旁边的一圈奶油后，肚子立刻就是一阵翻江倒海……

把手里的酥山连同汤勺往萧瑀怀里一塞，萧寒飞也似的窜到墙角，张嘴就是一通干呕：“呕……萧老先生，你怎么把喂狗的东西给我吃啊？呕……”

不行，这太恶心了！虽说小奇也算是萧寒一手养大的，但是与它用一个汤匙，吃一份食物，速有洁癖的萧寒心里还是接受不了！

萧瑀被萧寒的举动吓了一跳，看看墙角处的萧寒，又看看地上围着自己团团转的小奇。摇摇头把手里的酥山接过来放在小奇旁边，爱怜的看着它低头狂吃。

“果然是一条好狗，老夫年少时，也曾与一只黄狗同吃同住，所以萧寒你大可不必这样。”

“哦？难道传说是真的？”

刚刚还在干呕不止的萧寒一听萧瑀说起这事，立刻来了精神，也不恶心了，耳朵都竖了起来！

“传说？”萧瑀奇怪的看了一眼萧寒，笑着问道：“什么传说？”

“咳咳……就是小子听说老先生曾经与一条大黄狗形影不离，怎么我却从来没见过它？”

萧寒怎么能说是在隋唐演义小说里看到的？只能咳嗽着把这事滑过去。不过这个问题他真的憋很久了，从第一次在朔方见面，萧寒就想问萧瑀了。

面对着萧寒好奇的眼神，萧瑀张了张嘴，摇头苦笑一声，随后才缓缓的说道：“没想到你小小年纪还知道这事。不过你是看不到它了……”

“哦？这是为何？”萧寒追问

萧瑀看着小奇，眼睛似乎有些湿润，重重的叹了口气道：“哎！它已经死了。想当初老夫带兵征战，不料中了敌人的火攻之计。

老夫被浓烟呛晕在地。当时眼看就要被大火炙烤而亡，我那黄狗却机智的寻到一个小小的水坑。它在水坑把全身蘸湿后就跑到我身边护住了我，不过等我迷迷糊糊醒来之时，还以为是敌人来袭，一脚竟然将它活活踢死…也是从哪以后，老夫再也不养狗了……”

“可惜，可惜了一条忠犬！”

萧瑀有些悲痛，任青在一旁听的也是唏嘘不已！萧寒本来也挺感动的，不过在看过地上摇着尾巴吃冷饮的小奇后，感动就变成了嫉妒。就这条汉奸狗，估计到时候跑的比自己都快！

“哦，怪不得小奇对先生如此亲近，原来老先生也是爱犬之人。亏我刚刚还在纳闷，这条家伙脾气一向不好，怎么今天转了性子！”