    “末日基地车（可升级）：长：10米-宽：5米-高5米。”

    “该基地车有两种形态，可自由切换。”

    “注意：每次切换形态后将消耗大量灵能。请谨慎选择部署地点，避免浪费灵能。”

    “1：安全区形态，基地车展开后可化作占地100平米的全金属活动堡垒。可抵御轻型武器（突击步枪、手枪、冷兵器劈砍），受损后消耗灵能缓慢修复。部署安全区后，可自动吸收灵能。”

    “2：武装驾驶形态，基地车收起后，可化作重型卡车行驶。最大承载人数：10人。最高移动速度：200公里/每小时。行驶状态防御力下降50%，持续消耗灵能。”

    “末日基地建筑：？？？未开启。”

    基地车！？

    还是能部署安全区，吸收灵能的基地车！

    林安回过神后心中狂喜。

    他没有想到招收了温雅后，竟然触发了拯救者模板下的团队功能。

    而且团队竟然还能附带如同组队卷轴的功能，还能查看忠心防止队员背叛。

    相当不错。

    前世每一张组队卷轴或者奴隶契约都是天价，需要海量的物资兑换。

    能保证不会被自己人背后捅刀，是每个玩家渴望的道具。

    虽然查看忠诚度没有比起道具的束缚效果来得强，但也足够用了。

    只要察觉到忠诚度下降，林安就可以做好应对也不用担心被背后捅刀。

    这倒是省去了日后还要寻找，兑换这些珍稀道具的功夫。

    不得不说，这个奖励实在太过丰厚。

    林安心头一片火热，又再次看向光幕。

    光幕中，一辆通体漆黑，充满高科技质感的武装重卡缓缓旋转。

    上面隐隐可以看到有不少武器装载位置，只是没有武器架设在上面。

    光幕最下方，一片类似工厂厂房的金属模块三维图，由一块块密封的合金钢板拼接而成，看起来极有安全感。

    心脏狂跳。

    重生一次后，林安已经极少有情绪波动。

    但是看到末日基地车后，还是忍不住心痒难耐。

    前世末日游戏降临大约一年后。

    全世界分为四大区域，十六个战区。

    各国幸存者玩家相互抱团，生存在大大小小各方势力的安全区中。

    而安全区是玩家们赖以生存的根本！

    末日游戏中的安全区，并非只是一处抵御丧尸的区域。

    之前林安想建立的安全区，只不过是安身之所。

    他根本就没想过在初期就能建立吸收灵能的安全区。

    真正意义上的安全区，是可以强化玩家以及觉醒者的实力。

    末日爆发后，不但出现了大规模丧尸。

    而且地球上逐渐会被一种能量污染。

    人们将其称之为灵能。

    动物植物在灵能下会逐渐污染，变异成各种强大的妖兽或者天材地宝。

    玩家们则可以通过吸收灵能，逐渐强化肉体。

    虽然这一进度极其缓慢，但胜在安全。

    如果觉醒者，在实力弱小时无法击杀变异丧尸升级。

    那么最好的办法就是通过吸收灵能升级，提升实力后再去组队击杀变异丧尸。

    而抽取灵能的唯一办法，只有依靠末日游戏里安全区从空气中抽取游离的能量获得。

    所以如果没有基地车，就没办法抽取游离在空气中的灵能。

    而像建立抽取灵能的安全区，则需要珍贵特殊的道具。

    这种道具被称为：安全令牌，只能通过系统颁布的任务获得。

    这些任务往往都难度极大，而且费时费力。

    没有万人以上的团队，或者上百名觉醒者联手下不能完成。

    所以前世很多小型安全区名为安全区，实则只是中型安全区的分部。

    他们没有安全令牌，没有抽取灵能的功能，只是建立了一些防御设施。

    像重生前唐婉不惜背叛他，想要献身的那人便是一处小型安全区的头目。

    而在这些安全区里的玩家，可以每隔一段时间向中型安全区上交物资后换取修炼的资格。

    现在末日爆发不过第二天，林安只要再招揽3名队员，就能获得所有玩家梦寐以求的安全区。

    这无疑是惊喜中的惊喜。

    而且他获得的还不是寻常意义上，建立安全区的令牌。

    一辆可以移动部署安全区的基地车，价值比安全令牌不知道高了几个档次。

    林安欣喜下脚步轻快，身后的温雅只得咬牙勉强吊在后面。

    “等……等我……”

    寒风呼啸，温雅被冷风刺激下险些摔倒。

    林安闻声回过头，这才发现她已经被拉开了快百米的距离。

    。。。。

    原地等待温雅，林安也压下心头的喜悦，迅速调整状态。

    虽然他很想现在就拿到团队任务的奖励，但当务之急还是优先提高实力，击杀【缝合者】救下安景天和安夏。

    这两人不但是他现在唯一在乎的人，也是值得信赖的人。

    安景天是侦察兵出身，基础属性比起普通人强上不少。

    日后要是能成为觉醒者，便能成为他的一大助力。

    虽然团队任务很简单，但他也不打算随便招收人手。

    团队功能栏里的人数有限制，虽然看起来升级后会提高。

    但只要加入团队就会有实力加成，而且不能更换。

    他自然是要精心挑选一番。

    安景天、安夏、温雅。

    加上他，现在已经有四个人了。

    还差1个。

    林安目光思索，快速在记忆中搜索人选。

    四皇六王。

    前世华夏战区有10位绝世强者。

    四位四阶觉醒者被称呼为皇者，每人统领上亿人口。

    六位三阶觉醒者被称呼为王者，统领千万。

    而临江市便有一名三阶王者，并且现在实力还很弱小。

    若是能在他弱小时招揽，对林安日后建立势力也是一大帮助。

    “那个……我还不知道你叫什么呢。”

    “我以后要怎么称呼你？”

    温雅一路快跑，不敢耽误林安的时间。

    她气喘吁吁地停在林安面前，小心的出声问道。

    “林安。”

    “叫什么都可以。”

    林安并不在意称呼，他也没什么恶趣味。

    前世不少觉醒者会招收手下，甚至奴隶。

    他们会让这些跟随者称呼自己为主人。

    “那我就叫你林安，或者队长吧。”

    “你应该和我一样大？”

    “我24，今年刚刚大学毕业。”

    林安闻声望了一眼温雅，他今年也二十四，两人确实一样大。

    “可以。”

    温雅逐渐有些习惯了林安的冷漠，继续问道：

    “你还没跟我讲为什么要我加入呢？”

    “还有，你好像和我们……不太一样？”

    温雅想起林安表现出来的强大实力，有些好奇。

    “我之前问过李志平，他和我一样开启了玩家模板。”

    “我的力量是3，他是4。”

    “你有多少？”

    林安点了点头，思索片刻后也不打算隐瞒什么。

    “第一，让你加入是因为你是变异者。”

    “变异者可以为我提供精神力，你可以理解为能增强我实力。”

    “像你这类人极少出现，一旦有人发现你是觉醒者就会被其他人争抢。”

    “所以，不要在外人面前暴露你是变异者的信息。”

    “第二，我是觉醒者。不同于普通玩家，我在拥有玩家模板的同时，有另一套面板。实力大概是你们的……”

    “5倍！”

    温雅心头一震。

    5倍？

    那不是等于超人了？

    “第三，我的力量是12点。”

    “唔，是14.4。”

    林安一时间忘记了团队功能里，自己的全属性被增幅了20%。

    “14！？”

    温雅一声惊呼，眼睛瞪得椭圆，忍不住有些咂舌。

    14点力量。

    难怪林安一拳就能打爆丧尸的颅骨。

    林安没有在意温雅的惊讶。

    若是温雅知道超过10点极限属性后，每提升一点力量都等于30%的增幅，怕是会更加吃惊。

    他现在若是再碰上之前的舔食者，只要开启了力量爆发。

    他有绝对的信心不需要游走缠斗也能击杀。

    若是再喝下药剂。。。

    他甚至可以正面对刚。

    “你的属性应该也有加成，这算是加入我队伍的好处，待会你可以自己看一下。”

    温雅闻言急忙点开自己的玩家面板，满脸欣喜。

    当她看到自己面板中一项（拯救者小队成员）时，眼神突然一愣。

    拯救者？

    温雅疑惑，这个称呼怎么想都有特殊的含义。

    只是，林安没有主动解释，她也不敢随意询问。

    林安本就奇怪的形象，在她眼中又蒙上了一层神秘色彩。

    自己似乎碰到了一个了不得的存在？

    “上车。”

    林安头也不回，淡淡的开口。

    温雅回过神，乖巧的跟在身后。

    林安转身跨上摩托车。

    温雅看着林安后背，目光闪动坐上了后座。

    “轰！”

    机车轰鸣，车身一震抖动。

    在温雅的惊呼中，机车飞驰。

    高速行驶下，凌冽的寒风让她只能搂住林安的腰。

    温热，安心。

    一天一夜未曾休息，精神长时间高度紧张。

    温雅搂住林安后，莫名地感到一股心安。

    机车如黑色幻影一般在高速路上画出一条黑线。

    片刻后。

    倦意涌来，她再也支撑不住沉沉睡去。

    只是双手下意识地抱紧了两分。

    林安察觉到温雅睡去，略微放缓了速度。

    。。。。。

    远处进城的公路尽头。

    数以万计，密密麻麻的丧尸聚集。

    上千辆汽车撞毁在一起，满地碎尸残骸。

    公路中央，一座尸体残骸搭建的小山顶端蹲坐着一个男孩。

    他烦躁的把玩着手中的断臂，像是再寻找什么。

    搜寻无果，便随手将断手抛飞，然后再身下的尸堆中再次翻找起来。

    “不。”

    “是。”

    “这。”

    “个。"

    稚嫩的童声，磕磕绊绊。

    不远处，聚集在一起的丧尸环绕尸山，却不敢靠近。

    一圈空白。

    仿佛尸山顶端，看起来人畜无害的小男孩令他们有着强烈的恐惧。

    “铛。”

    尸群边缘的一只丧尸，在同伴的拥挤下跌撞进那圈空白。

    它失去平衡摔倒在地，弄响了一块散落的铁片。

    男孩猛然抬起头，双眼猩红。

    “吼！”

    一道无形的冲击波从他口中喷吐，瞬间轰碎了那只丧尸。

    尸群慌乱。

    没有理智的丧尸，竟然在男孩的威慑下表现出了诡异的情绪。

    如果林安在这一定会意识到。

    这是丧尸群中，丧尸面对变异体时超过三阶的本能威慑！

    “也。”

    “不。”

    “是！”

    愤怒、癫狂的情绪如同实质一般化作冲击波横扫。

    一念之间，周围的尸群连带着撞毁的汽车湮灭成灰。

    男孩最终放弃了寻找，站直了身子。

    幼小的身躯上，一枚黑色的碎片插在他的胸口。

    无风波动。

    他缓缓的漂浮在半空，如同被牵引的木偶行走虚空。

    男孩头颅僵硬的环顾四周。

    片刻后，他调转方向。

    脚下残余的尸群也随着他的方向跟随。

    尸群浩浩荡荡。

    目标，临江市中心！

