
“梅丽，我们开始吧！”孙旭沉声道。

“我准备好了，主人！”梅丽语气高昂。

孙旭不再犹豫，法力涌出，化作火焰，将冥王、幻兽种能力者化作的黑色圆球包裹了起来，同时，一个全身由白色光点组成，只有一个大致人形轮廓的精神体从他额头飞了出去，投入法力火焰中。

首先要做的事将梅丽和冥王融合。

这和让梅丽以船灵的身份入主冥王还有所不同。

因为要夺舍，冥王的作用更多的是加固、提升梅丽的精神体强度，算是某种程度的拔苗助长。

而且，这种改变对两者来说都是不可逆的。

一旦夺舍失败，梅丽会消亡，冥王也会彻底崩溃，并且大概率不能再修复。

孙旭小心的地改造着梅丽的精神体。

好消息是梅丽是船灵，精神体天然是分裂，哪怕不小心用力过猛，让她的精神体发生了一些改变，也不会摧毁她的意识。

这就大大提升了容错率。

孙旭全神贯注地操作着，不敢有任何一点大意。

从第一步开始，就是完全未知的领域。

之前几次炼器、铭刻神通的经验全都用不上了。

不仅仅炼器经验用不上，脑海中关于炼器的知识很多也不适用了。

冥王也好，梅丽也好，和西游世界的炼器材料都有所不同。

孙旭全身紧绷，做好了一旦出现问题，立刻就着手解决的准备。

一秒、两秒……十秒……

终于，梅丽的精神体开始和冥王融合，并且以肉眼可见的速度增强，孙旭这才稍微松了口气。

第一步成功了！

这至少证明了他的思路是对的！

接下来就是按部就班地进行了，孙旭稍微分出一部分精力集中到幻兽种能力者身上。

他不敢杀死这个能力者。

因为能力者一死，恶魔果实能力就会消失，再想找到就太难太难了。

他也考虑过，是不是等得到暗暗果实的能力，将能力取出来更好？

但是，认真思考之后他最终还是认为，直接对能力者操作更合适。

整个炼制过程的核心是夺舍，让梅丽拥有肉身，而不是拥有恶魔果实能力。

如果让梅丽变成吃下恶魔果实，只会变成特殊能力者，而不是成为灵宝。

更何况，非生命物体吃下恶魔果实后，诞生的意识到底从何而来，也是一个未知数，可能会害了梅丽。

最终，他还是选择这样直接炼制。

不过，虽然不能杀掉，但是也要对她进行改造。

这是夺舍能够进行的前提，也是为了让她变得更适合成为器灵。

时间缓缓流逝。

自从孙旭进入房间就没有发出任何动静，桃兔、罗宾等人尽忠职守地守在外面。

一阵脚步声传来，尼普顿带着一队侍卫走了过来，看到这个阵仗也微微一愣。

“请问孙旭阁下在房间中吗？我有事情找他。”尼普顿客气地说道。

不说他们是孙旭的同伴，就是最前方的这个女人，也是一位超级强者，还是海军的大人物。

惹不起惹不起。

罗宾放下书本，同样很客气：“老板现在有事，没办法见人。”

“那他什么时候有时间？”

被拒绝了，尼普顿没也有生气，作为一个经常被臣子训斥的国王，他完全没有唯吾独尊、不容忤逆的观念。

“我们也不知道。”罗宾答道：“请问陛下有什么事？”

尼普顿迟疑了一下，说道：“算了，等他有时间，我亲自和他说吧。”

“那好，等老板出来后，我会第一时间向他转达陛下来过的事。”罗宾说道。

尼普顿离开了，此地又恢复了安静，房间中也没有任何动静传来。

包括佩罗娜在内，没有一个人离开，都认真地守在外面，保证连一个苍蝇都飞不进去。

当最后一缕阳光消失，夜晚彻底降临时，孙旭终于将梅丽的精神体和冥王完全融合到了一起，同时也完成了对能力者的改造。

孙旭睁开眼睛。

在他身前三尺，一个黑色圆球和一个玻璃瓶正在一道无根火焰中沉沉浮浮。

“接下来就是最关键的一步了。”

孙旭目光凝重。

整个炼制过程并不复杂，只要接下来这一步成功，那么炼制就成功了大半。

“要开始了，梅丽！”

“好的，主人！”

孙旭手指一点，法力涌出，牵引着黑色圆球进入玻璃瓶，缓缓融入了冥王。

他立刻感觉到了两股精神的碰撞。

梅丽的精神体几乎一触即溃。

如果说梅丽的精神力是小河，对方就是奔腾的大江。

这倒是不是对方的精神能碾压梅丽。

有了冥王的加持，梅丽的精神体强度已经不输普通人类，甚至还要超出很多。

但是，对方现在是幻兽种的精神体状态，相当于驾驶着机甲。

梅丽赤手空拳，自然会节节败退。

孙旭没有惊慌，目光冷静。

这种情况他早有预料。

既然是夺舍，那要针对的就不是对方这具幻兽种能力制造的精神体，而是对方真正的灵魂。

孙旭法力涌入，一边尽量稳固梅丽的精神体，帮助她抵抗对方的攻击，一边试着将对方的灵魂和幻兽种能力分离。

但他立刻察觉到了不对。

一旦吃下恶魔果实，能力就和能力者彻底融合。

那里是说分开就能分开的？

哪怕他提前炼制过，做了很多准备，但还是感觉无从下手。

时间缓缓流逝，梅丽的精神体越来越虚弱，孙旭分离灵魂和恶魔果实能力的工作依然没有进展。

他心中也紧张起来，额头冒出了冷汗。

“是我大意了！因为研究过佩罗娜的灵魂，就觉得自己能够做到。”

“而且，她的灵魂也有问题，这是精神、心灵向的恶魔果实，肯定会对灵魂产生影响！”

“现在怎么办？终止炼制吗？但已经来不及了！”

就在孙旭心中焦急的时候，意识中响起梅丽的声音。

“主人，我找到她的弱点了！”

“弱点？什么弱点？”

孙旭还没来得及询问，就看到梅丽的精神体像自杀般冲进对方的精神体中。

“不要！”

他一颗心顿时提到了嗓子眼，边退边守还不是对手，直接冲上去这不是找死吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67716603"  chaptername="第二百三十四章开始炼制">加入书签</a>
</div>
