 闭着眼睛的少女，听到这话，过了好几秒，才缓缓回过神来，睁开眼睛，看着已经躺到身旁去的杨天，懵了，“什……什么意思……”“跟你开玩笑的，想逗逗你，看看你要怎么反抗我，”杨天臭不要脸地笑着，道，“结果没想到你居然还真就当真了？

要不是我定力好，恐怕就真忍不住假戏真做了。”

少女闻言，愣了好几秒，然后又是羞赧，又是生气，幽幽地瞪了杨天一眼，道：“你……你还怪起我来了？

明明……明明是你……是你要那样的！啊——呜呜呜……我不活了！”

少女抬起手捂住了脸蛋，简直想找个地缝钻进去。

杨天见状，忍不住哈哈大笑。

少女听到这笑声，也是愈发不知所措了，恨不得把杨天丢出去。

而在这个时候……“咚咚咚——”敲门声传来。

而后，也没等杨天二人回应，门外之人就把门推开了。

是一个中年村民，他端着一碗什么汤水，走了进来，看到杨天二人已经躺在了床上，笑道：“两位这是已经要睡觉了么？

我没有打扰你们吧？”

“没……没有！还……还没睡……”少女连忙开口解释，可她也不知道自己在解释什么。

杨天则是笑了笑，看着村民道：“有什么事么？”

中年村民将手里这碗汤水端了过来，递给杨天，道：“这是用村子里前些天采回来的野山参熬煮出来的参汤，最适合用来补身体了。

你们俩今天落了水，身体肯定发虚发寒，所以就赶紧把这碗参汤喝了吧。

尤其是这位姑娘，得多喝点，才不会生病。”

不得不说，这村民的出现，倒是稍微冲淡了一下刚刚杨天和少女之间的尴尬。

少女此刻听到这话，微微一怔，道：“野山参？

那……不是很值钱么？

你们竟然拿来给我们炖汤？

这……这多不好意思啊……”中年村民笑了笑，道：“这有什么啊，反正我们生活在这片乡野，也不需要什么钱。

况且这野山参虽然不算太常见，但在山里时常还是能遇到的，也不算什么特别稀罕的东西，你就放心喝吧。

不然明天要是染了风寒，那可就难受了。”

“呃……那……那真是谢谢了，”少女非常真诚地说道，小脸上满是感激。

杨天伸手接过了参汤，对村民道：“谢谢了。

那，我们会好好喝的，您也快回去休息吧。”

“好！”

中年村民笑了笑，转身出了屋子，把门给带上了。

药姑娘看着村民离去，看着门被合上，小脸上忽然充满了感慨。

“还是这些山村的村民们比较淳朴啊……要是放在飞云城里，哪会有这种白白把野山参拿来给人养身子的好人呀？”

她感叹道。

杨天闻言，笑了笑，看着少女道：“等夜深了，你就会知道，他们到底是不是好人了。”

一边说着，杨天一边端起参汤，扬起头，咕噜咕噜咕噜……一口直接喝完了！少女看到这一幕，人都傻了。

“呃……你……你就喝完啦？”

她讶异道。

“是啊，怎么了？”

杨天一脸理直气壮地说道。

“呃——”少女想说什么，但顿了顿，又没说。

村民们一番心意，还特意说要让她多喝点，她自然也是觉得不能辜负这番心意，也打算喝一点的。

可谁能想到这家伙一口就喝完了？

这家伙也不是什么缺钱的人啊？

怎么遇到碗山参汤就这么激动？

也罢。

不过一碗参汤而已，不喝就不喝嘛。

她沉默了几秒，又问杨天道，“那……你刚刚那话是什么意思？

你是说……村民们……不是好人？”

“我不是说了么，等夜深了，你就知道了，”杨天笑眯眯道。

少女看着杨天还卖关子，有些气恼，轻哼道：“他们是不是好人我不知道，你……你这家伙，就是个坏蛋！”

杨天笑嘻嘻道：“坏蛋？

那我就再做点坏蛋该做的事情吧？”

一边说着，他一边将参汤的木碗放到一旁的地面上，然后一转身，重新爬回了稻草床上，坏笑着看着少女。

少女愣了一下，警惕地看着杨天，道：“喂……你……你不会又要故技重施吧？

这……这种玩笑，一次就已经够过分了吧！”

杨天笑了笑，没再继续往她那爬，而是一翻身，躺在了稻草床上，道：“别紧张，要是我真想把你怎么样，刚刚就不会收手了。

你听着，现在时间也差不多了，我们接下来，需要演一场戏。”

少女微微一惊，“演……演戏？

演什么？”

杨天微笑道：“很简单，现在躺下来，和我一样，就装作睡觉的样子，但别真得睡着。

而且……无论等会发生什么，无论有谁进屋来，无论他们说什么，你都不要作声，不要有任何反应，一定要装作是睡熟了的样子。

这样，你就会明白所有的事情了。”

少女听到这话，真是完全云里雾里的。

躺下来装睡？

不要有任何反应？

这到底有什么意义啊！这村子明明很正常啊，村民也很热情啊，能有什么问题呢？

而且，村民们都知道她和杨天要休息了，半夜肯定不会再来打扰了吧？

那杨天说的，有人进来，又能是谁呢？

少女越想越是糊涂了，抿了抿嘴，看着杨天，迟疑道：“喂，你……你不会是又在故意逗我吧？

或者……你……你又想占我便宜？”

杨天笑了笑，看着她，道：“如果我想下手的话，你现在还能穿着衣服，好好地坐在这里说话？”

“呃——”少女小脸又一下子变得通红，“色……色坯！大色坯！你……你怎么可以这样啊……”“好了，你就听我的吧，”杨天笑道，“现在赶紧躺下来，不然等会好戏要开场了，你还醒着的话，就不好玩了。”

少女还是完全搞不清楚状况。

但，至少她也明白，如果杨天真想占有她，刚刚肯定就已经下手了。

所以……还是听他的吧，看看他的葫芦里到底卖的是什么药。

少女咬了咬嘴唇，缓缓地躺了下来，躺在了稻草床上离杨天大概半米远的地方。

 