
            

                    ：[]
                ！！

            
                被杨叶戏耍，树无边脸色那是一个难看，不过，此刻的她心中也是有些震惊的。

    杨叶的实力！

    她发现，他竟然有些打不过杨叶了。

    这一刻，树无边开始真正正视杨叶了。

    自信是可以的，但是，如果自负，那就是自取灭亡！

    而现在，她在杨叶面前，已经没了自信的资格！

    杨叶没有管那树无边，而是看向右边，“还不出来？”

    随着杨叶声音落下，在他右边不远处，一道虚影悄然凝现。

    正是那神秘人！

    除此之外，那佐幕等人也出现在了四周。

    “你有恃无恐！”神秘人道。

    杨叶笑道：“你不会现在对我出手。”

    “为何？”神秘人问。

    杨叶轻笑道：“如果我死，那么，上面那些大佬的目光就会全部集中在你身上，我想，你应该是不能曝光的，至少不能明目张胆的曝光，对吗？”

    神秘人道：“那又如何？”

    杨叶笑道：“这就意味着，你需要顾忌，而我不需要顾忌。”

    神秘人摇头，“单挑，你不是我对手，群打，恕我直言，我若愿意，现在便可灭万界城。这盘棋很大，而你杨叶，顶多就是一枚棋子，一枚稍微有那么一点重要的棋子。”

    杨叶点了点头，“明白的，你们这些大佬都很厉害的，至于我杨叶，我是一个微不足道的小人物！”

    说到这，他嘴角微掀，“但是，我很好奇，如果我站队呢？”

    闻言，场中那树无边等人眉头顿时皱了起来！

    站队！

    杨叶现在是单独的一方势力，可如果他站队呢？

    没有人想过这个问题！

    因为杨叶平时看起来桀骜不驯的很，他怎么可能站队？

    杨叶笑道：“你知道我跟天命的关系，她之所以要搞死我，无非就是我不臣服她，但是，如果我愿意臣服她，嘿嘿，你们怕是都要凉透啊。”

    “你会吗？”神秘人反问。

    杨叶摇头，“正常情况下，我是不会的，因为也看她不爽的很。但是，如果被逼的实在是走投无路了。你觉得我会不会呢？”

    神秘人道：“你是来威胁我吗？”

    杨叶点头，“就是来威胁你的。”

    众人：“”

    杨叶道：“四维宇宙不会善罢甘休，我与他们决一死战，你在旁边捡便宜？你是真的想多了！”

    “那你又能如何？”神秘人淡声道。

    杨叶看了神秘人等人一眼，“我是来跟你们谈判的！”

    神秘人摇头，“没有什么可谈的！”

    杨叶咧嘴一笑，“好，我现在就去寻找天命，大家一起玩完！”

    声音落下，他拿出了太幽剑，转身就要走，而这时，那神秘人突然道：“你想谈什么！”

    “让他去找！”

    而这时，一旁的那树无边突然冷声道：“我们为何要受他威胁？”

    杨叶看向树无边，“可以啊！那就打！”

    树无边冷笑，“打就打，怕你不成？”

    杨叶右手一挥，很快，安南靖与二丫出现在了场中，除此之外，在这片世界的云端之中，一个巨大的阵法悄然覆盖！

    阵法！

    阵道子布置的阵法，在万界城的全力相助下，几乎覆盖万界！

    而灵气方面，有小白还有那个神灵灵脉在，根本不是问题。

    除了阵法，在四周，突然之间出现了数十名命境强者！

    全部都是万界城的命境强者！

    一瞬间，整个万界城强者全部集合！

    这也是归功于阵道子的传送阵法！

    场中，气氛有些紧张了起来，不过，那树无边等人脸色没有一丝惧色。

    从那个时代来的，什么大风大浪没见过？

    杨叶笑道：“要打，我现在就与你们打！大家可以拼个你死我活！也许我们打不赢，但是，恕我直言”

    说到这，他指着那神秘人，“我可以保证，除了他之外，你们这里其余人都要死。当然，我们可能也要死，不过没关系，只要你们现在说打，老子现在就跟你们战个不死不休。”

    三维宇宙的敌人，从来都不止是四维宇宙，也不止是天命，还有眼前这一批人，特别是那神秘人！

    杨叶很清楚，在他与四维宇宙拼命时，这帮孙子肯定出来背后捅刀子！那时，他是真正的腹背受敌！

    所以，他必须要解决这神秘人等人！不然，对抗四维宇宙，最后的结果就是白白便宜这帮人。至于天命，他现在顾不了那么多了！先把这些小的解决了再说！

    听到杨叶的话，那树无边神色瞬间狰狞了起来，就要动手，不过却被神秘人阻止。

    神秘人道：“你不是要谈吗？谈什么？”

    杨叶道：“帮我打四维宇宙，或者天命，你自己选！”

    不远处，那树无边气极反笑，“杨叶，你是不是在做白日梦？”

    杨叶无视那树无边，他直视那神秘人，“你不帮忙，我就打你，不管你目的是什么，但是，在那之前，你就必须先弄死我。如果你帮我打四维宇宙，我就帮你打他们，说白一点，你别想坐收渔翁之利！”

    神秘人摇头，“说真的，我很想现在就除了你。你真的令我很不爽，我对你的不爽，现在仅次那天命。”

    声音落下，神秘人双手虚抬，刹那间，在他们众人脚下，出现了一个巨大的漆黑色光圈。

    见状，杨叶拔剑朝前就是一个疾斩！

    这时，那神秘人突然一拳轰出。

    砰！

    杨叶退回到了原位。

    场中众人就要出手，杨叶却是摇头。

    不远处，那黑色光圈之中，神秘人等人身体渐渐虚幻了起来。

    这时，那神秘人道：“杨叶，过不了多久，当大家摊牌的那一刻，你就会发现，你是那么的微不足道。那时，我会亲自来取你人头！”

    随着声音落下，神秘人等人彻底消失不见。

    这时，丁芍药的声音在杨叶脑中响起，“应该是离开三维宇宙了。”

    杨叶点头，只要对方在这三维宇宙，以他现在的实力，对方根本不可能藏的住。而对方又不想与他现在血拼，那就只有一个办法，就是离开三维宇宙！

    杨叶看了众人一眼，“回去吧！”

    众人纷纷离去，场中只剩杨叶与安南靖还有二丫。

    安南靖看向杨叶，“我们胜算很低！”

    杨叶点头。

    这一点，他很清楚。因为到目前为止，不管是这神秘人，还是天命，亦或者那四维宇宙，他们的实力都远超万界城的。如那神秘人所言，如果不是这三方势力相互牵制，相互忌惮，万界城怕是早就不存在了。

    而现在，三维宇宙可能就是一个导火索！

    一个引爆三方势力开打的导火索。

    不管最终结果如何，但是，万界城肯定是首当其冲的，因为这三方势力都在图谋三维宇宙，而那天命与这神秘人则都在图谋小白还有二丫！

    杨叶看向二丫，二丫代表恶，小白代表善

    “杨哥！”

    就在这时，二丫突然道：“陪我去一个地方呗！”

    杨叶回过神来，问，“去哪？”

    二丫笑道：“去我真身所在地。”

    “真身？”

    杨叶眉头皱了起来，“二丫，你的意思是，你现在不是你本来的身体？还是？”

    二丫摇头，“这是我的身体，我重新修炼出来的身体，不过，我原来的身体也还在，只是被一个女人镇压在了某个地方，我需要找回我自己的身体。当然，我慢慢修炼也是可以的，但是，太慢了。”

    说着，她看向杨叶，“我怕我修炼不到那个时候了。”

    二丫虽小，但是很多事情她还是看的明白的！

    她很清楚杨叶与万界城现在的处境！

    她没有时间去慢慢修炼了！

    杨叶想了想，然后道：“记得在什么地方吗？”

    二丫指了指虚空之上。

    杨叶点头，“好，我们去。”

    杨叶看向安南靖，“你留在这里！”

    有安南靖坐镇万界城，他比较放心。

    安南靖点头。

    杨叶带着二丫御剑冲天而起。

    场中，安南靖转身离去。

    星空之中，杨叶御剑而行，在他身旁，二丫凌空虚度。

    “杨哥！”二丫突然开口。

    杨叶转头看向二丫，二丫轻声道：“以前的我，可能不是那么好说话。”

    杨叶眉头微皱，“二丫，你想说什么？”

    现在的二丫，显然是有些不正常。

    二丫抬头看向那片虚空，这一刻，她脸上没了丝毫的稚嫩，眼中更是带着一丝沧桑，“我跟那个女人打过架，她很厉害的，杨哥你现在是打不过她的，以后也可能打不过。”

    杨叶轻轻揉了揉二丫的脑袋，“二丫，你想说什么？”

    二丫收回目光，她摸了摸自己的角，紧接着，在杨叶惊愕的目光之中，二丫竟然拔下了自己的一两只角。

    “二丫你”杨叶满脸不解。

    二丫拔下两只角后，她脑袋上并没有伤，她把那两根角递给杨叶，“这是我新长出来的角，叫恶角，一只给杨哥你，一只给小白。”

    “为什么？”杨叶不解。

    二丫微微低头，“杨哥，如果有一天我要伤害你与小白，你就把这角拿出来，那样，我可能就不会伤害你了。”

    这一刻，杨叶明白二丫要做什么了。

    杨叶沉声道：“二丫，你不用变回以前，真的，你杨哥我自己可以搞定的！”

    二丫看向杨叶，“我不想变回以前，变回以前，我可能就不认识你与小白了。但是，不变回以前，我就没办法帮你打那个女人了。她会杀了你跟小白的！”           
            