    八月十九号，晚上八点，华夏队依然是在希腊奥林匹克竞技场比赛，这场比赛的对手是阿根廷队，目前对方是一杠一，他们在上一场比赛里输给了西班牙，第一场比赛里赢了塞黑，但是看到出现在首发里的胡安伊格纳西奥之后，李雷的自信多了好几分。

    “好好打，这场比赛我们拿下就稳稳的晋级八强。”华夏队的首发还是没有什么变化，王非赛前也没制定啥战术，反正球交给李雷就好了，那么复杂干什么呢。

    阿根廷那边主教练还是02年世锦赛期间的卢布马纳，至于为什么这家伙可以一直占着主教练的位置不下来，道理很简单——对方上面有人，无论阿根廷国内的球迷把他喷成狗.屎，可只要上面信任他，他的位置依然是很稳，这个道理用在胡安伊格纳西奥身上同样的合适。

    “这场比赛还是要看胡安组织，马努，你现在不是在俱乐部，而是在国家队，收起你那套乱七八糟的打法。’对于吉诺比利卢布马纳是很不爽的，因为这家伙总是会在某些时刻抢自己干儿子胡安伊格纳西奥的风头。

    吉诺比利只有冷笑，这场比赛对位李雷，老子正想推脱呢，想不到你就打蛇棍上了，可以啊，吉诺比利很爽快的就答应了诺西奥尼，德尔菲诺，斯科拉等人的表情都很怪异。

    比赛开始，姚明利用身高优势在奥博托之前把球拨给了李雷，李雷没有打快攻，而是慢吞吞的来到了前场。

    “小李控球很稳的到了前场，他是传球还是投篮呢，按照他前面两场的打法，他投篮的几率大一点，投篮，小李在胡安伊格纳西奥面前投篮了，外线高难度后仰三分出手，球进，这球打的很不合理，但进了他就是合理的，而且整个NBA目前是独一份。“张合理开始了自己的解说，和他搭档的于嘉这个时候只是个新人，杨健同样如此。

    于嘉推了推眼镜，然后拿出了一份数据，“李雷目前外线的三分命中率比在NBA又高了接近百分之五，张指导你觉得是什么原因让他三分更准的呢。”

    张合理笑笑，于嘉这个小年轻果然是什么都不懂啊，这可是常识，“因为NBA的三分线比国际赛场都长，而他们的中距离也就相当于国际赛场的三分，加上小李的投篮经常是过了半场就抡，这导致了他在国际赛场这个打法更加的吃香，在国际赛场上投篮型选手，比突破型的更加吃香，因为空间缩小，让他们投篮变得更加容易了，突破则是相反。”

    于嘉明白了，而场上的比赛和张合理分析的一样，胡安伊格纳西奥根本就不是李雷的对手，他想要在外线还一个，可是还没有球出手呢，李雷的长臂就伸了过去砰的一声，球被打落，李雷第二个抢断来临。

    “哇喔，李雷这球神了，他居然提前预判了胡安伊格纳西奥的假动作，提前一步进行了抢断，这可太大胆了，如果失误了那就是犯规啊。”于嘉看着李雷真的是有点颠覆自己对篮球的认知，李雷也正在用自己的表现，让后面的控卫们变得越来越三观炸裂。

    李雷为公牛带来了三个总冠军，同时还有三座MVP，这就说明靠三分赢得总冠军并不是空话，当然你也不能忽视掉对方的传球和防守，这三个东西是相辅相成的。但很多人都忽略掉了李雷其他两大顶级天赋。

    而且梦之队在奥运会上的沉.沦，更是让李雷的偶像气质发挥到了极致，现在的李雷对于很多开始学篮球的人来说，他已经超越了迈克尔乔丹，因为迈克尔乔丹的打法太难去模仿了，你没有他那个身体素质，打出来的球只是画虎不成反类犬而已，你看看这么多乔丹接班人有几个成功了？包括科比，在李雷面前，他根本就没有丝毫拿得出手的荣誉。这就是差距。

    “布鲁斯的投篮真好啊，我也想练投篮了，突破太不得劲了。”詹姆斯也是来到了现场看球，然而现场的球迷没有一个人来跟他要签名，毕竟在李雷面前，任何的天之骄子，超级天赋都是歇菜的命，他一个人真的是赶得上凯尔特人的八连冠，因为后者的那个时期可没有现在李雷有影响力，而且队内名人堂扎堆，让很多的冠军都没有说服力。

    韦德在旁边重重的点点头，他们俩中间还坐着一个平头大眼睛黑人，而在詹姆斯的一侧则是坐着安东尼。

    “勒布朗投篮这种东西真的靠天赋，就像是你的防守比我好一样，这根本是练不出来的，所以不要去强行练了，你这么打挺好的，冲击力十足。”安东尼的话让詹姆斯满头黑线。

    那个大眼睛的平头黑人则是说话了，“如果勒布朗的目标是超越或者打败布鲁斯，那是必须要练的，否则的确是没有去练的必要。”

    克里斯保罗是这次奥运会的陪练，所以香蕉船四兄弟又齐聚了，但是安东尼却禁不住哈哈大笑起来，这让其他三个人都感到莫名其妙。

    “打败超越布鲁斯，克里斯今天不是愚人节，一个天赋比你高，还比努力的球员，你靠什么打败就只是一张嘴么，如果这样也可以的话，我还说自己能超越拉里伯德呢。”

    保罗不说话了，瓜哥的一番怒怼一定程度上是在维护李雷这个俱乐部老大，打了一个赛季，安东尼觉得自己在公牛还是蛮不错的，队内的人都很会说话，不像这三个憨憨，还做起了打败李雷的美梦真的是没有比这更可笑的存在了。

    场上的比赛看得香蕉船四人组没有一点兴致，阿根廷完全就是被碾压，斯科拉内线打不过姚明，外线的李雷又是压制了阿根廷三个人，他全场比赛砍下了37分15个助攻6个抢断的数据，这个数据让保罗闭嘴了，他忽然觉得安东尼说的没错，詹姆斯打败这样的一个存在，的确是太难了，这个家伙不是一般的强。

    