
    王震天完全没搞懂怎么回事，就被狗血砸了一个满头满脸。

    他手忙脚乱的摸着五官，还气急败坏吼道：“谁干的——”

    他今天早上有一个重要会议要开，原本就差不多要迟到，现在被人拿狗血砸一头，自然恼怒不已。

    这意味着他无法按时出席，也意味着他会被校董会问罪，很是影响他未来的升迁。

    “砰砰砰！”

    只是没等王震天发泄出愤怒，十几支棍棒就招呼在他身上，腹部、胸膛、大腿、小腿尽数被打。

    几十个s4的死忠宛如打棒球一样，对着王震天非要害部位毫不留情击打。

    “哎呀——”

    王震天一声惨叫，身躯摇晃着倒地，疼痛不已，刚撑一只手吼叫，又被人一脚踩翻在地。

    “你们干吗？”

    王震天吼叫不已：“是我，是我，我是——”

    “妈的，打的就是你。”

    七八支大脚啪啪落下，把王震天嘴巴踩得冒血：“跟s4作对，就是跟整个圣斯作对。”

    “妈的！敢打东门少爷，老子弄死你。”

    “仗着秋女神作威作福，你他妈脸皮厚过城墙。”

    “吃软饭，躲女人后面，窝囊废，废柴。”

    “昨天不是很威风吗？现在怎么不叫嚣啊？”

    “废柴，有本事站起来还手啊，有本事叫朴瓷秋救你啊……”

    几十号人对着王震天就是一顿拳打脚踢，时不时还落下手里的棍棒，杀气腾腾要让叶天龙记住教训。

    因为是校门口的斗殴，所以圣斯大学的保安没有干涉，只是远远看着这一幕，暗呼叶家废柴倒霉。

    几个经过的老师想要出声，可看到几个熟悉面孔，而且冲突之地不是校园，他们就打消干涉念头。

    校园出现这种见血的群殴是大事，但校外就变得普通了。

    这时，校门口出现东门峰、西门冲和凌如心一伙人身影，他们脸露讥嘲笑容靠近停车场，很是得意。

    东门峰双手插在口袋，意气风发：“打，给我狠狠地打，不揍痛这废柴，不知道我们厉害。”

    西门冲也掏出一支雪茄，点燃吐出一口浓烟：“不要打要害，真打死了，就不好玩了。”

    璐璐看着被众人痛揍的叶天龙，俏脸流露一抹轻蔑：“废物，不知天高地厚，现在受教训了。”

    凌如心也幽幽一叹：“昨天让他下跪不下跪，现在好了，小命都少半条，真是不作不死。”

    她鄙夷叶天龙太天真太幼稚，以为抱住朴瓷秋这棵大树就能对抗s4，搞到现在当众被揍。

    “天龙，天龙！”

    这时，校门口又冲出一伙人，得到消息的朴瓷秋赶赴了过来，她看到混战停车场就要冲上去。

    金贞雅她们忙一把拉住朴瓷秋喊道：“瓷秋，你不能过去，他们已经杀红眼了。”

    “你过去，他们一样对你下手的，不会跟昨天一样点到为止。”

    “是啊，他们已经疯了，而且s4今天聚集了两百人，你过去也讨不了好的。”

    “一不小心，还会伤了你。”

    一群跆拳道学员七嘴八舌制止朴瓷秋冲锋。

    “可是天龙被他们打啊，我答应过叶天龙，我会保护他的。”

    朴瓷秋不管不顾，伸手把金贞雅她们推开：“我一定要过去。”

    金贞雅拉住她一只手喊道：“我已经让人去告诉校方了，还报警了，他们很快就会赶过来。”

    朴瓷秋没有理会，挣脱金贞雅她们阻拦，然后就向停车场冲去，只是冲到一半，她停下了脚步。

    她惊讶望向停车场附近一个人，一个拿着手机直播的一个人。

    跟随在朴瓷秋身边，几个要拉朴瓷秋的南悍女孩，发现了朴瓷秋神情的反常。

    接着，她们又从朴瓷秋的目光中，看见了那个不该出现视野的家伙，动作倏然而止。

    这种在喧闹中，忽然反常的安静，是极富传染性的，就如往平静水上，投入石子散发涟漪占据湖面。

    金贞雅她们原本劝告朴瓷秋的嘈杂场面，转眼间变成了极其压抑的寂静。

    就连东门峰和西门冲一伙，也被身周这忽然的反常所感染，不明所以的侧头张望。

    一看，全都愣住了。

    视野中，只见叶天龙站在一块石墩，握着手机对向群殴的停车场，脸上掩饰不住兴奋：

    “是谁拿起了棍棒？是谁挥舞了狗血？又是谁做起了猴子打手？”

    “动手揍人的是何方富家子弟？挨打的人又是哪一家良人？为了饺子，还是为了嫂子？”

    “圣斯大学百人斗殴现场，要人有人，要血见血，要气氛有气氛。”

    “新来的宝贝们没点关注的，请点一下关注，点关注，不迷路。”

    “听说关注我的都发财了，男生越来越帅，女生，越来越漂亮了。”

    “老铁没毛病，双击六六六。”

    “礼物刷起来，让我看到你们的热情，火箭在哪里？飞机在哪里？豪华婚礼一起来……”

    随着叶天龙的声音响起，东门峰和西门冲他们的惊讶，安静的范围越来越大。

    连停车场的数十名青年也停下拳脚棍棒，震惊看着毫发无损的叶天龙，不解他怎么跑去哪里了？

    凌如心下意识喊道：“叶天龙，你怎么在哪里？”

    “呀，大家这样看着我，干什么呢？”

    “来，跟我的粉丝打声招呼。”

    叶天龙兴高采烈的喊着：“兄弟们，朋友们，老铁们，这是圣斯大学的校花，凌如心。”

    “这是圣斯大学的sB4,东门峰，西门冲，大家觉得，他们像不像两个傻叉？”

    叶天龙把摄像头对向东门峰和西门冲。

    “混账！”

    东门峰吼叫一声：“那不是叶天龙，快看看那个人是谁？”

    虽然对方是开着叶天龙的奥迪，但叶天龙这样轻描淡写，东门峰心里有不好征兆。

    几十号人打了一个激灵，忙拿来纯净水哗啦啦往王震天头上倾泻，想要看清被自己痛揍的人是谁。

    只是被他们揍的太惨，太肿了，所以洗干净狗血也看不清。

    西门冲也喝出一声：“叶天龙，他是谁？”

    “他啊，王校长。”

    叶天龙轻描淡写：“借我车子开，没想到，被你们打成猪头……”

    “舅舅——”

    东门峰一阵气急攻心，直接喷出一口热血……
