    “说吧，我需要一份名单。”

    唐明平静开口：“漫漫长夜，有的是时间，所有名单一个一个全部说出来。”

    “名单，名单有……余瑞禾、余强丰、余凯……”“还有金陵褚家的褚泽、褚天两兄弟，市局的刘文轩、岳森青……”余则成神色呆滞，神魂被摄取，他只能如同傀儡般将脑海中的人名，口述出来。

    唐明眉头一挑，听到了刘文轩这个名字后，眼眸中闪过一道寒芒。

    怪不得那晚端掉黑水帮后，这个刘文轩对他处处针对，原来也是利益团伙中的一员。

    不过想想也对，余家的权力太过单调，势必需要其他部门的协作，而刘文轩身为市局第五副手，虽说没什么能力，可位置至少摆在那。

    “继续说。”

    唐明垂眸，淡淡道。

    “还有金陵卢家，卢家也是黑水帮的股东，金陵城的天狼帮、三合会也是黑水帮的附属势力……”“另外，还有龚玉江、龚新成……”余则成将一个又一个人名说出来。

    唐明神色冰冷，打开手机录音功能，将这些名字一字不漏的全部录进去。

    旁边的龚玉江，如坠冰窟，当他听到自己名字后不由得怒吼一声：“余则成！”

    咻！寒芒闪烁，直接将龚玉江大腿贯穿，鲜血直流。

    “啊！”

    龚玉江重重摔在地上，哀嚎不已。

    唐明幽幽开口：“再敢废话，下一个血窟窿就会出现在你咽喉上，自己想清楚。”

    龚玉江惊恐蜷缩在一团，内心的恐惧涌上心头，哪里还敢废话？

    而这时，余则成口中却出现了一个名字。

    “还有杨君澜，黑水帮创立之初，便是杨君澜联系海外的跨国集团，帮忙运输冰冻器官去海外贩卖……”“这其中还包括了奥海冰鲜运输集团、茂源运输有限公司……”余则成如同行尸走肉般，将自己所知道的全部述说出来。

    轰！一股沸腾杀机，呼啸而出，书房内温度骤降。

    唐明抬起森然的眸子：“杨君澜也参与了这事？”

    “对，杨君澜也是黑水帮的核心人物，大部分势力，都是她从中调配联系，才能帮余家组建起庞大的关系网络。”

    “就算她被迫离开金陵城，却依旧拥有话语权，每个月的分红都会如实打进她的账户……”余则成呆呆开口。

    被神魂侵蚀的他，自然看不到唐明此时的面容，冰冷冷不含丝毫感情，尤其是那双深邃的眼眸中，更是闪烁着极致寒芒。

    “杨君澜！”

    “又是你！”

    “看来，你远比我想象中的要恶毒许多，也强大许多……”唐明周身迸出一股戾气。

    说实话，饶是以他的心性，也觉得杨君澜这个女人手段太多，有些震惊。

    美艳绝伦，被无数公子哥追求的美女总裁杨君澜，不仅是掌控金陵地下世界的女霸主，更是作恶多端的女魔头！她就如同一朵曼陀罗花。

    越妖娆绝美，越诱惑人心，毒性就越是浓郁。

    ……十分钟后。

    余则成已经将自己所知道的情况，尽数说了出来，书房内，再度归于死寂，只有龚玉江略微急促的呼吸声。

    唐明垂眸，看向余则成，语气幽幽道：“金陵城外的邪魔，和你余家有关系吗？”

    “……”余则成并没有立马回答，脸色中，满是挣扎和痛苦。

    就在一缕黑芒出现在对方眼眸中的时候。

    唰！唐明一步迈出，瞬息出现在余则成身边，一掌拍向天灵盖。

    “轰！”

    浑厚的神魂精神力倾泻而出，瞬间涌入余则成脑海。

    两分钟后，唐明猛然握拳，一团黑芒从余则成天灵盖中被揪了出来，揪出来的瞬间，余则成瞬间失去生机，倒在地上。

    因为那团黑芒，附在他的神魂核心上。

    如今连神魂都被唐明拔出，自然活不成了。

    “嘶——”黑芒挣扎，冒出滚滚戾气。

    “孽障！”

    唐明低喝，掌心内迸出一团冥火，黑芒发出尖锐刺耳的叫喊，缕缕黑烟被蒸发而出。

    黑芒核心区域，一头充满怨气的残魂，蜷缩在角落里，满脸惊恐。

    “嗯？”

    唐明眉头紧皱，死死打量这只残魂。

    残魂是余则成的残魂，原本倾覆在上面的邪魅鬼气，已经彻底被冥火蒸发。

    “看来，那名邪魔已经放弃余家了……”唐明抬头，漆黑的眸子看向外面的夜色，寒芒闪烁。

    余则成残魂上的黑芒，证明他曾经也是邪修的魂种，只不过因为黑水帮那件事，对方知道已经暴露，就将本命神魂收了回去。

    这样一来。

    就算愈加嫡系被抓，被修炼者搜魂，也可以确保不会暴露自己的真实目的。

    唰！唐明单手一挥，噬魂幡出现，将余则成的残魂封印进去。

    就在这时，远处传来气劲呼啸声，两道光芒飞速赶来，人未至，别墅一楼的护卫已经被惊动。

    那几条恶犬更是呲牙咧嘴，盯着远处嘶吼。

    咻！咻！气劲呼啸，两名神色淡漠的中年男子，瞬间出现在庭院中。

    这两人气血浑厚，散发出森然冷气。

    原本呲牙咧嘴的恶犬，看到这两人后顿时匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “见过余统领。”

    “见过冯先生。”

    周围的护卫，赶紧躬身行礼。

    因为来的人，就是余家的护卫统领，余申，而另外那名冯姓男子，则是余家的供奉。

    一名护卫满脸谄笑，走上前来：“余统领，冯先生，您二位是来找余则成少爷的吗……”话未说完。

    余申眼眸中闪过一道厉色，气劲迸裂。

    啪！谄笑的护卫直接被轰飞，不断呕血，吓得周围其他护卫神色一僵。

    “一群废物！”

    余申满脸煞气：“自家被人攻破了还不知道，我余家怎么花钱养了你们这些狗东西！”

    “余则成已经被人胁迫，你们都是傻子吗？”

    啊？

    余家护卫面面相觑，满头雾水。

    就在他们发愣的瞬间，二楼别墅轰然炸裂。

    “嘭！”

    巨响轰鸣，半边别墅几乎都塌陷而出，一道黑影傲然立于夜空，周围碎石掉落，却没有一块落在他身上。

    几乎同时。

    余申和冯姓男子冷眸微缩，死死盯着夜空中那道年轻身影。

    “唐玄天！”

    余申浑身一震，认出了唐明。

    冯姓男子更是脸色剧变。

    

