    遮掩住星空和皓月的乌云不知在何时散去，无数星光跨越遥远的宇宙虚空来到了地球，聚合在一起，还比不上银月的万分之一，光亮融合在一起，将原本漆黑到不见五指的大地照的亮堂堂的。

    林间层层叠叠的枝叶将月光切得支离破碎，只在地上显现出一个又一个光斑。其中一个光斑照在格瑞尔的眼部，让紧闭着的双眼轻微的抖动几下，慢慢的睁开来。

    格瑞尔斜躺在地上，茫然的望着清冷的月亮，过了好几秒，才意识到自己在哪里、之前在做什么，这种感觉就像熬了一夜、睡了一上午刚醒来时，浓浓的疲惫和困倦，让人眼皮发沉、头皮发麻，浑身都不舒服。

    想活动一下身体，才后知后觉的发现自己大半截身子竟被埋在土里，嘴巴鼻子里充斥着满满的土味。

    ‘呸！呸！’

    格瑞尔赶紧将嘴里的土吐出去，双手将埋在身上的土给拔到一旁，而后双掌撑在松软的地面上，有些艰难的站起身来，林间的风吹拂而来，身上凉飕飕的，低头一看，衣服都快变成布条了。

    就这身脏兮兮的‘布条’装，往街上一站，脚下摆个碗，根本不需要编什么凄惨的故事，就能月入过万，轻轻松松奔小康。

    格瑞尔有些气急的骂了几句，他闯进去之前设想到了很多情况，唯独没预料到竟然埋了一屋子的炸弹。把一座大楼炸的不见踪影不说，地面还能再炸出一个大坑，这是多不缺炸药啊，简直就是为了玩扫雷，去买万元神机，已经不是高射炮打蚊子，而是拿核弹炸病毒。

    “等下，又没伤？”格瑞尔双手在身上摸了一遍，都没有摸到一个伤口，翻了翻布条装，连血渍都没有找到，伤口自动愈合不奇怪，之前这样的事情已经发生两次了，可没血渍就很不正常了。

    刚来到这个世界时的小巷子和面对铁霸王时，也受了很重甚至致命伤，但那两次都流了不少的血，在衣服上和身上留下很大一片血渍，可这次却连一滴血都找不到了。

    难不成没有流血？这个猜测才冒出来就被格瑞尔给扇飞了，那么恐怖的爆炸，足以把一个人给炸的粉身碎骨，怎么可...

    等下...

    格瑞尔突然被自己的想法给吓到了，难不成他真的被炸的粉身碎骨，血液被高温蒸发，才没留下血渍。等下，内外三层的衣服变成布条装，而不是光着，说明没有被炸的粉身碎骨，但肯定很凄惨就是了。

    摸不到伤口，就说明自己再一次的诡异复原了，很像是游戏里的‘刷新’或者叫‘回血’，只是这种堪称BUG的能力到底是咋来的呢？格瑞尔至今都没有任何的头绪，也不知道如何激活这来历不明的能力。

    之前他曾经试过，刀子划破手指之类的小伤，并不会马上就恢复原状，而是按照正常的止血、结痂、愈合的流程，时间不过是比常人快上一些罢了。

    但一旦是堪称致命的伤势，伤口就会在极短的时间内，很不符合常理的消失，就像上次他亲眼所见的心脏被捅穿的情况，心脏豁口涌出暗红色的液体，然后伤口就消失了。

    他很想搞清楚这到底怎么回事，可这项能力来无影去无踪，他也偷偷去欧洲找专业人员化验过血液，位于三个不同国家的医院结果几乎一样，没有任何的异常，更别提非人类成分了。

    显然这个身体是个地地道道的人类，可就是有这种不符合人类的能力，还有decade驱动器，莫名的出现在这个世界、莫名的成为了格瑞尔、莫名的成为了假面骑士、莫名的...

    “唉！”格瑞尔闭上眼睛深深的叹了一口气，紧握着的双拳一点点的松开来，一切已成定局，再怎么想，都无济于事。这种莫名的烦躁来得快，去的也快，再次睁开眼睛时，心情已平复，再无一点的波澜。

    在进入那栋大楼之前，四周的树木挺拔、翠绿，可现在空地却扩大了二三十米，之前在那里的树木，早在爆炸中被炸的粉碎，远点的树干折断、枝叶散落一地...台风过境都不一定这么狼藉。

    爆炸的威力之大可见一斑，这让格瑞尔心中满满的都是后怕和后悔，要是若非没有这莫名的愈合能力，恐怕他连躺着的机会都没有，绝对的尸横遍野，不对是碎片遍野。

    格瑞尔是真的没想到这里埋设有炸弹，哪个反派会疯狂的玩炸弹，DC才这么搞吧，小丑就是其中的佼佼者。这和漫威的画风完全相悖嘛，漫威反派不该老老实实的在主角面前说出自己的阴谋，然后再被打倒吗？怎么能埋炸弹呢？还埋这么多。

    本来到手的服务器，现在彻底变成了渣渣，那么猛烈的爆炸，别说完整的芯片，恐怕就是芯片上颗粒都化成灰了，储存在里面的数据更是白谈。

    “唉！”格瑞尔又深深的叹了一口气，实在是太惆怅了，基里安能在这个地方埋这么多炸弹，其他基地是不是也有炸弹呢？他可是开军火公司的，最不缺的就是各种爆炸物。

    要是每个重要的基地都埋有这么多的炸弹，那还玩个毛线啊，人家见势不妙就引爆炸弹，根本别想弄到一点的有效讯息，并且这么猛的爆炸就是假面骑士装甲都不一定撑住吧。

    难道要寄希望于神秘的愈合能力？可关键是被炸的粉身碎骨也不一定能得到有效信息，那么多的服务器，一个一个搬，一二十分钟都不一定能搬完了。

    “好烦啊！”格瑞尔无比烦躁的挠了挠满是土灰的头发，后知后觉的察觉到一个问题，那就是这次自己没有强制变成假面骑士decade。上一次被彩虹桥强行带到阿斯加德时，在受不了的时候，就强制着装了假面骑士decade，可这次完全没有。

    “对了，我的变身器呢？”格瑞尔摸了摸布条装，别说变身器了，就是手机都不知道哪去了，格瑞尔内心顿时惊恐起来，脑海里不由得冒出个念头来：“不会被炸碎了吧？！”

    这个念头，让格瑞尔心急剧的跳动起来，呼吸也变得很急促，他的一切都源自decade驱动器，也是他唯一有可能和灭霸对抗的‘外挂’。

    要是没有decade驱动器，他拿什么和灭霸对抗，半吊子的魔法，还是连手雷都扛不住的身体，亦或者不明的愈合能力？

    他不是智商无敌的斯塔克，能制造超时代的钢铁战衣；也不是天才的奇异博士，能在短短一两年内成为至尊法师；更不是天生高贵的雷神，或者身体和力量都强悍没边的浩克.....

    他两年前只是个普通人，普通到掉进人堆里就分辨不出来的普通人，比起成为表面风光无限的复仇者，他更愿意窝在房间里打游戏、看动漫，享受着太平盛世。

    可这里是危险度爆表的漫威世界，灭霸的存在如一把达摩克利斯之剑，他还知道大概什么时候会落下，被逼着不断的向前走，否则就只有去赌那二分之一的生存率。

    格瑞尔不想死，尤其是现在更加的不想死，无论是他还是黛西，都不想成为另外二分之一，那就只有以破釜沉舟的勇气，去粉碎这把达摩克利斯之剑。

    短短一两秒的时间里，格瑞尔的脑海里转过无数的念头，从不离身的decade驱动器的失去，让他内心瞬间慌张起来。

     decade驱动器应该没这么脆弱，不，肯定没这么脆弱，这么点爆炸怎么可能会损毁呢？

    格瑞尔在心里安慰着自己，不断的深呼吸着，努力让剧烈跳动的心平复下来，摊开左手，在心中‘呼唤’着decade驱动器，这是他以前实验过的：将驱动器留在房间，跑到楼顶，能让驱动器出现在他手中。

    在格瑞尔脑海里浮现出decade驱动器的念头时，剧烈跳动的心脏突兀的亮起红光，持续时间仅仅零点零零一秒，但这亮光之强，哪怕隔着胸膛都能看到一抹模糊的亮光。

    在这暗红色的亮光消失的同时，表面没有一点尘埃的decade驱动器凭空出现在格瑞尔的左掌心，在月光的照耀下反衬着光芒，新的不能再新了。

    “果然没事。”格瑞尔大大的松了一口气，轻轻抚摸着decade驱动器，生怕用的力气大点会碰坏了，对着月光，上下翻看了好一会，确定真的没有一丁点的损伤，才放下心来。

     decade驱动器回来了，格瑞尔也没有再停留，直接开启空间门，直接回到了城堡里，痛痛快快的洗了个热水澡，把身上的尘土全都冲掉，换上干干净净的睡衣，躺在柔软的床上，把decade驱动器塞在枕头下，这才放心的睡去。

    一觉醒来，已经是下午了，因为格瑞尔从西边的窗户看到了太阳，竟睡了十七八个小时之久，黛西什么时候起床他都不知道。这让格瑞尔感到很是惊讶。

    自从兑换了agito的卡片后，他就获得了极强的第六感，哪怕是沉睡着，来人距离门口还有一段距离，他就会立刻惊醒。虽然和黛西住在一起已经快三个月了，但黛西起床时，他都会立刻醒来，无论黛西动作多轻都不行。

    可今天，十多个小时里，他竟然没醒一次，这是以前从没出现过的情况，难不成和昨天受伤有关，这是格瑞尔唯一想到的原因了，如果真的是这样的话，那么自己的愈合很可能是把伤口愈合的速度加快了无数倍。

    可惜这只是格瑞尔的猜测，没有任何的科学依据，他也不会把自己当小白鼠去找人验证，毕竟只有没人知道的秘密才是真正的秘密，知道的人多了，就不是什么秘密了。

    洗漱一番、换好衣服，走出房间时，黛西正满脸严肃的盯着电脑屏幕看，以至于格瑞尔走到她的背后都没有丝毫的察觉，这让格瑞尔很是诧异，探头去看，想知道到底什么东西这么吸引人。

    才瞅了屏幕一眼，格瑞尔就挪不开眼了，无比惊愕的盯着血红色的‘屏保’，上面有是个首尾相连的黑色圆环，里面是一个个不明含义的字符，中间则是两把交叉的刀剑。

    格瑞尔脑海里瞬间冒出一个念头来：“十戒帮？！这是十戒帮的旗帜。”这面旗帜实在是不陌生，托钢铁侠的福，十戒帮的知名度，也就次于神盾局和九头蛇吧。

    漫威电影宇宙那么多部电影，出场的组织不少，但有旗帜的就这么几个，十戒帮出现在两部电影里面，还都是很重要的角色，给人的印象实在是深刻。

    黛西这才后知后觉的发现有人在她身后，转过头来，看着毫不掩饰其惊愕神色的格瑞尔，道：“这是一个小时前突兀出现在网络里的，对了，还劫持了电视信号，让各个电视台全都播放了一段视频。”

    “什么视频？”格瑞尔下意识的问道，可脑海里却不由得想起《钢铁侠3》里面，基里安一手策划的曼达林的戏码，难不成是基里安，可现在才2012年啊，距离2013年的圣诞节还有一年多呢。

    基里安怎么会提前这么久动手了呢？就算受到蝴蝶效应的影响，也不应该影响这么大，以至于提前了一年多的时间，他的绝境兵团人数已经够多了吗？绝境病毒解决发热的问题了吗？

    应该没有吧，昨天他碰到的那三个守护数据中心的绝境士兵，稍微一碰可就原地爆炸了，这么脆弱的东西，基里安敢拿出来和斯塔克对抗？简直就是开玩笑，怕不是挨一击脉冲炮就爆了，不稳定的话，人数再多也只是让斯塔克的钢铁战衣多发射几炮而已。

    基里安作为科学家应该十分清楚才对，怎么会这么鲁莽的动手了？可要不是基里安，那事情就更大条了，很可能是真正的满大人，虽然没在电影里露面，但漫画里的满大人可是强悍到没边，论起来比基里安还要难缠和恐怖，这样的话，还不如是基里安提前动手了呢。