    听到盛宛如竟然这么说他，陆辰当即就有些不爽了。

    好嘛，你被别的男人伤过，就要怒怼全天下的男人吗？

    你真是岂有此理。

    陆辰当即就脸色阴沉了下来。

    不过在陆辰面带愠色时，他也仔细瞧了下这位盛二小姐。

    嗯，面容娇美，五官匀称，嘴唇很薄，两腮竟然还有若隐若现的酒窝，只是可能确实有心事，这么一个有气质的女人，竟然眸子里缺少了一丝灵动。

    除此之外，这位盛二小姐虽然身材皮肤也不错，但是就是有些太瘦了，可能是减肥太多的缘故，看起来不似范思瑶和楚倩芸那么带点性感妩媚的肉感。

    陆辰仔细观察了一下，算是对这位盛二小姐有了个初步的印象。

    结果他刚观察完，就又出事了。

    盛宛如虽然没有怎么再抬头看陆辰，而且也在这个时间里，给范思瑶和陆辰每人叫了杯咖啡，但是她却感到越来越窝火。

    因为陆辰刚才就像个色棍，一直在盯着她看来看去。

    盛宛如本来就对男人怀有很深的敌意，这下子印象就更不佳了。

    她直接喝了口咖啡，然后就再次抬头瞥向了陆辰。

    “看够了吗？”

    听到盛宛如说话，陆辰当即就回过神，没有再继续观察琢磨盛宛如。

    不过他也挺不好意思的，马上就脸色微红还有些尴尬起来。

    范思瑶眼见气氛越来越尴尬，就马上打起了圆场。

    “宛如，你说话能不能温柔点啊，你再把陆辰给吓住了，再说了，是因为你长得漂亮，人家才多看你两眼，难道这样也有错？”

    范思瑶虽然微笑着尽力给陆辰打圆场，但是在心里面，她对陆辰也有些不高兴了。

    陆辰你怎么回事啊，第一次见面，就盯着人家看，这样多不礼貌。

    陆辰可不管了，见这位盛二小姐火气太大，他现在越来越心凉。

    不合作拉倒，从刚才进门就没给好脸色，我是欠你的吗？

    陆辰忍住怒气，也不想搭理这位盛二小姐了，他只想赶紧喝完咖啡，然后出去吃碗面填饱肚子。

    陆辰的直接无视，反而又激起了盛宛如的战斗欲望。

    凭什么是个男人都敢给她甩脸子？

    盛宛如再次将眸子看向了陆辰。

    在今天晚上答应范思瑶和陆辰见面之前，这位盛家二小姐特意找人做了背调。

    从陆辰的人脉、情感、事业三方面做了详细的调查。

    这一调查还真的吓了她一跳。

    这姓陆的玩意儿，不但背后关系复杂，而且和他有关的花边新闻也真的不少。

    所以此刻盛宛如压了压火，还是想再和陆辰沟通两句。

    “陆辰，听说你和郑家有关系，是郑天仁老爷子的义子？”

    见盛宛如又突然反过来问他问题，陆辰也咬咬牙，愿意再和盛宛如沟通一下，毕竟他现在确实需要尽快找到合作伙伴，另外他也不想抹了范女神的面子。

    所以面对盛宛如提的问题，陆辰即便不想说，他还是点了点头。

    “郑天仁确实是我义父！”

    见陆辰回答，盛宛如又继续问了起来。

    “我还听说，天鹏商业创投集团的吴菲菲吴大小姐，是你故友？”

    这个问题让陆辰很难受。

    吴菲菲是他的故友，甚至和他关系还算很亲密，但是不知怎么的，吴菲菲这次回来，却压根就不想搭理他，陆辰现在也不知道，这算不算故友！

    所以面对盛宛如的追问，陆辰只是尴尬地答道：“以前是！”

    这个问题马上让盛宛如皱了下眉头。

    意识到陆辰可能是有难言之隐，她便没有再继续追问，转而问起了别的。

    “我还听说，楚氏珠宝的楚倩芸，还有碧海集团的赵嫣然，也和你是旧相识？”

    见盛宛如当他面问东问西的，竟然把楚倩芸和赵嫣然也都扯了出来，陆辰虽然有些不爽，但是还是轻微点了点头。

    盛宛如俏眉就皱的更深了。

    “既然你认识那么多豪门，人脉也那么广，而且这些家族现在几乎都比盛家力量强，那你为什么不找他们，反而找我们盛家？”

    这个问题问得好，准确戳中了陆辰的痛点。

    陆辰犹豫了一下，还是说了。

    “我只想凭自己的本事！”

    “哦，是这样？”

    盛宛如不禁又端起茶杯抿了一口。

    她也有自己的考虑，就算陆辰刚才说的全是真的，她也要好好斟酌一下。

    因为陆辰的人脉虽然很广，但是他得罪的豪门，也确实很多。

    小的不说，单单指楚奋强贾东杰马天这三大纨绔子弟，就让陆辰得罪了一个遍，而且更有甚者，她还查出来，就连当下气焰最为嚣张的黑石集团，据说也和陆辰有切齿之恨。

    而且更让盛宛如不满的，陆辰的名声实在太臭了，楚奋强在新闻热搜上发的那三篇文章，盛宛如也看了，这让她怎么说服盛家其他人和陆辰合作？

    盛宛如真的想拒绝陆辰。

    不过她也清楚，盛家现在七零八落，已经越来越濒临破产，现在江阳很多和盛家以前有过节有竞争的豪门集团，都巴不得盛家倒下。

    盛家要恢复昔日的荣光，就不能轻易放过任何一个可能起飞的机会。

    即便前途曲折，她也要试一试。

    所以盛宛如眉头紧蹙，马上抬起头，张开那薄嫩的红唇问道：“陆辰，你也知道盛家现在面临的危机，如果想要双方合作，你究竟凭的是什么？”

    陆辰也没有再废话再拖延。

    一来他真的饿了，二来他知道，这位盛家的二小姐并不太好对付。

    想要合作，必须拿出来真本事。

    所以陆辰马上就从兜里拿出来了一瓶神女美颜汤，直接放在了盛宛如的面前。

    “宛如小姐，我凭的就是这个，还有我大脑里几十张秘制良方，如果咱们合作，对你对我对盛家，都是双赢，否则就是两败！”

    见陆辰说的很严肃，并且还拿出来一小瓶简易密封的药水，盛宛如当即就皱起了眉头。

    “就凭这个？”

    “对！”

    看到盛宛如不相信，一直坐在旁边并未插嘴的范思瑶，也觉得是时候插一下话了。

    她想帮陆辰，也想帮一下闺蜜盛宛如，所以她绝不想让这两个人谈崩了。

    有鉴于此，范思瑶马上就拉住了盛宛如。

    “宛如，你可以不相信陆辰，但是你必须要相信我，你看看我有什么变化？”

    看到范思瑶摆明了要帮陆辰，盛宛如也忍不住轻微撇了撇嘴。

    “瑶瑶，你究竟是哪头的？”

    “你说我是哪头的，谁对我就是哪头的！”

    范思瑶抬眼看了下陆辰，然后又马上将目光瞥向了盛宛如。

    “宛如，快看看，我身上有什么变化？”

    盛宛如还真的仔细看了看。

    然后她就笑了。

    “瑶瑶，你让我看，是不是说你胸又变大了？”

    “讨厌！”范思瑶忍不住拍了下盛宛如。

    “说正事，这还有外人呢，你要想和我腻歪，改天请你逛街看电影好吧！”

    看着这俩女人当他面腻歪，陆辰也感到有些尴尬。

    他竟然也有些不自觉地，朝着范思瑶的胸上望了望。

    还别说，和之前第一次见范思瑶相比，真的大了不少。

