    “好啊。”

    秦舒易笑着说道。

    而后指了指左边和中间的一条道路。

    “可能是我的鼻子很灵敏，我闻到了这两条路有着一股腐烂的味道，而右边的道路却没有这股味道，反而是闻到了新鲜空气的清香。”

    “所以，很显然可以分出来，那条路是生路。”

    见秦舒易如此说，苏樱身子向前探出, 开始仔细的闻着，果然，在秦舒易提点后，她也闻到了在这两条石道上，有一股淡淡的腐烂味传来。

    此刻苏樱看向秦舒易美目涟涟。

    “走吧，咱们去看看山道的尽头有什么。”

    秦舒易拉着苏樱的手往前走去, 也不给她反应的时间。

    “前面有危险，我来带路。”

    苏樱开口喊到，她知道这条道路的机关虽然没有其他两条路的多, 但是也很容易中招，因此提议她来带路。

    “不用了，你跟着我，我保护你。”

    说完，秦舒易周身罡气浮现，一股淡蓝色的罡气将他们两人包裹住，如同实质化的光罩，如同透明的蓝色晶石般。

    苏樱看后觉得十分好奇，她从来就没有见到过这种神奇的武功，平常她虽然在魏无牙那里见过真气，不过真气和罡气是有本质的区别，真气是为虚无，而罡气则是可以实质化。

    苏樱小心翼翼的用指尖触碰到蓝色的光罩，觉得十分坚硬而且还有一股寒意直接从指尖传入到她的身体，让她感觉如入冰窖一般。

    “小心点。”

    秦舒易看苏樱冷的打颤，便一只手握住她，而后将体内嫁衣神功刚猛炽烈的真气传入到她的体内, 很快她便恢复了过来。

    “怎么会这么冷。”

    “这是我催动明玉功，将真气化成罡气覆盖在我们周围，坚硬无比，普通的刀枪棍棒根本就进不了我们的身。”

    苏樱突然感觉眼前的这个男人，实力可能比她的义父魏无牙实力更加高强，起码她在魏无牙身边多年，可从来没有见过他使用过罡气，当然了这也不排除罡气是他的杀手锏，一般不会轻易示人。

    可随后她突然明白了什么瞪大双眼看向秦舒易。

    “你怎么会移花宫的绝学？你难道是移花宫的人吗？”

    苏樱喃喃自语，难怪他要去杀魏无牙。

    秦舒易听后轻声一笑。

    “没有，这不过是一个朋友送给我的，算的上一场交易吧。”

    这句话一出，秦舒易在苏樱心中又再次变得神秘许多，她十分聪明，秦舒易的话相当于直接告诉她。

    他和移花宫两位宫主很熟，可能是生死之交，不然也不会有人真的将如此神功轻易的交给别人。

    “走吧，咱们往前面看看。”

    秦舒易一个人往前走去，不在乎是否还有暗器，而苏樱则是一人走在他身后，心中思索, 也不再言语。

    两人行走了数十步，不过都没有出现任何危机。

    “怎么会这样？”

    苏樱也觉得很奇怪，按道理来讲他们刚刚进入这条通道，往前走十步就会遇到第一批机关，可惜的是那些机关似乎都失效了。

    秦舒易也皱了皱眉，他的心中一动，突然在前面的石道前看到了一束光，秦舒易急忙往前走去，而后便豁然开朗，两人来到了一个甬道。

    甬道的两边石壁上，居然挂着一颗颗拳头大小的夜明珠，在漆黑的甬道里散发着紫色美丽的光芒。

    秦舒易这时候注意到了，他的脚下，青石板上，有一人的脚印。

    “你看看这是什么。”

    秦舒易突然开口，苏樱顺着他手指的方向看去，才发觉着甬道的地上，竟留着一行脚印。

    每隔三尺，就有一个，就算是用尺量着画上去的，也没有如此规律整齐。

    这甬道中地上铺的石头，也和两壁一样，平滑坚实，就算是用刀来刻，也十分不容易，但这人的脚印竟比刀刻的还清楚。

    苏樱看后面露不解，觉的很奇怪，而秦舒易则是知道来人是谁。

    那就是一代大侠燕南天，此刻他的实力已经达到了嫁衣神功第九重，因此自然是不会害怕魏无牙的老鼠洞。

    他一路走来，那些机关怕是都被破坏了，而破坏的人应该就是小鱼儿，他师从‘十大恶人’，而且从小在恶人谷长大，恶人谷中同样是鱼龙混杂，说不定里面就有机关术大师教过他。

    秦舒易抽出噬魂剑，朝后面的墙壁轻轻划过一剑，原本坚硬无比的石壁仿佛豆腐一般，便被劈了个口中，秦舒易将口子用手扒开。

    两人看去，果然那些机关以及放射长箭的镗口被人堵住，而且还用硫酸将它腐蚀了。

    “来人破怪机关的方式很巧妙，只怕也是个机关术大师。”

    苏樱开口，对此做出了评价。

    “大师或许是的吧，不过他的年纪和你我一般大，也是世间一等一的聪明，只怕你也比不过呢。”

    听到秦舒易的话，苏樱不满的切了一声，表示了对那人的不屑。

    秦舒易见状也不再说，而是继续往前走，不过一路上并没有遇到任何机关，只怕都被破坏了。

    看来燕南天和小鱼儿已经在魏无牙这里将江别鹤抓住了。

    两人继续往前走，很快便通过了这条甬道。

    在这地方的中央，有一张很大很大的石椅，是用一整块石头塑成的，虽然是石头，但比玉质更晶莹，连一丝杂色都看不到，这洞中阴寒之气砭人肌肓，但只要坐在这石椅上，立刻觉得温暖如春。

    “秦舒易，你过来看看，这便是义父经常坐的那种石椅。”

    就在苏樱笑着要往里走去时，秦舒易一把将她拉住，没有开口说话。

    作为对原著十分了解的人，自己两人只要是进了这地下宫殿探索，说不定魏无牙就将机关启动，数十万斤的巨石，已经不是人力可以对抗的了。

    他的武功虽然强，但也没有强到可以修仙，可以一掌将一座岛给打沉。

    秦舒易站在原地不动，开始运转功力四处观察，他记得这座宫殿的上方还有隔层，那魏无牙便是躲在里面，至于宫殿内部，应该是不会有前往隔层的通道，不然原著中小鱼儿也就不会束手无策了。

    谷貛

    秦舒易站立不动，运转功力于双眼，开始四周观察，当然他最主要的还是观察着甬道，拉着苏樱，一步步往回走。

    “你在干什么，不去找魏无牙了吗？”

    苏樱有点纳闷，对方为了找他千里迢迢来到这里，如今已经进入了宫殿，却往回走，也不知道是为何，难不成有危险？

    “不，现在的魏无牙不在宫殿内，准确的来说是不在眼前的宫殿中。”

    秦舒易一边仔细寻找，一边回答苏樱的话。

    这倒是让苏樱感觉对方比她还了解魏无牙一样，不过却没有再开口，毕竟秦舒易的话经过证明，往往都是对的。

    两人一起往回走，一深一浅的踩在甬道上，又回到了前面的阶梯。

    他运转功力，却没有发现任何不对劲的地方，没有看到有特殊的按钮。

    “你有什么发现吗？”

    秦舒易看向苏樱，开口询问，毕竟她是从小生活在这里的，如果有不一样的地方，肯定是比他要先知道。

    苏樱摇了摇头，轻声开口。

    “我没有发现什么，除了两边石壁内的空心夹层里有存放不少暗器机关，其余就没什么了。”

    “夹层。”

    秦舒易感觉自己突然抓住了什么，那是他被忽略遗漏的细节，如果说石壁两边有夹层，那么上面会不会也有呢？这么来说他便不需要找到通往上方的入口，只需要确定是这条路便好了。

    秦舒易立马反应了过来，用手揉了揉苏樱乌黑的头发，而后开口笑道。

    “你可真聪明。”

    “是吗？我也这么觉得，就比你笨那么一点点。”

    苏樱好看的眼睛，眯起仿佛会笑般，乌黑稠密的睫毛轻轻摇动，让她显得更加的清纯靓丽。

    “你先退后一点，小心。”

    看到苏樱往后退了几步，秦舒易将噬魂剑抽出，先是轻轻一跃，用手敲击了一下头顶的石壁。

    “咚咚。”

    声音清脆，而且带有回响。

    这时候苏樱也反应了过来，正目不转睛的看向他。

    这时秦舒易手中噬魂剑轻轻一挥，一道青光闪过，上面的石壁就被他切开了一个口子，悄无声息。

    而后秦舒易又是一拳，将石壁砸出一个可以容纳一人进入的山洞。

    “你是说，魏无牙在这里面？”

    “没错！”

    .......

    就在秦舒易刚刚踏进魏无牙的宫殿时，在宫殿正殿的上方，魏无牙正坐在金属轮椅上。

    正通过一个呼吸门，往下看去，丑陋到让人恶心想吐的嘴脸露出了一抹笑容，如同一只尖嘴的老鼠，裂开嘴角般，发出了尖锐让人毛骨悚然的笑声。

    “呵呵，没想到如同仙子般，不食人间烟火的移花宫宫主，今天也会落到我的手中！成为我的阶下囚。”

    “藏头露尾的，你有什么本事，如此丑陋当年还想下聘礼娶我，简直是痴心妄想！只要你让我出去，我必将让你生不如死！”

    下方的密室内，传来一道动听的声音，清冷之中又带着愤怒！

    “呵呵，不过你已经是我的囊中之物了，你骂吧。”

    随后魏无牙双手推着轮椅，悄悄地陷入黑暗之中。

    下方的女子见上面没了声音，便盘膝而坐，开始调理呼吸，准备应对各种意外。

    女子盘膝而坐，乌黑的秀发似瀑布披在她的双肩，她的容貌倾国倾城，让人不可描述，不过在她眼眸间偶尔流露出的冷淡，却有让人觉得她是那么的高高在上，不可触碰。

    她便是移花宫的大宫主，邀月。

    当初她被秦舒易打伤，而后闭关疗伤，在疗伤的过程中她居然触摸到了那一丝契机，随后将伤势养好后便开始闭死关。

    在短短半个月的时间，她便将明玉功第八重成功修炼到第九重大成，不愧是天底下天赋最强的女子，精才绝艳，便是秦舒易自己也没想到，他将邀月打成了重伤反而是成全了她。

    在她破关后，发现不知为何宫中居然蔓延着严重的瘟疫，后面在她的询问下，一个宫女如实禀报。

    就在一个月前，魏无牙率领门下弟子攻打移花宫，不过在危急关头怜星和花无缺赶到成功将魏无牙打跑。

    不过怜星此刻却不想和她的亲姐姐见面，便又离开了移花宫，而就在邀月出关的十天前，宫中便开始蔓延瘟疫。

    到后面在她出关后，瘟疫越来越严重，便是她也稍微受到了些影响，不过好在她功力深厚，可以自己运功化去。

    不过其他的宫女实力比她弱了许多，没有抵抗住瘟疫，便陆续死去，而能治疗瘟疫的万春流不知所踪，邀月只能眼睁睁的看着移花宫中的宫女一个个死去。

    她也发誓必须要找到魏无牙将他千刀万剐，却掉入了他的陷阱，如今被困在其中。

    哎，就算是明玉神功大成，那又如何，还不是一样守护不了移花宫的一草一木，只怕苦心经营的复仇计划也无法成功了。

    她被困在这里三天，用尽各种方法都无法出去，这里的巨石已经厚的无法用人力打开。

    这段时间她受尽了魏无牙的羞辱，不过好在魏无牙不敢下来，只能语言羞辱，可哪怕邀月这么冰冷的性子，在经过三天的羞辱后也忍不住破口大骂。

    宫殿上方的暗室中，魏无牙推着轮椅出现在灯光下，手中拿着一颗红色的药丸，嘴中笑容越来越猥琐。

    他低声开口。

    “羞辱了三天，如今的你已经不是高高在上的仙子，下一步，我便要羞辱你的身体！让你只能活在我的胯下！”

    魏无牙拿着红色药丸的手轻轻颤抖，他有着说不出的兴奋，绿豆大小的眼睛形成一条缝，嘴巴上的八字胡被他无意识的拔下几根胡子，模样颇为癫狂。

    “这个可是我亲手炼制的迷情药，名叫龙凤合欢丸，你便是绝顶的高手，也绝对承受不住它的诱惑！”

    他此刻已经开始了幻想，幻想仙子落入凡尘，跌入尘埃中的画面。

    可就在这时，暗室中被悬挂的细线摇晃起来，线下的铃铛发出清脆悦耳的声音。

    听到声音，魏无牙瞬间冷静起来，露出了一丝胆怯。

