    小熊的自我推荐获得了极大的成功，顾爸爸对孙子明显比儿子顾雨好多啦。

    接下来，喂饭，换衣，洗澡，换尿布，顾雨心目中一贯严肃优雅的顾远都做得异常熟练轻柔。

    顾雨看得眼睛有些热，小时候，爸爸也是这么带他和小辰的吧。

    这种和谐有爱的相处一直持续到中午，顾远说道，“让云晓跟着我睡吧，你们两个都还是学生，带孩子不方便，如果云晓可以接受，我可以将他带回家里。”

    顾雨呆了一下，虽然，爸爸能接受小熊是好事，但、但是他，他一点都不想离开小熊呀。

    快被抱入客房的小熊也反应过来了，他回头看向顾雨，几秒之后，他将手搭在顾远胳膊上，嘤嘤嘤地哭了起来。

    小孩子是知道谁是真正疼爱他的人的，就像这时候，他窝在顾远怀里哭，黑白分明的大眼睛里却连一点眼泪都看不到。

    顾远的脚步顿住了，然后，他转身走向顾雨的房间，将小熊放到了床上。

    到了熟悉的地方，小熊的哭声立刻停止了。

    获得了胜利，他得意地冲着顾雨嘎嘎笑起来，张牙舞爪的肉乎乎小手还抓住了自己支棱起来的两只胖脚，一划一动地学那只青壳小螃蟹，以此作为庆祝。

    顾远摸了摸他的下巴，忽然感慨道，“真是和你小时候一模一样，还都是个小哭包。”

    顾雨目瞪口呆，一模一样？他小时候有这么胖吗？

    而、而且，小哭包是什么意思？！

    顾辰嘴角边却露出了若有若无的笑容，虽然不知道爸爸说得是不是真的，但是，兄弟两个一起上小学的时候，打架主力可一直都是他。

    小熊翻着肚皮睡着之后，顾雨就被顾远叫到了客房。

    顾远并没有发火，也没有揍人的意思，他只是平静地说道，“孩子太小，放在你们这里不合适。”

    顾雨着急了，“爸爸，我们可以带小熊的，他很乖，也很好养。”

    顾远冷冷地看向他，“很好养？司机跟我说，前两天你们去了儿童医院，显然，你们两个根本就没有这方面的经验。”

    顾雨不知道该怎么反驳，他不想让小熊离开，但是，小熊生病也是事实，想到发烧的小熊，顾雨心里就开始发疼了。

    “难受吗？”顾远问道。

    看到顾雨低落地点头，顾远继续说道，“那么你有没有想过，儿子都不跟我说一声，就在外面跟别人结婚生子，作为父亲，我是什么感受？”

    再迟钝的人，都能感受到顾远语气里的阴沉。

    顾雨低下头，小声说道，“对不起，爸爸，我错了。”

    “我应该先将云昭领回家给您看看，再决定结婚的事。”

    养儿方知父母心，要是小熊一声不吭地被恋人拖走了，他大概要伤心死了。

    “爸爸，对不起，您和小辰是我最重要的亲人，这是永远都不会变的。以后，再有重要的事，我会先跟您说一声的。”

    看着认错态度良好的顾雨，顾远神色微微缓和，“云晓可以留下来，孙子我还是会认的，以后可以上在我们顾家的户口上。”看在小熊这么像大儿子的份上，再怎么样他也会认的，何况，小熊还是非常乖巧的小婴儿。

    “至于云昭，等你到了法定结婚年龄，我再考虑他的事。”

    顾雨张了张嘴，最后在顾远地瞪视中低下头去，没有一口拒绝，还是有商量的余地的。

    而且事情已经挑开了，4年之后，爸爸能接受云昭，顾雨已经要松了一口气了。

    顾雨将自己带回来的储物袋取了出来，存放有新鲜粮食和果蔬的单独放在一起，上面贴了日期的标签，最后还标注了保质期，这种储物袋保质期只有三年，三年之后，普通粮食就和在外面放着一样，开始流失水分了。

    当然，灵米则存放时间则长了几倍，所有，有相当一部分，顾雨存贮的都是灵米灵蔬和妖兽肉。

    另外一些储物袋里则是顾雨收的租子了，古董，书籍字画，金银玉器，笔墨纸砚，娟绸、皮料等各种东西应有尽有，数量还极大。

    其中几家商人还上缴的是生丝，颜料，种子。

    顾远现在已经可以察看储物袋的东西，看到这些也愣了一下，“这些都是你采购的？”这些东西显然没有任何灵气，但是其实非常实用。

    顾雨忙摇了摇头，将修真小世界灾难的事说了。

    顾远在听到顾雨为了云昭掉进沉沦海的时候，眼神幽深，心里又在小本本上加了一笔。至于蛋蛋，蛋蛋那是他孙子，当然是没有错的。

    “我觉得，既然那边那么危险，你过几年再去修真界也一样。”顾远淡淡说道。

    顾雨小心翼翼地看了父亲一眼，没敢接话，他可是答应云昭要早点回去呀。

    哎，怪不得人家说，结婚之后，儿子处在伴侣和父母之间，会受夹板气，云昭这还没被正式接受，他已经深深体会到了。

    男人，还真是不容易呀。

    顾雨又把最后一批储物袋递过去，这些里面都是海底特产，有灵气和没有灵气的，顾雨都带了不少回来。

    海珠，海藻，海贝，海兽肉，海菜，各种新鲜海鱼，鱼干，海底灵材，兽骨。

    里面有富含灵气的，也有灵气稀少的装饰品。

    顾远察看了一番，将存放粮食的和那些凡物的都收了，海底的东西，富含灵气的则推回去给顾雨，“你自己修炼也是需要这些的，别只想着我们。”

    顾雨又推了过去，“爸爸，我们还在海底，这些临时补充都可以，而且，云昭现在是那里的城主，这些都是他买的。”

    “他本来是要跟我一起回来，正式拜见您的，还给您准备了见面礼。但是因为只能两个人回来，只好我先带着小熊回来了。”顾雨委婉地帮云昭说好话。

    云昭为顾辰打造的法器是一千根长针，聚集到一起，可以引雷，这是为了雷灵根修士打造的。

    给顾远的则是一件防御法衣，上面刻了不少增加速度的法阵。

    虽然万般不满意云昭，但是云昭有固定收入，还舍得为顾雨花钱，送了大包小包的礼物过来，顾远的火气还是消了一些。

    不管那条蛇如何心机，对顾雨还是不错的。

    顾雨最后取了数十个大葫芦出来，这可不是买的好酒，而是他自己用酒泉酿的。

    酒泉品质高，灵气浓郁，又加了不少灵果，适合的灵草，顾雨私心里觉得比外面卖的好。

    “爸爸，这是我才酿制不久的，现在也能喝，可以快速补充灵气，您平时修炼的时候，可以每次喝一点。其余的存放起来，越久味道就越好。”

    这些，顾远就痛快收下了，要说他最满意的，就是最后这些灵酒了，况且还是儿子亲手酿制的。

    看到父亲露出微笑时过于年轻的脸，顾雨忽然有些心虚，都是他的原因，让爸爸这么早就升级为爷爷了。

    而且，父亲修炼之后，说不定还会显得更年轻。

    父子两个又说了一会儿话，顾雨才离开。

    顾远目送着顾雨带着小小的窃喜离开，嘴角冷冷地翘了起来，时间还很长，他不会让人轻易拐走他儿子的。

    就算顾雨最后没有找到其他合适的人，云昭也得入赘到他家才行。

    顾雨到了客厅里，看到等着他的顾辰，彻底放松下来，同时过于天真地想道，这一关，终于过啦，家人也都接受了云昭~

    顾辰看到顾雨似乎没有挨揍，嘲笑了两声，又去忙活了。

    顾雨则接到了杜安的电话，“谢弘昊带人过去了？给他的东西可以稍微多一些，打个折也行。”

    顾家小店真正的修真用品是限量供应的，尤其是法器，丹药，和护身符。

    然而，不知道谢弘昊怎么打听到他开了一家店，然后就打上主意了，一有好东西，就带着战友过去抢购。

    不只是谢弘昊，他甚至看到过钟唐。

    钟唐后来建立了一个微信群，将这些共患难过的人，值得相交的都加了进来。谢弘昊，沈军，老高，文冰四个军部的人，艾映蓝，小护士，李明承，英国的亚瑟，特种兵查尔斯，可以预知的胡微，甚至顾雨的小堂弟顾淳都在里面。

    离奇的是，在微信群建立好后，没有任何人邀请的情况下，里面就多了两个ID：青青最可爱，花花的忧郁。

    这两个ID加进来后，就没说过话，却怎么也移除不掉，一脸无害地待在那里装死。

    本以为是广告人员或者中毒，钟唐还专门解散群，重新建立了几次，然而，每次这两个都在，最后，只能不了了之。

    不过，钟唐叮嘱大家说话注意，重要的话私聊。

    谢弘昊等人找过来，是为了随时淘些合用的法器，丹药，赤苗汁也是必须的。

    钟唐则买了几个护身符，一把法器匕首防身，然后他就只买那些书籍古物或者偶尔出现的好茶叶了。

    在某次李明承在微信群里炫耀他的匕首之后，艾映蓝也通过关系找到了顾家小店，她还专门约了小护士一起逛，两个姑娘主要对饰品和布料和刺绣感兴趣。

    两人也不时放写图片进群里，只有亚瑟和查尔斯，看着圈里的炫耀图，有些蛋疼，没办法，距离太远，过去一趟真不容易。

    就连胡维，都悄悄过去买了些护身符，以及丹药。

    虽然顾雨说给打折，但是谢弘昊还是拒绝了，为了多弄到一些东西，谢弘昊也不愿意得罪店里那位冷面小哥。

    而当天到店里的人，罗德就是可怜的得罪店员小哥的一位了。

    罗德将大珍珠拍下之后，第一时间就让助理送去鉴定了。

    没多大工夫，老友就打了电话过来，追问他这样极品的珍珠是从哪里买的，花了几千万。

    罗德傻眼了，也不用助理跑腿了，自己亲自开车过去，到了鉴定师老友的地方。

    “这，是真的？”罗德艰难地吞咽了下口水，正因为了解，他才更知道，这样一颗珍珠，如果是真的，在珠宝界，将有什么样的地位。

    “不仅是真的，而且是天然的！没听说最近有什么拍卖会出现这种品相的珍珠啊？”老友嫉妒地看着罗德，几乎不想将珍珠还给他了。

    罗德张大嘴巴，最后飞快地拿出自己的随身电脑，第一时间登录了收藏的无名网店，一口气将上面挂着的剩下4颗珍珠都拍下来了！

    几件首饰，他对比了又对比，也不知道舍弃那件，也……也拍下来了！

    关上电脑的时候，罗德一身冷汗地坐在椅子上。

    就算剩下的全是假的，这一颗稀世之宝也值了。

    他激动地坐在椅子上，手脚都微微发抖，这竟然不是做梦，这竟然是真的。

    然而，当他想到那样一颗珍珠被随随便便的快递人员送过来的时候，罗德又坐不住了。

    他取了珠子，然后不理会老友的呼唤，直接离开了。

    上车之后，罗德给店主打了电话，要求亲自去提货。

    杜安同意了，罗德到店里的时候，真赶上谢弘昊在这里抢货。

    将自己的东西，小心翼翼地打包，罗德甚至已经在心里想好了该怎么将这些珍珠设计成一件绝世珍品。

    然而，他几次规划设计图，都至少需要用到八颗珍珠。

    于是，罗德就跟店里的小哥说再买一些。

    杜安只是冷冷地甩给他两个字：“没有！”

    罗德傻眼了，他涨红着脸道，“那你们可以再进些货啊，顾客是上帝，你们至少该尽量满足客人的要求。”

    杜安默默地看了他一眼，“这是我们店的规定，这几个月都不会再卖珍珠了。”

    罗德作为非常有才华的设计大师，是有自己的脾气的。而且，大多数人都是迎合着他说话的，现在被一个年轻人这样拒绝，又关系到可能是他这辈子最重要的设计作品，一下子就急了，“我，我要投诉你！”

    杜安拿出一个本子给了他，“投诉什么，你可以写下来，我抽空看看，会酌情处理的。”话里话外只有一个意思，投诉这件小事，是由他做主的~

    罗德焦急之间，甚至考虑要不要找外交处来解决自己受到的不公平待遇，但是，最后，他冷静了下来，“我可以加钱！你说多少就多少。”

    杜安依旧高贵冷艳地摇了摇头，“这是我们店主的规定，你实在想要，就等着网上再出现吧。”

    杜安当然知道网上那些东西都是被罗德拍下来的，所以，短期内不能卖给他了，要不是看他是真有诚意，最后这句话也不会说的。

    罗德还再次打听了珠宝设计师，杜安依旧摇头拒绝了，这是真找不到。

    最后罗德是在谢弘昊同情的目光下离开的，还好自己没得罪这小哥嘛，刚刚还有多拿几样呢。

    顾远对于顾雨开的小店，并没有变大支持或者反对，只是说道，“不要耽误你的生活或者学习，不要让它给你招惹到麻烦。”

    为了小熊，顾远这次出差足足待了半个月才离开的。

    离开之前，顾远告诉了顾雨和顾辰另外一件事，“顾家本家已经送了三次消息，让你们两个过去。前两次都被你们小叔拦下了，这一次，顾瑾跟我说，让你们两个准备一下，到时候过去一趟。”

    顾雨和顾辰都点头应了，小叔这么交代，肯定有他的意思，到时候，可以再问问小叔叔。

    顾远答应这件事是有其他考虑的，顾雨可以去修真界，顾辰却只能自己修炼，这对顾辰来说，未必是好事。他希望顾辰也可以接触一下地球上的修真者，作为历练。

    顾远临走那天，笑着将小熊抱起来，悄悄哄他道，“小熊，跟爷爷一起回去吧。”

    小熊吓得大声嗯嗯嗯了起来。

    顾雨和顾辰立刻看向小熊，顾远表情不变，却速度很快地带着小熊进了卫生间。

    到了马桶那里的时候，小熊才反应过来。

    啊咧，他哭错了，应该是嘤嘤嘤的……

    小熊是个认真的孩子，一直说什么就是什么。

    这会儿，他憋足劲……

    ￣▽￣怎、怎么办，拉不出来！

