    呼……

    没有人回应裴文德的话语，寂静的迷雾就如同往常一般，只有偶尔吹过的风声在他耳边响起。

    然而裴文德也没有继续再说话，而是就这么静静的站在原地，等待着迷雾中那位一直跟着自己的“阿大”现身。

    “救救……我的……妻子……”

    良久的沉默过后，一个断断续续的声音终于从迷雾中传来。

    这个声音裴文德听得很耳熟，因为它正是此前那尊四臂骸骨巨人的声音。

    “果然是你，阿大。”

    目不转睛的凝视着前方，老者口中的“无形之物”第一次在裴文德的面前，显露出了其真实的样貌。

    “救救……我的……妻子……”

    那并非常规意义上的凶魂鬼怪，而是一种失去了肉体、魂魄作为基础，仅仅有一缕执念支撑起来的无形存在。

    延绵无尽的迷雾就是它们的身体，一缕不消的执念就是它们的意志……

    而此刻出现在裴文德面前的，就是一尊由大片大片的迷雾构成、看上去就和水汽没什么区别的骸骨巨人。

    “她不是……迷雾之子……”

    完全由迷雾构成的身躯接近三米，四条粗壮的手臂是它标志性的象征。

    以迷雾形态显化出来的阿大低声恳求着，连带着它四周的雾气亦出现了一阵阵不稳定的波动。

    “只有……一缕执念的她……一旦被同化，就彻底……消失了……”

    听着阿大的诉说，裴文德没有回话，心中却生出一股恍然大悟的感觉。

    阿大是出生在迷雾中的孩子，他所化身的骸骨巨人除了“寿命”会比寻常骸骨巨人更长之外，还在一定程度上保留了其原本的智慧与理性。

    反观朱女化身的骸骨巨人，在变化的伊始便失去了说话的能力，只剩下了母爱的本能驱使着它继续行动。

    这样的朱女一旦被迷雾同化，就会彻底变成迷雾的一部分，而非像阿大这种仍然能够勉强保留自身理性的特殊存在。

    “你为什么会觉得我能救她？”

    在想明白了这一点之后，裴文德心里又冒出了一个新的疑问。

    眼下这位“阿大”好像从一开始笃信自己能够救朱女，并且目前的情况大部分都是在它刻意引导下形成的。

    裴文德不相信这只是一个巧合，或是阿大在拿自己妻儿的命赌“外来者”的善心。

    “因为……你是祂……请来的客人。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    几乎就在裴文德与阿大交谈之时，另一边的赵穆也终于下定了决心。

    “我该怎么离开这里。”

    看着神色淡然的周生，赵穆如此低声的问询道。

    “既然你已经下定决心了，那就跟我来吧。”

    缓缓的站起身来，周生转身便朝着屋外的庭院走去。

    紧随其后的赵穆丝毫不敢，立马跟着起身也追了出去，一直跟着对方走完过道、越过庭院，来到了整座宅院最后面的后院处。

    “看来你已经下定决心了。”

    微微偏了下脑袋，一位早就在后院处恭候多时的女子，用一种赵穆倍感熟悉的语调说道。

    “她是？”

    赵穆十分肯定自己从没有见过这种女子，但对方语气中那种莫名的熟悉却又让他有些疑惑。

    “她是我的夫人，同时也是帮助你离开这里的助手。”

    听到前方的周生这么说，赵穆有些讶然的张了张嘴巴，甚至忘了去思考那位女子身上莫名的熟悉感了。

    如果说这位女子是周生的夫人，那么当时和他一起打算离开迷雾的少女又会是谁呢？

    难道说这个一直表现的很深情的书生，其实有两位夫人？

    那他为什么当时打算离开迷雾的时候，却只带着其中的一位呢？

    “既然已经下定了决心，那就过来吧。”

    还不等赵穆继续思考这其中的细节，不远处的女子便转过身来，用一种温柔婉约的语气朝他低声说道。

    “好的。”

    本能的点了点头，从未觉得大人世界如此复杂的赵穆索性放弃了思考。

    反正不管周生究竟有几位夫人，只要对方能够帮助自己离开迷雾就行了。

    “这是一个通灵仪式，一个专门用于沟通外界的通灵仪式。”

    然而赵穆虽然没有追问，但抱着“要让交易者了解自己即将遭遇的事情”的态度，周生还是决定照例给对方介绍一下接下来要发生的事情。

    “正常离开这片迷雾的途径有两种……”

    “其中一种就是强行离开迷雾，以‘本人’的身份前往外界。”

    “这种方式的最大好处就是你现在是什么样的，在外界也是什么样的，无论身份、样貌、乃至于能力都不会发生任何的变化。”

    “不过这种离开方式所付出的代价就是，失去了肉身和灵魂的你注定不可能在外界存在太久。”

    “随着时间的推移，你迟早会重新回归这片迷雾，然后彻底成为迷雾中那些丧失了‘自我’的无形之物。”

    伴随着周生一点点的讲解，赵穆开始一点点的了解了离开这片迷雾的方式，及它们各自所需要付出的代价。

    “至于第二种方式，则是你现在采用的这种方式——通灵。”

    “生活在迷雾中的人都没有灵魂与肉体，有的只是一缕执念和意志，因此想要在外界行动必须依附在别人的身上。”

    “而外面的世界最不缺的，就是愿意拿自己灵魂与肉体做交易的凡人。”

    “只要你能够与他们取得联系、达成交易，你就能以他们的身份继续活下去。”

    “最起码在肉身死亡、灵魂转生之前，那些阴司鬼神是不会察觉到你替换了他们的存在。”

    正在仔细聆听周深讲解的赵穆没有注意到，就在他正式踏足后院的那一瞬间，一个以他为中心的巨大通灵法阵正在逐渐成型。

    汹！

    站在宅院的上空往下俯瞰，只见一个由复杂同心圆构成的诡异阵法凭空出现，并且不断往外辐射着天地元气的波动。

    宅院附近迷雾在这一刻消散了，连带着狡黠的月光也久违的照耀在了这片大地之上。

    —推荐票—/—月票—

