    “滴……连续打卡签到第十二天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分120点”

    “加班费：积分180”

    “您获得藏宝礼包：特殊技能生命归还残卷（五）”

    当晚，雷纳拿到当天工资的时候，也获得了宝藏礼包，居然是他一直欠缺的最后一张生命归还技能残卷。

    说实话，雷纳对于这个技能并不是很看重，不然只差最后一张残片的时候，他早就在商城里面给他补齐了。

    倒不是说他对生命归还有什么看法和意见……纯粹是因为他对这个技能不了解。

    原著之中对这个技能的出现刻画最多的时候，就是司法岛的CP9，其中一名成员雄狮偎取就比较擅长这招，能利用生命归还控制自己的头发。

    在雷纳的理解之中，大概就是能够用自己的意念控制身体的各个部位，可将能量在身体里快速转移以实现具体战斗需要。

    可是这种招式在前期还算是有点作用，对于现在的雷纳来说，似乎起到的作用并不大……好吧，多一个技能总没什么坏处。

    将五张生命归还的残卷合成了技能：生命归还，雷纳顺手就学掉了，就像其余的海军六式一样，现在他使用的比较多的就是月步和剃，至于其余的就很少会用到了，更多的还是在训练的当做一种训练模式。

    做为海贼王中，体术的精华所在，海军六式对于体术的训练还是有很大帮助的。

    第二天一早，雷纳起床之后照常去进行晨练，这样可以保持身体的状态，而且还能顺便完成一点工作时间。

    结束了晨练之后，雷纳就来到了餐厅，和大家一起吃早餐。

    “雷纳，你说老爹他们现在返航了么？”拉克约一边往嘴里塞着肉块，一边问道。

    “我哪知道，等我们回去之后不就清楚了？”雷纳喝了一杯牛奶，慢慢悠悠的吃着面前精致的早餐。

    他的早餐和拉克约他们不一样，他并不喜欢在一大早的时候就吃的那么油腻，所以他的早餐可以说是整个海贼团最精致的存在。

    “啊~~真是有些迫不及待的想看看改造之后的玄月岛啊！”自从得知博士打算将玄月岛也改造成鱼人岛一样厚，大伙对这次改造就相当的期待。

    “这有什么好期待的？你又不是没有去过鱼人岛！”雷纳翻了个白眼，回道。

    “你懂个屁，鱼人岛那是鱼人的地盘，可是玄月岛是我们自己的，听博士说改造之后的玄月岛将有两种模式，一种实在海面的正常形态，还有一种是遇到紧急情况可以直接下潜变成海底城市的模式！难道你不觉得很酷么？”拉克约立刻反驳道。

    “嗨嗨嗨……”雷纳敷衍的回道。

    看到雷纳敷衍的样子，拉克约气不过端着盘子离开，不和雷纳坐在一起了。

    这样一旁的金古多感到相当的无语，这两人都是孩子么？

    “咦……？雷纳，你早上不是不喜欢吃肉块么？”金古多指着雷纳手中的肉块，好奇的问道。

    “诶？”雷纳一愣，这才发现，自己竟然不知不觉中从旁边的餐盘里拿着一大块肉块在吃。

    然后他在仔细一看，自己餐盘之中的食物不知道什么时候已经被他完全吃光了，所以他才会下意识的去拿旁边餐盘里的食物去吃。

    可是现在的他一点饱腹的感觉都没有。

    平常的话他早上吃的都不是很多，因为上午他要进行体术和剑术的训练，所以满足身体的营养之后他就不会再继续进食。

    看着自己面前已经空掉的餐盘，雷纳有些不解，自己也没有干嘛啊！为什么会这样呢？

    “等等……我的身体……”就在这个时候，雷纳感受到自己晨练之后消耗的体力居然不知道什么完全恢复了。

    虽然因为体术的原因，让他的体力、恢复能力都变强不少，但是和这个世界中顶级的强者还是有不少的差距，这也是他一直的短板所在。

    这些年他一直坚持锻炼，保持自己的身体状态，可是依旧有些跟不上。

    就比如马尔科，当初上船的时候还是少年，这些年他只是正常的生活、修炼，体质就不比雷纳差，这还是雷纳不停修炼的情况下，要是雷纳和马尔科一样，怕是真的就要变成特拉法尔加·罗那样，一场战斗都坚持不下来就要体力耗尽了。

    要知道罗只有他的果实能力需要用到体力，但是雷纳不管是写轮眼还是斩魄刀，都是需要他用体力来支撑的，尤其是冰轮丸和他融合之后，消耗的体力更是恐怖。

    所以对于自己晨练所消耗的体力，突然恢复这件事，雷纳相当的重视。

    “是……生命归还！”了那突然想到，昨晚自己学习了新的技能生命归还，而原著之中就说过，生命归还拥有将食物的能量迅速转换成体力的能力。

    “这是让我变成路飞那样的吃货么？”雷纳苦笑了一下，捏了捏拳头。

    这个世界的强者，食物量都是非常惊人了，雷纳自己放开肚子吃的话，也能吃非常多，但是他之前没有这种快速转换的能力，所以很少那样暴饮暴食。

    但是现在既然学会了生命归还，那么说明他也拥有了这种将能量快速转换成体力的能力。

    “等等……如果是能量转换成体力的话……”突然，雷纳眼前一亮，起身对着金古多说道：“来，打我一拳！”

    “什么啊？”

    正在吃着食物的金古多被雷纳弄得不知所措，早上突然吃大块肉不说，还吃着吃着就开始发呆，然后就让自己打他。

    “赶紧的，别废话……我还像领悟了新的能力！”雷纳一脸不耐烦的说道。

    “尼玛~~~”金古多餐盘都差点丢了出去，这还让不让人活了？

    带着对雷纳的嫉妒和祝福，金古多丝毫没有犹豫，直接一拳打向了雷纳。

    “嘭！”黑皇的能力发动，将金古多拳头上的冲击力吸收掉，然后雷纳开始尝试使用生命归还将这些能量转换成体力。

    “果然不行么？”雷纳尝试了一下之后，发现根本无法转换。

    “咦？”但是就在雷纳准备放弃的时候，他发现自己的能量少了一些。

    要不是这些年对黑皇能力的控制已经炉火纯青了，他还真的不一定能察觉到。

    “那么……是我对生命归还的理解不够？还是不够熟练？”雷纳仔细思考着失败的原因，发现自己虽然学会了生命归还，但是对生命归还的理解和熟悉程度还想当的的粗浅。

    不过有了这个发现，雷纳知道……自己最大的短板马上就要补齐了，他现在和之国世界的顶尖强者战斗，基本上都是速战速决，很少有打上几天几夜的。

    因为如果不能快速拿下对方，那么他就只能逃走了，万一体力消耗过大，他就危险了。

    “怎么样？感受到了什么？”一旁的金古多见到雷纳一直站在那里没有出声，于是开口问道。

    “没问题了！”雷纳点点头，回道。

    金古多此时的心情复杂极了，既为雷纳能领悟新的能力而感到高兴，又为雷纳的变态感到糟心。

    说起来现在雷纳不管是实力还是能力，都已经相当出色了，甚至非常接近白胡子、卡普、罗杰这些顶级强者，可是他居然在这种时候还能领悟新的能力，这不得不让人羡慕嫉妒恨。

    早餐过后，拉克约也听说了雷纳领悟新的能力，于是好奇的他和金古多两人直接找到了正在锻炼的雷纳，想要知道雷纳的新能力是什么。

    “想知道我的新能力？”雷纳微微一笑，说道：“这种能力还真的不好展示，而且我也才刚刚领悟，不知道要用什么方式表现出来！”

    “难道不是和战斗有关的？”拉克约一愣，诧异的问道。

    如果雷纳领悟的新能力是某种战斗方式或者技巧，那么肯定会展示给他们看，但是雷纳现在说不好展示，所以拉克约才认为可能是和战斗没有多大关系的能力。

    “不，和战斗有直接的关系！”雷纳摇摇头，说道：“你知道生命归还么？”

    “生命归还？”拉克约和艾斯同时诧异的问道。

    “没错，怎么说了……？应该算是海军的一种体术吧！”雷纳点点头，说道：“一种能够用自己的意念控制身体的各个部位，可将能量在身体里快速转移以实现具体战斗需要的招式，比如利用大量的进食来转换成能量迅速补充成自己的体力！”

    “我知道！”金古多点点头，说道。

    “你知道？”拉克约诧异的看向金古多，虽然刚才雷纳解释的东西他明白，但是生命归还这种招式他还是第一次听说！

    “没错，我之前遇到世界政府的情报部门，他们似乎就会这样的招式！”金古多点点头，回道。

    “没错，除了世界政府之外，海军之中也有很多将领会使用，最出名的就是鬼蜘蛛了！他能用自己的意念灌注到头发之中，让自己的头发也能变得像手臂一样，控制武器进行战斗！”雷纳点点头，说道。

    “啊~！原来是那种招式啊！你不会也想要学着留长发吧？”拉克约恍然大悟的说道。

    “笨蛋，不要忽略了生命归还的本质……用能量转换体力！”雷纳微微一笑，说道。

    拉克约一愣，看着雷纳顿时说不出话来。

    “你……你成功呢？”半响之后，拉克约才有些不敢置信的问道。

    和雷纳做了这么多年的同伴，他自然知道雷纳的短板是什么，他的身体就像普通人一样，其实非常的脆弱，要不是他长期坚持锻炼，他的实力绝对达到不了现在的高度。

    所以白胡子经常对他们说，雷纳才是海贼界的楷模，他们成为强者都是依靠了天赋，而雷纳是完全依靠的坚持不懈的努力！

    当然，他们也知道雷纳有他自己的奇遇，以及一些古怪的能力，但是更多的还是他自己的努力。

    可是现在，领悟了生命归还之后，对于雷纳来说意味着什么，拉克约相当的清楚。

    因为那就意味着雷纳最弱小的身体素质这方面，也已经得到了最大的补充，拉近了他和世界顶级强者们之间的距离。

