    

    到了这一步，基本就算器灵完成了，剩下的不过是水磨工夫，每日苦功，不断温养，直至剑魂完全侵入，让灵剑成为自己神念外延的一部分。

    但黄烁却一脸惊喜的，依旧死死盯着周流剑，神念并未退出。

    他这次铸剑，数易其稿，在构筑图纸的过程中，也是对自身所有知识体系的一次整理。但有一点，他很清楚，剑永远只是工具，再强的灵剑，哪怕是仙剑，能发挥多大威能，最终还是要落在用剑人身上。

    自己的资质确实不适合当前的力量体质。求人不如求己，本还寄希望于萧常念，可是这位师父现在显然没有闲心。

    而《归藏》的获得，让他隐隐看到了一丝希望，一丝打破现有体系的希望。

    而这把周流剑，就是对这一丝希望做出的尝试。

    五行体质弱的原因就是过于平均，总量有限的情况下，无一不弱。

    之前黄烁的思路一直是，能不能利用五行生克的理论，短时间强行增强一个属性，岂不克服弱点了。但是想尽办法，最后的成果也就是之前铸剑时的那种效果。

    可以利用五行循环，共同承担消耗。这一发现，虽然极大的增强了他的耐力，起码能让所有的法力都有效的利用起来了。但是并未解决最根本的加成问题，毕竟单属性的强度未提升。

    简单来说，就是黄烁依旧缺乏攻击力，但是防御力却惊人。只要一击无法斩杀他，耗也能耗死对方。

    但是这远远不够。

    而《归藏》和八卦，给了他另一种可能。

    太极生两仪，两仪生四象，四象演八卦。

    那么...反过来呢？

    不都说修行是逆天之举，如果让自身的先天一炁逆反这个过程，就不说太极了，能返到两仪，自己的问题就迎刃而解了。

    但是这种纯粹理论性的东西，他是真心不敢拿自己的身体和修行来试验，那么，这次的周流剑炼制，就是一次验证的机会。

    随着剑内神力的流转，原本黄烁设计的灵槽位置有了细微的变化。

    乾卦高高在上，坤卦深沉于下。

    山卦居中，南火，北水，西金，东木。整体呈现一个两头尖，中间方的四面棱体。而非黄烁认知中八卦的圆盘模样。

    而最引人瞩目的，反而是风卦。其他七卦轻微移动后，就固定在位置上了。只有风卦，随着神力流转，周流不止，不停的移动着。

    准确来说，现在剑内的神力还不是纯粹的阴阳，而是四象。太阳，太阴，少阳，少阴。

    看着流动的神力，黄烁突然间神情一动，悟了。

    良久后，身随意动，下意识的用出了最熟悉的剑法《六合本剑》。

    世事无常，黄烁希望通过周流剑解决功法问题，但谁有能想到，最先开悟的却是剑法，而且是最基本的，斩孽峰的筑基剑法。

    当然，此次开悟也非毫无征兆。

    这《六合本剑》本是斩孽峰的练剑之法，旨在锻炼弟子的空间感。六合者，前后左右上下六个方向罢了。这是黄烁最初学的，不但学的时间最长，也是最用功的一门剑法。没办法，他手头也就区区几门不需要属性的剑法。

    当他看着神力那种天然的流转，下意识的就想到了这门剑法。

    上下者，乾坤也。四方火水金木，自身居中，不动如山。这岂不是就差一道流转不息的风，勾连所有，就是归藏八卦了么？

    那么...谁是风？

    黄烁心念一动，龟甲剑浮于身前。

    己身为山，御剑为风...这不就是《六合本剑》升级全本后的《六合御剑法》么？

    那么更进一步，四象为何？

    太阳者，孤阳用尽，太阴者，纯阴无形。少阳者，阳中藏阴，少阴者，阴中藏阳。

    这岂不就是剑法中，轻重缓急，刚柔并济，的四种状态么？

    《先人剑法》！

    黄烁心中猛然一亮，对这部不靠谱的剑法有了全新的设想，一种极为大胆的设想。

    如果...现在的剑修路子都走错了呢？

    剑法就是剑法，为什么要扯属性？

    上一世，古武是怎么没落的？还不是武器变了，武器强了，火器的盛行，让武术几乎没了用武之地。

    那么...如果自己的剑够强，自己又何必去在意所谓的属性，所谓的威力。我只需要保证最精妙的御剑之法，确保击中敌人。剩下的，交给剑就好了。

    至于自己的剑能不能够强...

    黄烁轻抚周流剑。

    这一把只是自己的开始，未来，随着自身技术的提升，偷到的技术越来越多，威力真的需要担心么？

    自己一个纯生活系的金手指，要是都不能保证自己的武器强于时代，自己混的也太惨了吧？

    这个方向也许不是正统，但却是最适合自身，堪称量身打造了。

    这段时间在剑庐，黄烁也多少受了剑庐的思想影响。

    既然剑要亲手炼就，才能真正人剑合一，最适合自己。那么力量体系，为何不能修改的更适合自己。以系统的强力，完全值得黄烁为此修改自身的方向。

    抛开属性的干扰，专注于剑招的变化...这又何尝不是一种诚呢？

    诚于自身，诚于剑！

    黄烁兴奋地冲出屋外，在空地上御使着龟甲剑，开始按照自身的理解，整合起了剑招。

    可惜的就是，周流剑温养还早，只能用龟甲剑临时凑合。

    他之前就把剑宗的低级剑法买完了，手头可不缺剑招。而且这些剑法，越高级越强调能量属性，反倒在招式上没什么进展。反倒就是这些低级剑法，因为自身法力还浅，才更为重视招式变化。

    可以说，剑宗剑修们千百年征战，用生命总结出来的招式，绝大部分都在这些低级剑法里了。

    之前他就已经把这些招式提炼出来，尝试着精炼完善了。可惜收益太低，又有其他的事分心，就没什么进展。

    这次顿悟，且有了归藏八卦作为纲领般的存在。他突然对如何精进这些剑招，有了无数的灵感。

    基础招式七百六十八招，杀招九十二招，在他手里开始一点点精炼，这也是个水磨工夫，倒也急不得。

    黄烁想了想，《先人剑法》实在太难听了，既然是自己的剑法，还是自己起名吧。观周流剑有感，八卦为基，万剑归一，既然如此...不如就叫《黄烁的剑》。        

