    皇帝在千里之外的皇宫内纸上谈兵，成千上万的明军在辽东厉兵秣马，准备着即将开始的大战。

    广阔的野地里是成千上万的盔明甲亮的明军士兵，正在军官的指挥下，演练着战阵变线列。人头攒动，脚步铿锵，号令声、哨声此起彼伏。

    武学的研究和演练，前线将领的实战经验，促进了明军战术打法的不断进步和完善。

    而燧发枪加刺刀，以及定装纸壳弹的列装应用，则为此打下了牢固的基础。

    “厚重的战阵还不可舍弃，线列可作为补充变化。”熊廷弼在远处的土山上举着望远镜瞭望观察，做着品评，“建虏的冲击力，不可小觑。”

    周围的将领纷纷称是，这是谨慎万全之举。线列战术虽然能够最大限度地发挥火力，但看起来还稍显单薄。

    黄龙在旁说道：“待敌败退时，若能迅速变成线列，将给敌以更大的杀伤。”

    张盘笑了笑，说道：“敌人败退，我军定要追击，变阵的话，似乎不必。”

    “能够顶住建虏骑兵的冲击，便可在宽大的正面展开，以凶猛的火力予敌重大杀伤。”何可纲插嘴道：“而建虏很少用骑兵正面冲阵，也就不必太过担心。”

    熊廷弼放下望远镜，微笑着说道：“你们说得都有些道理，但本官要提醒你们的是，此战事关重大，不可轻行冒险。”

    停顿了一下，他又补充道：“不必急于一战定乾坤，战阵速度慢，但厚重安全；线列战术虽取得过胜利，但实践经验到底还少，变阵时对时机的把握，你们也未必心里有底。”

    伸出一根手指，熊廷弼最后强调道：“用你们最把握的战斗方式进行指挥，这点灵活性本官不剥夺。但一定要按作战计划完成，若有失误，军法无情。”

    “末将明白！”众人躬身应道。

    线列战术好不好，相对于方阵来说，更加灵活，在单位时间内投射的火力也更密集。

    还有一种集火射击的打法，就是三排至四排火枪兵不是轮流射击，而是同时开火。

    这种打法的震慑力是极大的，因为火力极为密集，敌人是成批倒下的。

    尽管牺牲了火力的持续性，但看到战友哗地一下成片死亡，心理的震撼肯定比一个一个地少数阵亡强烈得多。

    在电影中就有这样的场面，两队士队荷枪实弹相对而行，在射程内停步，然后举枪射击。没错，就是被称为“排队枪毙”的打法。

    就是这种看起来很蠢笨的战术，却在欧洲盛行百年，说是横行世界，也不算过分。

    熊廷弼也承认现在明军装备的燧发枪、定装弹，实现武学所研究的线列战术是可行的，也是先进的。

    但再先进的战术，对于指挥官和士兵也要有一个适应和熟悉的过程。而在战场上变换阵形，无论是指挥官，还是士兵，都是一个巨大的考验。

    所以，他提醒手下的将领，最好的未必适应你的部队，最熟练的才最稳妥。特别是在血肉横飞的惨酷战场，要掌握时机相当困难，不如就结呆阵打笨法。

    这样的话，将领和士兵都心里有底，不致造成不必要的混乱，生成不必要的变数。

    当然，这也是皇帝提醒告诫过的，线列战术不是那么简单，不要强求使用。

    这一点，连熊廷弼都觉得极为惊讶，认为皇帝纸上谈兵，但却非常正确。

    比如皇帝认为线列队形的两翼应该有骑兵，后面应该有炮兵。

    如果敌人突破前列的防线，后面的步兵要迅速结成空心方阵，背靠火炮，得到炮火支援，再继续用火枪射击。同时，前排的士兵要竖起刺刀阻止骑兵接近。

    显然，这已经是考虑得很周全的战术打法了。在深宫中的万岁能考虑的这般周详，熊廷弼只能认为是天姿聪慧，没有别的解释。

    而皇帝的思路，熊廷弼也是赞同。大战将临，新的战术可以学习、训练，但真打起来的时候，还是用最稳健、最熟悉的打法更好。

    所以，熊廷弼只是把方阵变得扁平了些，并提醒将领们要谨慎稳健，以取得胜利为最重。

    “经略大人。”一直没说话的曹文诏此时躬身开口道：“若是建虏动用骑兵冲阵，末将愿率飞骑抵挡。”

    熊廷弼微笑颌首，不掩赞赏，说道：“京营飞骑能在正面击败建虏骑兵，本官毫不怀疑。等到开战后，飞骑扬威的时候很多，曹将军不必心急。”

    几个将领看向曹文诏，多数都露出羡慕的神情。

    飞骑的演练，他们都看过。那种如墙般一往无前横推难挡的威势，令人震撼。

    更让人艳羡的是飞骑的装备，除了锋利的高碳钢马刀，每名飞骑还有两支短铳。这可是只有中高级军官才佩发的高级武器，可见皇帝对飞骑的投入和期望。

    而飞骑直到现在才被皇帝派出来，并不是训练得还不够精熟，而是装备没供应上。除了生产制造能力，就是资金的困难。

    几年了，终于练出了不到两万武装到牙齿的强军。

    再看看飞骑的将领，周遇吉、曹文诏、黄得功、杨国柱、刘兴祚、金日观、曹变蛟等人，哪一个不是既忠且勇的明末名将？

    精兵强将，正面硬磕建虏铁骑，不敢说必胜，赢面也在七成以上。装备差一些的满桂的归化骑兵都能击败阿敏所部，更不要说京营飞骑了。

    因此，曹文诏、周遇吉等飞骑将领都傲气得很，急切得很。皇帝重金打造，寄予厚望，他们岂敢不竭忠报效，给皇帝早呈捷报？

    同样的，对于京营飞骑，熊廷弼也是极重视。为了以策万全，按照皇帝的吩咐，给每营飞骑都配备了至少一千枪骑兵，作为以防万一的保护。

    而且，好钢用在刀刃上，什么时候动用飞骑，以建虏骑兵以沉重打击，使他们的倚仗破灭，摧毁他们的信心，熊廷弼当然要十分谨慎。

    曹文诏见熊廷弼这般说，也不多话，躬身一礼，退了下去。

