    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0359章  灯泡

    0359

    冯月盈一身米色的束腰双面呢大衣还没来得及脱掉，一头盘起的青丝也有些凌乱。

    不过这显身材的衣物，在她到处忙碌的时候，格外将她的美妙弧线给凸显了出来。

    若是平日里，叶帆肯定已经忍不住想扑过去，在沙发上就将女人正法了。

    但是今天，叶帆却并没那种冲动，心里太多情感堵塞着，让他只想安静地看着女人。

    等收拾地差不多，冯月盈才发现，叶帆一直都在静静望着她，不由脸蛋红红地问：“你干嘛呀……怎么今天感觉你怪怪的……”

    “哪里怪了”，叶帆笑着问。

    “说不上来……反正就跟平时不一样”，冯月盈道。

    叶帆眯了眯眼，看来冯月盈还真的有用心观察自己，这个女人总是柔情似水，丝丝润润地深入他的心灵。

    叶帆走过去，张开双臂，抱住了冯月盈，低头在她脸颊上，唇上，吻了两下。

    “盈盈，跟我在一起，是不是很辛苦啊”，叶帆问。

    冯月盈感受到男人的温情，依偎在他怀里，听到这样的问题，颇为疑惑：“你为什么这样问？不辛苦啊……你到底怎么了呀？”

    叶帆轻轻抚摸女人的脸蛋，“说来话长……总之我心很乱，想跟你聊聊”。

    冯月盈眨了眨眼，善解人意说：“那我们出去吃饭吧，有家餐厅很适合聊天的，我也一直想去，那里的金牌拿破仑蛋糕很好吃”。

    叶帆点点头，“可以”。

    “那你稍等下，我去换衣服”，冯月盈嫣然一笑，跑进屋子里，打算换身休闲点的打扮。

    叶帆正打算坐下来等一等，却发现，冯月盈进屋后，也没开灯，卧室里黑乎乎的。

    “盈盈，你干嘛不开灯啊？换衣服就换呗，你还怕我偷看啊？”叶帆莞尔。

    “不是啦……我的灯灯泡坏了，我一直没时间找人来换……”冯月盈说。

    叶帆笑道：“换个灯泡而已啊，我给你换吧，灯泡在哪？”

    “我不知道换什么的灯啊，所以也没买……没事的，我还有个床头灯，过几天我让物业的维修工来看看”，冯月盈说。

    叶帆听完，心里却很不是滋味，只是换个灯泡而已，这么简单的事情，对于一个女人而言，却并不简单，毕竟这种活，一般而言都是男人做的。

    叶帆突然想到，自己把冯月盈当成自己的女人，但这么多夜晚，却让冯月盈的卧室里，漆黑一片。

    当然，这可能是叶帆有点小题大做，但这种小小的细节，却恰恰反应了，自己确实对身边的女人不够关心。

    叶帆走到卧室门口，看了看正换衣服的冯月盈。

    女人正脱着下面的毛呢裙，露出一双大长腿，见到男人进来，有些紧张。

    “叶帆……你怎么了？”

    本以为叶帆会进来，对她做什么，但谁想，叶帆走进去后，是跳起来看了一看卧室里的灯。

    “盈盈，等下我们先去买换的灯泡，再去吃饭，我今晚帮你把灯泡换好”，叶帆说。

    冯月盈愣了愣，看到叶帆那一脸认真的样子，心里涌过一丝温暖。

    “嗯”，冯月盈点了点头。

    “你家里还有什么要修的东西吗，我可是维修工出身，你可别忘了”，叶帆笑着问。

    “没了啦，就一个灯泡，我这个家大多东西还是新的呢”，冯月盈笑道。

    等女人换好了衣服，两人挽着手，走出了小区。

    晚上车流高峰，两人并没开车，途径一些五金电器店时，买了灯泡，就直接塞在了冯月盈的包包里。

    两人坐地铁来到市中心的繁华商业地段后，找到了一家冯月盈想吃的西餐厅。

    冯月盈点了自己喜欢的蛋糕，叶帆则是简单吃了盘通心粉，喝了杯咖啡。

    叶帆也把自己跟苏轻雪遇到的问题，今天跟徐玲珊发生的事，也都说了出来。

    冯月盈安静地听着，也没怎么打断男人，只是偶尔会皱下眉头。

    等听完后，冯月盈喝了口锡兰红茶，呼了口气，“叶帆，你真讨厌，当着我的面，说你跟其他女人的情感纠葛问题”。

    叶帆也颇为抱歉，“盈盈，这不是实在没地方说去了么，我刚刚也觉得，自己对你们真的不够好。

    你以后家里什么坏了，一定要跟我说，要是觉得孤单了，也记得一定及时找我，我以前一个人逍遥自在惯了，很多习惯还改不过来”。

    冯月盈抿嘴笑着点点头，“其实我还好，我觉得一周跟你约会一次就差不多了，毕竟我工作也挺多的。

    至于你跟苏总……说实话我也没资格说什么，毕竟你们的问题，一部分是我引起的。

    但是我总觉得，你现在的样子太没自信了，你现在的样子，就仿佛你都没信心让苏总能够幸福，那苏总还怎么相信你呢？”

    “自信？”

    叶帆愣了下，被女人一提醒，他才发现，自己心里空落落的，到底是缺了什么……

    其实他失去的不是任何一个女人，从头到尾，苏轻雪也好，冯月盈也好，徐玲珊、楚云瑶……

    其实女人们依然在按照她们自己的生活节奏生活着，她们只是做着她们该做的事。

    从头到尾，觉得自己会失去她们的，只是叶帆自己！

    “对啊……”冯月盈微笑道：“我一直觉得，你最吸引我的地方，就是你有时候根本不讲理，做什么事都是按照你的意思来，不行你也要硬着来……

    虽然有时候让人挺郁闷的，不过，这不就是你跟其他男人不一样的地方吗？”

    说到这里，冯月盈脸蛋红润润的，她说的，自然也包括叶帆闯进她办公室，对她做那种事的情况……

    “我不是你，也不可能知道你所有的想法，但我觉得，你只要做你自己，不需要受别人影响啊，你不是一直都这么过来的吗？”冯月盈说。

    叶帆不自禁地深吸了一口气，目光动容地看着女人。

    猛然间，叶帆从座位上起来，走到冯月盈面前，两只手抱住冯月盈的脸蛋，低头就是重重“啧”地亲了一口！

    这一下，不仅把冯月盈吓得有点发懵，连餐厅里其他客人和服务生，都给吓了一跳。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

