    两人走进了钟家庄园，不过进来之后，钟家的武者并没有再出现来阻拦他们。

    对此，两人都不意外，因为一进入庄园就算是进入了瓮阵之中，只不过现在他们还没有进入瓮阵的核心区域，所以钟家并没有立即启动瓮阵。

    孙莺莺扭头瞥了一眼叶青，好奇的问道：“你为什么不让我在外面等呢？”

    很显然，按照正常情况，叶青需要破阵，而孙莺莺跟在身边，反而会成为拖油瓶的，毕竟孙莺莺的实力要弱很多，这个瓮阵一旦启动的话，孙莺莺并没有把握保护好自己。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，摇头说道：“不需要！”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “因为等钟家启动瓮阵的时候，瓮阵的杀招都不会有作用了。”叶青耸着肩说道。

    说着，他的手一扬，数枚银针就从他的手中被撒了出去，随即没入到旁边的一些假山和观景树中。

    “这样就破坏了瓮阵的杀招吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我撒出去的银针没入的地方都是瓮阵中的杀招，一旦瓮阵启动，这些地方就会发射出利箭，整个阵中的利箭同时飞出，绝对是犹如雨下，我们将躲无可躲，而我银针弹进去，就能将这些杀招的开关给卡死，只要开关无法启动，就长瓮阵启动了，这些箭也不会射出来，所以我们就不会受到任何的威胁。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼孙莺莺后，说道：“当然，我也不可能将所有的杀招给锁死，一会儿的时候，你还是要提高警惕，防止被利箭所伤，不过以你的实力，这并不难，毕竟到时候只有小部分利箭被射出来，无法形成箭雨。”

    “嗯！”孙莺莺点头应道：“我知道了，我会小心的。”

    一路走，叶青一路都在弹射出银针，锁住能发射箭雨的机关。

    由于是在晚上，再加上叶青射出银针的动静也挺隐避的，所以钟家并没有人发现这个异常。

    很快，叶青就走到了钟家的核心区域，眼前的别墅也正是钟家的主别墅，而他们也算是进入了瓮阵的核心区域。

    “呼……”

    瓮阵还没有启动，但一道人影从主别墅中走了出来，站在了二楼的露台上，手扶在了栏杆之上，由上至下，俯视着楼下的叶青和孙莺莺。

    叶青抬头瞥了一眼，这是一个老者，大概六十多岁的样子。

    这个人并不是钟华，而是叶青在广场上感知到的那个初阶大宗师。

    这个大宗师一出现只是扫了一眼叶青后，就将目光锁在了孙莺莺的身上，目光充斥着龌龊之意。

    老不休的。

    叶青在心里骂了一句后，沉声说道：“钟华呢？”

    “你来了，他自然不敢出来了！”二楼上的大宗师撇着嘴说道。

    叶青看出了这个大宗师脸上的那种不屑，由此，不难看出，这个大宗师只是钟华请来的外援，并不是钟家的成员。

    不过这也是意料中的事情，所以叶青也不奇怪。

    只是叶青好奇的是钟华有什么请出了这个大宗师呢？

    嗯……叶青知道，肯定不是钱。

    至于是什么宝贝，那就不得而知了。

    叶青淡淡的说道：“他不是要我给他一个交待吗？自己都不敢出来面对我，还让我怎么向他交待呢？”

    “最好的交待就是留下你的命。”对方眯着眼睛说道。

    “你觉得你能打得过我？”叶青一脸嘲讽的问道。

    “打得过，打不过，我不知道，得试一试！”对方耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我挺好奇的。”

    “你好奇什么呢？”

    “一个钟家居然能请得动你这么一个大宗师，我很好奇，钟华给了你什么好处？”叶青努着嘴问道。

    “怀山！”对方应了一声后，又看向了孙莺莺，努着嘴说道：“还有你身边这个美女。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”对方问道。

    “在这个世界上，想打我女人主意的人，无一例外，要么死了，要么残了！”叶青冷声说道。

    “今天或许就是例外。”对方淡淡的一笑，说道：“我花无心想要的女人，还从来没有没得到过。”

    “花无心？”叶青瞥了一眼对方，说道：“没想到你居然是晋山花家的人，这还真是出乎预料啊！”

    听到叶青的话，花无心愣了愣，很显然，他没有想到自己只是提了一下自己的名字而已，这家伙就能判断出他的背景。

    嗯……花家虽然在武道世界中挺有名气的，但除了花家人之外，很少有人知道花家坐落在晋山的，而叶青居然直接报出晋山，这还真是出乎意料。

    事实上，叶青知道花家隐居在晋山之中，也是在阴武门的资料库中看到的。

    而这个花家在武道世界中，被列为了邪恶势力。

    因为花家人有一个特征，就犹如他们家姓一样，花家人都很花，很色，只要是花家人看中的女人，他们就会不择手段的将这个女搞到手。

    对于这样一个家族，武道世界中的正义人士自然是嗤之以鼻的，将花家列为邪恶势力那也就是理所当然的了。

    而花家所在地晋山其实就在蒙城旁边的水城境内，而那个怀山就在晋山附近。

    对于花家来说，如果拿到怀山，那花家的发展空间就相当大了，进可至蒙城、松城，退可守怀山。

    只是让叶青意外的是怀山居然会在钟家手中。

    钟家是怎么得以怀山的呢？

    叶青自然是不知道原因的，他只知道如果让花家得到怀山，那花家很有可能成为蒙城附近这一片区域几个城市中最强的势力了。

    说真的，如果花家是正义之家，叶青并不介意花家发展起来，但花家的品性太坏，叶青自然不能让花家得逞了。

    此时，花无心深深的看了一眼叶青，说道：“居然知道晋山，看来你还是挺有能量的啊！”

    “你觉得你干掉我后，钟华会将怀山的地契给你吗？”叶青也看着花无心问道。

