

               第273章 求娶

    他感慨万分。

    “不过说起来，也是赵二哥本来就人缘儿不错。他在五城兵马司的资历足够，而且也有几分人缘，平日里也有人服从他。之前屡次没有升迁只不过是因为上头没有缺人的时候。如今因沈家，五城兵马司空出来不少的缺儿，二公子之前见了赵二哥回头就跟我说，就算是没有他引荐，赵二哥这样在五城兵马司里能干又出众的人也未必升迁不上去。不过是缺个把他提出来叫人看见的人罢了。”

    云舒听这意思，仿佛唐二公子也没在这里头出许多的力气。

    赵二哥如果平日里人缘不错，资历也足够的话，如今升迁也不会叫人觉得突兀。

    “不过就算是没用二公子出力，可如今赵二哥与二公子走得近，好歹在外人的眼里也算是与二公子亲近，日后也不担心有人来踩他一脚。”云舒觉得这就是唐二公子的用处了。

    陈平不由点头说道，“这倒是有道理。”

    “那你这是来庆贺赵二哥的事吗？”云舒不由更加好奇地问道。

    “我总不能引荐了人，就不叫赵二哥记住我吧？而且我只希望赵二哥看在我把他引荐给二公子，日后能照顾照顾你们。”陈平叹了一口气对云舒说道，“他在城南做副指挥室，咱们这不就是在城南吗？日后这一片儿来往的地方，有赵二哥在，好歹也能叫我安心一点。不然，谁会做这种吃力不讨好的事。”他脸色还有些古怪，云舒总是觉得陈平心事重重的。不过见他不愿意提，她就算是心中困惑，也并没有多说什么。

    毕竟，谁都有秘密。

    “你如果不在这儿吃晚饭的话，那就等一等，我叫人做两只叫花鸡给你带回去，也算是给陈叔与婶子添菜了。”

    “不了。爹这两天忙着在国公府呢，家里没人。我也得回去。”陈平急忙说道。

    “昨儿是正月十五，陈叔想必是跟着国公爷已经开始忙碌了。既然这样，那我们就不添乱了。不过陈平哥，如果你一会儿回府里去，就帮我跟老太太身边的哪位姐姐透个话儿。我已经病好得差不多了，等好利索了也不过几天的功夫。到时候就回去老太太身边。”云舒在宅子里都待得无趣极了，因为唯恐被卷到赵家和方家的亲事里，她和翠柳都不出门的，闷在宅子里有什么趣儿？

    如果是春夏时节，那在宅子里好歹还能欣赏花草，种些花花草草的当消遣。

    可是如今是冬天，天冷得很，出去了就冻得一个跟头，谁能出去啊。

    都闷在屋子里，整日里憋得要命。

    云舒跟翠柳都要受不了了。

    “行，我知道了。”陈平急忙点头说道，“我去跟琥珀姐姐说一声儿。”他一口答应，云舒总是觉得自己似乎忽略了陈平一件很叫人疑惑的事。不过这个时候也来不及问什么，陈平今日来是来给赵二哥恭喜他的。因为他似乎有事的样子，云舒也没有留他，看着他整理了一下身上的衣裳就出门去赵家了，云舒这才对翠柳低声说道，“完了。赵二哥这一升迁，赵夫人只怕越发得意，方夫人越发要卑躬屈膝了。”

    赵二哥如今是城南副指挥使，虽然七品官，官职微末，不过五城兵马司巡防内城，还是有些小权力的。

    赵大人是赵二哥的爹，也只不过是五品，赵二哥算是赵家很出息的了。

    他又年轻，日后肯定还有大好的前程，生得又英俊，叫云舒说，赵二哥如今寻一个家世清白的官宦小姐是轻轻松松的事儿。

    就算赵夫人如今看不上她们两个小丫鬟了，中意了更好的人家的小姐，那也不算什么僭越。

    云舒不由露出几分感慨。

    翠柳低声说道，“早知今日何必当初呢？”

    方夫人如果早知道赵二哥有这样的好前程，当初还能将赵二哥那么决绝地拒之门外呢？

    她觉得唏嘘，又觉得人生变幻，和云舒唏嘘了一会儿，就把这件事放在一旁。

    毕竟这事儿跟她们姐妹也不算有什么关系。

    更何况赵二哥如今升迁了，赵夫人的眼光想必就会更高，看不上她了吧？

    翠柳还松了一口气。

    然而她虽然这么想，赵夫人却不是一个一山更比一山高的性子，没觉得儿子升迁了自己就高人一等，看不上从前自己相中的女孩儿了。甚至她的心里还生出了万般的庆幸，觉得自己的眼光极好，此刻见陈平恭喜了赵二哥，两个人往来十分亲近，似乎交情很好的样子，赵夫人越发笑容满面，还留陈平在家里吃饭，见他推说有事直接走了，还叮嘱陈平说道，“你与你二哥交情好，就别外道，我与你母亲说是一贯熟悉的，你只管把这儿当做是自己家就是了。”她笑容十分温煦。

    陈平也笑。

    “多谢夫人抬爱。”他不敢对赵夫人怠慢，又说自己真的有事，这才在赵夫人不舍的目光里走了。

    赵夫人看着他没有回云舒的宅子，直接走了，行色匆匆的，便微微点头。

    可见是真的有事，不是敷衍她。

    待送走了陈平，赵夫人眉飞色舞地回了屋子里，就见自己的儿子已经坐在一旁不知在想些什么。见次子英俊挺拔，面容沉稳，这样出色的青年在赵夫人的眼里是京城里难得一见的。更何况如今次子年纪轻轻就升迁到了七品的城南副指挥使，赵夫人只觉得自己的心里仿佛火烧一样，喜不自胜。因为心里高兴，人逢喜事精神爽，赵夫人急忙安排丫鬟去张罗好菜好酒，想着今日一家好好儿欢庆一番，吩咐完了，这才喜盈盈地走到了儿子的面前，拍了他一把。

    “到底是我生的，就是这样出息！”次子年纪轻轻就是七品，还认识了国公府里的公子，在赵夫人眼里，儿子比她夫君能干多了。

    说不得日后次子升迁的官职比她夫君更高呢。

    指望不上赵大人，赵夫人觉得自己还可以指望儿子帮自己挣一副诰命的身份。

    “母亲。”赵二哥在想什么的样子，此刻见赵夫人笑容满面，便起身说道，“都是陈平与二公子的帮衬。”他心里知道，如果不是唐二公子帮衬，就算他在五城兵马司再能干，也不可能提拔到这个位置。

    “二公子那是高高在上的人，能信任你，那自然也是你的本事。倒是陈家的平哥儿是个急公好义的。你说说这二公子跟前多少人想巴结二公子还找不着门路，平哥儿却这样用心地把你引荐到了二公子的跟前，可见这都是平哥儿与你亲近，对你十分赤诚相帮的缘故啊。”赵夫人见次子微微点头，便含笑说道，“陈家这一家人都是极好的性子。你陈家婶子是个十分热情真诚的，与我往来十分厚道。还有这平哥儿，对你也算是挖心掏肺，对你一片真心了。”

    赵夫人如今觉得陈家人真是极好的。

    陈白家的不用说了，温柔和气，又对人十分真诚，没有坏心眼儿不说，还不是个生事的脾气。

    还有陈平，这在后头推了他儿子一把，真的算是赵家的恩人了。

    赵夫人想到这里，眼睛都是亮的。

    她笑容满面，赵二哥微微点头，显然也是这样想。然而看见母亲眼底还有其他的意思，赵二哥迟疑了半晌，唤了赵夫人一声。

    “母亲。”

    “怎么了？”赵夫人正觉得陈家人好，而且陈平和她儿子这样亲近，日后也是极好的往来，一边想着心事，她一边笑容满面地说道。

    陈家这么好，而且还都是实诚人，她并不是那等有门第之间，看不上奴仆之家的人，也不是过河拆桥，得了陈家好处就觉得陈家如今低微配不上自家的人。

    她想着，如今儿子好歹也是七品官了，也算是立业了。

    既然已经立业，就该盘算着成家的事儿。

    她相中了翠柳。

    虽然翠柳年纪如今还小着呢，不过女孩儿，过个三五年的就到了能嫁人的时候。她也不在意这些，只想着如果先定了婚事，叫儿子慢慢儿等着翠柳长大就是。反正她的长子也因为要科举尚未娶亲，原本说定了的婚事也得等他中了进士以后再成亲。因这一科落地，还得等三年之后的科举，因此长子三年只能不可能成亲，次子不能越过兄长先成亲，那次子怎么也得先等着……这等着兄长成亲之后才轮到他，顺便不就把翠柳给等得长大了吗？

    而且翠柳就算等个几年也还是花朵儿一样的年纪，也不会耽误了翠柳的好时候。

    那时候，儿子前程大好，又有性子活泼讨喜的妻子相伴，她哪里还有不放心的呢？

    赵夫人想得很全面，却不见赵二哥一只手轻轻握紧，之后慢慢松开，露出了几分坚定。

    “母亲，”他在赵夫人笑容满面的目光里缓缓起身，垂下了英俊的脸低声说道，“母亲。我还是想娶阿柔。”

    方夫人脸上的笑容顿时消失。