    “又是一批新鲜的手骨，那么，抽烟的冒险家，这次你想打听点什么？”

    夏洛克搓手，只要随便一点阿拉德大陆的信息就能换来一批批的碎骨，真是一笔划得来的好买卖。

    “我想知道更多玛尔公国统治者的信息。”

    “啊，这次不要地理信息了吗？如你所愿，冒险家。”

    一股信息很快涌入脑海，斯摩格仔细浏览起来。

    “原来....这里真的是一个国家......”

    贝尔玛尔公国，国王/女王是国家元首，最高领袖，有任免各地官员，召集、停止、批准法律及宣战议和的权利。

    现任女王名为斯卡迪·巴洛亚·玛尔，贝尔玛尔公国史上最英明的君主。

    她原来是一个富商的女儿，后嫁给贝尔玛尔公国的王储成为王妃。

    体弱多病的丈夫即位后，便一直代替夫君治理国政即位后。

    但丈夫在婚后不久便离开了人世，之后斯卡迪凭借雷厉风行的执行力和刚柔并施的政治手段，迅速拉拢了支持她的贵族，最终成功继承了王位，成为贝尔玛尔公国的女王。

    当政期间，她的睿智与仁慈广受人民的拥戴，经常能在贝尔玛尔公国各地看到她的身影。

    “既然这个赫顿玛尔是马尔公国的首都，为什么没看到过女王出现呢？”

    斯摩格突然是十分疑惑，首先整个大街上行人稀少就算了，连人都只有那么几个。

    不是说有八百万阿拉德勇士吗，怎么赫顿玛尔一个都看不到呢。

    他现在对八百万阿拉德勇士的故事，充满了好奇。

    而若干年后的一天，他回答孙子自己家为什么这么窘困时，回想起今天自己的疑惑。

    那时他深有体会，他摸着小孙子的脑袋回答道：

    “所有的疑问和答案，都从一个爆炸人和一只橡皮猴子救下的一个女孩说起。”

    ......

    暗黑雷鸣废墟，两人终于完成了休整。

    “路飞，这可是隐藏地图的领主，等下一定要小心小心再小心。”

    乌索普深深地提醒道：“如果到时候不能通过，我们可就没有通关奖励了。”

    “哟西，我知道了。”

    路飞捡起地上的草帽，扣在头上。

    两人穿过火焰色的魔法门，瞬间来到了领主的房间。

    “额啊~~”

    刚进门，僵尸的怪吼声传来，放眼望去，密密麻麻的僵尸如恐怖的潮水一样，看不到尽头。

    “路飞....好恐怖！”

    乌索普胆小症又犯了，腿一下子就发软，直打起颤来。

    这是来到了僵尸窝啊！

    更加令乌索普奇怪的是，他们都是背对着自己两人。

    两人进来，似乎不像之前的僵尸们一样，全都一拥而上。

    这就好像.....好像没有发现两人一般。

    路飞拳掌相击：“好机.....呜呜......”

    乌索普连忙捂住路飞的嘴，但却直接被路飞挣脱开。

    “乌索普！为什么捂住我的嘴巴！”

    超大的质问，整个房间诡异的气氛，如同是按下了暂停键。

    僵尸们的身形徒然一滞。

    但，这不过是恐怖前兆。

    下一瞬，所有背对着他们的僵尸，一个个都是阴森森地回头。

    骷髅眼中满是黑气，狰狞的血肉挂在脸上，整个脸状瘆人可怖。

    哪怕刚才已经见过这么多僵尸，这一幕还是看得人直起鸡皮疙瘩。

    乌索普后背直发凉，体若筛糠，如坠冰窖。

    “路路路路路......飞......”

    乌索普吓得死死抱在封闭了的魔法门上，同时他颤抖着指向路飞的身后。

    “你看看看看看.....看后面.....”

    “嗯？纳尼？”

    路飞大大咧咧，扭头望去。

    那如潮水般的僵尸已经转过身来，突然是锁定了他们两人一般，疯狂涌向他们这边。

    其中好几只僵尸的移动速度，简直野猪奔袭一样，一瘸一拐直接猛冲过来。

    “呀...不好....”

    路飞下意识地甩动手臂，一把拉住一棵大树的树枝，身体一荡，整个人身形从空中划过，飞到了树上。

    “呼~~~好险啊......”

    “啊咧，乌索普！”

    他突然看向那众多的僵尸合围处，那里，冲得快的饥饿僵尸们已经到了近前。

    关键时刻，乌索普想起了使用技能，一个浮空弹击中最前面的僵尸，猛冲过去，BBQ顶起来。

    后面的僵尸们刚好一拥而上，层层叠叠地撕咬挠抓，但却根本抓不到乌索普的身体。

    “乌索普，我马上来拉你上来！”

    伸长的手臂飞射过去，但还没抓住乌索普，僵尸们已经完全把他给淹没了。

    “乌索普！！”

    路飞惊恐大喊，就在他以为乌索普会被僵尸们淹没攻击而死时，层层叠叠的僵尸们缓缓散开。

    原地，哪里还有乌索普的身影。

    “嗯？”

    路飞看向下后方，原来乌索普一个神枪手的滑步，直接穿过了僵尸们的包围圈。

    “哈哈哈，嘶盖乌索普....”

    路飞从树上跳跃下来，刚落地，魔法门那边的僵尸群中，突然传来一声剧烈地爆炸声响。

    追击者自爆了。

    路飞十分惊喜地意识到，乌索普不仅仅冲出来了，还留下了一波输出。

    不愧是我看中的伙伴啊。

    一大波僵尸倒地，但很快又站起身来。

    长长的血条，一个追击者根本带走不了什么伤害。

    乌索普喘着粗气，千钧一发之际，要不是他抛出所有的肉块，吸引住僵尸们的注意力，说不定整个人就要被僵尸们掏空了。

    “路飞，你也看到了吧。”

    路飞正经道：“嗯，我看到了，最前面几只僵尸移动速度很快。”

    乌索普：“......”

    “白痴！我是说我们身后的地上，那里不是躺着一个人类女孩吗？”

    人类女孩？

    路飞扭头一看，下巴直接掉在地上：“啊咧，地上怎么躺着一个漂亮的女僵尸？”

    乌索普这边已经抽出了格林机枪，对准僵尸群疯狂扫射。

    哒哒哒哒哒哒——

    “路飞，听好，睁大眼睛看清楚！地上那是个人类女孩！”

    “啊咧？真的吗...”

    路飞丢下乌索普，快步跑到地上那个穿着绿色裙子的少女身边，扶起身来便看到那张让八百万勇士终身难忘甚至魂牵梦萦的脸。

    “嘶盖！真的不是漂亮的女僵尸！”

    赛丽亚迷迷糊糊中感觉到有人将自己扶起，朦胧地睁开眼睛。

    尝试了几次后，一张戴着草帽的笑脸，从模糊到清晰。

    原来是一个草帽少年救了他。

    “谢谢你冒险.....”

    赛利亚刚要说话，整个身体刚被扶起，突然被路飞一丢，直接摔在了草地上。

    “呀~不好，乌索普一个人在战斗，有危险！”

    “乌索普，我现在就来帮你了....”

    声音越来越远，赛利亚被迫躺在地上，怔怔地看向黑气弥漫的天空，久久无声。

    赛利亚：“......”

    不对，这一届勇士怎么....

    预言里，不是这样的啊！

