    “徐总。别闹啊。”

    韩为脸色一变：“她乱说的。你别听……”

    徐建超摆手上前看着Nancy：“你再说一遍，你要干什么？”

    Irene和姜琪不知所措，曹嫣下意识后退，哪怕知道徐建超和韩为的关系。但是指望刘元也指望不上，他明显就和徐建超是一起的。至少此刻是。

    Irene见徐建超盯着Nancy，赶忙拽着Nancy后退：“她没这个意思……”

    “那你把我们都拉过来干什么！”

    Nancy虽然也后退，不过却皱眉看着徐建超：“美国枪击案世界第一，而且不禁枪。你们不就是因为这个来美国做事的？”

    “我靠？”

    韩为惊呆了：“你不是脑残就是神经病。这能有你说话的份？”

    徐建超目光一闪：“你是真不怕？”

    徐建超单脚踩着保姆车的台阶，Nancy面容平静看着徐建超：“我没想参与，我本来是看时装周。你们做事都不顾虑我们的感受直接拉过来，再说我就算不说报警的话不也看到了？现在反而要灭口吗？”

    徐建超笑：“我不知道你是年轻不知道死字怎么写，还是真这么有刚。”

    韩为上前拉着徐建超：“再闹我生气了！”

    徐建超平静看着韩为：“不管她说的真假，她说要报警我不能因为相信你把这些兄弟也置身于危险当中。”

    韩为看着Nancy：“她有病，她才17。你别听她乱说。”

    “要不你替他进去？”

    刘元看着Nancy。

    Nancy疑惑：“我……替谁？”

    韩为也愣住，徐建超突然笑着：“好办法。”

    对着韩为：“这样。金小川到底是你介绍的，和咱们的关系没法比。我做主，可以有人替你进去看，这样我算是完成他的交代，你自己也没沾身。如何？”

    “扯淡！！”

    韩为用力将车门关上：“再闹我翻脸了！”

    徐建超摇头：“韩为。咱俩别说这些话，她自己多嘴不怪我。”

    “放屁呢？！”

    韩为皱眉：“你直接吩咐刘元给我们拉过来了，你倒是中途给她放下去只带我来不行吗？”

    刘元笑：“那你还能来吗？你不得问为什么放下她们？”

    “靠！”

    韩为开口：“你特么还有理了？你背叛我不是一两次了。”

    刘元无奈：“老板。归根结底怪你自己啊。你不占理，不然队长也不会听金小川的。现在你愿意看就看，不愿意看就走。就这么简单啊，没人逼你。是金小川给你的教训，也是给你选择。”

    突然车门打开，Nancy坐在车门边：“你们说什么替换？不是我说报警的事吧？”

    几人看看她没说话，Nancy下车：“不就是看杀人吗？又不是没见识过。”

    轻蔑看着三人：“三个大男人在这纠结。呵~”

    “哎呀我去~”

    韩为对Nancy此刻是真的刮目相看，之前有点膈应人，嘴碎还贱。此刻居然这么有刚？

    Nancy迈步进去，路过韩为的时候开口：“是替你吧？那就当你欠我人情了。”

    说完随手拿过徐建超的枪，徐建超都愣住。Nancy轻松摆弄，撇撇嘴看着徐建超：“保险都没开。”

    “哈哈！！”

    刘元拍手赞叹看着徐建超：“果然是美国美女啊。真有个性。”

    徐建超也笑着看着韩为：“你还有话说？”

    韩为皱眉看着Nancy：“我说。别装过头了，进去看了之后尿裤子。”

    Nancy看看韩为：“你说你自己吧？敢进去的话早进去了。”

    “……”

    韩为眯着眼睛看着Nancy的背影消失在大门，后面Irene想下来却不敢。

    韩为沉默，随即看着刘元：“把她们手机收了，车开远点。”

    “Nancy！！”

    Irene叫着，结果刘元已经上车处理事，而韩为却跟着徐建超一起进去。

    “你还进去干什么？”

    徐建超疑惑拦着韩为。

    韩为摇头：“不能让一个小姑娘鄙视了，再说金小川做的对，可我不能认怂。”

    徐建超哭笑不得：“那你还让她替你？”

    “谁让了？”

    韩为瞪眼：“不是你让的？！”

    徐建超揽着他肩膀笑着：“那你自己决定了，别怪我拖累你。而且那个女孩进去就得完事才能出来。”

    一边走一边示意：“不过你放心，我一定都会料理得干干净净。绝对不会让你沾上一分一毫。”

    两人说着就进去，但刘元已经开车走远。车上的几位女士已经只能看到他们进去厂房大门的背影。

    “你怎么进来了？”

    Nancy果然一点害怕的意思都没有，还有点兴奋。跟特么神经病一样。看到韩为还好奇询问。

    韩为瞪她一眼：“完事跟我马上回国，不许和家里联系。直到回到国内才行。”

    Nancy随意摆手：“无所谓……就是他吗？”

    好奇看着李明强：“他怎么得罪你们了？”

    徐建超看着Nancy都想笑，女人胆大的不是没有，但17岁就这么刚，太难得了。

    最关键的是，很多男人遇到这种事都未必有这个胆量。刚刚还以为在外面她是装模作样小孩子玩个性，现在看来是真的有胆子。

    韩为示意徐建超：“开始吧。夜长梦多。”

    徐建超其实也没在乎她，过去示意开始，分出大部分人手是处理尸体的，李明强之前肯定有保镖保护。

    徐建超过去用水把绑在椅子上昏迷的李明强泼醒。

    Nancy眼睛不眨看着，轻声询问韩为：“他是谁啊。现在我都进来了，不怕告诉我了吧？”

    韩为大致讲述了一下李明强为什么得罪人。

    说的也是啊，看都看了，还怕说吗？

    不过韩为还是疑惑看着Nancy：“你会不会是FBI的卧底？知道我们来美国做事，借着Irene打入我们身边搜集证据？”

    Nancy看着韩为上下打量，眼神满满的你是脑残的意味。

    “你居然敢……”

    结果李明强醒了，第一个看到的就是韩为。

    韩为看向他，李明强声音弱语气却不弱：“你一个明星，你敢私下找人绑我还杀人？！你不信我……”

    “我路过。”

    韩为打断，指着徐建超：“正主是他。”

    徐建超直接一耳光甩过去，李明强嘴角还流血。

    弯腰看着李明强：“记得我吧？你找人开枪打我在国内，那些人已经抓起来了，你自己跑美国来就觉得我找不到你？”

    李明强冷哼：“有种就……”

    结果突然看到那边已经开始处理保护他的保镖尸体，那句有种就干掉我的话说不出口。人家已经干掉了。

    还差你一个？

    “我……”

    李明强强作镇定：“我给钱！！你要多少钱？！我给你！”

    徐建超没说话。

    李明强看着韩为：“你在这的话就是吓我吧？你一个明星亲眼看杀人啊？！不可能的吧？！”

    韩为目光投向处理尸体的其他人，又看看李明强。

    李明强脸色发白，终于怕了：“不就是个女明星吗？！宋楹算了我以后不缠着她。我赔笔钱给她！我爸妈家人……”

    “他们落马了。”

    徐建超开口：“已经被拘留了。之后进监狱很轻松，这些年就看你干得这些事，显然他俩也干净不到哪去。一个丛政一个丛商。”

    李明强瞪眼：“你把我爸妈怎么了？”

    韩为不耐烦看着徐建超：“拍戏啊？反派死于话多不知道吗？”

    徐建超点头，从兜里掏出枪砰砰砰几枪打在李明强身上。而且头上还有一枪，瞪大眼睛死不瞑目的样子。

    “啊！！”

    Nancy叫了一声，韩为看过去，每开一枪她眼睛就要眨一下，但几乎没什么害怕的意思。有点像小女孩看放炮一般。

    韩为咧嘴：“我突然有点害怕你了。我才不信美国女孩都这样，尤其还华裔的，你是什么成童年长背景长大的？”

    Nancy没理韩为，小心过去看着李明强的尸体：“真死了。”

    徐建超看着Nancy调侃：“要不你补两枪？”

    “好啊。”

    “喂！”

    Nancy瞬间答应，韩为咧嘴看着她：“你是真有病吧？”

    Nancy回头看着韩为：“之前在外面我要报警，其实也没什么事。但是现在真的杀人了，我不做点什么他们不会放心的。包括你会放心吗？这里就我一个外人。”

    韩为愣住，徐建超笑着点头：“你不如不要去做明星了，回国来我保安公司吧。等你大一点公司交给你管理。”

    “我特么的……”

    韩为有点崩溃了，后退大叫：“你们一群神经病我艹！！！都什么特么玩意！！！你吗的我就想做个明星做个艺人混娱乐圈！！遇见你们这群什么东西我靠！！”

    “哈哈哈！！”

    周围那些徐建超带来的人都笑，包括Nancy都眼含笑意看了他一眼。询问徐建超：“有手套吗？”

    徐建超越来越对Nancy感兴趣，叫人拿来一副手套给Nancy戴上。

    Nancy接过枪，很熟练的对着李明强砰砰开了几枪。

    随手丢给徐建超：“这回满意了？”

    徐建超竖起拇指，包括周围他带来的人都饶有兴致看着。

    “我能走了吧？”

    Nancy开口，徐建超点头指着韩为：“把他带走，他有点受刺激了。”

    “滚你吗的！！”

    韩为骂了一句，转身离开。

    徐建超呵呵笑着，不过回头之际表情消失，示意所有人手脚干净利落点，按照计划行事。

