    “我？我不跑了。”

    叶尘冷笑了一声，缓缓的摇了摇头，转过了身去，静静的看着面前的潘善。

    在他看来，现在自己既然已经被追上了，那也不需要过多的解释什么。

    “你要战！那便战！”

    潘善冷笑了一声因为他没有想到叶尘竟然会提出这样的要求。

    “很好！叶尘，现在你的命是我的了！”

    潘善的脸色突然变得狰狞了起来。

    “叶尘，你杀了我那么多人，现在该你偿命了！”

    潘善不是和叶尘一样，都是用剑的人。

    他的武器是一把战斧，就在这个时候，潘善也把自己的武器给拿了出来。

    叶尘看着这一幕直接愣在了那里，因为这个战斧比叶尘手中的白雾剑还要大上好几倍。

    “好家伙，你这是作弊啊！”

    叶尘惊讶的看着面前的潘善，要知道武器是一寸长一寸强叶尘要是用这种小剑和他打的话，那肯定很吃亏呀。

    潘善没有在和叶尘多说什么，挥舞着战斧冲了过来。

    “虎斧式——猛虎下山！”

    潘善大吼了一声。只见他手上的斧头竟然闪现出了黄色的光芒。由上而下的瞅着叶尘劈击了过来。

    叶尘心中已经知道，要是自己避不开这一击的话，那很可能就会死在这一斧子之下。

    叶尘直接朝着一旁赶快躲避，但是这个斧子就像装了一个追踪器一般，直直地朝着叶尘冲了过去。

    没有办法，叶尘只能强行应对。

    白雾剑瞬间横在了叶尘的面前，上面浓厚的星辰之力喷薄而出。

    随之而来的是一道巨大的剑气，直冲冲的朝着上方的潘善飞了过去。

    “给我挡住啊！”

    叶尘大吼一声，无数的星辰之力裹挟着自己对这个剑气已知的所有意念，飞向了上方，那把正在落下来的巨大战斧。

    战斧的身形在空中越扩越大。直接就超过了叶尘这所幻化出的巨大剑气。此时要是周围还有其他人的话，肯定会被这一幕震惊的不能自已。

    因为这一幕实在是太恐怖了，下方无比巨大的剑气和上方裹挟着无可匹敌力量的战斧交织在了一起。

    潘善眼神十分的奇怪，因为他没有想到叶尘竟然还有着这样的实力。

    这一幕确实惊艳到他了，因为叶尘木管怎么说看起来都比他修炼的时间要短，但是他的实力竟然如此的恐怖。

    “此子不能留！”

    潘善在见识到叶尘的实力之后，根本就没有在思索什么，直接就出现了这个想法。

    潘善看着叶尘的动作，冷哼了一声，因为他知道叶尘的这个剑气根本就不可能，可以撼动自己的战斧，要知道自己的战斧之上可有着虎啸之气。

    这个战斗的结局确实如潘善想那样。

    叶尘的剑气根本就不能撼动这个战斧分毫，只听到叮的一声。

    这个战斧竟然直接被剑气给弹开了。

    但是在击中了战斧之后，叶尘的这道剑气也直接化为了碎片，消散在了空气之中。

    叶尘喘着粗气，缓缓的从空中落了下来。

    因为他没有想到自己的这道攻击竟然真的当下来了。

    “没想到叶尘你竟然还真的挡下来了，但是现在这一击你还有力量吗？”

    潘善大笑了起来，因为他知道叶尘已经逃不出自己的手掌心了，现在自然也不用着急什么了。

    潘善也从空中落了下来一步一步地朝着叶尘缓缓地走了过去。

    “叶尘现在你就乖乖的等死吧！”

    潘善大吼了一声，手上的战斧动作不停。

    “住手！”

    突然慕容云的声音竟然从远处传来过来。

    听着他的声音，叶尘和潘善都愣在那里。

    因为他们两个都不知道慕容云想要干什么，竟然在这个节骨眼叫住了他。

    不过叶尘这个时候也得到了喘息的机会，缓缓的站了起来。

    星辰之力正在快速的恢复，现在叶尘体内的力量可以说已经严重的不足，刚刚那一击几乎发挥出了他全身百分之八十力量。

    现在要是让叶尘再使出那样的一些，他肯定是打不出来的。

    并且刚刚叶尘的那道剑气，只是破开了潘善的攻击轨迹而已。

    一分也没有想到自己刚刚的权利，以及竟然只是打破了一点他的防御。

    连武器上的攻击灵气都没有击破。

    “不应该呀，我的星辰之力如此的厉害，可是为什么连他的一点防御都打不破呢？”

    叶尘拄着白雾剑缓缓的站了起来，大口的呼吸着新鲜的空气。

    现在他已经严重的透支了自己的星辰之力，只能缓慢的恢复，而慕容云的到来则给他拖住了这个恢复的时机。

    “慕容云你的家伙想要干什么？没看到，我马上就要把他给杀了！”

    潘善对着远处已经来到近前的慕容云大吼了起来。

    慕容云听着潘善的话冷笑了一声，心中暗暗想到。

    “要是让你把叶尘给杀了，那可就完了。”

    “你以为我来那么快是为了什么？当然就是为了防止你把叶尘杀掉了。你要是把叶尘给杀了，那我们还帮助你那么多干什么呀？要知道这些奖励可是不能分享的。”

    没错，这是只有高等级战力才有资格知道的事情，这个奖励是没有办法分享的，要是谁把叶尘杀了，那么那这些无尽的财富和这个脱离杀手组织的资格也就沦为她自己所有了。

    所以慕容云才会这样，喊停潘善不让他把叶尘给杀掉。

    想到这里，慕容云对着潘善微微一笑。

    他现在就是要拖住时间，让叶尘来回复自己的力量。

    就在远处的时候他已经看到了叶尘所使出的那一击，他自己也知道那一击根本就对潘善造成不了什么伤害。

    所以现在他就想让叶尘赶快的恢复自己的力量，之后便有机会逃走了，这样也就不会让潘善得场了。

    潘善因为慕容云在身旁所以也不敢对叶尘下手。

    要知道他们刺客组织之内其实并不完全的和平，每个刺客都会有着野心的。

    并且在刺客组织之中，内斗是被允许的。

    也就是说你可能被自己的同僚杀害。

    

