    人有点多，项宁倒是没看到方柔的身影，不过还是老老实实的降落后，直接朝着休息区过去了。

    一路上遇到不少人，都会非常尊敬的朝项宁打招呼问候，如果不是之前有明确禁令，恐怕都有人跑上去要求合影签名了。

    不过让这些基地战士们感到意外的是项宁看起来并没有传言中那般嗜血成性，杀了魔族还要吃他们的血肉，一天不杀人就浑身难受的那种。

    反而看起来就像是一位领居家的大哥哥，笑起来很温和，不管是谁跟他打招呼，让路，他都会向他们点头致谢。

    这又笼获了一批迷弟迷妹，当然项宁并不是太喜欢这种阶级太过分明的区别对待，他也只是出于礼貌，人家跟你打招呼，让路给你，那还冷傲的跟个铁块似的，那不是沙雕就是情商为负数的。

    只是这些人对大佬的敬畏达到了一种程度后，自然而然就会产生一些，他很难以接近的感觉。

    而在休息区，方柔三人正在等待着，耳边还传着关于项宁的话题。

    “听说项少将没有女朋友不知道是不是真的。”

    “肯定是真的啊，你想想啊，从项少将出道到现在，我就没见过什么女性跟在她的身边，他~就像是一位孤独的战士，哦~我想成为他身边的女人。”

    “唉！别犯花痴了，项少将这么强大的人，肯定是喜欢我这种类型的，温柔恬静。”

    “哼哼，商业区的桃子打折了吗？吃多少能让你们异想天开成这样，项少将那么强大，肯定也喜欢强大的女人，像我，未来肯定能成为舰长的女人，我开着战舰，他驾驶着机甲，喔，真是太完美了。”

    所有人一时语塞。

    而项宁这边，一路来到休息区，身后也跟着不少要来休息区的男女们，大门打开的瞬间，不少人都望了过来，毕竟动静有点大。

    但是在看到站在最前面为首的那位的时候，在场的人都觉得自己眼花了，那位好像就是他们讨论的那位吧？

    “要主动出击，说不定项少将就倒在了我的石榴裙下。”那女生还在吹嘘着，丝毫没察觉到同伴的异样。

    “咦？怎么不说话了？是不是觉得竞争不过我了？”

    然后，当看到所有人注视的那个方向的时候，刚才还叫嚣着要让项宁拜倒在自己石榴裙下的女生直接满脸通红的晕了过去：“我···我一定是在做梦。”

    刹那之间，男生激动，遇到偶像，女声激动，遇到白马王子，声浪一浪高过一浪。

    项宁有些尴尬，这休息区不应该很安静的那种吗，怎么那么刺激，就像是开群体派对一样。

    “不好意思打扰到各位了。”项宁看着他们都盯着自己看，还喊着自己的名字，也知道是啥情况，有时候，出名了确实是一件很头疼的事。

    “没事没事，能在这里看到项少将才是我们的荣幸！”

    “有项少将在，那些魔族都是一群渣渣。”

    “项少将天下第一······”

    项宁汗颜，擦了擦不存在的汗，看着四周都围满了人，想走又走不开，这个力破百万魔族，从炎古星域归来的强者，居然被围堵在这里|(*′口`)。

    而在人群外围，陆诗雨再次挤眉弄眼的蹭了蹭方柔笑嘻嘻道：“嘿嘿嘿，小柔啊，你看看，或许项宁不是觉得你不喜欢他了，而是有那么多妹子不知道选谁了呢。”

    方柔：(*￣︿￣)

    我觉得你是在误导我，我觉得不会相信你的，项宁不是那样的人，项宁还是喜欢我的，我···不行了！

    方柔跨步上前，武锐看着她们两人，有些无语，还跟小孩子似的：“多大人了。”

    陆诗雨嘿嘿一笑，双手背在身后，踮起脚尖：“走走走，我觉得有好戏看了。”

    武锐也无奈，跟了上去。

    而项宁这边，正在忙着应付那些有些疯狂的迷弟迷妹，正想脱身呢，就看到前面有一个人正跟人挤着着，朝着自己这边过来。

    项宁微微一愣，然后露出了一个让所有人都觉得爆炸的表情，那表情还如何形容？

    不知所措？委屈？像是一个做错了事的孩子？

    “啊啊啊！项少将好可爱啊！”那个石榴裙女人刚爬起来，看到项宁这个样子，再次一次晕倒在了地上。

    然后当方柔挤开人群，来到项宁面前的时候，插着腰，一副气鼓鼓的样子，让项宁想说什么，却有不敢说，目光望来望去，就是没看向方柔。

    “咦？这个女生是谁？”

    “长得挺漂亮的嘛。”

    “难不成是项宁的女朋友？”

    “想开点，那是他姐姐！”

    “应该不可能吧？不会是他女朋友的吧？”

    “自信点，把应该吧三个字去掉。”

    方柔在站出来的一刹那，就像是在聚光灯下，心脏剧烈的跳动了起来，脸颊开始微微泛红，但还是倔强的站在项宁的面前。

    我不管，随便你们怎么说，反正，项宁是我的！

    方柔这么想着，走到项宁的面前，一把揪住他的衣领，一拉，项宁只能把头扭过来，然后被方柔的两只手捧着脸颊。

    那触感，亦如当年，当时项宁第一次牵方柔的手的时候，就是这样的感觉，软软的，有点凉，很舒服。

    项宁的手有点痒······

    而在外围的陆诗雨看的嘿嘿傻笑，就连武锐都露出了父亲般的笑容。

    然后下一秒，所有人都瞪大了双眼，倒抽一口凉气，好似将空气都给抽干了！

    项宁只觉得自己的嘴唇碰触到了非常柔软的事物，然后一股幽香冲入项宁的鼻中，很熟悉，很熟悉，那股香味，淡淡的，但独属于方柔。

    刚才那位石榴裙女人重新站起来，这一次，她迷迷糊糊的：“嗯？你们怎么了？为什么不动了？”

    “喔，上帝。”当她看到项宁被强吻了的时候，在一次晕了过去。

    下一秒，方柔红着脸，眼眶中有些雾气，直接霸气宣言道：“他是我的！”

    说着，拉着项宁的衣领朝着休息区的大门走去。

    直到他们离开，所有人才反应过来，然后休息区炸了：“卧槽！”

