
　　她和九爷的协议是：一块地，换您参加订婚宴，再加上我们两个订婚的消息，只要维持一年就够了。

　　所以协议中本来就包含了她能借九爷的名号。

　　夏笙歌重新回到办公室的时候，莫晓婷已经开始在整理东西。

　　看到夏笙歌，她的眼中充满了愤怒和怨恨，就像夏笙歌是强抢了她女儿的地痞恶霸一样。

　　夏笙歌敲了敲桌子道：“你跟我进办公室来。”

　　“我凭什么要听你的？！”

　　夏笙歌挑了挑眉：“就凭你现在还是我的员工，信不信我这个月的工资都不给你。”

　　最后，莫晓婷还是屈从于现实，忍着气跟夏笙歌进了办公室。

　　这办公室本来是老板的，但因为夏笙歌从来没来上过班，所以里面摆满了徐嘉平的东西，小小的隔间里还有一股难闻的烟味。

　　夏笙歌也不在乎，随意找了个地方坐下来，看着莫晓婷道：“我们要不要来打个赌？”

　　“赌什么？”莫晓婷皱眉道。

　　“赌《大唐秘闻》不是个好资源，谁进去谁跳火坑。赌我能在三个月内，给蓝云妃找到更好的资源，保证她能从十八线小糊咖变成小有名气的女明星。”

　　莫晓婷冷笑一声，“你以为我会相信你吗？这么多年，你除了帮夏若灵从我们公司挖资源，还做过什么？现在空口白话，凭什么让我跟你打赌？”

　　夏笙歌拿起桌子上的笔，轻轻转了转道：“我承认，我以前是猪油蒙了心，让夏若灵在我的公司予取予求，但以后……不会了。”

　　女孩的声音轻轻的，也没有什么起伏。

　　密长的睫毛低垂着，让人看不出她的神色。

　　可莫晓婷不知道为什么，就是莫名觉得这办公室里的温度都仿佛低了好几度，让她身上的汗毛微微竖起来。

　　“至于你说凭什么让你跟我打赌？”

　　夏笙歌抬起头，朝她露出一张颠倒众生的绝美小脸，樱花瓣的唇微微勾起唇角，露出一个浅浅的笑容，“凭我现在是九爷的未婚妻，够不够？”

　　……

　　总经理办公室外，蓝云妃正急的抓耳挠腮地往里头张望。

　　一头柔顺的秀发都快被她抓烂了：“莫姐怎么还没出来？新老板不会对她怎么样吧？算了算了，不就是一个女三的角色吗？我不要了还不行吗？”

　　“莫姐自己生活也过的不好，怎么能让她为了我赔巨额解约费呢？”

　　蓝云妃正嘀嘀咕咕说着，办公室的门突然打开。

　　只见莫晓婷摇摇晃晃，一脸恍惚地从里面出来。

　　蓝云妃以为她受了什么委屈，立刻扑上去，张开双手挡在夏笙歌面前，大声道：“你有什么冲我来，别搞莫姐。那个什么《大唐秘闻》的女三我不要了还不行吗？我，我也不解约，莫姐是不会付你天价违约费的！”

　　夏笙歌轻笑一声：“天价违约费？多天价？几百万也算天价？我从你们两个身上能赚回来的钱至少几千万上亿。你当我傻吗？”

　　蓝云妃懵了。

　　夏笙歌这话什么意思啊？她为什么听不懂呢？

　　“莫姐？”

　　莫晓婷抬起手拍了拍蓝云妃的脑袋，“行了，莫姐没事，我们暂时不走了。看看情况，三个月后再说。一会儿还有个商场的演出，走吧，我现在带你过去。”

　　蓝云妃懵懵懂懂地跟着走了。

　　夏笙歌这才看向徐嘉平。

　　不知道为什么，明明是个小姑娘，徐嘉平被这么看着，额头上却沁出了一层薄汗。

　　他干笑道：“二小姐，这没想到，您竟然长得这么漂亮。对了，您刚刚跟小莫说了什么啊？她这个人脾气比较冲，有得罪的地方，你别跟她一般计较啊！”

　　夏笙歌露出一个浅浅的，仿佛小女孩般的乖巧笑容道：“徐叔，以后我每周都会来公司办公，不知道我的办公室在哪呢？”

　　“这这……”徐嘉平更加尴尬了，“我，我就是觉得这大办公室啊，空着也是空着，我马上收拾，下午就收拾好。二小姐您能来上班，我不知道多高兴！当初老太爷临死前，可是千叮咛万嘱咐，让我一定要照顾好您，帮着您管理好公司呢！”

　　夏笙歌垂了垂眼帘。

　　想起那个面容已经有些模糊了的老人，心底泛起一层复杂的情绪。

　　她说不清爷爷对她好还是不好。

　　如果好？为什么明知道她不是夏景山的私生女，却任由所有人都这么羞辱她？还有爷爷对她亲生母亲，明显是很厌恶的。

　　可如果不好，为什么要留给她一块那么值钱的地，还有这个笙歌娱乐？

　　别看现在笙歌娱乐一文不值，那是因为里头的人和资源都已经被夏若灵的灵华传媒挖走了。

　　在爷爷在世的时候，笙歌也算的上是云都二流的娱乐传媒公司，旗下艺人都有好几十个。

　　夏笙歌抬起眼帘，微笑道：“谢谢徐叔这些年的照顾，以后也希望徐叔继续努力，把我们的笙歌娱乐做大做强。对了，我想看看公司的账本，还有这些年的艺人资料和进出情况，不知道徐叔这边有没有做备案呢？”

　　徐嘉平明显愣了愣，犹豫道：“这……二小姐，我听说你的学历……这些东西就算给您，您恐怕也看不懂吧？”

　　夏笙歌轻轻叹了口气，脸上的笑容越发灿烂：“徐叔，你觉得我说这话是在征询您的意见吗？那行吧，我把话说的更明确一点。”

　　“我以笙歌娱乐最高持股人兼法人代表的身份，要求查看公司账务和资产情况，请问我有这个权利吗？”

　　徐嘉平嘴巴微微开合，好半天才道：“当，当然。我这就去帮您调出来，请您稍等。”

　　二小姐的变化怎么会……怎么会那么大？

　　……

　　下午五点，夏笙歌准时下班。

　　她原本想打个的到金帝，可是刚出公司大楼，就看到一个眼熟的保镖正等在门口，恭敬道：“夏小姐，九爷的车已经在停车场等您了。”

　　夏笙歌：“……我可以打的回去。”

　　“咳……”保镖轻咳一声道，“普通出租车是进不了金帝的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第39章 凭我现在是九爷的未婚妻，够不够免费阅读。https://xs.23sk.com 