    专业比赛的后面，也就是非专业的斗茶，分为两个部分，一是近些年新添加的宋代点茶斗茶，一个就是比较传统的瀹茶法斗茶。

    后面的非专业斗茶，通常就只有一些年纪比较大的茶友，虽然也有喜欢点茶的，但是数量比较少，所以即使有点茶的斗茶赛，但是人也不是很多。

    而瀹茶法则人数比较多了，大多数的老茶友都会有很多自己喜欢喝的老茶，这些茶叶在市面上几乎是没有的，更有甚者还是自己炒的茶，那更是市面上完全买不到的东西。

    林毅听完整个大体的流程之后，便决定带什么茶叶去了。

    陆羽给他的栖霞山的茶很好，但是数量不多，他很喜欢，所以要自己喝，其余的茶叶品质都差不多，一样都是极品，毕竟是茶圣亲手做的茶叶，这能不好？

    林毅选择了顾渚紫笋茶，决定带着紫笋茶前去参加比赛。

    “老师，那您带什么茶叶去？”

    顾玉泉故作神秘，笑着说道：“到时候你就知道了，我喝茶年头也已经很久了，以前行医的时候有人送给了我一些好茶叶，我都没怎么舍得喝，到了现在这个年头了，已经算是很不错的茶叶了。”

    顾玉泉这么一说，林毅也猜到了一些，顾玉泉说的估计是那些可以放置很久年份的茶叶，有些茶叶放置年份越久反而越发的珍贵，像这种茶叶，刚开始产出的时候价格不高，但是越往上走越来越贵。

    林毅和顾玉泉说了一会话，随后便被顾玉泉拉着吃饭去了。

    与此同时，日出的江岭小井也在准备这一次的斗茶大会。

    和林毅不同，江岭小井比较注重前面的专业比赛，茶艺比赛注重的不仅仅是茶叶，还有泡茶时候的动作艺术等等。

    对于追求仪式感的表千流派来说，仪式感或者说泡茶的准确性是一件非常重要的事情，而这也是江岭小井所看重的。

    当然除了前面的专业比赛，后面的非专业比赛，江岭小井也非常的看中，日出国地方小，但是也有一些茶叶，主要是静冈茶、玄米茶、宇治茶和狭山茶，茶的品种很少，口感对于江岭小井来说是很可以的。

    但是日出国本国的茶叶和华夏的茶叶来说，竞争力太小了，这一次去江铃小井除了想要看看华夏的茶道发展，本意上也是想要替本国的茶叶搞一波宣传的。

    这一次华夏典藏播出陆羽之后，茶叶在世界上开始风靡起来，茶叶的销量开始飞速增长，但是这里面的大头都是华夏的！

    完全没有什么日出的份额，就连在日出的外国人也会选择购买华夏的茶叶。

    这当然是不行，所以江岭小井也抱着宣传本国内的茶叶的想法想要去参加这一次的斗茶大会。

    江铃小井相信，凭借着自己的手艺自己肯定能够获胜，并且拿到这一次的茶王的称号。

    毕竟之前他去过很多次华夏的斗茶大会，那些老头子的茶他喝过，确实很不错，但是再不错也绝对不会超过他亲手培育的茶叶。

    某大学中，谢盛在宿舍里面翻箱倒柜，谢大爷一直都很注重自己的内务整理，几乎不会把自己的东西弄得太乱，或者是将自己的衣裳东西随意摆放，但是他现在却将所有的衣服全部都翻出来，在衣柜里面找东西。

    舍友在一旁问道：“大爷，你这是在干什么呢？”

    谢盛闷声说道：“找茶叶呢。你们看见我的茶叶了吗？一个红罐子包装的茶叶。”

    舍友疑惑，看着谢盛说道：“倒是没有看见，你是不是放在了什么地方？”

    谢盛转头，说道：“我应该放在柜子里面的。”

    舍友也走过来，说道：“红罐子里面装的是什么？”

    谢盛说道：“是我的茶叶。”

    “茶叶的话，是不是这个？”

    舍友从谢盛的书架后面拿出了一个茶罐子，和小罐茶一样的包装，但是看起来比小罐茶的包装又要稍微好一些。

    谢盛看着罐子，惊喜的说道：“对，就是这个东西！”

    谢盛从舍友手中接过红罐子，他打开红罐子，里面是一些茶叶。

    舍友凑过来看着说道：“这是什么茶叶？你找这个茶叶做什么？”

    谢盛笑着说道：“这是我好不容易收到的一些茶叶，是南岳阳羡茶，品质非常的好。”

    舍友嘿嘿笑着说道：“来点尝尝？”

    谢盛盖上盖子说道：“这可是我好不容易收到的。”

    “那你现在拿出来做什么？”

    谢盛道：“我准备拿着这个茶叶前去参加斗茶大会。”

    舍友疑惑，问道：“斗茶大会是做什么的？斗茶？我只在电视上看见过，那种一个人挑着十几斤茶叶过来比茶的传统习俗活动。”

    谢盛笑着说道：“那是一些地方的茶战，我要参加的斗茶大会，算是比较正规的吧，这也是他们第一次这样子举办，听说也有别的国家的人回过来参加斗茶大会。”

    舍友仔细闻起来，谢盛便将自己知道的全部告诉舍友。

    斗茶大会虽然年年都有，但是往年只有华夏自己人，但是因为这一期典藏的原因，华夏的茶叶，包括各种种类的茶叶，青茶、黄茶、黑茶在国外都开始扬名，所以这一次的斗茶大会邀请了很多人，包括一些茶道大师等等。

    而且这一次的斗茶大会有很自由的环节，一些爱好者也可以拿着自己的茶叶前去参加，或者是和别的茶友交流之类的。

    邀请函只要在官方网站提交自己的茶叶申请，只要通过就可以获得邀请函进去。

    谢盛拿出自己珍藏的阳羡茶，随后拍了一张照片，在官网递交上去，没过多久就通过了审核，不过多久他的邀请函就会送到他的手上。

    舍友听了，笑着说道：“不错啊，大爷，我看这个活动倒是很有意思的说。”

    谢盛点头，笑着说道：“那是当然的。”

    这一次的斗茶大会因为是新的形式，所以在网络上也有宣传，在某站的宣传视频下面，无数的网友在留言。

    “斗茶大会？有直播吗？”

    “有点意思啊，这个但是光看不能喝有点痛苦，就算是有直播，还是去现场的好。”

    “官网报名人数好像已经满了，不过，嘿嘿我已经有邀请函了！”

