
在沈令的一再坚持之下，拜师大典这件事老人还是放弃了。

他想弄个拜师大典，主要是想让沈令得到一层身份，让器宗在想动沈令的时候，必须要考虑更多。

可是，沈令却坚持自己做的事情，自己来承担后果。

器宗的事情他要自己解决。

开山刀法日复一日的修炼着，看着提示的熟练度增长，沈令的动力一直未曾降低。

给他动力的，正是那面板上重复的提示：

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

一晃。

六个月的时间如梭，飞快地过去了。

身处元宗的沈令成功将开山刀法修炼到了第十二层，成为了一名真真正正的四境强者。

“你突破了？”

虽然沈令的气场只是一闪而过，但距离沈令住所不远的老人很快赶了过来。

“嗯。”

沈令点了点头，面带微笑。

“真是……”

望着沈令，饶是老人一生见识不短，此时也不知道应该怎么说才好了。

沈令才多大的年纪，就已经和他处于同一种境界了。

他还有资格当沈令的师父么？

老人有些犹豫。

开始见到沈令的时候，他只是感觉沈令的耐性不错。

毕竟能练习一门刀法日复一日，一丝不苟坚持下来的，实话说来其实不多。

再加上他本身就知道沈令是一名宗师武者，天赋也不会差。

这些条件加起来，才让他产生了收徒的心思。

可是现在。

他发现沈令的天赋哪里是不差。

简直就是妖孽。

万中无一。

老人的心思沈令不知，他在将开山刀法修炼到了第十二层之后，又一次进入了功法阁。

这一次，沈令直接拿了十多本功法！

随后回去细细翻阅。

距离一年之期还有一个半月的时间，沈令决定将自己武装到牙齿。

别管是什么功法，在他的疯狂修炼下，都能够很快的提升到第四层和第五层。

在武境这个灵气浓郁的地方，十倍熟练度在这一刻继续发挥着超强效果。

所有功法里。

沈令最先修炼的是高品阶的功法。

因为高品阶的功法在低层次的时候就能显露出很强的效果，而一些低层次的功法，往往需要在修炼到很深的层次之后，才能够成为高阶。

这就是先天不足所导致的问题，虽然对于沈令来说，这些功法到了十层以后，品阶都差不多。

‘完整修炼落雪刀法一次，获得熟练度+50。’

‘完整修炼黑煞刀法一次，获得熟练度+50。’

‘成功修炼鬼影拳一次，获得熟练度+10。’

‘……’

一个月后。

沈令看着自己的资料面板，嘴角微微抽动，竟然有一种想要放声大笑的感觉。

“这可真不错。”

看着密密麻麻的小字，沈令感觉十分快乐。

他之前没注意到自己居然修炼了这么多的功法，现在功法的总数，已经达到了上百之多。

武装到牙齿这件事他是做到了，不过这么多的功法……

要是全都修炼到宗师境界，恐怕得累死吧？

这也太肝了。

看着面板上的一切，沈令痛并快乐着。

虽然他基本没什么可能将这些功法全部修炼到第九层、第十层以及上面的境界，但是这些功法对于他来说，还是有着相当大的帮助的。

毕竟量多了，总会带来一些质变。

调整了一下，沈令从自己闭关的小院中走出来，前往山顶老人的住所。

老人此时也在练武，看到沈令的时候，他缓缓收起了剑，出声道：“做好准备了？”

“做好了！”

沈令点了点头。

虽然他一个月前就有自信可以打上器宗的山门，对付那个器宗的宗主。

但想到器宗的山门里可能有些特殊的物品，再加上为了不出意外，沈令这才又修炼了一个半月。

遥想之前，他只是一境宗师的时候就可以对抗三境宗师。

现在，他已经成为了四境宗师。

进步神速。

“不错。”

老人甩了甩手里的长剑，看着沈令脸上露出了笑容。

虽然他知道沈令在一个半月前就已经突破到了四境，但想到沈令要去器宗那边挑战器宗的宗主，还是感觉有些不安。

老人笑着，直视着沈令的双眼：“我这一生，收了三个徒弟。”

“两个天才，一个妖孽。”

“天才最后都走了，妖孽也要出去做一番大事。”

“走之前，和我过过招吧。”

老人缓缓向前。

“好。”

沈令点了点头，手中凝聚出了一把长剑。

“不用刀？”

看着沈令，老人的脸上露出了一丝笑意，“你可小心，别翻了船。”

“没事。”

沈令笑了笑，看着自己手上的长剑，“虽然我剑法一般，但是能控制好力量，不至于伤到您。”

“够狂！”

老人脸上满是赞许。

虽然沈令的话语间有一些小觑他的意思，但老人丝毫不恼。

相比于那些唯唯诺诺的弟子来说，他更喜欢看到一个自信的弟子，哪怕自满和狂妄，也比自卑要强的多。

“接招。”

老人脚步一动，瞬间向前。

他手里的长剑刺向沈令，那速度快如闪电，让人难以看清。

可是，沈令接住了。

虽然他练习的这门剑法才堪堪达到了第五层。

但沈令的眼里和力量，以及战斗经验可都是没有半点的削弱。

不过，沈令用剑法对付老人还是有些勉强。

战斗的节奏完全被老人掌控。

“你的剑法修炼的不到家。”

看着沈令，老人面带微笑，随后缓缓退后，“不过，你的实力，已经超过了我。”

“现在，该看看你意境的修炼效果了。”

除了本身的实力之外，意境这方面，才是影响宗师战斗的主要因素。

意境强，实力弱，综合实力可以说强，也可以说弱。

意境弱，实力强，综合实力那只能是弱。

连强都不能说。

一瞬间，老人的意境笼罩了沈令。

老人的意境是剑，沈令入目所及，全都是剑……

无数数不清的剑，悬浮在空中。

等待着老人召唤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455366"  chaptername="第189章  准备就绪">加入书签</a>
</div>
