    望着上方门户四敞大开的护龙山庄，周辰和曹正淳两人相互对视了一眼，随后不约而同的笑了笑。

    “周大人，看来朱铁胆这是在等着你我啊！”

    兰花指轻轻翘起，曹正淳阴恻恻地出声说道。

    护龙山庄乃是情报重地，往常里门前的守卫向来是森严无比。

    然而此时此刻，锦衣卫和东厂这么多人聚集在护龙山庄之外，其山庄之内不仅仅并没有任何一个守卫出来探查情况，更是将门户四敞大开。

    显然这朱无视也已经料到了锦衣卫和东厂这两方势力会来围攻，所以他特意敞开门户静待周辰和曹正淳两人的到来。

    至于说究竟是朱无视请君入瓮，还是周辰和曹正淳两人瓮中捉鳖，这就要看他们双方具体的本事了。

    双手负于身后，周辰展颜一笑，他轻声开口说道：“既然铁胆神侯盛情相待，那我们自然还是不要让他等久了为好，登山！”

    口中话音落下的同时，周辰当即便踏步朝着护龙山庄之内走了进去。

    曹正淳等人亦是没有分毫半点的耽搁，径直便快步跟上了周辰的步伐。

    越过百重石阶，锦衣卫和东厂加起来两百多位高手，尽数踏足到了护龙山庄的地界之内。

    就在这时，护龙山庄的门庭里面突然间传来了一阵阵机括运动的声响，原本四敞大开的门户蓦地闭合了起来。

    紧接着，一阵急促却井然有序的脚步声传入了众人的耳朵里面。

    抬眼望去，只见一队身着紫青色劲袍的剑士，以及一队蒙面提刀作东瀛打扮的黑衣人急纵而出，将锦衣卫和东厂的人手团团合围了起来。

    望着眼前这两方人马，周辰的眼眸当中不由得闪现过了一抹异色。

    这些身着紫青色劲袍的剑士，到是并没有出乎余周辰的预料之外，他们应该就是朱无视在青城山内训练的天罡地煞两部杀手当中的七十二地煞了。

    但是那些蒙面黑衣人就让周辰感到颇为以外了，要知道他在巨鲸帮的时候，可是直接将柳生新阴派给清缴覆灭了，怎么眼下这朱无视的麾下竟然还有东瀛人在效命？

    而且这些蒙面黑衣人的衣着打扮，也和柳生新阴派的弟子差别极大。

    柳生新阴派的弟子虽然都通晓一些忍术，但是因为柳生家乃是东瀛的刀术世家，所以柳生新阴派的弟子的打扮其实十分偏向于东瀛的武士。

    可眼前这些蒙面黑衣人看上去却是东瀛当中最为纯粹的忍者，这就让周辰有些摸不清楚这些东瀛人的来路了。

    就在周辰心里面暗自疑惑的时候，站在他身边的曹正淳皱了皱眉头，出声说道：“周大人，怎么这朱铁胆和东瀛的伊贺派还有勾结？！”

    说话的同时，曹正淳还伸手指了指那些蒙面黑衣忍者两肩上的图案，开口介绍道：“周大人你看，那就是东瀛伊贺派的标志，其他人根本没有资格佩戴。”

    耳中听得曹正淳的话音，周辰的眼眸当中立时间便闪过了一抹恍然之色。

    此时此刻，周辰也回想起了一件事情。

    当初朱无视培养天子第一号段天涯的时候，直接修书一封便能够让段天涯进入了东瀛两大忍宗之一的伊贺派修行秘技。

    倘若说朱无视与伊贺派没有任何联系的话，这一点打死周辰他也不相信。

    只不过伊贺派一直不曾掺和到朱无视暗地里面这些谋划当中，所以周辰一时间竟然忘记了这个情况。

    “啪！啪！啪！”

    就在周辰恍然开悟的时候，一阵清脆的鼓掌声突然间从护龙山庄更里面的地方传了出来。

    紧随其后，一道略淡赞赏的笑声同时也响彻在了众人的耳畔：“朕到是小看曹公公你的阅历了，没想到曹公公深居皇宫大内，但是对于东瀛的忍者也有这般详细地了解。”

    眼下除去正德皇帝以外，胆敢自称为朕的人，也就唯有开始谋权篡位的朱无视了。

    众人寻声望去，只见那高高的龙陛之上，朱无视缓缓地走了出来，在他身后落后半步的位置，还跟着三位浑身气机不俗的人。

    那三人的打扮各不相同，有身着一袭明黄色僧袍的老和尚，有身着一袭士子长袍的英俊公子，有蒙面提刀的黑衣忍者。

    望着朱无视身边站着的这三人，周辰的眉头不由得紧蹙了起来。

    眼下这四人既然能够站在朱无视的身边，显然就是朱无视招来对付他们的高手。

    能够被朱无视赖以为依仗，那么这三人必定全部都不可小觑分毫半点。

    “少林了结，无痕公子，还有这位应该就是伊贺派的掌门伊贺武藏吧！”

    目光稍稍在这三人身上扫视了一眼，曹正淳如数家珍地报出了他们三人的来历。

    与此同时，只听曹正淳厉喝了一声指着他们三人质问道：“朱无视企图谋反，实属大逆不道的死罪，你们三人也打算与这乱臣贼子同谋吗？！”

    虽然嘴上说的十分厉害，不过曹正淳的言语当中却是隐隐掺杂着些许地颤抖。

    曹正淳既然能够认出朱无视身边这三人的身份来，那么他自然也知道这三人的厉害之处，他们当中可是没有任何一个人低于绝顶巅峰的境界。

    耳中听得曹正淳的话音，周辰眼眸当中的神色也不由得凝重了几分，怪不得朱无视敢直接逼宫篡权，原来他这是已经找好了应对锦衣卫和东厂的顶尖高手。

    面对曹正淳的质问，伊贺武藏和无痕公子两人脸上的神色没有任何一丁点的变化，他们两人本就与朱无视关系匪浅，自然是不会被曹正淳的话音所影响了。

    唯有少林的了结和尚乃是朱无视请来助拳的帮手，只不过他虽然站到了朱无视的阵营里面，但是却也不想背负上一个叛逆的罪名。

    “阿弥陀佛！”

    只见了结和尚双手合十，他口诵佛号，轻声说道：“贫僧乃是出家人，自然不会参与到朝廷的斗争当中去。

    贫僧此次只是为了少林的叛徒了成而来，至于其他的事情，贫僧一概不会多管闲事！”