    燕归站在房间，半晌都没敢靠近。

    心脏扑通扑通的跳个不停。

    “你站着干什么？”初筝等得不耐烦，催促他：“揭盖头。”

    想闷死我吗？

    重死了！

    “哦……”

    少年拿起桌子上的玉如意，因为慌乱，发出清脆的磕碰声。

    他走近床边，站在初筝跟前。

    浅棕色的瞳孔里溢着丝丝缕缕的紧张。

    从来没有过的紧张。

    初筝等半天没等到他动静，伸手就把盖头给拽了下来。

    喜帕下，少女肤若凝脂，貌若倾城，清冷淡然的眸子平静的扫向他。

    少年微微抿下唇，握紧手里的玉如意。

    他更像是那个新娘子。

    “你喝酒了？”

    少年局促的点点头，脸颊泛着淡淡的粉色。

    初筝冲他招手，少年拿着玉如意过去，小声道：“你不能这么将盖头取下来，不吉利。”

    初筝：“……”麻烦不麻烦，

    初筝唰的一下将喜帕盖回去。

    “快点。”

    燕归这下不敢迟疑，怕初筝又怕喜帕给拽下来。

    “行了吧？”初筝问。

    燕归点点头：“还有合卺酒。”

    “快点。”我脖子都要断了！哪个狗东西在她脑袋上戴这么多东西。

    燕归听话的转身去倒酒。

    初筝端着就要直接喝。

    燕归拉住她：“不是这样。”

    再！也！不！结！婚！了！

    绝！不！

    初筝满脸都快写上麻烦两个大字，燕归白皙的手拉着她，绕过自己臂弯，轻言软语的道：“这样喝。”

    他在外面喝了酒，说话的时候带着淡淡的酒香。

    和他身上的幽香混合在一起，很是好闻。

    初筝盯着他的微微张合的唇，烦躁的抽回手，一口饮尽。

    在燕归失落的神色下，拉着他衣襟，迫使他俯身低头。

    烈酒被她渡进来，在两人唇齿间流转，酒香醉人。

    燕归轻轻吞咽。

    “满意没？”

    燕归哪里想到合卺酒有这么一个喝法，好一会儿才缓过来点了点头。

    脸蛋白里透红，眸子微微有些湿润，此时神色透着几分茫然，格外温顺可爱。

    总算过了。

    初筝赶紧把脑袋上的东西撤下来，顺便脱了外面两层衣裳。

    “……”

    清酒顺着喉咙滚落进胃里，燕归只觉得灼烧感从某处升腾而起。

    他微微后退一步。

    初筝已经脱完最繁杂的那两层，坐在床边暗自松口气。

    快要被勒死了。

    舒服！

    “你不出去了？”初筝见燕归站在原地，问了一句。

    燕归：“……”

    他都进来了，还怎么出去呀？

    反正外面有人应付着，那些人也不是真的来祝福他，他在不在也没什么区别。

    “我的封号府邸，是不是你帮我要的？”燕归低声问。

    皇帝怎么可能会给他封赏？

    “嗯。”初筝点头：“我对你好吧？”

    好……

    怎么不好……

    燕归抿下唇：“你怎么做到的？”

    初筝风轻云淡：“他要什么我就给什么，不难。”

    皇帝现在在乎的是什么？

    是长生之法。

    初筝从老头那里买来的那两个箱子里，全是一些乱七八糟的古籍和丹方。

    燕归心底很清楚，怎么能不难呢？

    这件事没那么容易。

    她怎么可以说得那么随意？

    他蹲下身，半跪在初筝面前，睫羽轻颤，声音低低的道：“你那个时候让我回去，我以为你后悔了。”

    他接受皇帝的折辱，因为他知道，可以和她在一起。

    可是他接受不了她的拒绝。

    当他说出那句话的时候，他觉得是自己听错了。

    可是直到他离开，她都没再说一个字。

    即便是面对荣王的欺辱折磨，他都没觉得如此绝望过。

    燕归不知道自己为什么那么在乎她……

    “我为什么要后悔？”初筝问得认真。

    她那个时候让他回去，只是觉得狗皇帝太过分了，竟然这么对她的好人卡。

    她的好人卡怎么能被别人欺负呢！

    要不是狗皇帝这操作，她后面也不用做这么多事。

    她是打算直接将人抢回来的……

    都怪那个狗皇帝！

    燕归仰头，望进初筝眼底，仿佛要透过她的眼睛，看见她的灵魂深处。

    “你当时的样子……”燕归形容不出来，就是感觉特别冷，就好像他的出现，她并不高兴。

    燕归拉住初筝的手，轻轻扣住：“让我以为，你后悔和我在一起。”

    “我没有。”

    我怎么可能会后悔。

    我后悔还能让你活着？！

    “嗯。”燕归唇角微微扬起，静谧的眸子渐渐有了涟漪：“我知道。”

    她没有后悔。

    她是愿意和他在一起的。

    “你……想亲我吗？”

    燕归问得小心翼翼。

    初筝严肃的点了点头。

    好人卡不亲白不亲，不能对不起我今天干了这么一件麻烦的事！

    必须亲！

    燕归伸手取下头上的玉冠，长发如瀑的散下，他起身撑着床边，压着初筝倒在喜床上。

    “……”

    初筝躺下去就被硌得慌。

    燕归亲她的时候，初筝歪了下头，燕归还以为自己压着她，紧张的问：“压着你了？”

    “下面有东西。”初筝道。

    燕归：“……”

    于是两人捡了大半天的红枣花生桂圆莲子……

    “谁撒的？”

    “喜婆吧……”

    “撒这个做什么？”

    “……早生贵子的意思。”燕归声音略低，他低着头仔细的检查一遍，确定不会再硌到初筝：“你别生气。”

    “哦。”果然好麻烦。

    燕归呼出一口气，看旁边的初筝，初筝就简单粗暴多了，拉着他就开始亲。

    她的吻总是带着霸道。

    如往日在山林间一般，不许他反抗。

    时轻时重的舔咬，刺激着燕归的理智，身体里的血液奔腾，汩汩的冒着泡，在皮肤上炸开。

    厮磨的唇齿间，靡靡绵绵的缠绵。

    燕归大脑渐渐陷入空白。

    身体如坠云端，起起伏伏。

    “唔……”

    燕归眼角沁着湿润，睫羽低垂，在白皙的眼睑下，投出小片好看的阴影。

    精致绝美的脸庞因为呼吸不畅，透着红晕。

    他微微张开唇呼吸，嫣红的唇瓣，如开得正盛的海棠花。

    墨发铺陈在他身下，大红的喜服散开，白皙的胸膛在红纱下若隐若现，引人遐想。

    少年目光迷离，轻微的喘息声带着欲，让他看上去更如诱人的妖精。

