    “有一些地方我不明白。”魏君开口询问：“正常来说，就算他们的武器更精良，但是应该也不会是我们的对手才对，为什么这场战争能打十年，而且还那么惨烈？”

    科技侧当然不一定会比修仙侧逊色。

    但是对方的科技树显然也才刚开始爬，而大乾这边的强大的修真者都已经能够凭借一己之力焚山煮海了。

    这明显就不是一个量级的。

    所以这场战争的内幕显然很多。

    陆元昊解释道：“对方除了武器精良之外，也有实力超凡的军队，而且对方的顶尖强者也不比我们逊色。”

    “对面也有修行者？”魏君问道。

    陆元昊想了想，道：“他们那边好像不叫修行者，那边的强者和我们这边的强者走的不是一个路子。不过强大到一定程度的话，也没有什么高下之分。”

    “两条腿走路。”魏君眼神一闪：“那这样一来，应该我们大乾不是对手才对。”

    “不，整体上来说，还是我们大乾更强一些。从顶尖强者数量上来说，我们大乾一开始是碾压的。如果一切正常的话，战争应该早就胜利才对。但是关键时刻，对方阵营中多了一位神。”

    “一位神？”

    魏君和白倾心都被吸引了注意力。

    这件事情不止是魏君第一次听说，白倾心都是刚刚知道。

    陆元昊也有些不确定，他的语气有些怀疑：“监察司记载的不多，而且叙述的也语焉不详，我猜纪录这些的人也不能确定，但是我看到的纪录中有一条猜测——那个所谓的神，好像是从天上来的，是真神。”

    白倾心面色一变。

    他们才刚刚开始调查卫国战争第一天，就涉及到了天上吗？

    在大乾，天上，可一直都是个传说。

    魏君也没想到陆元昊会爆出这个大一个瓜出来，不过听完之后他倒是没有太大的反应。

    大点的蝼蚁，对于天帝来说也是蝼蚁。

    没有本质区别。

    “这个天上指的是飞升后的上界？”魏君问道。

    大乾这边有修行者。

    而修行者当中，一直有破空飞升的传说。

    好像在一些大门派的记载中，他们的祖师爷或者其他天纵奇才的前辈都有飞升的纪录。

    所以魏君此问并不突兀。

    不过陆元昊没有给予他一个确定的回答。

    “那我就不知道了，我的权限看不到那么多，而且我怀疑监察司也没有纪录太多关于卫国战争的情报。”陆元昊道：“具体真相是什么，恐怕还要我们继续深入调查才能知道。”

    “那就查查吧。”

    魏君没觉得是多大的事情。

    但白倾心和陆元昊都觉得这是天大的事情。

    “魏大人，涉及到了天上，你怎么这么平静？”陆元昊表示完全无法理解。

    魏君有些好奇，反问道：“天上又怎么了？虽然卫国战争的内幕我不知道，但是结局我是知道的。要不是最后陛下瞎指挥，卫国战争我们差点就打到对方本土去了。就算有天上参战，就算有真神降世，那我们也还是赢了啊。神不是人的对手，人为什么还要敬畏神？”

    陆元昊：“……”

    白倾心：“……”

    虽然魏君的这番话确实没毛病，但魏君思考问题的出发点和他俩完全不在一个频道。

    而且什么叫要不是最后陛下瞎指挥。

    这种话能随便说吗？

    陆元昊赶紧设了一个隔音结界，然后提醒道：“魏大人，你说话注意点，小心祸从口出。陛下御驾亲征是想鼓舞士气，怎么能说是瞎指挥呢。”

    魏君撇了撇嘴：“现实就是本来我们占据上风，结果咱们这位陛下非要御驾亲征，然后一战葬送了大好的局面。也就是他有龙气护体，不然我都怀疑他是不是对面派来的卧底。”

    陆元昊一把捂住了魏君的嘴。

    话都是大实话。

    但大实话不能随便乱说啊。

    “魏大人，我知道你是个好汉不怕死，你为我和白大人想想行不行，我们还想多活几年呢。”陆元昊都快哭了。

    魏君心说这小胖子演技真好。

    朕差点就相信你不是乾帝派来的卧底了。

    白倾心也被魏君如此大胆的言论吓了一跳，她自己倒是不怕，但她担心魏君会祸从口出，也赶紧转移了话题：“据我所知，我们之所以能够占据上风，是因为在战争中期得到了龙族的帮助。”

    陆元昊点头：“是，龙族是我们的盟友，但是大部分妖族都站在我们对立面。妖族参战后，战争更加惨烈。时至今日，我们大乾依旧只承认少数妖族的地位，对大部分妖族依旧无比仇恨，便是因为卫国战争中两族结下了太多的血债。”

    魏君对于人妖两族的恩怨兴趣不大。

    他这一世是人族，成道天帝的时候也是人族，那屁股当然也站在人族这边。

    种族无义战，谁是谁非对他来说其实不重要。

    再说了，魏君只是想死。

    所以他还是对揭乾帝的老底更感兴趣。

    “据我的了解，陛下接手战局之前，我们是占据上风的，当时军中统帅是谁？”魏君问道：“找到这个人，他对卫国战争的了解肯定十分深入。”

    陆元昊和白倾心同时面色一变。

    魏君笑了：“看来你们都知道啊，是谁？”

    “魏大人，您应该也知道，是杨大帅。”白倾心沉声道。

    魏君微微一怔，随后神情变得严肃起来。

    魏君这一世的便宜父亲，就是在杨大帅麾下参军作战的。

    不过，杨大帅已经死了。

    怎么死的来着？

    魏君发现自己居然不知道。

    “杨大帅是怎么死的？”魏君问道：“正常来说，像杨大帅这样的大人物，他的结局我应该知道才对。”

    但是原来的魏君不知道。

    这很不正常。

    因为杨大帅这样的级别是应该上教科书的。

    陆元昊抿了抿嘴，低声道：“陛下中伏，急令退兵，杨大帅断后，被敌军包围，寡不敌众。”

    魏君眯了眯眼睛，沉声道：“碍于陛下的颜面，所以杨大帅之死不能公开？”

    “不仅如此，后来杨大郎公开质疑陛下的帝位传承，据说还串联朝臣，想要把陛下赶下帝位。陛下念及杨大帅的战功，没有对杨家赶尽杀绝，只是赐死了杨大郎，杨家上下全部贬为庶民。此后，杨家便没落了。”陆元昊的声音越来越小。

    砰！

    魏君拍案而起。

    其实类似的事情他见多了，倒是觉得十分正常。

    但觉得正常不代表就要忍。

    反正他是来找死的。

    “卫国战争，就从杨家开始调查。”

    “太平本是将军定，不许将军见太平。”

    “可笑，可耻！”

    魏君乾纲独断，直接做出了决定。

    然后，他的身体一颤。

    又突破了。

    魏君想骂人。

    这个浩然正气是瞎吗？劳资是装的啊。

    为什么变强这么容易？朕太难了。

