    第100章 和火舞一分钟

    火无双知道自己妹妹的脾气，他也没拒绝向着所有队员点了点头。

    于是炽火学院战队所有成员就出动了。

    火舞、火无双、火烈、火雨、火俊、火锤这七人靠得很近，特别是火舞此时被所有人围在最中央。

    他们一边走就，一边开启的武魂，这七人可能是因为年龄的缘故，此时等级远远没有几年后全大陆精英魂师大赛那时候一样。

    火无双就像是一个老好人一样，他看出自己妹妹好像喜欢眼前的男生，所以处于好心他开口提示道：

    “小子，认输吧，我们炽火学院和象甲不一样，他们善于防御，我们善于攻击。”

    不过在说话的瞬间，一条独角火暴龙从他身后冒出，其他队员也是不甘示弱火豹，火鹤，火星全部展示了出来。

    比斗场顿时就炎热了起来，烈焰瞬间升腾。火红的光芒令半边比斗场充满了炙热。

    在七人准备进攻之时，周星宇直接踩踏在自己的武魂之上，随后一个超级加速，直接冲到了炽火学院队伍之中。

    “哦，你们的火焰就跟温水一样呢...”

    声音在炽火学院队伍之中响起，后方两名辅助直接被一股巨力推出了比斗场地。

    随后这道声音的主人又是一个加速冲到了一脸茫然的火舞身旁。

    火舞在惊愕之中赶紧释放了自己的第三魂技，一股耀眼的金色光芒和一股紫色光芒结合在了一起，随后一个夺目的火环出现在她身体周围扩散。

    “第三魂技：抗拒火环！”

    火舞的控制力果然惊人，她的第六感也是极其灵敏，要不是她的魂力刚刚到达四十级，她今天肯定会出丑。

    巨大的火环在她的控制中撞向周星宇。

    周星宇只觉得一股巨力向自己传来，他身上第四个黑色魂环猛的亮起，随后脚下的薪火剑发出道道雷光。

    雷光快速汇聚在了一起形成一把巨大的雷火剑，直接斩向那巨大的火环。

    “第四魂技：一剑惊雷！”

    雷火剑的力量实在是太大了，火舞的第三魂技再怎么强力也是无法阻挡万年第四魂技，抗拒火环直接被打散掉了。

    火无双和其他队员这才反应过来，他们毕竟斗还是魂尊，反应差火舞太多了。

    “火舞...”

    火无双想要回头去救自己妹妹，然而转过头却是发现，自己妹妹已经被那该死的男人给俘获了。

    此时火舞的脖子上面架着一把剑，剑就离开娇嫩白皙的脖子一点点距离。

    火无双害怕啊，他此时压根就不敢轻举妄动，他喝住了其他队员：“等下。”

    火无双怕，但是火舞不怕啊，她用撩人的话语跟身后的男子道：“帅哥，你对人家轻点哦。”

    说这话语的那一刹那，她的双手之中在凝聚火焰，一团白色火焰在她的头顶凝聚而成，看火焰的温度来看，只要打到人身上绝对是重伤。

    “老实点美女”周星宇左手一把直接把火舞给抱在了怀中，力量由于太大，让火舞凝聚的火焰直接给消散掉了。

    “你轻点”火舞怒了，这帅哥一点都没情趣，刚才用力一抱，自己浑身都疼，特别是后背，那里好像被神秘金属装到了。

    火舞想到了之前周星宇从身上拆下的神秘金属块，她暗想他是不是现在腿上也绑着这些金属块。

    “第四魂技：火舞--耀--阳--”

    一团白色的火焰再次在火舞头顶部位凝聚，她现在浑身发烫，这该死的男人赤膊着和她抱在一起，害的她快没力气了。

    如果不快点凝聚魂力把他打开，火舞怕自己会立刻沦陷在怀抱之中。

    “火舞不要--”风笑天气死了，他恨不得冲上去代替周星宇的位置，不过此时看火舞释放的魂技好像是要两败俱伤的意思。

    所以他赶紧阻止，生怕娇滴滴的美女有什么不好的意外。

    就算火舞身上掉一块皮，他都会心疼。

    “我们认输”火无双立刻开口，他也怕自己妹妹出什么事情，毕竟自己妹妹是他和父亲的掌上明珠，容不得有失误。

    庞大的白色火团在两位男生的呼喊中已经凝聚而成，这个白色火球腾空而起，加速转了一圈之后砸向了身后周星宇背上。

    顿时火光四射，比斗场上白色火光闪耀，刺眼的光芒照射到了场地中每一个角落，众人都看不清那一团火光中发生了什么事情。

    宁荣荣，叶冷冷，朱竹清，猫女敏儿四人的心被吓得剧烈跳动，不过小欣说过一句话后她们就安静了下来。

    千仞雪此时也担心了起来，她有点担心这小子受伤了，她倒不是害怕他出事，毕竟魂环两个黑色在那边放着呢。

    此时天斗皇家学院比斗场内，顿时有人欢喜有人忧虑。

    只见不到一分钟的时间，火舞被一只大手从火光中推了出来，此时火舞身上没有任何伤口，唯有队服被烧掉了，不过她此时身上披着一件黑色外套。

    这件黑色外套很大，直接把火舞完美的身躯给包裹了起来，这是周星宇平时斗舍不得穿的炎神战队队长服装。

    “火舞，你没事吧？”火无双焦急的走到自己妹妹身旁。

    风笑天也不顾形象冲了上来，他恨不得掀开这黑色大外套，然后仔细检查下自己的火舞妹妹到底哪受伤了。

    “哥，我没事，我们走吧”火舞此时已经完全没有了之前的傲娇，就连平常的争强好胜之心都没有了。

    此时的她完全是一副乖乖女状态，平时的泼辣霸道好像已经远离她，所有人都疑惑的看向她。

    火无双和风笑天都想要知道刚才那一分钟之内到底发生了什么事情，居然会让一向脾气暴躁的火舞转了性子。

    此时比斗场中央白色火光渐渐消失不见，赤膊的男子从火光中踩着飞剑飞了出来，他身上丝毫没有任何伤害，就连头发都没有变少，还是一头乌黑的头发。

    周星宇贱贱的取出大喇叭对着众人开始喊话：“还有谁...”

    风笑天此时好奇心爆棚，他想要知道一切事情，所以又嘴巴贱的问道：“火舞妹妹，你们刚才在里面...”

    火舞泼辣霸道的脾气顿时就上来了，她本来在回味刚才的美好呢，结果这个白发鬼一天天的唧唧歪歪。

    “管你啥事，你是我什么人，凭什么我要告诉你，难道我上个厕所都要向你汇报吗？嗯--”

    火舞瞪大的双眼看向风笑天，此时她张牙舞爪的样子快吓死了风笑天。

    风笑天看到粗暴的火舞又一次回归，顿时就安心了，他还以为火舞被对方那个赤膊男给驯服了呢。

    “走！”火舞大手一挥，拉扯着宽松的黑色外套率先走下了比斗场地，后面炽火学院众人纷纷跟随而去。

    (本章完)

