    渐渐，不仅仅是古神，人族的修士乃至遗族的修士也发现了。

    看似眼花缭乱，震撼诸天的神通万法，实际上，却也需要有真力的支撑。

    两人在比的，是体内真力的雄厚。

    “少龙武君的真力怎么可能比得过羽王？”

    “这下糟了！”

    许多人露出担忧急切的表情，望着云台之上的光芒璀璨，神通降落。

    时间分分秒秒的过去，而这些人却愈加震惊。

    连羽王的眉头也开始皱起了，眼眸之中精芒闪烁。

    “怎么可能？”

    羽王心中微震，他体内的真力已经失去了五成，而对方，居然依旧是面不改色。

    这少龙武君的真力，至少也有其余破虚境的十倍以上了吧？

    “哼，我不信，你的真力无尽不成？”

    羽王眼眸发寒，真力一瞬间便倾泻出三成。

    轰！

    人皇天宫所承受的压力，在这一瞬间近乎翻倍。

    邵峰却依旧在慢慢前行，他走的步伐很慢，也不急切。

    身躯平稳的就像是一座神山，眼眸风波不起，如一滩死水。

    现在，羽王的脸色就有些难看了。

    他体内真力也所剩下不多，只有两成。

    他深吸一口气，不得不承认，这少龙武君真力的雄厚，超乎了他的想象。

    不过很快，羽王心境便平复下来。

    “真力雄厚又如何？你终究不过是破虚境！”

    羽王冷笑着，声音透过千百神通，落入到邵峰的耳中。

    邵峰脚步微顿，他微微抬头，眼神平静，静静的望着羽王。

    一息、两息……

    足足有十息时间，看的羽王有些发毛，冷斥道：“你看什么？”

    邵峰嘴唇微动，轻轻起合。

    “遗族的五王，都是如此聒噪么？”

    “若不认输，那就闭嘴！”

    轰！

    霎那间，邵峰的瞳孔化作灿金色。

    九缕金光从邵峰的瞳孔之中溢出，眨眼间，这九缕金光便化作了千丈金龙。

    九龙瞳！

    攻伐杀术，九龙齐吼，霎那间，所有的神通在这一刻都支离破碎。

    羽王神情微变，他低喝一声，背后神羽化作一柄惊世之剑，冲入天穹。

    剑光匹练如白雪，整片云台之上似乎蒙起细微的白雾。

    龙吟炸响，在这无尽的白雾之中，可以清除掉额看到九条金龙翻滚，怒吼破天。

    当白雾散去，九龙合一，九颗龙首带着无尽的杀意。

    而羽王傲立在天空之中，握着神剑的右手却在微微颤抖，眼中闪过一抹骇然。

    “九龙瞳！”

    沐麒骤然变色，抬头望向了天穹。

    九龙瞳，上古杀术，居然出现在了当世？

    即便是上古遗族的传承之中，能与九龙瞳这般杀术相比的神通也太少了。

    毕竟如此恐怖的瞳术神通，也唯有天瞳神目两族，能与其相比了。

    这一刻，沐麒和其余四位股神面面相觑。

    他们都看到了对方眼中的杀意，此子必死，否则必为大患。

    “羽王，为何还不杀他？”

    沐麒开口了，声音隆隆，古神之音仿佛是一颗神丹，让羽王一怔，下一刻身躯之中真力冲天而起。

    他的发丝狂舞，神羽撕裂的狂风。

    “少龙武君，你倒是有几分实力。”羽王声音变得嘶哑，他双眼微微眯起，灰白色的瞳孔此刻仿佛透漏着威临天下之意。

    “现在，也该动用真正的本事了吧？”

    他的眉心处，闪过一抹奇异的符文。

    仿佛某种枷锁被打开，他背后如灿金所铸造的神羽，其中一侧，骤然化作了姹紫。

    连带羽王的右瞳，在这一刻也变得妖异无比。

    “这是……”

    灵无子身躯一震，面容失色。

    “上古魔羽？”

    传说上古，羽族之中有两大阵营，一为神羽、一为魔羽。

    虽未一族，却有神魔之分。

    神羽者，羽翼可化千百神通，即便是分身断骨，也可自愈。

    而魔羽者，却可控世间之魔煞之气，曾坠入幽冥，浮屠众生。

    在上古的岁月中，魔羽曾被神羽联合仙族泯灭，自此消失在时间长河之中。

    这羽王，居然拥有魔羽的血脉？！

    灵无子心神剧震，很快，他反应过来，却更加骇然。

    “这羽王，拥有神羽和魔羽双羽，传说之中的神魔之羽？”

    据说这才是第一任羽族，初生天地之间的第一位羽族的形态，魔羽一震，可搅乱幽冥黄泉，神羽一展，可震撼万道诸天！

    羽王笑着，因为血脉的缘故，他的笑容显得狰狞可怖。

    “刚刚我不过是动用神羽之力，如今，你若想挡我，绝无可能！”

    神魔之羽震动，羽王不可一世的身姿让百万的人族修士脸色变得苍白。

    这样的威势，比起古神也不为过了。

    他们从未见过，半神境的修士，居然有这种恐怖的威压。

    邵峰的眼眸却依然平静，静静的望着神魔之羽。

    “倒是许久未见了。”

    邵峰轻喃着，眼中仿佛闪过了岁月沧桑。

    他身躯一震，人皇血脉开启，不见丝毫声威，他的气势在不知不觉之中，已然跨越了破虚境。

    天地之力入体，如真龙在经脉之中奔腾。

    神魔之羽，返祖形态。

    这羽王倒也不愧是遗族五王之一，整个九州，或许也只有圣佛子这般，动用六世修为，方可一战。

    “不过，依旧还是垃圾！”

    邵峰的声音仿佛透过无尽的威势，传入到了众人耳中，使得无数人愕然。

    “这小子，真是找死！”

    “羽王，杀了他！”

    “该死的人族！”

    羽王的脸色更是阴沉的如同地狱之中的冥水一般，杀意盎然。

    “待你入黄泉，再说此话吧！”

    神羽一震，乾坤扰乱，所有的空间规则在这一刻仿佛化作了千万利刃，冲向了邵峰。

    邵峰神色如常，天穹之上的九颗龙首齐吼。

    利刃破碎，龙尾如山，轰然坠落。

    羽王冷笑着，他魔羽微微震颤着，无尽的紫色魔气，在这一刻化作了滔天的狂龙，冲向了九龙瞳。

    两人之间的征战，仿佛化作了双龙之间的交战。

    若是无仙兵作为擂台，恐怕已经千河断，万山碎，声威足以灭世。

    即便是麒麟城，也会在这一场争斗之中化作了废墟。

    在麒麟城的一角，有女子手持酒壶，仙酿充斥着灵性，从壶嘴之中如泉而落，女子仰首，不顾形象，抹了抹嘴角溅出的酒液。

    仙台不远处，张语嫣神色微动。

    她眸光落向了那一处，看到了那道身影。

    她拉着宝儿，脚下一闪，几步间，便出现在那女子的身前。

    “玄月真君！”

    司空玄月仰坐在酒楼之巅，身下是玉瓦，手中却是仙酿。

    见到张语嫣，司空玄月也没有从远处的战场移开目光。

    “玄月姐姐！”

    宝儿露出开心的笑容，抢下了司空玄月的酒壶。

    “小酒鬼！”

    司空玄月洒脱的一笑，也不在意。

    宝儿不食人间五谷，却唯独对酒情有独钟。

    这一点，好像是她带坏的？

    司空玄月笑了笑，这七年，自己好像真的愈加对这醉人的仙酿情有独钟了。

    “玄月真君是来看邵峰的？”

    “嗯！”

    司空玄月点了点头，“他要入白骨狱了，我看看他，否则的话，就已经是百年后了。”

    说着，宝儿已经将一壶仙酿全部饮尽。

    小脸发红，泛起了红晕。

    宝儿打着嗝，喷出一股酒气，惹得司空玄月莞尔。

    “小酒鬼，只此一次！”

    “好的，玄月姐姐，你那里还有么？”宝儿醉眼朦胧，伸出小手来讨要。

    “没有！”

    司空玄月板着脸，惹得宝儿不满的嘟起嘴。

    “真君担心邵峰？”张语嫣问道，她注意到，司空玄月的眼眸，从始自终就落在了邵峰的身上没有移开过。

    “担心他？”司空玄月失笑，摇头道：“大可不必。”

    “我只是看看他，也好，我也该走了！”司空玄月脚下一踏，撕裂了空间。

    如她不知何时来一样，就这样平静的离去。

    张语嫣有些沉默，她望着沉浸在不满之中的宝儿，轻叹着。

    “你可见他，他却不知你。”

    这种痛苦，她似乎有所感触。

    云台之上，天穹的波澜终于散去了，双龙之争，最后也同归于尽。

    羽王和邵峰这一次，却没有急切动手。

    “有些本事的垃圾，依旧是垃圾！”邵峰轻叹，他的脸色终于不再平静，有些认真的直视羽王，嘴角微挑，眼眸霸道而又狂妄。

    “遗族五王又如何？杀你，却也不过一念之间！”

    “也该结束了，白骨狱内还有人在等着我！”

    邵峰的话语，似乎在对羽王说，让众生色变，又像是在喃喃自语。

    骤然间，他的身前浮现出一抹皇冠。

    皇冠一出，天地变色，仿佛有万道雷霆翻滚着，异象惊天。

    还不等羽王开口反斥，皇冠便落于邵峰身上。

    这一刻，他犹若帝皇，声音低沉而又充斥着毋庸置疑之意。

    “孔宣何在？”

    一道身影，从圣魂冠之中冲出。

    邵峰甩出斩凤剑，声音冰冷。

    “赐汝一剑，若不斩他，提头来见！”

    话语落，孔宣微微色变，他望着邵峰，仿佛看到极不可思议之事。

    最终，他单膝下跪，犹若臣子。

    “孔宣，领命！”

