
　　夜晚，月色如水。

　　西北的城市，没有什么重工业污染。所以天空非常干净，一到晚上星光灿烂，让人迷醉。

　　阳台上，周牧躺在摇椅上，吹着丝丝凉风。

　　他微闭上眼睛，似睡非睡。

　　许青柠走来，端了一盘瓜果，搁在了旁边的桌面上。她也没有说话，就是这么安静坐在旁边，欣赏着夜景。

　　不大的城市，街道上行人、车辆稀少，孤冷清寂。

　　一盏盏灯光，温暖了人间。

　　许青柠忽问，“你在生气吗？”

　　“没有。”

　　周牧否决了，睁开了眼睛，认真道：“我只是没有想到，你居然把她带来了，而且还是通过哄骗的方法。”

　　“这不是哄骗，而是善意的谎言。”

　　许青柠语气温婉，“我跟她经纪人说了这事，她经纪人也同意让她出来走走，有利于身心健康。不过她经纪人觉得，如果直接告诉她实话，恐怕她未必愿意出门，所以才出了这个主意。”

　　“……”

　　周牧有几分无奈，“你们也是，知道她不乐意，还把她骗过来，难道不担心她翻脸么？”

　　“不会。”

　　许青柠笃定道：“希希面冷心软，跟她好好道个歉，她肯定不会计较下去。”

　　这貌似是事实。

　　周牧想到了刚才，祁青希知道了真相，脸色都变了，明显要甩手离开，但是被许青柠一把拉住，在她耳边说了几句话，她尽管还冷硬着脸，态度却松软了。

　　没答应试镜、签合同、接拍电影。

　　却答应了，留宿一晚上。

　　有事明天再说。

　　周牧劝说，“强扭的反不甜，她没这方面的心思，那就算了吧。你明天好好招待她，带她逛一逛西北的人文古迹，再把她送回去。”

　　“是你没心思吧。”

　　许青柠眼眸透着狐疑，“我看余念他们，倒是非常积极琢磨，应该怎么说服祁青希。反倒是你，巴不得她不答应似的。怎么，你很讨厌她吗？”

　　“……怎么会呢。”

　　周牧解释，“我是怕她，瞧不上我们这个电影。”

　　“狡辩。”

　　许青柠自然不信。

　　不管《超体2》，有多少人看衰，但是也掩盖不了，这是今年最大的项目，顶级资源之一。

　　不要说一线明星，就算是巨星，也要动心。

　　许青柠自问，如果有类似的项目，给她发出了邀请。她无论如何也会努力争取一下的，而不是直接拒绝。

　　祁青希也不例外。

　　“好吧。”

　　周牧也知道，这理由站不住脚，就重新找了个原因，“拍我们这电影，需要签长约的，怕她不愿意。”

　　“嗯。”

　　许青柠有些信了。

　　毕竟她也知道，周牧、余念对于电影宇宙的规划。

　　庞大的世界观，还有贯穿时间的设定，绝对不是三五部电影，就可以讲述完结。

　　如果一切顺利的话，《超体》这个大IP，就算不像银河系列片一样要拍五十年，也起码有十几年的寿命。

　　这漫长的时间，对每个主演来说，都是机遇与挑战。当然，对投资方，出品公司来说，也意味着巨大的风险。

　　所以拍摄这样的电影，在某种程度上，电影以外的事情，比电影本身还重要。

　　“……你自己权衡吧。”

　　许青柠幽声道：“反正我考虑不了那么长远的事情。”

　　“哈哈，以后的事情，谁知道呢。”

　　周牧笑道：“说不定，这电影失败，一切的想法，都是不切实际的野望。我现在的担忧，也都成为笑话。”

　　“不要胡说。”

　　许青柠蹙起了秀眉，“哪有这样咒自己的？”

　　“好，好，不说。”

　　周牧从善如流，转移了话题，“可惜了贝拉公主。她在的时候，我担心她成为电影的败笔，最薄弱的环节，拖大家的后腿。现在她走了，我反而怀念她，觉得她最合适饰演那个角色。”

　　“心理作用。”

　　许青柠斜视，“你是舍不得她身上的巨大流量吧。”

　　“嘿嘿。”

　　周牧笑了笑，“我承认，这是原因之一。王储呀，距离王位，只有一步之遥。哪天她成了女王，不知道会不会邀请我们去观礼。”

　　“……”

　　许青柠没好气道：“你不仅想得远，还想得美。算了，不跟你聊了，我去找希希，再哄一哄她。”

　　“她又不是三岁小孩，有什么好哄的。”周牧撇嘴道：“有这时间，不如陪我看星星。”

　　“乖，明天再陪你。”

　　许青柠轻盈一笑，掠过一抹香风而去。

　　第二天，周牧起来，去隔壁敲门，才得知大清早，许青柠已经与祁青希吃了早餐，然后驱车去几十公里以外，一个著名的景点观光游玩，预计要下午才回来。

　　这样也好……

　　毕竟早上，他也要去锻炼，没空陪伴。天籁小说网

　　周牧下楼，吃了简单的早餐，就去了训练馆，继续塑形。最近一段时间，他也轻松了许多。已经度过了，最艰难的磨砺，肌肉线条达到了指标。

　　再锻炼下去，恐怕过犹不及。

　　所以现在，保持下去就行。

　　在训练馆，呆了两个多小时，他就结束了锻炼，前往摄影棚，参与电影的筹备工作。

　　重点自然是特效……

　　十亿的投资，至少有六亿多，是砸在特效上。

　　最重要的是，在行业中沸沸扬扬，关注八卦，关注贝拉公主，关注主角人选的时候。

　　没有多少人留意到，乐园公司名下，多了一个特效部门。

　　无声无息，悄悄地成立。

　　一个小部门，二三十个成员。与正规的，出名的大公司，肯定没办法比。

　　不过周牧、余念相信，这只是起点。

　　这是火种，希望的火苗。

　　当年银河特效部门，不是照样只有小猫小狗两三只，一样可以创造出奇迹来。

　　乐园特效也不差，起步晚是晚了点。

　　但是舍得砸钱啊。

　　先进的设备，还有练手的机会。特效好不好，从来不是靠想象就行，而是要大量的实践。

　　《超体2》还没有正式开拍，就先开始制作特效了。在进入特效工作室，周牧就看到了一派忙碌的场景。

　　几个发际线堪忧，脑袋明显很亮的青壮，带着一帮年轻人，在各种高端设备上，敲敲打打。

　　反正周牧也不是很懂。

　　不过看着一些人，经过各种操作之后，屏幕上就出现了，荒凉的山川，灰蒙蒙的天空，十分的压抑。

　　这是十分真实的末日场景。

　　余念却不满意，针对这视频片段，犹如在鸡蛋里找骨头一样，挑出了大大小小的毛病。

　　一帮特效人员，似乎早习以为常，唯唯诺诺表示马上改。实在是办不到，才小心翼翼跟余念商量，能不能换个方案。

　　惨淡啊。

　　周牧摇头，却隐约察觉到，这些特效人员，并没有觉得，余念是在刁难他们，反而甘之如饴。

　　难道这些人，都有甘种癖好不成？

　　想不通……

　　在周牧浮想联翩的时候，一个人走了过来，小声道：“老板，喝茶。”

　　一杯温开水，飘浮了两片茶叶芽子，叶片没舒展开呢。

　　一看就知道，是匆忙冲泡的。周牧接过茶水，目光一瞥，发现是一张陌生的面孔。特效部门二三十个人，就算他叫不出全部人的名字，却记住了他们的脸。

　　这人之前没见过，他顿时有些奇怪，“你是新来的？”

　　“对。”

　　这人比较年轻，二十出头。他的脸色有些奇异，似乎有什么话要说，又克制隐忍。

　　周牧眉毛一挑，“有事？”

　　尽管他不懂特效，却喜欢特效人员的纯粹。

　　比如说，每次他过来巡视，一帮人没几个人上来献殷勤，都是专注忙碌自己的工作。

　　这样的员工，才符合他的期待。

　　可是这新来的，心思貌似不少，不知道业务能力怎么样？

　　如果没本事，还一门心思拍马屁，他不介意让对方知道，职场的残酷法则。

　　“老板……”

　　年轻人欲言又止，不过最终忍不住，小声问道：“贝拉公主，真的不会回剧组拍电影了吗？”

　　“呃？”

　　周牧呆了呆。

　　他搞不清楚，年轻人为什么，要问这个问题。

　　不过他还是，据实回复，“对，你也看新闻了，她现在是王储，未来的女王，不可能再回来了。”

　　“哦。”

　　年轻人呆呆点头，然后木然离开。

　　他拿起了抹布，开始了打杂。

　　就好像行尸走肉。

　　？？

　　周牧莫名其妙。

　　就在这时，余念走来，似有几分愠色。

　　“咋了？”

　　周牧注意力拉回来。

　　“一群笨蛋。”

　　余念忍不住叹气，“跟他们说了我的要求，他们只完成一半，剩下的怎么也领略不了我的意思，反复跟他们讲，他们也听不明白，就好像榆木脑袋一样，真想拿刀破开。”

　　“诶诶，不要置气。”

　　周牧劝解起来，“能完成一半就不算了，毕竟现在是磨合期，需要时间适应。”

　　“我知道，但是……”

　　余念吐了口气，慢慢收敛下来。

　　周牧明白，他是压力大。毕竟十亿投资，不管谁扛在肩膀上，都是巨大的负担。

　　所以最近，余念脾气不好，容易暴躁，大家也能够理解。

　　“慢慢来嘛。”

　　周牧十分的沉稳。

　　不是他不急，不担心。主要是余念急了，他再跟着急，整个剧组的人心，估计也要跟着浮躁。

　　所以他只能稳……

　　在他耐心劝说余念的时候，有人风风火火闯了进来，冒失叫嚷，“牧哥不好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第459章 牧哥不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 