    ps：感谢1112o8、血月飞雪、小池鱼三位同学投给本书的宝贵月票与评价票，继续求推荐和订阅！！！最后的成绩了，希望大家多多帮忙！

    直到布会结束，一群记者还是觉得自己有些晕乎乎的，就连笔下的文章一时间都有些找不到头绪，不是因为没材料，反而是材料太多，才真的不知道该从何处开始下笔。

    千亿投资的影城，叶苏芒再度回归内地影坛，备战华语片迎战好莱坞，甚至最后还出了一个天下影视集团准备上市的消息，无论是哪一个都是轰动娱乐圈甚至全国的事情，尤其是最后一条消息，相信现在已经透露出去，在投资圈引起一阵地震了。

    毕竟天下集团本身的潜力就非常巨大，先进的管理模式让它拍摄电影从投资到收入都保持着十分良好的势头，每年的收入都相当巨大，旗下的艺人团队知名度也相当亮眼，绝对是国内屈一指的存在，尤其是这家公司的造星能力堪称绝世无双，凡事进入公司艺人队伍的，不出意外三年内都能踏入国内人气明星行列，五年内一个一流不在话下，这也是为什么天下影视公司的艺人队伍选拔级严格苛刻，但依旧有人前仆后继的过来面试一样。

    除了以上这些东西，包括电视剧、综艺等等，这家公司也是办的有声有色，在结合叶苏芒自己手中的一些资源，可以说天下影视绝对是国内第一大的私人影视集团了，绝对是一个金库级的公司，其实早在数年前这家公司就已经具备上市资本，不过那时候叶苏芒并没有这个意愿罢了。

    而现在叶苏芒忽然松口，无疑就给某些人放下了鱼饵。就等着那些手中揣着金元没处花的人开了又一条很有前景的财路，而根绝最新一期的估值来看，作为国内娱乐圈领导集团的天下影视ipo的规模应该会接近百亿美元，而在此之前的数年间，在美国、hk等地也已经有数家财团银行愿意承销天下影视集团的股份，可以说只要天下影视集团愿意。一定会有人接受，而这件上市的事情也就绝对没有失败的道理。

    而届时持有大量甜戏啊影视集团股票的叶苏芒手中资产无疑又会有一次飞跃式的增长，或许那福布斯排行榜上的世界富也不再是时间的问题，而会变成摆在眼前的事实。

    不过所有人都禁不住疑惑，为什么当初一直不愿意上市的叶苏芒会忽然松了口呢？

    这当然是有原因的。

    之前不愿意上的原因很简单，叶苏芒虽然不是那种抓着权利不放的人，但也同样不喜欢自己所工作的区域被别人指手画脚，在最开始被询问有无上市意向的时候，叶苏芒的财力还有管理经验无疑都还有所欠缺。而且公司的利益也没有开到最大，这都是叶苏芒的顾忌所在。

    而这些年来，叶苏芒的财力一直都在迅猛增长，更何况又有了face波ok珠玉在前，给叶苏芒积累了很多上市公司的运营经验，关键是叶苏芒同样也找到了自己在天下影视集团内的扎克伯格，那就是韩山平。

    现在的叶苏芒已经很有自信，凭借自己和韩山平的联合。再加上黄勃、宁昊等人的辅助，哪怕公司上市。掌握在自己的手中也根本不是一件难题。

    而且这件事情叶苏芒也在公司做过内部调查，像是韩山平、黄勃等人也都表示了赞同，这才提上了日程。

    其实上市来讲，总体看利是绝对要大于弊的，毕竟上市就意味着手中股票的急剧升值，这种资产的涨幅绝对是每个人都眼热的。虽然上市一定会分摊手中股票所持数目，但与带来的利益相比，也就算不得什么了。

    关键是叶苏芒手中的股份确实够丰厚，哪怕上市会被摊薄，也丝毫不会影响太多他在董事会的话语权。甚至叶苏芒只要稍稍放弃一小部分利益进行增持的话，保持绝对控股权也依旧没有任何问题。

    记者们得到了这么多的消息，没等到第二天一大早，当天夜里新闻就如同雪片版飘洒到了网络的各个角落，一时间引起了大众的热议。

    《天下影视集团将于三铭市合作，共建千亿影视城！》

    《获将越横店？叶苏芒目标直指天下第一影视城！》

    《电影大师叶苏芒下部作品即将回归内地，华夏文化能否走出世界在此一搏！》

    《叶苏芒透露公司上市想法，天下影视数年含苞终要绽放！》

    这一夜所有的新闻头条几乎都是围绕在天下影视集团和叶苏芒之间了，人们议论的焦点自然也都集中在这几条新闻上，一时间‘千亿影城’‘叶苏芒新片’‘华夏神话故事’还有‘上市’等词汇都突然登上了热搜榜的top1o。

    对于大众来讲，天下影视集团上市又或是千亿影城这都只需要关注就好，他们更期待的自然是叶苏芒的新片，尤其是叶苏芒时隔数年再次回归内地影坛，拍摄的又是华夏神话故事之一，这期待值自然也就更大了。

    “我猜一定是西游记，这个全世界知名度最高，而且改编起来也最容易。”

    “那可不一定，西游记都有多少个版本了，我觉得为了保持新鲜度，叶苏芒一定会选择一个更加陌生的神话题材拍摄，我觉得新兴的洪荒题材就很棒。”

    “可是拍神话故事会不会坑呀，咱们国产的那些神话电影就巨坑。”

    “怕什么啊，叶苏芒的节奏把握靠嘴的么？再说了一般坑都坑在特效上，魅影特效可是世界第一啊，那技术让我想想就对这部电影充满了期待，一定要是3d的呀！！！”

    “是什么题材都无所谓，叶苏芒新片一定支持！”

    某门户网站借着这股热潮还办了一个调查表，可以选择对叶苏芒的新片到底是持什么样的态度，短短一夜的时间调查表就收集到了近百万张有效票，其中有百分之九十以上都表示了期待，至于那种不看好，则连百分之一都不到，可见叶苏芒这些年累计的口碑是多么的高。

    这也让不少圈内人心思颇为浮动，毕竟一听是神话题材，这里面出现的人物就绝对不会少，天下影视的艺人向来贵精不贵多，总共就那么十多个，虽然各个大牌，但就算是都纳入一部电影，显然也支撑不住庞大的演员阵容。

    而剩下的这么名额呢？很明显就要选择一些人去填补，而这些角色自然而然也就成为了其余一些经纪公司眼中的‘香饽饽’。

    毕竟叶苏芒的电影中的角色向来就是如此抢手，这一次又是叶苏芒第一次回归内地的华语电影，还要去迎战好莱坞，这么多的光环加诸在身，让这部电影简直一时间成为了圈内最耀眼的存在了。

    不过这可就忙坏了天下影视集团的公关部，短短一天的时间公关部就接到了过千数的询问电话，话里行间的意思显然都是在探听叶苏芒的新片计划和选角时间，甚至很多人都或明或暗的表示在镜头数足够的情况下可以减价甚至免费出演，这其中甚至不乏一些一线艺人。

    不过他们的目的显然都落空，叶苏芒对于新片的角色自然有自己的考量，而区区片酬还不会让叶苏芒放低自己的标准。

    当然，大家在讨论叶苏芒新片的同时，也没有忘记当天布会的‘主角’天下三铭影视城。

    可以说这座影城同样牵动了不少人心。

    就像布会所说的那样，这是一座综合性十分强大的影城，不光是影视拍摄，还涉及到很多商业规划，与其用影视基地形容，倒不如说是和横店相类似的大型旅游区。

    而其中的商机可想而知。

    虽然叶苏芒已经声明和不少的商家合作，但是在最后布会爆出的影片中来看，那些商家的数量明显还不足以饱和整个影城，尤其是在住宅区这一部分，让不少炒房或者想要做小买卖的人看到了一线光明。

    毕竟横店的例子就活生生的摆在眼前，那里的房价飞涨，让当初的购房者获利多少大家都有目共睹，而现在叶苏芒所建设的影城无疑更加富有名望，那么其中的房子自然也更值得大家期待了。(未完待续。。)