    这一日，云雾缭绕，烟霭升腾。

    太乙道的主峰后山，一处绝密禁地之中。

    有一身着洁白道袍，以一支木簪束发的女子盘膝坐于蒲团，双腿旁边搁置着一张狐狸面具。

    在她周围，是太乙道的最高隐秘。

    曾经张太乙云游天下，终大道圆满，在离开宗门白日飞升之前，在宗门留下了一身所学与大道传承。

    相传只要有人能悟透这一间布满剑痕与道韵的石壁，那么此人便能继承张太乙的衣钵，天人有望！

    而太乙道立派百年来，无论是多么杰出的弟子，哪怕是以剑道著称的天象真人姜晨，都悟不出三分门道来。

    直到李青衣入门。

    道心通明的她，简直就是对于张太乙所留之法，最完美的契合之人。

    游历世间，看遍大千，练剑入道之后，当李青衣回归太乙道，已是在此足足闭关了五载。

    五载闭世，观壁悟道，岁月不知年。

    这五年来，万般太乙剑法，无数张太乙曾经磨炼大道，留下的数之不尽的感悟，都成为了她晋升大道的良资。

    或许外界之人不了解，甚至以为这位惊才绝艳，有祖师之风范的未来道主，早就陨落他乡。

    但太乙道的高层，却是非常清楚。

    因为早在三年之前，这太乙后山便有天象风起云涌，虽是片刻便消，但那其中弥漫的道韵，已是超出了曾经姜晨破境之时良多。

    仅仅不过闭关两载，李青衣便借着张太乙留下的传承，成就了天象。

    那么时至如今，修为又该长进到什么程度？

    时值夏末，天气虽开始渐渐转凉，然却还未入秋。

    但，当那闭眸许久，宛如静止的女子一双眸子睁开时，空气却都仿佛凝固了起来，如入深冬。

    女子晶莹如玉的眸子，看着眼前大道石碑如旧，默了片刻，似乎是在回忆着什么。

    随后，她那修长的手臂随之探出，握住一柄以千年灵木为基，打造而成的不朽木剑，站起身子，长剑轻轻递出。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    一瞬之间，与她曾经所修行的太乙剑法有七分相似，但却截然不同，甚至更上一层楼的剑法，在她的手中轻轻展现。

    即使没有任何杀意，但周遭虚空间的天地灵气，却随着这柄剑起势开始，陷入了停滞，甚至无中生有，凝结出了冰霜。

    并没有动用什么特殊的手段，甚至连真气都没动用，就单单只是以剑入道，便可使虚空生相。

    若非此地乃太乙重地，使得女子有所顾忌，怕是放手施为之下，整个太乙后山，都得落入个百里冰封，千里雪飘的局面。

    片刻之后，这一身月白道袍，肌肤胜雪的女子一套剑招罢了，微微闭眸，体悟良久。

    身影与石碑相衬，在如此幽暗的环境之中，倒是形成了一副别样的风景之画，再加上那修长微闭，几欲睁开的睫毛，几如天上谪仙下凡。

    “差不多了。”

    良久之后，睁开眼睛。

    李青衣看着眼前，在五载之前玄奥到近乎不可参透的石碑，轻轻俯身一拜。

    “后辈弟子李青衣，谢祖师传法。”

    “此后岁月，我辈持太乙剑，定不堕太乙威名！”

    这一礼后，女子转身。

    而她身后那足足有着八十一种上乘奥妙变化，每一门落在外界，都足以掀起腥风血雨的太乙传承，都被她彻底悟透，毫无秘密可言。

    蹲下身子，将那张有些磨损的狐狸面具捡起，轻轻擦拭。

    毕竟不过凡物，即使以真气保养，依旧抵不过岁月的侵蚀。

    但好在，先天真气乃是世间最为纯精的精粹，可以保证一切事物延缓腐朽。

    一切事罢，女子将面具系在了月白道袍的腰带左侧，随后持一柄木剑，跨过了这坐关五载的后山禁地。

    无数太乙阵法，在旁人眼里如同九死一生的道路玄关，在李青衣眼里已是如林间小道般，毫无秘密可言。

    她随手催动真气拨弄，那股天人合一，道法自然的奥妙，甚至连这些凶险的阵法都不必触动，就堂而皇之的踏步离去。

    当再一次迈出这后山，看到那广阔无垠，碧海蓝天之后。

    饶是以李青衣的心境，也不由得有了久违的放松。

    时隔五年，闭关时不过先天，待到此刻出关时，她却已是成为了一名悟尽太乙妙法，得祖师衣钵传承，通体无漏，神魂与道相融的二品大宗师！

    毫不夸张的说，此时的李青衣，已是青出于蓝而胜于蓝。

    她的道心通明，走的是遍观万法，踏出我道的道路，有了张太乙之大道的加持，站在巨人的肩膀上，可以见得假以时日，这太乙一脉，必将有另一尊天下绝巅，冉冉升起！

    步履如风，踏云而行，女子发丝束于冠中，两条大袖被风吹拂，鼓动不停。

    一股强盛至极的天象气息，自这太乙后山升腾而起，瞬间太乙道内的所有先天及以上的高手，都被惊动了。

    “那股气息，是从后山传来的？”

    “好强盛，就连祖师全盛时期，恐怕都不一定能有这般强大吧！”

    有人惊讶，有人不解。

    但同样的，也有人露出了惊喜之色。

    太乙主峰，道宫之内。

    一仙风道骨，执柄道剑的雕塑，正立于这大堂中心，香火不断。

    区别于别处道脉敬仰道尊之像不同，太乙道一脉师承张玄素，至今不过百年，又兼融合道佛，所以干脆并未供奉神祇，而是以祖师之貌雕刻为了石像，供后辈瞻仰。

    眼下，在这正殿道宫，有一浑身上下，都透着腐朽气息的老者，睁开了浑浊的眸子，闪过一丝精光，语气不禁有些激动：

    “姜晨，是后山？”

    在他一畔，身背道剑，面容俊朗宛若剑仙的姜晨真人，肯定的点了点头：

    “祖师，正是后山传来的气息，咱们的下任道主，出关了。”

    积压在心头许久的阴郁，终于有了几分缓解，即使是以姜晨的心性，也不由得舒了口气。

    近些年来，随着太乙道祖师张玄素失踪的时间过得越久，有些人终究是忍不住了。

    一甲子的岁月，足够有心之人彻底安心，可以确定那尊一世无敌的无上大宗师，已是彻底的离开了元天界。

    要知道，一方圣地的建立，其会招惹到许多势力的蛋糕。

    往年里凭借张太乙的名头和余威，有些人不敢有所动作。

    但随着张太乙证道天人，飘然离去的消息，以及宗门最后一尊柱石，曾经跟随张太乙修行的剑道大宗师宋静虚濒临寿终，疑似陨落的消息传开。

    眼下山门外，已经是风雨欲来。

    值此之时，在三载之前便已成就天象的李青衣，于此刻出关，对于太乙道而言，无疑是件极好的消息。

    太乙祖师云游天下，在外界证道天人去往域外之前，可是曾明言道，数十载后，会有天纵之才悟尽太乙八十一法，惊才绝艳不下于他，将带领着宗门再创辉煌，成为真正的武道圣地。

    是以，在所有真传都只能参悟十之一二时，李青衣却能有这份天资，无疑是侥天之幸。

    眼下局面，外界群狼环伺，不容小觑，有些人隐忍了许久，早就迫不及待发难，想要落井下石了。

    有李青衣出关，临危受命继承自张太乙离去后，便再无人担任的太乙道道主之职，哪怕宋静虚自觉寿元即将告终，也算是能放下一直悬着的心了。

    ...

    太乙道宫之中，就在宋静虚与姜晨正感慨间。

    那凌空渡虚，踏着云雾而来的女子，已是至了这间道宫之前。

    那外界浩大的动静不过泄露一丝，转瞬便已逝去。

    但二人都是天象修为，神觉敏锐至极。

    当那身穿月白道袍，姿容如谪仙的女子，踏入道宫门槛之际。

    宋静虚露出了笑容。

    一百余年前，有高人武道大成，至这无名山脉开宗立派，号曰太乙，承祖师之志，继而名扬天下，被当世人恭称为张太乙，为天下绝巅。

    而他宋静虚，则是有幸于那位座下聆听剑道，然而天资愚钝，终究不得其一身真法。

    但就算是只得三分剑诀本领，在这普天之下，他宋静虚也当得上一句顶尖高手！

    若非年轻之时纵横江湖三千里，大大小小经历不下数百场搏杀，又怎会落得个今日暗伤复发，命不久矣？

    须知道，天象寿可达五百，一般的普通小伤，可决计不可能叫一尊还未活过两百年的大宗师，寿终陨落！

    但时也命也，不成天人，哪怕武道通神，也依然要面对生老病死，这也是没办法的事情。

    好在，于风雨飘摇的最后关头，有能扶大厦将倾的后辈出世了。

    宋静虚看着那执一柄木剑，踏入这间道宫的女子，欣慰的点了点头：

    “我果然没有看错你。”

    周身散发腐朽气息的宋静虚，如是言道。

    神魂与道合一，圆满无暇，浑身上下都有种难以言说的奥妙，宋静虚恍惚之间，甚至仿佛看到了曾经的张玄素。

    而且最关键的是，眼前这女子此时此刻，已是在境界上超越了他。

    如今自身已经腐朽不堪，再难破境，但这眼前的年轻女子，却不过正值巅峰年岁，未来必将风华绝代。

    宋静虚有理由相信，太乙道在她的手上，将在不久的将来，重新绽放祖师的光辉，叫这太乙之名，名扬天下。

    “后辈弟子李青衣，见过宋祖师，姜师叔。”

    李青衣执木剑，款款走至，抱着木剑，规矩的行了一礼。

    而姜晨见此，只是苦笑一声：

    “青衣，这声师叔以后就别叫了，当真是羞愧的紧。”

    “都说达者为师，而且你继承我脉祖师的道统，就是我太乙道自祖师之后的下任道主，这点毋庸置疑。

    “等到你正式授予道主之位，掌这一脉圣地，那于情于理，都该我来对你行礼才是。”

    说罢，这高大的背剑青年微微侧身，有些羞愧。

    毕竟被看着长大的后辈超越，本身就不是什么光彩的事情，更何况自己一路走来，无论是在宗门还是外界，都属于那种第一流的天才，不然也不会破境天象。

    但就因如此，所以姜晨才会有些尴尬。

    那种面对更加惊才绝艳之辈的挫败，普通人是难以感受得到的。

    宋静虚缓缓自蒲团站起了身子，微微对着李青衣点头，随后侧着身子，看着那尊气质超凡脱俗的张太乙雕像，语气郑重道：

    “姜晨，去召集各脉首座，还有诸多长老与真传。”

    “青衣，上前拜祖师像！”

