
“吃饱了吗？”王宸对着岳雨柔问道。

“恩。”岳雨柔点了点头。

“老板，结账。”王宸对着老板喊了一声，然后泰尔结账，众人一起离开了这里。

走在大雪纷飞的路上，泰尔对着王宸问道：“头儿，咱们今天住哪儿？”

“秀才，你应该有住的地方吧？”托马斯对着杨百川问道，杨百川摇头，说道：“我可没什么家底，就租的一个房子，还不到二十平米。”

“不是……你好歹也是洪门有头有脸的人物，怎么这么寒碜？”托马斯问道。

“之前老爷子在位，洪门天下太平，我感觉没啥意思，就自己出来单着了！”杨百川说道。

“那你是怎么帮南京那些地摊老板解决问题的？就你这样？”托马斯有些怀疑杨百川的话了。

“虽然我没什么硬件，但名声在外啊！南京大大小小的弄堂头头都给我几分面子，想要解决那些城管还不是一句话的事？”杨百川神色孤傲了起来。

“那现在你先解决一下咱们的住处呗？”托马斯说道。

“这个……”杨百川听到这句话，摇头说道：“如果早个一星期，我想弄套别墅都绝对没问题！但现在不行了啊，老爷子没了，洪门变天了！现在立场都不明朗，说句难听的话，谁鸟谁啊现在？”

“先去你那吧。”王宸对着杨百川说道。

“去我那？”杨百川一愣，说道：“去我那没问题，我那可挤得慌！你们倒是无所谓，一看就是粗皮烂肉，没少受折腾的！但这岳大小姐金贵啊，她能受得了吗？”

“我无所谓！”岳雨柔急忙开口。

“得，那我那里，走着！”杨百川也不墨迹，直接前面带路。

众人跟在杨百川的身后，走了大约二十分钟，来到了他租住的房子里。

杨百川没撒谎，这的确是个不足二十平米的小单间，不过房间倒是很整洁。

“你们先在外面等会，我洗个澡，换身衣服。”杨百川对着王宸说了一声，便去忙活了。

二十分钟之后，他换了一身干净的衣服，身上也洗了个干干净净。

仔细一看，杨百川长的虽然不帅，但挺秀气的，如果换上一身古时候的衣裳，还真有几分秀才的意思。

“进来吧。”杨百川打开房门，王宸等人进入房间，坐了下来。

七个人挤在一个不足二十平米的房间里，的确很闷，感觉喘不过气来。

“既然你们想知道，那我就和你们唠唠！其实这状元、榜眼、探花、进士、举人还有我这秀才，不过是洪门年轻一代的代表人！”

“咱先说说这陕西举人坦荡荡，至于为啥说他坦荡荡？因为在陕西境内，洪门中人几乎都知道他的行事作风，此人行事坦荡，从不做作！很多老一辈，都在他身上看到了烈火堂堂主李世勋的影子，因为这两人性格有些相似。”

“这陕西举人，是陕西省内公认的洪门年轻一代第一人，名叫司徒夜风，武器为一把雁翎刀！别的咱不说，就单说这刀法的造诣，在年轻一代的六人里，没一个人是他的对手！”

说到这里，杨百川笑了笑，紧接着说道：“再说这广东进士耍花枪！这耍花枪可不是耍花腔，这是一句赞美词，你们被想多了！在广东省内，这家伙可是出了名的！武器为一杆霸王枪！”

听到这里，托马斯打断，道：“为啥用霸王枪这种霸道的武器，怎么还花枪呢？”

“你别急啊，我这不慢慢说嘛！要不你说？”杨百川有些不满的瞪了托马斯一眼，王宸笑了笑，不得不说……这杨秀才的举止谈吐，真有几分说书的味道。

“既然唠到这花枪上面，那咱就从这点儿上继续说！至于为何叫耍花枪？很简单，这家伙，长的那叫一个俊俏，比女人还美！”杨百川说到这里，瞥了零一眼，说道：“就和这美国哥们差不多。”

“你看啊，生的俊俏，一杆长枪的枪法又是极为出名，定然是被称之为耍花枪了！此人名叫岳武穆，在几年前的评判中，此人是我们下三甲的第一人了！”

零听到这里，问道：“什么叫下三甲？”

“我只知道状元、榜眼、探花被称之为三鼎甲！想必，洪门为了对称，便将你们三人称之为下三甲了吧？”王宸开口对着杨百川问道。

“对，差不多就这意思！”杨百川点头。

“这人的枪法不是六人中第一？”泰尔问道。

“稍安勿躁，且听我继续说。”杨百川没有回答泰尔的问题，紧接着说道：“这下三甲咱们说完了，再说说这洪门三鼎甲！东北探花云中笑，在东北三省里，这可是个狠角色。”

“他的名字就叫云中笑，武器为飞刀，就和那小说中的小李探花一样，这刀刀是例无虚发，单说飞刀，六人之中，他当第二，没人敢当第一！”

“北京榜眼傲四方，正如这句话一样，这家伙是傲气十足，名字叫傲无常，在这北京城里，没几个人能让他放在眼里！武器为一把铜折扇，这把扇子从来就没打开过！据说，这扇子里……藏着暗器孔雀翎！”

“最后咱说说这山东状元李家郎，这一句古话说的好啊，自古山东出响马，却征清官除村霸！这山东自古出豪杰，这几乎是每个人都晓得的事情！”

“这状元名字叫李飞扬，人如其名，正如杜甫的那句古诗一样，痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！三年前，李飞扬在西北历练，与西北白老虎发生了些许争斗。”

“结果这家伙，凭一人，一杆龙胆枪，从白老虎手中硬是从西北给打了出来！他这枪法，可谓是出神入化，驴火纯青！进可攻，退可守，这六人里，论枪法，李飞扬第一，岳武穆第二。”

说到这里，杨百川也有些累了，随手拿起一瓶矿泉水喝了起来。

“怎么就听你说别人了，你怎么不说说你呢？”托马斯望着杨百川。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064923"  chaptername="第1551章  洪门六甲">加入书签</a>
</div>
