    等到赫连兰泽从办公室出来的时候，云筝还没来得及问下午还要加班吗，就听到赫连兰泽问道，

    “你会开车吗？”

    “会——”云筝慢了半拍应道。

    “待会你开车。”赫连兰泽说完，将车钥匙抛给云筝。

    云筝条件反射地伸手接住了，反应过来后，连忙说道，

    “兰总，我已经很久没开了。”

    当初会去考驾照，还是古凌的原因，古凌要考驾照，但是自己一个人不敢去，就非拉着她一起。结果她考过了，古凌都没考过，后来又补考了两次才通过。

    “那就慢慢开。记得不要将油门当刹车踩就行。”赫连兰泽淡然地应道，“走吧。”

    云筝怔愣了好几秒后，才拿着车钥匙和自己的包，跟着走出公司，锁上了大门。

    跟着赫连兰泽进电梯的时候，云筝还在垂死挣扎地说道，

    “兰总，我真的很多年没开了。”

    赫连兰泽转头看向她并问道，

    “我都不怕，你怕什么？”

    云筝愣愣地看着赫连兰泽，一时之间竟然反驳不上来。

    是啊，赫连兰泽都不怕，她怕什么，赫连兰泽的命比她的命精贵多了。

    到了地下停车场，因为今天是周末，停车场还挺空的。

    走出电梯没几步，就到了赫连兰泽的专用车位前。

    云筝深呼吸了两下后，按了两次手中的遥控器，然后帮赫连兰泽打开后座的车门。

    赫连兰泽看了她一眼，云筝顿时囧了，自己这反应真有点像司机或是代驾的。

    赫连兰泽却没有朝后座走去，而是走到副驾驶座，打开车门，上了车。

    云筝只好讪讪地关上后座的车门，跟着上了驾驶座。

    赫连兰泽不是让她开车，当她是司机吗？

    为什么还要坐在副驾驶座上？难道是为了监督她开车？

    云筝虽然有很多疑惑，但还是什么都没说，调整好座位后，拉过安全带绑好，然后启动车子，挂好档，

    车子驶出车位，慢悠悠地朝着出口开去。

    云筝确实是很少开车，但要说很久没开了，也不完全正确。因为她之前兼职，有时候也要帮忙送东西，或是去物流站取件，老板知道她会开车，自己走不开的时候，就会叫她去，所以她开过面包车，　开过小车，开过小货车，但已经很久很久没开过豪车了。

    “兰总，您要去哪？”开到了出口后，云筝才想到自己还没问赫连兰泽要去哪里。

    “你想吃什么？”赫连兰泽反问到。

    “我想吃的，兰总未必喜欢啊！”云筝应道。

    “不试怎么知道，那就去吃你想吃的。”

    云筝听赫连兰泽这样一说，倒是有些为难了。

    如果不是今天来公司加班的话，她中午应该是在咖啡店加班，午餐根本不需要她想，老板做什么她就吃什么。

    平时在公司上班，她跟琴姐就叫外卖。

    现在跟赫连兰泽在一起，总不能带他去吃快餐。

    “想了这么久还没想出一家来？”赫连兰泽问了一句。

    “是，还是兰总决定吧！”云筝尴尬地应道。

    赫连兰泽说了一个地址，云筝知道，这才继续往前开。

    这家老餐厅，她去过，不过是很久以前了，那时候她的家人还都在，一家人在餐厅里吃饭，其乐融融的。

    云筝阻止自己陷入到过去的回忆中，专注地开着车。

    赫连兰泽也没有跟她说话，等红绿灯的时候，云筝转头看了他一眼，他居然闭目眼神中，居然就这样放心让她开车，胆子真是太大了。

    到了餐厅门口，停好车，云筝就听到赫连兰泽夸了一句，

    “这不是开得挺好的吗？”

    云筝只觉得自己耳根烫了起来，没有说什么，默默跟着下了车。

    进了餐厅，大堂经理见到赫连兰泽，上千殷勤地打着招呼，称呼赫连兰泽为兰少。

    进了二楼雅致的包厢，赫连兰泽让云筝点菜。

    云筝问赫连兰泽有什么不吃的吗？

    赫连兰泽说他都可以，让她喜欢什么就点什么。

    云筝也没有跟赫连兰泽再推脱下去，开始点菜。

    有好几道菜都是熟悉的菜名，云筝点了，然后才想起就她和赫连兰泽两个人　，点太多浪费了，忙跟服务生说，撤掉最后两道，这样差不多了。

    “没关系，你想吃就点。”赫连兰泽应道。

    “点太多吃不完就浪费了。如果兰总没有要补充的，就这些吧！”云筝说道，将菜单递给服务生。

    “将刚才划掉的那两道补上，就这样。”赫连兰泽补充到。

    云筝看了赫连兰泽一眼，没有说什么。

    反正他有钱，他是老大，他说什么就是什么。

    云筝有点口渴了，喝完了一杯茶，又倒了一杯，看到赫连兰泽茶杯里只剩下半杯茶，就给他续一点，这才问道，

    “兰总，下午我不用加班了吧！”

    上午所谓加的班，　就是帮赫连兰泽煮了一杯咖啡　，然后她闲着没事，将前台的东西又重新整理一遍，就这样而已，她都不好意思点加班了。

    “你有事？”赫连兰泽反问到。

    “如果下午不加班的话，我就去忙自己的事了。”云筝应道。

    白白浪费了一上午的时间，她现在想起来还心疼呢！

    “要去兼职？”赫连兰泽手指轻敲着桌面，淡淡地看着云筝，问道。

    “是。”云筝也不隐瞒。

    赫连兰泽看着云筝没说话，云筝被看得有些不自在起来。

    “你愿意的话——”

    “我不愿意！”云筝打断了赫连兰泽的话。

    她知道赫连兰泽要说什么，但是她不愿意，她没觉得自己现在这样有什么不好的。

    赫连兰泽本来想说什么，最后还是没说了。他知道云筝误会他的意思了，但也无意去辩解，他们之间本来就有很多说不清道不明的事。

    菜陆续送上来了，云筝低头专注地吃着。

    想起了母亲最喜欢这里的香辣虾，但却不喜欢剥虾，　都是父亲帮母亲剥的，连带她这个女儿也跟着沾光，吃虾都是父亲剥的虾壳。

    父母走后，她已经很少吃虾了，一方面是吃不起，另一方面是不会剥壳。

