    他的情况十分不乐观，这是他命理最大的一个劫数。

    也不是完全没有希望，虽然希望只有那么一丝丝，但足够了。

    “你好好休息，别担心。”姜九璃捏了捏枭绝的脸：“我为你算过了，虽然这次的污秽之气对你影响很重，但也不是没有希望，我会把解决的办法找出来的。”

    “有办法？”渡海眸子一睁，问。

    姜九璃点头：“嗯，有一线生机。”

    就算她这么说，枭绝还是觉得姜九璃只是在安慰他。

    “只不过，这璃心宫被破坏成这样，帝君恐怕要换个住处了。”崇仞道。

    姜九璃点头：“嗯，说的也是。”然后转身，指着奇犽：“犽犽，都怪你，我都让你手下留情了，居然还这么狠。”

    奇犽：……

    怎么黑锅就被它背了去。

    它耸拉着耳朵，一脸的委屈相。

    “那么，就由奇犽来协助我们重建璃心宫了。”崇仞笑着说道。

    奇犽低着头：“犽犽不想去。”

    然后，它走到姜九璃的脚边，伸出小爪子揪了揪她的裤腿。

    “犽犽，乖，自己犯的错，自己就要承担。”

    奇犽：……

    “既然如此，那夜王八就勉强住到我那里吧。”姜九璃一脸的勉强。

    枭绝轻声笑了笑。

    渡海扶额：怕是她早就想好了吧，故意让奇犽毁了璃心宫，然后让枭绝帝君彻底进入自己的眼皮子底下看着。

    “璃儿，你这盘算打的好。”枭绝道。

    “胡说，别污蔑我。”姜九璃反驳。

    渡海补了一句：“小璃，你已经暴露了。”

    奇犽叹了口气：“原来，我是被主人算计了。”

    “别耽误时间了，崇仞，来帮我一起把帝君带去离沁殿。”姜九璃扶着枭绝的一只胳膊，崇仞赶紧过来，扶着另一边。

    回去的路上，枭绝和姜九璃说说笑笑，谈情说爱，崇仞十分的尴尬，就觉得自己是个第三者。

    好不容易到了离沁殿，姜九璃还不让崇仞走。

    “既然你平时服侍夜王八，夜王八也习惯了你的伺候，那你也留在离沁殿吧。”

    崇仞苦着脸：“是。”

    “好好在这里休息，我去看看，有没有什么补药拿给你。”姜九璃给他盖了盖被子，准备出门。

    枭绝拉住她的手掌心，在她的掌心里挠了挠：“璃儿，我今晚睡哪里？”

    “睡哪里？当然是这里啊。”姜九璃指了指这间房间。

    枭绝看了眼这房间，这是姜九璃自己的房间，顿时心头一喜。

    “真的？那你呢？”

    “我？我去住偏殿就好。”

    “偏殿？”枭绝一愣：“为什么要去住偏殿？”

    “这里留给你啊，我当然不能跟你挤在一起了。”

    “我不怕你挤我。”枭绝的眼眸里透露着丝丝哀求：“我们可以一起。”

    “你浑身都是伤，我们住一起，会不小心伤到你的。”

    “我不怕。”

    “听话。”姜九璃拍了拍他的手背：“我先去给你带一些药和吃的。”

    “好吧。”枭绝放弃了。

    可惜了。

    他若是没受那么重的伤，早就把她按在这了。

    “好好照顾他。”姜九璃吩咐崇仞道。

    崇仞应声：“是。”

    姜九璃离开离沁殿，和渡海一起去了他的药屋。

    他的药屋里，可什么仙品药材都有。

    “小璃，你非要来药屋干什么。”渡海忽然有种不好的预感。

    “你这里我记得有几株神品的药材，拿来我用一用呗。”

    “什么？神品药材？小璃，你想做什么？”渡海猛地后退了几步，十分后怕，整颗心都跟着猛地颤了颤。

    “渡海仙君，别那么小气啊，你那些神品药材反正放着也没用，不如给夜王八吃呗。”

    “什么？”渡海大惊失色：“小璃，你刚刚说的什么？神品药材全都给帝君吃了？”

    “不然呢？你不会不舍得吧？帝君可是整个天族的战神，为了天族做了多少事情啊，你怎么这么扣啊！”

    “小璃，不是我扣，这些神品药材就算都给帝君吃了，那也是没用的，他体内的污秽之气，也不会因此消除啊，小璃，你想的太简单了。”渡海摊手。

    姜九璃笑道：“不是啊，他现在除了体内的污秽之气，还受着伤呢！你的这些神品药材，虽然解不了污秽之气，但是可以疗伤啊，那肯定会恢复的十分快。”

    “他那些伤总会好的，用不着这些神品药材。”渡海赶紧摆手。

    “渡海仙君，你不能这么无情啊，给我一两株也行啊。”

    “这神品药材，可是费了好大的力气才弄来的，我一直舍不得用。”

    姜九璃眉头一紧，道：“渡海仙君，你别怪我用强的了，你的命格我还没有算过呢！”

    “等等。”渡海抬手，狠了狠心，咬了咬牙，深深地叹了口气道：“好吧，但是我只给你一株，就一株。”

    “好好好，快告诉我在哪？”

    渡海转身，面对着药屋的墙壁，墙壁上全都是小格子，那些格子里都装着药材。

    渡海抬手指了指墙面上的一个格子，格子立刻飞了出来，里面就装着一株神品药材。

    姜九璃嘿嘿嘿笑了几声，趁他不注意，直接飞到那几个格子面前，挨个打开，里面竟然都是神品药材。

    一连好几个神品药材，全都被姜九璃掏走了。

    “小璃！”渡海大喊了一声：“小璃，那都是我的宝贝，给我还回来。”

    “渡海仙君，谢谢你了。”姜九璃的声音消失在药屋里。

    渡海仙君十分懊恼，他就不该信她。

    这个小丫头简直没谁了。

    等渡海仙君到了离沁殿之后发现，已经晚了，姜九璃已经把所有的神品药材，都给了枭绝吃了。

    吃的那叫一个快啊。

    “帝君，您……都把那些神品药材都吃了？”渡海睁大了眼睛。

    姜九璃不知道那什么作用，帝君还不知道吗？怎么就给吃了？

    枭绝一脸蒙然：“是啊，吃了，璃儿给本君什么，本君便吃了。”

    渡海：……

    什么东西！

    这两个人都是强盗！

    什么帝君，跟姜九璃一样，无耻！

    “渡海仙君，你该不会在骂我吧！”姜九璃眯着眼睛。

    渡海笑了一声，笑容十分的苍凉：“没有。”

