    这时候，顾倾城、赵工头和一群工人们看到这一幕，都愣住了，这是搞什么？

    怎么又来了这么多车，难道是这胖子叫来的？

    此时，胖子和他的一群小弟们也转头望了过去。

    当他们看到这清一色的黑色车辆，以及车上的红色沸腾血液图案时，所有人全都浑身一颤，瞪大了眼睛！

    如今的铁血盟，在宁海道上，谁人不晓谁人不晓？

    铁血盟，那可是现在宁海道上当之无愧的霸主啊！

    嗤嗤嗤！

    伴随着一阵阵刹车声，这三十几辆黑色商务车停了下来。

    车门打开，穿着一身黑色大衣，颇有派头的雷虎率先跳下了车。

    紧接着，一个个小弟都从车上下来了。

    雷虎摸了摸自己的大光头，看着前方烽火社的这些人，咧嘴一笑，道：“有意思哈，竟然来了这么多人……走，兄弟们，跟我一起过去！”

    “是！！”

    小弟们纷纷回应一声，然后扛着钢管、开山刀等武器，跟着雷虎，浩浩荡荡第朝着前方走去。

    就在刚才，雷虎一接到叶飞的电话，就开始召集人手。

    本来他只是打算带个几十人就行了，哪知道，他一吆喝，所有兄弟都要跟着过来。

    也幸亏雷虎拦着了，所以才来了两百多号人。

    “这……这是雷虎？！”

    胖子也看清楚了来人，愣是吓了一大跳。

    如今的雷虎，地位和以前可是大不相同了啊！

    以前，雷虎见到自己都得叫自己一声哥。

    但现在呢？

    人家可是宁海霸主铁血盟的老大，宁海地下世界的教父，自己压根就跟人家没有可比性。

    “雷哥，您怎么来了？”

    胖子犹豫了一下，然后脸上堆满了笑容，快步走了上去。

    “呦，原来是胖子啊！胖子，你在这儿干嘛呢？”

    雷虎瞥了眼胖子，点点头，算是客气一下，毕竟以前他也认识这胖子。

    “雷哥，我来这儿是……”

    胖子的话还没说完，心中突然一跳！

    雷虎该不会是因为这事儿来的吧？

    那到底是谁跟雷虎打的电话？

    是那些工人？

    不可能啊，他们怎么可能认识铁血盟的老大？

    或者说是那个女人？

    也不对啊，看那个女人一脸惊讶的样子，显然就不是她叫的人啊！

    如果不是那些工人，也不是那个女人的话，那又会是谁……

    胖子的脸“唰”的一下就白了，他下意识转头，看向了叶飞。

    下一秒。

    他的眉头一跳，心里一紧，双腿不由自主地打起了摆子。

    因为，雷虎没有再搭理他，而是朝着叶飞走了过去。

    “飞哥，我们来了，一共三百兄弟！”

    雷虎咧嘴一笑，然后右手挥了一下。

    “铁骨铮铮，歃血为盟！”

    “铁骨铮铮，歃血为盟！”

    “铁骨铮铮，歃血为盟！”

    铁血盟三百号兄弟全部都振臂高呼，气势如虹，声音响彻整个工地。

    等他们吼完，烽火社的这些人全都安静了下来，一脸胆寒地看着雷虎等人。

    什么叫气势？

    这就叫气势！

    胖子咽了咽喉咙，回头看了眼自己的虾兵蟹将们，摇了摇头，这和人家的虎狼之师，根本就没有可比性啊！

    而在场的那些工人们也都吓懵了。

    “怎么带了这么多人过来啊？”

    叶飞扔了一根烟给雷虎，自己也拿出了一根烟。

    雷虎恭敬地帮叶飞点上了烟，咧嘴笑道：“飞哥，兄弟们一听说您有事，就都嚷嚷着要过来。

    要不是我拦着，来的人绝对不止这么一点。”

    “行吧，来了就来了。”

    叶飞点了点头。

    随即，雷虎看到了一旁惊为天人的顾倾城，便赶忙笑呵呵地打了声招呼：“嫂子好！”

    “嫂……嫂子？！”

    顾倾城美眸睁大，脸顿时就红了。

    “恩？”

    雷虎一愣，“难道不是么？像飞哥这么拉风的男人，跟顾小姐你绝对是豺狼虎豹啊！”

    “豺个屁啊豺！”

    叶飞有些好笑地冲着雷虎的光头拍了一下，“是郎才女貌！”

    “对对对，是郎才女貌！郎才女貌！嘿嘿……”

    雷虎嘿嘿笑了起来。

    “……”

    一旁的顾倾城顿时忍俊不禁，没想到这凶神恶煞的大光头还有这么可爱的一面。

    “飞哥，你叫兄弟们过来，到底是有啥事啊？”雷虎问道。

    “有什么事，你可以问问这个胖子。”

    叶飞吐了个烟圈，指了指已经面如土色的胖子。

    都这时候了，胖子也反应了过来。

    如今在宁海地下世界最耀眼的传奇人物！

    铁血盟的幕后老大，叶飞！

    难道……他，就是叶飞？！

    胖子越想越害怕，脸色也越来越白。

    “胖子，过来！”

    雷虎冲胖子勾了勾手指。

    “雷……雷哥……”

    胖子浑身哆嗦着走了过去。

    “你招惹我飞哥了？”

    雷虎看着胖子，脸色冷了下来，目露凶光，声音也沉了下来。

    “雷哥……难……难道这位是叶先生？”

    胖子咽了咽口水，还是有点不敢相信。

    毕竟，叶飞给他的感觉实在是太年轻了。

    “你觉得呢？”

    雷虎的脸色越来越冷，他死死地盯着胖子，震声道：“你他妈怎么招惹我飞哥了？你最好是如实招来！要不然，我弄死你们！！”

    胖子顿时面如死灰，整个人都跟灵魂出窍一样。

    隔了三秒后，胖子双腿一软，扑腾跪在地上，直接朝着叶飞哀求道：“叶先生！我有眼不识泰山！请您千万不要怪罪啊！！”

    旁边叫马哥的混子也吓得差点尿了，终于知道，他撞到的不仅仅是铁板，简直是一堵无法逾越的高山！

    于是，他也跟着跪在那里，恳求叶飞原谅。

    “你话还没说就跪了？老子让你跪了么？！”

    雷虎恶狠狠地瞪着胖子，吼道：“你到底说不说？”

    “叶先生、雷哥，我错了啊！我真的错了！！”

    胖子一个劲地求饶，却不敢说出刚才的实情。

    这要是说了，那他铁定得完蛋啊！

    “胖子，你不说是吧？你以为你不说，就没人知道了？”

    雷虎冲一个工人招了招手，道：“哥们，把刚才发生的事跟我说一下。”

    “是，是……”

    这哥们颤抖着点点头，然后一五一十地把刚才发生的事说给了雷虎听。

    “什么？！”

    雷虎一听完，顿时勃然大怒，他猛地冲上前，就是一脚将胖子踹翻在地，怒吼道：“你他妈还想把我飞哥沉江喂鱼？！就凭你，还想让我飞哥下跪给你道歉？！

    你他妈算什么东西？！你是胆子包住了天是吗？还要打断我飞哥的两条腿？！你是疯了吗？！啊？！”

    砰！

    砰砰砰！！

    雷虎一边说着，一边踹着胖子，愣是将胖子踹的嗷嗷鬼叫！

    本来烽火社的人见自己的老大被打了，还想帮忙来着，但一看到铁血盟这边人又多，而且一个个还凶神恶煞的样子。

    所以烽火社的人立马就软了，哪还敢帮忙？

    “啊啊……雷哥，别打了！别打了啊！我错了！我真的错了！

    我不该派人来这里闹事，不该招惹叶先生，我错了啊！”

    胖子捂着脑袋，一边痛叫着一边求饶。

    “雷哥、叶先生，我老大也是受人指使才派我们过来捣乱的啊！

    要是我们知道这位就是叶先生，就算是借我们一百个胆子，我们也不敢过来啊！”

    旁边的马哥也赶紧哭丧着脸求饶。

    “你他妈还敢找借口！老子踢死你！！”

    雷虎怒不可遏，又是一脚，将马哥也给踹翻在地。

    正当雷虎准备继续踹的时候，叶飞走了上来，“小雷，等等，我问他一点事。”

    雷虎点点头，上前补了两脚，这才恭敬地退到了一边。

