    “飞上了天空？”我梦一脸地奇怪。

    这几个小朋友都知道了自己的身份，也没必要一定要飞上天空来遮掩奥特曼是人类变成的事实了，可是阿信为什么还要飞上去？

    “对了，我梦，我梦，我刚刚看到风野哥哥，他好可怕，我以为他会跟你们一样，直接把怪兽消灭掉，但是我刚刚看到，风野哥哥，他把那只怪兽给活生生的烧死了！那只怪兽，一直在惨叫，最后被烧成了灰烬，根本就跟你们的不一样，怪兽不是被一下子杀死的，而是被慢慢烧死的！”

    新星勉突然抓住了我梦的手臂，一脸惊恐地说道：“风野哥哥人明明看起来很好，可是为什么……”

    闻言，我梦好似想起来了什么，他想到了之前战斗的时候，奈迦也出现过类似的情况，尤其是还有好几次，奈迦也差点拿火烧了他们，因此奈迦也被排挤过，他曾经问过这个问题，而他只回了自己一句：“我无法控制住这股力量”就离开了。

    难不成，是阿信的那股力量开始苏醒了？

    “不行，阿信那么好的一个人，我不能让阿信一个人承担这种痛苦，我一定要帮助他！”

    我梦暗暗地下定了决心。

    “那我们现在怎么办？用这颗红球把城市变回原样？”平间优问道。

    “不行！”闻言，新星勉果断地拒绝了平间优的提议，认真地说道：“我们不能再依赖这球的力量了，它是不应该在这个世界上存在的，所以，我想要让这颗红球消失！”

    新星勉的话音落下，红球绽放出耀眼的光芒，脱离了新星勉的手，飞到了七濑理沙的手中。

    七濑理沙接住球，看了红球一眼，再看向新星勉，微笑着问道：“小勉，你刚刚说的，是真的吗？”

    新星勉诧异地看着七濑理沙，还不等他问话，七濑理沙接着说道：“我曾经到过许多星球，但是那些星球最后都被毁灭了。”

    说着，七濑理沙看向新星勉：“小勉，许愿吧。”

    七濑理沙把球递给了新星勉。

    新星勉拿着球，看着七濑理沙犹豫了一下，最后还是拿起了球，大声地喊道：“球啊！消失吧！”

    随着新星勉话音落下，红球闪耀光芒，在一片金光之中变成了幽蓝色的球体，向着天空缓缓地上升，七濑理沙逐渐变得透明，而她的嘴角却扬起了一抹明媚的笑容，看着新星勉，说道：“谢谢你，我的旅程终于结束了。谢谢你，小勉，是你拯救了未来！”

    说完，七濑理沙便彻底消散，蓝球升至半空，依旧屹立在身边的迪迦和戴拿渐渐的化作光芒消失。

    我梦看着新星勉，在消失的最后时刻，笑着对新星勉说道：“再见了，小勉！”

    怪兽被消灭了，红球也消失了，城市恢复了原来的模样，几个小孩的生活也回到了正轨。

    然而……

    在距离地球很远的一颗未知的荒芜的星球上，风野信一脸失落地坐在一颗大石头上整个人都缩成了一团。

    “阿信，不要担心了，你肯定只是暂时无法掌控这股力量，并不是你想要虐杀那只怪兽的，想开点嘛。”皮古蒙坐在风野信的身边认真地说道。

    “可是，可是，如果我无法掌控这股力量，我怕我还会有失控的时候，要是我伤害到了别人……皮古蒙，我该怎么办？”风野信全身颤抖，面露恐惧之色，他是真的很担心，自己会伤害到无辜的人。

    “阿信，你好好想想，你在觉醒这股力量之前，有没有奇怪的地方？”皮古蒙问道。

    “我也不清楚，我只记得当时被掐住了脖子，我很生气，想把泰兰特打得连渣都不剩，又想着，自己还是打不过泰兰特，又没办法保护这个世界了，然后，就失去了意识，等我再醒来的时候，泰兰特已经变成了灰烬了。”

    风野信摊了摊手，一脸地无奈。谁知道自己会在失去意识了的时候整出这么大的事来，这到底是怎么回事啊，之前又不会！

    然而，皮古蒙却是很细心的捕捉到了保护这个词，同时也明白了这是什么情况。

    守护的信念。

    风野信想要守护好这个世界，这个信念在自己感到越无力的情况下越是强烈，在没有足够的力量来守护自己想要守护的事物之前，风野信就会感觉到自己的无力，同时他又想要守护好自己想要守护好的事物，两种反差之下，风野信的心里还会升起一抹不甘的情感，这就容易导致这股力量的失控。

    简单的说，想要彻底掌控这股力量，只要坚定无论如何都要守护好一切的信念就足够了！

    可是，风野信现在的守护的信念，还是很容易被其他的因素动摇啊，打不过就升起的无力感，并没有升起要拼尽全力的想法啊！

    皮古蒙看着风野信，摇了摇头，说道：“阿信，这个我也没办法帮助你了，这个是需要你自己去领悟的。不过，我觉得，你在迪迦世界里说过的一句话，应该会对你有所帮助。”

    说着，皮古蒙认真地看着风野信，缓缓地说道：“我有我必须拼命的理由，哪怕知道结果会死！”

    闻言，风野信呆呆地看着皮古蒙，想起了当时自己的话。突然，风野信明悟地笑了笑，站起身，捞起皮古蒙，深呼吸了一口气，说道：“我好像知道我缺少什么了。”

    皮古蒙懵逼地看向风野信。

    风野信拿着它，微微一笑，道：“我缺少了一个无论如何都要守护到底的信念啊！我想要守护大家，但是在面对很强大的对手的时候，心里总会有一种无力的感觉，即使我不怕死，可我却放弃了。

    放心吧，我虽然不能保证我能一下子改变这种心态，但是，我一定会去改变这种心态的！”

    听完，皮古蒙满脸惊喜，忍不住欢呼雀跃起来。

    一个长着新月型角的小脑袋从一块小石头后面探出，一脸茫然地看着面前的“巨人”和他手上的皮古蒙，歪了歪脑袋，奇怪地问道：“你们在干什么呀？［已凉牌怪兽语言翻译机，你值得拥有！（手动滑稽）］”

    说着，那个脑袋的主人迈着小短腿摇摇摆摆的走了出来，它并没有对风野信和皮古蒙产生敌意与警惕性，它觉得他们给它的感觉很舒服，感觉不像是坏人。

    而风野信和皮古蒙则是一脸惊讶地看着这只小怪兽，差点没叫出来，他们强压着声音，盯着面前的小怪兽低声道：“哥莫拉？一只洋娃娃那么大的哥莫拉？”

    “我的种族虽然是哥莫拉，但是我不叫哥莫拉，我叫小金，金子的金！”小金一脸地傲娇。

    “腾……”

    突然，风野信的手中升腾起了一道火焰，好在皮古蒙在感觉到不对劲的时候就赶紧的顺着风野信的手臂爬上了他的脑袋稳稳的坐下来，看着风野信手中的那团刚刚才大显神威不久的火焰，满头大汗。

    “阿信你干什么，想把我烧烤了啊？”

    皮古蒙心有余悸地说道。

    “不好意思，我只是看着它有些欠扁，然后这个火焰就跑出来了。”风野信把手上的火焰甩掉，一脸淡定地说道：“可能是余火未尽。”

    而小金已经被这团火给吓得魂都飘出来了。

    看得风野信和皮古蒙一阵无语，这货怕不是是只假的哥莫拉哦。

    时间一晃而过，指针正指正午，风野信递给小金一包零食，随即问道：“你是怎么来到这里的，我明明记得这里好像是没有生物的啊？”

    “啊，这个嘛，我是溜出来的，刚到这里。”小金瞅了瞅零食包装袋，一脸不解地摸了摸脑袋，“这个怎么吃啊？”

    “哦，这个是要撕开来的。”风野信把零食拿回来撕开了一道口子之后再递给了小金，接着说道：“里面的是可以吃的。话说你为什么要溜出来啊？”

    “我？我啊，我有一个梦想，就是成为最厉害的哥莫拉！不过它们都在嘲笑我，说我这个样子怎么可能会成为最强的哥莫拉，都在说我白日做梦，我要证明我不是白日做梦，所以我就溜出来了。”

    小金抓了一把薯片往嘴里塞去，还显得肥嘟嘟的脸庞露出愤愤不平地神情。

    “好吧，那你继续加油，我们还有事，就先走了。”风野信拍拍衣服站起身给小金鼓励了一句话转身就要离开。

    见状，小金立即抓住风野信的脚，大声地道：“等等，等等，带我一起走，我要跟着你！”

    闻言，风野信愕然地看向小金，奇异地问道：“你要跟着我？为什么？”

    “我觉得你身上有股很强大的气息，我觉得跟着你，我一定可以成长为最强的哥莫拉！”小金一脸信心满满地说道。

    “虽然我很不想打击你，不过我可不保证你能活到那个时候，我刚才用的那团火容易失控，要是一不小心把你给做成烧烤了，你就不能成为最强的哥莫拉了！”

    风野信说道。

    小金把最后一口零食吃完，摇摇头，认真地说道：“不不不，我相信你可以掌控好这股力量！我跟定你了！”

    风野信闻言，很是讶异地看着小金，完全没想到它居然会这么说。

    所以，这是我收养小金的关键了么？

    风野信一脸郁闷地看着跟皮古蒙看奥特曼看得正嗨吃得也正嗨的小金，无奈地抚了抚额，心里哀叹：“真后悔一时糊涂就收养了这个家伙！我的钱啊～”

