    直到双方眼看就要碰上的时候，华夏才把海军计划和美英两国全盘托 出，而得之华夏海军居然主动出击，和处于巅峰状态的德国人交手，美英自然十分高兴，并且表示会全力配合。同时派遣了联络员负责协调华夏舰队和美英陆基航空力量之间的联系。

    虽然美英两国的力量有限而且分散，但是本着蚊子腿再小也是肉的原则，华夏要求英美两国在锡兰的航空力量为华夏提供掩护和侦查，在交战结束后，剩余的华夏舰队将退入到锡兰的防空圈之中。而华夏和德国交战的海域也被定在了锡兰东南约300海里的地方！

    这个位置是十分有讲究的，过于靠近锡兰是不可能的，德国人大不了可以绕行，而过远也是不行的，因为德国舰队在此次作战中消耗了大量燃油，跟随舰队行动的运输船燃油储量也很有限，所以不可能无限制的绕下去，德国人只能选择尽可能远的避开对方的岸基航空力量，而这个距离节点就在这里！

    也就是说，斯佩伯爵在燃料有限的情况下，已经尽可能的选择了一条安全的回航道路，德国人定了交战的地点和区域，而作为掌控着信息的一方，华夏海军则可以选择在某个时间点对德国舰队发动进攻！

    “即使我们有潜艇再次靠近华夏的主力舰队恐怕也很难把信息发出来，长波通讯被干扰和压制，而短波通讯距离有限，我们明知道在周围的海域中埋伏有一只巨兽，正在等待着猎物上门，但是却无法获知对手的方位和出手时间，这无疑是最糟糕的情况！”斯佩伯爵脸色浮现了一丝焦急的神色。

    此时。同盟国舰队已经到了对方拦截线的边缘，如果能跨过这个区域，同盟国舰队就可以甩开对手的追踪，并且获得中东地区航空兵的支援。对方最后拦截的机会就在这里，而且一定会在这两天内和自己做个了结！

    德国人不断派遣侦察机对周围400千米的范围内进行搜索，不过效果很不好。不少远程侦察机被从锡兰岛飞来的蚊式战斗机或者狐蝠式战斗机击毁，而即使携带雷达的快速双发侦察机也很难断定雷达屏幕上的回波信号到底是舰队还是运输船队！除非抵近侦察，但是可惜的是，往往一次抵近侦察就意味着经过一次生与死的考验！

    疑似目标发现了很多，但是经过反复筛选后，都被一一排除！“华夏舰队根本不可能在我们周围350千米的范围内，在这个范围内，舰队的近百架各种侦察机已经筛选了无数遍了。不可能出现问题的！”雷德尔将铅笔一扔，十分果断的说道。而他的意见很快通过电报送到了斯佩伯爵手中。

    “他们眼看就要发动进攻了。而我们还不知道对手在哪！这真是一件颇为讽刺的事情！”伯爵透过舷窗看到了一架银白色的飞机正在自己头顶耀武扬威的飞过！这款被德国人称为雨燕的快速远程侦察机是华夏的新产品！使用活塞螺旋桨和喷气发动机，体型超过he177的大家伙居然飞的比fw190d还要快！这些东西似乎知道德国人拿他们没办法，所以愈加嚣张！而今天，似乎头顶的飞机数量有些多？！频繁的无线电通讯让斯佩伯爵感到不安，他的直觉告诉他，未来几个小时将决定同盟国舰队的生死！

    “目标方位已经确定，在我们东北方向约470千米的位置上，距离稍微有些远。不过依靠完善的导航体系，这个不是大问题。释放了攻击机群之后舰队将向西北方向转移。如果一切顺利的话，舰队将在b点接收返航的机群！”叶铭拿着刚刚作出的计划说道。“我们的油料还可以支持这么远的作战，而德国人远程奔袭是绝对不可能在这样的距离上维持高速巡航的。fw190a挂载炸弹的情况下，即使连理论航程都不够飞一个来回的。”

    “如果德国人的单发攻击机同时挂载副油箱和炸弹呢？”苏默问道。

    “这个自然是可以的。但是前提是他们有准备，而以往德国海军似乎没有这样做过。而且实战中他们走的航线会是折线。航程未必够用。总之理论上可能满足条件，但是实际上困难重重。”叶铭很轻松的说道。

    “而且我们完成释放舰载机任务之后。舰队将逐渐远离目标，一个小时之后，我们和德国人的直线距离将在500千米以上！随着时间的流逝，距离会更远。即使德国人能发现我们，能飞到我们头顶的也就只有少量双发攻击机和战斗机了！所有单发攻击机的航程未必够！”另外一名航空指挥官说道。

    “那就开始吧！时隔35年后。我希望我们这一代华夏海军的表现不会让前辈们蒙羞！”苏默说道。伴随着攻击命令的下达，华夏—意大利联合舰队的24艘航空母舰开始进入逆风方向释放舰载机群！伴随着上千台大功率引擎的轰鸣声，伴随着地勤人员的命令和指挥，华夏海军再一次展现出他惊人的战斗力！甲板上密密麻麻排布的机群和承载着机群的航母就是这个时代海上最为强悍的打击力量！他的奋力一击将令世界感到震惊和颤栗！

    最前面的是负责掩护的战斗机，然后是双发的鱼龙式攻击机，最后是单发的天空袭击者攻击机。各个分舰队的发机构成也不同，第一和第二航母分队是攻击的主力，6艘直辖市级航空母舰释放了7成以上的鱼龙式双发攻击机和6成左右的天空袭击者攻击机。而6艘省级装甲航母则负责释放另外3成鱼龙攻击机和3成左右的天空袭击者。两支航空母舰编队释放的攻击机群占到第一波攻击力量的9成左右！一共220架鱼龙式攻击机和200架天空袭击者攻击机被释放出来。

    而第三和第四两个航空母舰战斗群则负责释放战斗机，8艘航空母舰一共释放了320多架贼鸥3型战斗机，加上第一和第二航空母舰编队释放的战斗机数量，总共有500架左右的战斗机升空。再加上由意大利海军释放的电子战飞机和其它飞机，一共有近千架各种飞机在办个小时内升空，随后完成整编。组成一个延绵十几公里的庞大编队在引导飞机的帮助下，飞向470千米外的德国舰队！蓄力已久的华夏海军终于打出了这致命的一击！

    “这是什么东西？太可怕了！”就在华夏机群出动后不久，一架用ju88ts型远洋巡逻机阴差阳错的发现了如同一道城墙一般迅速移动的机群！不得不说，德国人的准备非常充分，他们甚至携带了大型水上飞机母舰！上面搭载着同时装备对海和对空搜索雷达的大型双发飞机，而这架ju88ts型飞机就是其中的一员。因为存在对攻击距离判断的错误和电子干扰。这架飞机一直没能找到距离它80千米外的华夏舰队。但是幸运的是，他们发现了从航母上起飞的机群！庞大的机群让自诩见多识广的德国海军也感动十分的震惊，甚至是恐惧！

    “这是一堵真正的墙！对方的机群分布在从7000米高空到4500米的高度上，横跨了将近3千米的垂直距离，同时机群两翼展开足有20千米上下，而整个机群的纵深估计有10千米左右！对方的队形比较散，移动速度也不快，但是却给人一种可以碾碎一切的感觉。我躲在云层中仔细观察着对手。他们正在向舰队所在的方向飞去。而就在我被这壮观而可怕的场景震慑住的时候，飞机的对海雷达突然有了反应！”

    “上帝啊！难道美国舰队来到了印度洋？他们什么时候绕过非洲之角来到这里的？这绝对是个错觉！”一个庞大到足以比肩协约国联合舰队和同盟国舰队的庞大舰队逐渐出现在的德国人面前！延绵十几海里的庞大舰队犹如一座钢铁浮城一般向着西北方向驶去。幸运的是德国人终于发现了他们的目标。而不幸的是，德国人发现他们似乎很难对这个目标进行有效打击！对方的距离太远了，而且规模也有些超乎想象！

    不过这架远程侦察机还是在被击落前向德国舰队通报了华夏舰队的位置。现在，最后一丝战争迷雾随着电磁波的传播而彻底消失，双发都知道了彼此的位置，就差打一场了！

    “华夏的战术还是偏于保守的，他们扩大了攻击距离，这个距离已经是我们飞机攻击的理论边缘了。只有携带副油箱的fw190d战斗机和双发攻击机可以够得着，ju90和fw190a型攻击机只是理论上能够攻击。实际上，我个人和航空组的同僚们并不认为单发攻击机出击会有好的效果。”负责航空的指挥官脸色略显难堪的建议道。

    “其实华夏的贼鸥战斗机航程也比我们远的有限，所以他们选择在如此远的距离发动攻击，那么必须降低巡航速度，我们至少有一个半小时的时间可以准备。在释放了第一波攻击之后，剩下的时间也够我们释放全部的制空战斗机了！”一旁的雷德尔补充道。

    好了。现在能提供的情报都已经摆到了桌面上，就等斯佩伯爵拍板了！“战斗机部队和双发攻击机部队按照预定计划展开攻击。所有的fw190a攻击机取消攻击，起飞后扔掉炸弹后执行制空任务。”伯爵沉思片刻之后做出了这种情况下最为正确的选择！

    既然单发飞机的航程不够，勉强飞过去也会拖累攻击机群的巡航速度，那就不要去了！华夏舰队的防空力量完全可以用可怕来形容。无论是凶残的贼鸥战斗机还是逆天的无线电近炸炮弹都是单发攻击机的噩梦！更何况，德国舰队至少6成的攻击力来源于舰队的双发飞机和制导炸弹。单发攻击机的缺席对攻击力的影响并不是很大。

    相反，这些fw190a攻击机同时还具备了一定的空战能力，华夏这波攻击的强悍程度毋容置疑，数量比德国舰队多，质量比德国舰队强，德国人连自己的攻击都挡不住，那面对华夏海军航空兵的攻击不竭尽全力怎么行？于是乎，斯佩伯爵果断的实施资源优化配置，集中全力进行防御，舰队开始变阵，除了伯爵的直属舰队之外，剩下的4个舰队挡在对方攻击来袭的方向上，一道由飞机和高炮构成的防御壁垒开始逐渐升起！

    数百架fw190d型战斗机被逆风航行的航母释放出去，他们在航空母舰头顶上徘徊，在舰队防空体系的引导下飞向目标。同盟国舰队竖起了他们最为坚固的巨盾来迎接这轮缓慢但却致命的攻击！这个星球上两支最为强悍的海上力量的碰撞在所难免，战争之神将双方放在了天平的两端，印度洋，甚至是整个世界的局势将在3个小时内见分晓！

    “这注定是一场苦战，德国舰队会遭受到惨重的损失，而今天，我们的不少战友恐怕也无法活着回去了！”当先导机群看到如同蜂群一般德国战斗机部队后，先导大队指挥官赵思德少校苦笑道。华夏海军航空兵确实有质量优势，甚至飞行员的素质也比换了两茬半的德国人强一些。

    但是……。但是对方的飞机实在是太多了！粗略估算一下，当前之敌至少有3个大队，将近300架战斗机！而现在距离德国舰队还有150千米的距离！150千米啊！足够德国人再部署数条拦截网了！德国人不会是吧所有的战斗机都排出来了吧！“好了，兄弟们，准备迎敌！”赵思德命令道，而同时他也为自己和后面的攻击机兄弟们祈祷，希望他们好运！

    感谢书友zhouyu1976、白丁往来、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友大大斑、神，救救我吧、f663026、伯爵舞者的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
