    与此同时，在那太阴星之上。

    太阴星乃是盘古眼眸所化，与太阳星共为洪荒两大不可缺少之星辰，而太阳与太阴又被称之为金乌与蟾蜍，乃阴阳之道。

    而此刻，太阴星之上，散发着一股浓郁的至阴之气环绕整个太阴星，环顾四周，只觉得这太阴星上荒凉无比，到处都是陨石，尽显荒凉。

    除那亿万万里太阴之上鼎立着一座宫廷与一棵古树，古树名为月桂，为十大先天灵根之一，与太阳星之上的扶桑相辅。

    这时，只见那月桂古树之下，一块石桌前，坐着两位绝色神女，一人姿色天然，人面桃花，薄粉敷面，点染曲眉，明眸善睐，斜抱云和，肌若凝脂，气若幽兰。面貌约为二十五，六岁的绝色女人。

    此人乃是太阴神女之一，常羲。

    一人则身穿宫装二八年华的女子从内房走出珠围翠绕，楚楚衣衫，淡雅如仙，风娇水媚，铺红叠翠，罗袖初单。

    一袭宫装得体大方，绝美的容颜有着一份温柔，妩媚，一股母性的温柔在她身上表现的淋漓尽致。

    此人自然为太阴神女之首羲和。。

    “姐姐，那四个道人居然在混沌星海论道？谁人如此无聊？”常羲撑着下巴看着那混沌星海星辰之上的四人。

    “星海蕴含星辰之力，乃道者所参悟之星辰法则，其四人除方才前来那人之外，均为大罗金仙，于此参悟星辰也不足为奇。”羲和浅浅一笑，周身太阴法则让月桂古树落下一瓣花瓣于仙茶之中。

    “那人应该就是前些日子洪荒闹得沸沸扬扬的天辰道人，此人不仅仅天赋极高而且还让早已退隐的龙族重出洪荒。”

    羲和看着陈天身影喃喃，此刻突然看见那人居然转头看着太阴方向，还一笑，好似……对她们笑一般。

    “姐姐，那吾等为何不去寻此些人等，一同论道一番？在此荒凉太阴呆了无数岁月，好无聊啊……”常羲则看着羲和，抱怨着。

    “妹妹，洪荒大地万族鼎立，大能遍地，一不小心便会误入杀劫之中，你我二人虽在此太阴荒凉，但能保全自身属实不易。”羲和叹了口气，这自家妹子从很久以前开始就抱怨，她虽然过了无数岁月，但那性子……就跟个小丫头似的，耐不住寂寞。

    可羲和怎会知道，就算她们不去洪荒天地，可最终任然会入杀劫，毕竟太阴太阳结合乃洪荒大势之阴阳大道，有功于洪荒。

    更何况，她们与帝俊东皇太一结合乃天婚，功德非凡。

    “唉……杀劫杀劫，姐姐，再这么待下去，吾定然会走火入魔的。”常羲哭丧着脸，让羲和一阵无奈。

    ……

    “天辰师弟，你在看什么？”

    与此同时，在那星辰之中，多宝大胖胖随着陈天目光望去，然后一笑道：“说起来吾等踏足此地，却未曾与之道友交谈，却是无理。”

    玄都，广成子闻言，也看着太阴星一笑。

    太阴星之上的女神他们自然知道，虽然这两位神女不显天地，但这事儿洪荒也有传闻的。

    “既来此间，不如吾等同去寻那两位神女，一同论道一番？”玄都看着眼前三人开口，太阴太阳合为阴阳，与太清老子的太极无为有着莫大关系，所以说才被称之为阴阳太极。

    而若与太阴星两位神女她们论道，自然可以精进大道，并且，来到此间，虽然太阴神女不是掌管混沌星海，但也为混沌星海之巅峰星辰之主，却是需要打个招呼。

    如此，何乐而不为？

    “大善，天辰师弟如何作想？？”广成子也是一笑开口。

    “可。”陈天现在在思索，怎么把那剩下两件残破的极品先天灵宝给太阴神女呢？

    毕竟她们可是太阴星之主，享受着的气运不是广成子，玄都，多宝大胖胖他们能够比拟的，到时候送了起码是先天至宝级别！！

    可现在该用什么理由？？

    嗯……结交朋友？？

    这都多老套了，不知道的还以为你对她有意思呢，不过！！

    越是老套，越能够让她们想不到陈天的意图，甚至这些法宝来源也想好了，就说是在机缘巧合之下得到，这肯定没人说什么。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    随即，四人驾云而去……

    “姐姐姐姐！那群道人来了！！”常羲看着这一幕一愣，随即激动开口。

    多少年了？不知道了，这么多年从化形到现在，总算看见活人了！！

    曾经的她俩最多也是呆在月桂古树下窥探洪荒，说白了……偷窥……

    呸呸呸！美女看你那能叫偷窥嘛？

    那叫欣赏！！

    四人入得太阴星，只见一股浓郁的至阴之气扑面而来，环顾四周只觉得这太阴星上荒凉无比，到处都是陨石，三人神识犹如被这强大的至阴之气阻拦一般

    不过陈天可没有，他一直笑着看着前端太阴星月桂古树下的太阴神女……

    “没想到这太阴星竟然这样荒凉。”玄都喃喃说道。

    广成子闻言亦是点头说道：“盘古大神双目所化的太阴星，除了这浓郁的至阴月华以外，却是没有丝毫景色，有的只是清冷，孤寂的岩石。”

    “如此道场，不知此间生灵如何呆的下去？”多宝大胖胖看了看四周，你要说在这里待个几千年，几万年还行，但……一直下去会傻掉的。

    这也是多宝大胖胖多次来到洪荒大地历练，也是多宝大胖胖遇到陈天的原因。

    “吾辈修士者，本就如此，谈何其他？”陈天一笑，随即对着太阴星拘礼，道：“吾天辰与人教玄都，阐教广成子，截教师兄多宝前来拜访两位神女！！”

    “尔等不于洪荒阐悟大道，与吾等此间荒凉之地所谓何事？”

    这时，一位女子飞来，脚下万千至阴之气形成云劫之势，女子一颦一笑好似让这荒凉之地填上万千光芒，犹如真正天地神女一般倩倩落下。

    玄都，广成子，多宝大胖胖看着这样的天地神女，不由自主的看呆了，但很快反应过来。

    “吾等踏足星海，来此间为与两位道友论道，多有叨扰。”

