    战场上。

    李云龙和鳄祖双方对峙。

    “老东西，吃老子一炮！”

    召唤出本命神器之后，李云龙面色肃然，大喝了一声。

    他浑身灵力尽数倾泄而出，灌注到那门巨大的意大利炮里。

    一股恐怖的气息冲天而起，意大利炮绽放出无量光芒。

    “开炮！！！”

    李云龙大喝了一声。

    “轰！”

    一声惊天巨响升起，好似万雷齐鸣般，震天动地、响彻云霄。

    撕裂耳膜的轰鸣声让整个场中的所有人，都出现了短暂的失聪。

    就见得，一颗巨大的气形炮弹瞬间飞出，向那鳄祖轰击而去。

    一道匹练出现在半空中，久久不散。

    不仅如此，眼尖的叶凡见到，虚空中竟然留下了着着裂痕。

    肉眼可见之下，就连虚空都被撕开了。

    一道巨大的扇形图出现，以李云龙为中心，向着鳄祖轰击而去。

    仿佛如台风过境一般，毁灭性的打击，扫清了扇形区域内的所有一切。

    地上的沙砾在高温下化为七彩琉璃，显得美仑美奂，珣丽多姿。

    “轰！”

    那枚虚幻的、像极了炮弹的炮弹以光速轰击在鳄祖的身躯上，爆发出一阵巨大的响声。

    一个巨大的洞口出现在了鳄祖的身上，伤口被高温灼烤，血液还未滴落就被蒸发。

    鳄祖甚至感觉不到痛，它低下了头颅，愣愣的看着自己的伤口。

    多少年了？

    两千年？三千年？

    多少年没有受过伤了？

    太久了，久到它自己都忘记了。

    但是，今天，就被这小蝼蚁给伤到了。

    “吼！”

    它张开大嘴仰天咆哮，以此来发泄心中的怒火。

    嘴里一排排森森白牙，犹如锋利的齿轮般，看起来极为渗人。

    “小子...老祖要将你生吞了你！”

    鳄祖怒吼了一声，滚滚声浪怒涌咆哮，掀起了无边的惊涛骇浪。

    “切，老子是被吓大的不成？老家伙，有种放马过来！”

    李云龙双目一瞪，毫不犹豫的嘴炮反击。

    论起骂战来，咱李云龙怕过谁？

    刚才一炮之下，可是将体内灵力都交待了出去。

    眼下正是弹尽粮绝之际，体内空空如也。

    他乐得拖延时间，站在原地，飞速地运转功诀，吸收着天地间无边的能量化为灵力。

    不过，这老东西的防御是真的硬。

    以他六阶金丹之境的全力一击，也只是重伤这头鳄祖，并没有将其击杀。

    可见，狠人女帝说这方世界的修行者战力高强，绝不是一句虚言。

    “小子，想趁机恢复？门都没有，给老祖死来！”

    那鳄祖也不是白痴，眼见得李云龙站立不动，脸色苍白，哪还不知道他在干什么。

    话音一落，张开血盆大嘴，就向他咬了过去。

    “嘿，你以为老子没了灵力就束手就擒？”

    李云龙眼中闪过一丝狡黠，嘿嘿一笑。

    他大手一翻，露出一杆绽放出璀璨神光的长枪。

    后天灵宝：灵能神枪

    神效：一枪之下，取敌于万里之外，附带自动充能、自动锁定功能；持之可越一阶杀敌。

    这是当初人祖晋升大罗境派发灵宝时赠送。

    只不过，李云龙很少使用而已。

    “喂，老李，你这是不讲武德啊！”

    看到这杆神枪出世，林九叔不由得大喊道。

    神枪可是后天灵宝，这小小的鳄鱼怎么能挡得住？

    百分百是一枪毙命的结局。

    这样一来，他们就没得玩了。

    “不错，老李，你下来，让我来玩玩！”

    雄霸也喊了一声，神情跃跃欲试。

    “吼，该死的家伙，你们彻底惹怒老祖了！”

    对于这群小蝼蚁挑三拣四，鳄祖很有意见。

    一声惊天咆哮响起，一个如同山岳般巨大的身影，带着滔天凶戾，带着无边的血腥。

    自半空之中呼啸着向着李云龙、杨广、林九叔、雄霸等人冲了过来。

    “嘿，既然这样，那就让你们好了！”

    李云龙眼珠子一转，身形爆退，将战场让了出来。

    放了一炮，神清气爽！

    既然他们想出手，就让给他们好了。

    “接本座一式，摩诃无量！”

    雄霸拉开架势，大喝一声。

    只见得雄霸两只手伸出，两股截然不同的力量，同时从他的双掌中出现。

    两股力量合二为一，演化为一股强大的力量。

    刚柔并济，阴阳合一。

    一道璀璨夺目、辉煌至极的神光绽放，照亮了整个昏暗的荧惑古星。

    雄霸双掌合一，往那袭来的鳄祖挤压了过去。

    其势堂皇大气，辉煌迅急，震荡苍穹，可怕到不能抵挡。

    如泰山压顶，如地裂天崩。

    “嗷...”

    鳄祖只感觉到一阵心惊肉跳，一股大恐怖之感浮现于心头。

    这一击之下，它会死！

    它当然不会坐以待毙，飞在半空中的身体全力迎了上去。

    斩开了漫天风暴，劈开了遮天沙尘，撕裂了万里长空。

    “轰！”

    所谓大音希声，大象无形。

    两者相击，并没有声音传出，却只见到一道蘑菇云升起。

    有如一颗大当量的原子弱爆炸，荧惑古星上掀起了一阵巨大的风尘暴，沙尘弥漫。

    过了许久，尘烟散去，满天星斗重现众人眼前。

    “嗷...”

    鳄祖发出了一道惊天动地的惨嚎，巨大的身躯疯狂的扭动着，飞溅着的鲜血闪烁着璀璨的神光，如雨点般洒落下来。

    鳄祖被囚禁了两千余年，一身实力十不存一，先是吃了李云龙一炮，又被雄霸一式摩诃无量击中。

    它终于动了真怒。

    “吼！”

    咆哮了一声之后，妖气翻滚间，鳄祖那全身黑色鳞甲铿铿作响。

    一道光华闪过，它竟然凭空化作了人形。

    那身黑色的鳞甲化成一副玄金铠甲，笼罩在身上。

    妖气收敛间，一名身高两米多的壮汉落在地上。

    他全身披甲，高大威猛，如同战神在世，凶威滔天。

    “吼！”

    他仰天狂吼一声，凶残暴戾的气息如同惊涛骇浪，震荡天地。

    大汉一双通红的眼珠子盯着众人，露出残忍的笑容，伸手一抹，一道寒光乍现。

    却是一把刃长三尺，柄条八寸，形式古朴，狭长锋锐，单面开刃，类似于唐刀的圣兵。

    “人类小子，你们激怒了老祖，我要把你们身上的肉一片片削下来，吃一顿人肉刺身宴！”

    鳄祖手持圣兵，神色狰狞地看着李云龙、雄霸二人，凄厉的声音响起。

    “呵，死到临头还嘴硬，本座要一颗颗敲碎你的牙，做一幅鳄牙项链！”

    雄霸冷笑一声，气势上丝毫不落下风。

    放嘴炮嘛，谁不会呢？

    嘴炮了一阵，两人又激战在一起。

    叶凡的小伙伴们以及江玉燕修为有限，甚至可以说和普通人也没什么两样。

    面对这等层次的交战，根本就看不清两人的身影。

    只能看到一方是剑气激荡三万里；另一方是拳脚掌腿齐出，劲气漫天。

    轰然炸响，荡起万千沙尘弥漫，席卷天空。

    两人旗鼓相当，修为相当，正打了个不相上下，棋逢对手。

    见得两人交手，李云龙、林九叔、叶凡三人都目光灼灼，死死的盯着场中。

    “果然如人祖和女帝所说，群员少经阵仗，实战经验不足，否则，应该交手数招就将其拿下才对！”

    看着这一幕，张三丰微微叹息了一声。

    果不其然，过了一会儿，雄霸显露出败象。

    眼看就要被鳄祖一剑穿心，张三丰大手一挥，将其分了开来。

    “哈哈，畅快！”

    脱离了战场之后，雄霸虽然灰头土脸，但一双眸子却是异常明亮。

    显然，与鳄祖之战，小有收获。

    “林道兄可要下场一试？”

    张三丰看向一旁的林九叔，询问道。

    “还请张道兄掠阵！”

    抓过僵尸，封印过鬼怪，亲自对付妖物，倒还是大姑娘上花轿，头一遭。

    “好，林道兄注意安全，事有不顺立即回返！”

    张三丰点了点头道。

    另一边，那鳄祖却是惊骇地望着张三丰，却是刚刚他出手时泄露出来的气息，吓了鳄祖一大跳。

    “你...你是准帝？”

    蹬蹬蹬，鳄祖倒退了几步，心生退意。

    特妈的，怎么一出来就遇到一个准帝？

    想到当年被释迦摩尼按在地上摩擦的场景，鳄祖心下一阵突突。

    准帝，这是一个可望不可及的境界，虽然不如大帝，但亦算得上是人间的巅峰力量。

    在大帝不出的年代，准帝境强者横行于世，谁人能制？

    看样子，这位准帝是想让自己成为磨刀石，磨砺他的同门或是弟子。

    磨刀石要是用完了，就是自己的死期了。

    不行，我得溜走！

    想到这里，鳄祖的目光有些闪躲，四处张望着，看看往哪个方向，逃走的可能性大一些。

    “什么准帝不准帝的？老道不知道你在说什么！”

    张三丰眉头一皱，完全不明白这话是什么意思。

    “老祖不陪你们玩了！”

    找准了方向，鳄祖缓缓后退，而后，身形冲天而起，化作一道流光，就此消失。

    “...”

    所有人都瞪大了眼睛，看着鳄祖消失的方向愣神。

    想不到，威风凛凛的鳄祖居然会逃跑！

    “想跑？问过了老道没有？”

    张三丰似乎早有所料，不慌不忙，身形一动，就追了上去。

    下一秒，手中拎着一只小鸡崽般的鳄祖回到了场中。

    在众人看来，他的身子只是晃了一下，手上就多出了那逃得无影无踪的鳄祖。

    “嘶！张真人牛逼！”

    “移形换影，追星拿月！”

    “张真人神通无量！”

    叶凡的小伙伴都惊呆了，纷纷狂拍张三丰的马屁。

    这妥妥的是一条金大腿，要是抱好了，下半辈子都不用愁了。

    “你这个混蛋，放老子下来...”

    鳄祖已经破罐破摔，破口大骂。

    张三丰没有理会，将其封印了之后，一指戳死，扔到地上。

    砰地一声，鳄祖现出原形，一条数百丈长的大鳄鱼落在地上，溅起阵阵灰尘。

    只不过，它的脑袋上出现了一个深不可见底的大洞，正在往外汩汩冒着鲜血。

    整个身躯还一阵一阵的抽搐着，显然不愿就此死去。

    然而，绝对的实力差距，令鳄祖毫无还手之力，在张三丰的一指点出之后，就此窝囊的死去。

    “就这么死了？张真人也太牛逼了吧？”

    “是啊，李团长那门意大利炮也很牛逼好嘛，一炮之下，那大鳄鱼直接被打穿了一个洞！”

    “雄霸雄帮主的摩诃无量更帅，合风云之力，产生无量巨力，简直就帅爆了！”

    “嘿，也不知道雄帮主的摩诃无量是天级还是地级，不过，肯定不是元级，也不是无极！否则，这大鳄鱼早就挂了！”

    鳄祖被如此轻易的杀死，叶凡的一众小伙伴都议论了起来。

    如此恐怖的妖兽，若是落至地球上，怕不是得用核弹才能将其消灭。

    但碰上张三丰、李云龙、雄霸等人，却是倒了大霉，被玩出花了。

    “大家都饿了吧，今天开开荤，吃一顿鳄鱼宴！”

    听到众人的话，张三丰不以为意，说道。

    他伸手一划，便有一道无形的力量将大鳄鱼托了起来，自动收集精血，并剥皮去骨取肉挑筋。

    很快，这条数百丈长的大鳄鱼就被分门别类，堆成了一座座小山悬浮在空中。

    “火来！”

    将鳞甲、骨头、筋、精血等都收起来后，张三丰轻喝一声，召来道家真火开始炙烤鳄肉。

    不一会儿，就有一股浓郁的清香四溢开来，传入所有人的鼻间。

    “咕噜！”

    咽了一下口水，唇齿生津。

    闻到这股香味，所有人都觉得肚子饿得慌。

    “肉好了，吃吧！”

    以真火炙烤，鳄鱼肉很快就熟了，张三丰将伸手一划，便将烤好的肉分了下去。

    分得不多，不是他舍不得，而是怕他们受不了。

    鳄祖虽然在张三丰的手中不堪一击，但要知道，它可是纵横宇宙多年的妖圣。

    有着仙六大圣级数的修为，战力强的一批。

    哪怕是换算成聊天群的境界划分，也是七阶阳神之境。

    它的肉，每一块都蕴含着极其精纯的能量。

    当然，其中的妖气自然被张三丰以真火给驱逐掉了。

    然而，群员江玉燕和叶凡的小伙伴们都是什么修为？

    充其量只有一二阶而已。

    能吃一小块肉，就算得上是无上造化了。

    要是吃多了，怕不是撑得原地爆炸了。

    聊天群。

    【群员武当张道人发了一个红包，快来抢红包吧！】

    俗话说，独乐乐不如众乐乐。

    鳄祖的肉虽然富含能量，但对于张三丰来说，不过是解解谗而已。

    再加上这老鳄的体型庞大，肢解下来的肉起码有五千斤。

    所以，分给了众人食用之后，他就只留下了一些，剩下的都发到了群里，让群员们也尝尝鲜。

    “管理员狠人女帝抢到了人级上品鳄肉215斤！”

    “大秦始皇帝抢到了人级上品鳄肉197斤！”

    “华山女武神抢到了人级上品鳄肉186斤！”

    “马克抢到了人级上品鳄肉202斤！”

    “曹正淳抢到了人级上品鳄肉192斤！”

    “万碧瑶抢到了人级上品鳄肉203斤！”

    “李云龙抢到了人级...”

    “杨广抢到了人级...”

    “雄霸抢到了人级...”

    【武当张道人的红包8秒被抢完，管理员狠人女帝是运气王！】

    看到聊天群自动弹出来的红包，所有的群员先是一愣，而后便是大喜。

    很快都点了上去，抢到了一份来自张三丰的大礼包。

    四千斤烤好的鳄鱼肉，瞬间就被瓜分一空。

    哪怕是抢得最少的人，也抢了一百八十多斤。

    大秦始皇帝：“咦，这肉不错嘛，可以极大的增进肉身力量，提升修为，不错不错！谢啦，张老道！”

    抢到了红包之后，那近二百斤鳄鱼肉自动进入了嬴政的随身空间中。

    嬴政瞄了一眼，便发现，这玩意儿可不简单。

    鳄肉：人级上品，鳄圣之肉炙烤而成，食之可增强肉身力量，并且提升修为，具体增量视食用者修为而定，对八阶法相及之上的境界无用。

    这玩意，比之当年人祖所赐的仙级下品獒肉差远了。

    但对于众群员来说，仍是有着极大的作用。

    而且，量大管饱！

    华山女武神：“嘿嘿，谢谢张老道！”

    收到红包的群员们自是一番感谢。

    毕竟，这些鳄肉对他们来说，不啻于增加功力的灵丹妙药，正合适食用。

    却见得。

    “轰！”

    食用了鳄肉之后，叶凡通体绽放出璀璨的光芒，正式踏入了六阶金丹之境。

    换成遮天世界的修炼体系，起码也相当于仙台三重斩道甚至是仙台四重半圣之境。

    “咔嚓！”

    不仅是叶凡，就连群员江玉燕，也收获巨大。

    从初入修行之门的小白，接连突破了几个关卡，竟然一举成为四阶通玄之境的小高手。

    若是在她原先的世界，什么天下第一高手燕南天，还有移花宫的二位宫主，通通都不是对手。

    差距实在是太大了，她一只手就可以将他们捏死。

    一瞬间，就成为了天下第一高手。

    叶凡的小伙伴们也收获巨大，个个都获得了突破。

    等所有人都收功而立，突破了境界之后，张三丰开口道：“这颗星球上已经没有什么遗迹了，我们走吧！”

    趁着众人消化鳄肉内的能量时，张三丰已经绕着火星飞了一圈，除了沙石，就是沙石，别的什么都没有。

    所以，在众人醒过来后，他就提出了离开。

    离开的方法么，蹭一下九龙拉棺牌宇宙飞船！

