    NIP的准备充分，对于NAVI来说却并不是一个非常好的消息。

    或许很多初次看比赛的观众可能会怀疑，毕竟从现场的比赛来看，是NIP一直处于领先状态。

    但是NAVI现在作为世界第一战队，所有的一举一动，都是会被人放在显微镜下分析。

    他们所拥有的战术，或许自己都还没有熟练，就已经被人破解。

    而NAVI作为世界第一的战队，想要保住自己的王座，就必须进行更新换代，迅速学习一些新的东西。

    但是他们的学习目标是全世界所有的优秀队伍，这些就太过于笼统了。

    他们需要面对的是全世界所有的队伍，其他的队伍则是作为挑战者的角色，来不断地分析NAVI，想要击败NAVI。

    互相比较之下，NIP对于NAVI的针对性显然是更强的。

    NAVI在现阶段虽然已经将王朝的名号叫起，但是一直都没有统治力的原因很多都是基于这一点。

    NIP现在已经用了一连串的战术，让NAVI感到头大了。

    此刻的比分已经来到了4：6.

    NIP已经在比分上已经实现了反超。

    而NAVI，上一个长枪局失败，这一回合又要面对eco。

    nafany在分析了队伍经济之后，选择让三名大爹起了三把无甲沙鹰，尝试着下NIP的枪。

    苏醒带着沙鹰出门，身位不错的他选择来中路进行抽奖，想要尝试能不能拼一下，拿到首杀。

    来到了中路近点，沙鹰提前预瞄完成。

    想左横移，调整，急停！

    砰！

    一枪甩空，还被苏醒抽中一枪，吓得赶紧退回后点，将VIP拱手相让。

    如果是在长枪局里面，NIP或许会选择用另一种方式来抢夺中路的控制权。

    但是这一回合NAVI都是短枪，如果赢要争夺的话，被NAVI几人找到机会的可能性太大。

    所以NIP还是选择在原地架枪，依靠队伍的纪律性来打这一回合。

    苏醒没有拿到击杀，也并未就脑子一热将中路沙袋站下来。

    这一回合他们的目标主要是下枪，所以控图并不很重要。

    他回到了匪二楼，跟着S1mple一起来到了B二楼厨房。

    苏醒两人一左一右静静地架着白车，提前准备接跳起来的地鼠。

    但他们来的比较慢，并不知道有人已经卡到了B2楼出口的近点。

    这一回合绝不可能有人在白车跳着进行侦查，他们的想法注定是要落空。

    看到NIP的动作，作为前cs1.6职业选手的小波赞了一句：“这NIP的纪律性还是很强的，知道NIP是eco，完全不给机会，就找最容易获胜的方式来打。”

    “你想要中路，那中路就放给你，完全不给你对枪的机会。”

    “毕竟我这边打掉你，你也只是一把沙鹰，而一个不小心，NIP掉了几把长枪，那可是亏大了。”

    在B二楼架了一会，没有拿到任何的收获，两人也没有再继续等待下去。

    时间还剩下1分钟，他们不会死磕着B区这颗树。

    两人静步来到了下水道出口，和nafany两人一起会和。

    nafany被苏醒垫上了VIP，他并未进入VIP内，而是站在VIP外的小台阶。

    在这里，他能很快地获得B小的视野，帮助上拱门的队友们小小的护住侧身。

    三人组进入拱门，简单地将拱门内搜完，苏醒就开始预瞄远点位置。

    首先是电话亭上方——没人。

    然后是长箱——有人！

    砰！

    预瞄位置正确，苏醒一发沙鹰，狠狠地订在了REZ的头盔上。

    并且在击杀的同时，他看到了REZ是面向他们这一边的，而且手里拿着一颗闪光。

    这是...打算丢拱门闪？

    “小心VIP，VIP这边有人，刚才他们好像准备打拱门反清！”苏醒在语音里迅速说道。

    得出这个判断是因为跳台已经被S1mple架死了，确定没人了，那么有反清的CT，就只可能在VIP这一侧。

    然后移动到拱门左侧，小心地用沙鹰半个身位半个身位去蹭。

    但一直到他贴墙了，都没有拿到信息。

    “你们放给人看B小，我从VIP给你们拉枪。”nafany说道。

    电子哥接下任务：“我来看B小，你们先反清这个人。”

    得到了电子哥的回应之后，nafany从VIP独自摸了进去。

    “你们弄点动静。”nafany全程静步，但他手里只有一把格洛克，所以为了让他这波绕后成功，当然是需要队友的帮助。

    苏醒在拱门内发出脚步，并尝试性地对于警家电话亭穿射，但注意力还是在VIP这里。

    nafany很快就摸到了VIP出口，一个贴着墙正小心架枪的CT映入眼帘。

    看了一个大背身漏给自己，nafany心中的小算盘又打了起来。

    只见他掏出自己的刺刀，来到了这名CT的背后。

    无情背刺！

    nafany使用刺刀击杀了Lrkr0

    “what！！”

    Lrkr0正认真地架着枪，随时准备应对拱门内的提速，突然刀锋入肉的声音从耳机里传来，让Lrkr0瞬间懵逼。

    拿到了一个刀杀之后，nafany开始了中路的指挥。

    “火男可以从二楼出了，放脚步帮助我们拿信息。”nafany又补充，“这AK有人要吗？换把沙鹰给我，我就留在VIP架枪了。”

    火男可能并不是一个擅长决策的选手，但是指挥的话他还是能够听的明白。

    所以在nafany发话之后，他直接从A2楼大脚步冲出，以一个旋转跳的姿态，进入了短箱。

    在警家的狗头人枪法失误，第一下跟枪没有跟住，虽然后续重新调整回来了，可依然被火男格洛克敲了一枪头。

    得到了A区只剩下警家一个的情况，已经到了长箱的几人迅速扑了上去。

    最终狗头人只是将苏醒击杀，就被S1mple给补掉。

    “这一切都发生在电光火石之间，苏醒一发秒掉了长箱的REZ，之后nafany绕后刀杀了一个，戏剧性直接拉满。”

    “火男主动从二楼出的也十分及时，他虽然没能拿到击杀，但也打残了警家的狗头人，帮助几位大哥垫刀了，狗头人也拿突脸的NAVI众人没有办法，也只做到了再打一个。”

    “NIP2打3的回防，如果他们能先打掉一个的话，这个残局还好说，毕竟NAVI现在都是没有护甲的，脆的和纸糊的一样。”

    但小波的话音刚落，留在拱门的电子哥就用一发沙鹰，将draken抬上了观战席，并收获一把大狙。

    剩下的f0rest没啥想法，直接选择了保枪。

