    叶飞深吸一口气，委婉地说道：“倾城，有可能是你的修炼机缘还没到吧。”

    “修炼机缘？”

    顾倾城更疑惑了，“难道修炼古武还要机缘？”

    “那是当然的啦。”

    叶飞连连点头，一本正经地胡扯道：“倾城，我跟你说，修炼古武也讲究机缘的。机缘未到，那你就很难突破。

    一旦机缘到了，后面你将会蹭蹭蹭地突破，就算是突破到先天，也不是什么难事。”

    “真的？！”

    顾倾城半信半疑地看向叶飞。

    “当然是真的啊！”

    叶飞砸吧嘴道：“倾城，你别急哈，就这样慢慢修炼，等待机缘的到来。”

    “那好吧……”

    顾倾城虽然感觉叶飞好像是在胡扯，但她对古武修炼也不是太懂，所以也就暂且相信了叶飞说的话。

    不过，顾倾城还准备去问一个人。

    岚姐不是古武修炼者么，问岚姐，肯定能知道答案。

    一路无话，很快，叶飞便开着车抵达了倾城国际。

    把车停在地下停车场后，叶飞和顾倾城乘坐电梯一起上楼。

    因为休息了一个星期，顾倾城还有很多工作没做，便匆匆离开了。

    而叶飞则是溜达着来到了保安部办公室，然后打了个电话召集保安开早会。

    等了十几来分钟，保安们便陆陆续续地到了。

    “飞哥早！！”

    “叶部长早！！”

    保安们一进办公室，便笑呵呵地向叶飞打着招呼。

    “嗯，各位早。”

    叶飞笑着点了点头，而后扫了眼在场的所有保安，疑惑地道：“宝鲲、轻鸿和唐羽三个怎么没到？他们还没来公司吗？”

    一个保安挠挠头，道：“飞哥，他们来公司了，早上我还看到他们三个了的。”

    “小王，你去找找他们，找到之后就把他们叫过来。”叶飞吩咐道。

    “好嘞，飞哥！”

    小王点点头，然后赶紧起身离开了。

    等小王离开后，叶飞笑呵呵地问道：“兄弟们，这段时间，公司没有出什么事吧？”

    “飞哥，公司没出什么事，有宝鲲、轻鸿和唐羽他们在，谁敢来咱们公司闹事啊！”一个保安笑着接了句。

    “对啊，咱们公司早就远近闻名，震慑住四方宵小了！”

    又有一个保安笑呵呵地附和了一声。

    “嗯，行，没事就好，这个月我跟总裁上报，让财务部给大家发奖金！”叶飞笑着道。

    “奖金？哈哈，飞哥威武！”

    “飞哥万岁！！”

    在场的保安们一听说这个月有奖金，一个个都欢呼了起来。

    接下来的时间里，叶飞也就随意地问了几个问题，然后跟大家一起吹牛打屁，也没正式开什么会。

    也就过了十几分钟，忽然，一通电话就打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，是刚才派下去找宝鲲他们的小王打来的。

    电话接通。

    “喂，小王，怎么了，找到人了吗？”

    “飞哥，出事啦！”

    电话那头传来了小王的惊呼声。

    “出啥事了？”

    听到这惊呼声，叶飞吓了一跳，直接从座椅上弹了起来。

    “飞哥，我现在在一楼的室内篮球场，宝鲲、轻鸿和唐羽三个打起来了！而且打得很激烈，恨不得把篮球场给拆了！”

    小王慌慌张张地喊了一句。

    “什么？他们三个打起来了？”

    叶飞愣了一下，也的确听到电话那头传来了很大的动静，“行，我现在就下来看看，到底咋回事。”

    说着，叶飞就挂断了电话。

    “飞哥，怎么了？”大老张好奇地问道。

    “刚才小王打电话给我说，宝鲲、轻鸿和唐羽在篮球场上打起来了，而且还打得很激烈。这三个家伙搞什么鬼，他们怎么会打起来呢？”

    叶飞嘀咕一句，而后直接朝着外面走去。

    一群保安们一听有热闹看，一个个也跟进跟了上去。

    叶飞一行人乘坐电梯来到了一楼，然后朝着室内篮球场走去。

    当叶飞一行人刚踏进篮球场，就听到一阵“砰砰啪啪”的轰鸣声传了出来。

    叶飞等人一抬头，就看到，此时在篮球场上，身形庞大如直立棕熊的张宝鲲，正在跟陆轻鸿、唐羽两人激战！

    哦，不对，准确的来说，这三个家伙现在是各自为战，也就是三人都在激战！

    “飞哥，你可算是来了，你看，他们三个都打得不可开交了，快点阻止他们呀！”

    小王见叶飞他们来了，赶紧跑了过来。

    刚才张宝鲲他们在激战的时候，他就躲得远远的。

    没办法，这三个家伙太恐怖了，站在附近都会遭殃。

    “呵呵，大家别紧张，他们只是在切磋而已，并没有真正的打。”

    叶飞笑了笑，说了句。

    只是看一眼，叶飞就了解了情况。

    “哦……原来这三位哥是在切磋啊，我就说了，刚才真是吓死我了。”小王心有余悸地说道。

    得知张宝鲲三人是在切磋后，叶飞也没有立马去阻止，而是静静地看了起来。

    毕竟，这段时间自己太忙，的确有点忽略了这三个家伙，今天正好有时间，可以看看，他们的武功和修为进步了没。

    然而，就在这时，叶飞突然感觉到一股如同洪荒野兽一般的恐怖威压顿时从张宝鲲的身体里释放而出，将整个篮球场都给笼罩在了其中。

    至于在场的其他保安，愣是吓得毛骨悚然，有的腿一软，直接跌倒在了地上。

    叶飞顿时心中一惊！

    难不成这憨货突破了？！

    “八极拳！通天炮！！”

    这时，场地中间的张宝鲲一声大吼，左脚往地上一顿，双拳一起朝着陆轻鸿和唐羽两人轰了出去！

    轰轰！！

    然而，当张宝鲲的双拳轰杀而出的时候，隔得老远，叶飞就感觉到了一股宛如雪山崩塌的力量席卷而出！

    叶飞有种感觉，恐怕就算面前有一座小山，张宝鲲都能将其一拳打碎！

    这个气息太熟悉了！

    先天！

    是以，张宝鲲已经突破到了先天初期的境界！！

    得知张宝鲲突破到了先天境界，叶飞欣慰地笑了。

    然而，就在张宝鲲的双拳轰杀而出的刹那，只见身形飘逸的陆轻鸿单脚往地上一蹬，身如白鹤，一跃三四米高！

    “青莲剑歌！！”

    伴随着一声轻喝，陆轻鸿手拿青莲剑，一间朝着张宝鲲刺了过去！

    咻！！

    在这一剑下的瞬间，一道如火山喷发一般的强大剑气冲击而出！

    这犀利的能量，仿佛要将一切都给洞穿一般！

    “卧槽！！”

    感受到陆轻鸿的剑气，叶飞忍不住爆了一声粗口。

    因为，叶飞很明显的感觉到，陆轻鸿的气息和威压也发生了翻天覆地的变化！

    先天！

    陆轻鸿也突破到了先天初期境界！

    牛逼大发了，没想到这两个家伙竟然都突破到了先天初期的境界！

    不过，叶飞心中的震撼还未消散，一股与张宝鲲和陆轻鸿的气息不妨多让的威压和气息冲击而出！

    叶飞转头望去，只见唐羽整个人的气势也发生了变化！

    唐羽的身体也高高跃了起来，口中发出一声强有力的爆喝之声。

    “暴雨梨花针！！”

    咻咻咻咻！！

    只见，漫天的银针如同狂风暴雨一般从唐羽的手中激射而出，铺天盖地朝着张宝鲲碾压了下去！

    我勒个去！

    唐羽也突破了？！

    是的，叶飞很明显的感觉到，唐羽的气息和威压也发生了翻天覆地的变化，和以往根本不一样！

    这是先天高手的气息！

    我尼玛，唐羽也突破到先天初期的境界了！

    得知宝鲲、轻鸿和唐羽三人都突破到了先天境界，叶飞愣是笑得嘴巴都合不拢了！

    厉害了！

    这可是实打实的三个先天高手啊！

