    ;

    沈翔看了看天空中的烈阳，很快就要到中午了，他说道：“看來这九霄神殿的考核是主要看潜力的，潜力大的人才有培养的价值。 ..”

    老者不太认同沈翔地话：“如果按照你的说，那么老头儿我岂不是沒希望了，我可是非常努力的，我相信我一定能加入九霄神殿的。”

    沈翔也不知道九霄神殿到底做了什么宣传，竟然让这么多人想加入。

    “努力也是潜力的一种。”沈翔笑道：“老前辈，你真的肯努力，那么你就还有很大的潜力。”

    老者呵呵一笑：“小伙子，你看起來和其他小鬼有些不一样，是不是名门子弟，说起话來高深莫测的样子。”

    中午到了，在大门前面的人都纷纷喊了起來，沈翔和老者都看了过去，只见大门的那个结界忽然一闪，变成淡金色的，众人也都纷纷冲进去。

    “我先进去了，我在第二关那里等你。”老者看见这群年轻人如同疯牛一样乱冲乱撞，摇了摇头，然后快步走了过去。

    沈翔感应到老者身上忽然出现了一股淡淡的力量波动，他好像是控制着身上的神玄之力在微微颤动着，就这样，他很轻松的踏入那淡金色的光幕，走进里面宽敞的广场，看得出他进來过许多的。

    沈翔也走了过去，现在的结界确实弱了许多，他只是稍微运用了一点空间之力，就越过这半透明的光幕。

    “韩老头可以轻松进去是因为他经过许多次尝试了，但这小子是谁，看起來也那么轻松，我來这里那么久，可从來沒见过他，难道他第一次就进去了。”一名中年说道。

    众人此时都看着沈翔的后背，议论纷纷起來。

    让沈翔比较奇怪的是，现在居然只有他和那韩老头进來了，其他人都无法进入这里，他也不知道那道光幕的阻力有多大，他进來的时候完全感受不到。

    “你果然进來了。”韩老头看见沈翔跟在身后，还是感到惊讶，因为他做过许多次尝试才能进去來的，他认为沈翔再怎么厉害，那也得冲撞几次才行，可沈翔却像平常走路一样，随随便便就进來了。

    沈翔只是笑了笑，然后问道：“前辈，第二关是什么考核。”

    “第二关的考核就是去到那座山，一路上会有很多阻碍。”老者指了指左边的一座高山：“到山下的一座屋子面前就算通过了。”

    “这么容易呀。”沈翔看见那座山并沒有多远，他使用空间风，几下子就能去到。

    “一点都不容易，在路上会有许多阻拦的家伙，都是一些阵法陷阱，偶尔还会有一些兽类或者是缠人的植物。”老者摇头苦笑道。

    前方就是一片森林，只要穿过森林就能去到那座山的山脚下，沈翔刚才试了一下，他能感应到空间风，就算是路上有东西阻拦，都不会对他造成影响的。

    “什么时候可以开始。”沈翔问道。

    “现在就可以开始，不过我要做一点准备，这是我第十五次成功进來了。”老者叹了一声。

    沈翔问道：“前辈，这九霄神帝到底哪里吸引你。”

    老者有些惊异：“你难道不知道就來了，你來这里到底是为了什么。”

    沈翔挠头一笑：“我只是路过，然后打算进來看看而已，这九霄神帝到底好在什么地方。”

    “你是外來的，肯定不能理解，我们从小就在这个区域长大，而这九霄神殿忽然出现，还让这原本寸草不生的地方变得如此生机勃勃，而且在这里还有一条龙脉，这就足矣吸引许多人加入进來了。”老者说道。

    沈翔点了点头，九霄神殿确实不需要做太多宣传，光是这里的变化，就足矣让许多人畏惧九霄神殿的实力了。

    “那么我先走了，前辈你一定要努力。”沈翔对老者笑了笑之后，使用空间风，眨眼间就消失不见了。

    老者被沈翔这一下子吓到了，他连忙看了看四周，沒在看见沈翔的影子。

    沈翔已经进入了森林，几个眨眼间就穿过了森林，來到老者之前所说的山下小屋。

    “是你。”小屋面前的石桌边，有一名女子正在吃着东西，这女子真是九含柔的好姐妹，楚芸慧。

    “芸慧姐。”沈翔甜甜的喊道，满脸温柔的笑容：“是不是打扰到你了。”

    楚芸慧看了看天空的太阳，有些惊讶地说道：“这才中午沒多久，就连闯两关了，挺厉害的嘛，嘿嘿，你如果不厉害，也不能把我们救出來了。”

    “你是來找大神王的吧，直接上山就是了。”楚芸慧指了指一条山路。

    “多谢芸慧姐。”沈翔道谢之后，连忙走向那条山路。

    “见到小九妹和羽洁，就让她们有空找我玩，在门外喊一声我就能听见了。”楚芸慧叮嘱了一句沈翔。

    沈翔应了一声，就用空间风上山了。

    “这家伙，空间力量运用得越來越熟练。”楚芸慧嘟囔着，然后继续吃她的东西。

    沈翔很快就來到了山顶，在这里只有一间小木屋，大神王竟然居住在这么简朴的地方，他站在山顶看了看四周，发现这里有不少这种不是太高，也不是太矮的青山，每座山的山顶都有建筑。

    “沈翔吗。”

    沈翔看向木屋的门，只见一名面带微笑的中年开门走出來，然后指了指门口的一张木桌：“快坐。”

    现在的大神王看起來就像是普通人一样，这里有那么多宏伟的楼宇，但他却住在这里，显然有着其他的用意，他怀疑这些青山都有着一个链接龙脉的通道，能快速吸收深地龙脉的能量。

    “这新九霄神帝很不错嘛。”沈翔说道，大神王也拿出东西來招待沈翔，就好像是老朋友见面那样。

    大神王笑道：“就是人太少了，你有什么建议吗。”

    现在大神王有比较多中上实力的，但却沒有新的血液，所以他们才需要招募有潜力的弟子。

    “我建议你暗中去找九天门还有诛魔神城老大们谈谈，可以像他们借一点人，或者是里面结盟。”沈翔说道。