    一夜的时间就在众人的谨慎中缓缓过去，直到天边出现了一丝光明之后，任子恒等人这才松了一口气，放松的坐在了地上。

    虽然他们一心都想要和骷髅大军厮杀一番，但是他们这里的弟子都受了伤，所以骷髅大军不出现才是最好的。

    “天亮了，骷髅大军不会出没了，你们也可以休息一会了。”任子美对百里红妆四人道。

    听言，百里红妆四人亦是席地而坐，这一整夜他们虽然没有进行任何战斗，但是整个夜晚一直精神紧绷也有着一定的消耗。

    “我的天啊，每个晚上都要这么度过，那可真不是一般的疲惫。”上官盈盈忍不住感叹，即便是面对妖兽，他们也无需谨慎到如此程度。

    “既然已经来到了这个地方，那我们就安心呆着吧，早一点了解，日后我们成为内殿弟子的时候也多一点心理准备。”温子然轻笑道。

    上官盈盈点了点头，饶是一夜什么都都没发生，这严阵以待的感觉也让她感到一阵无奈。

    即便是之前他们被高汉春追杀的时候也不曾如此紧张过，她真的有些好奇这骷髅大军出现时究竟会是什么样的情况。

    众人在松了一口气之后便也纷纷开始自行修炼，在这个地方，只要天一亮，那便意味着不会再出现任何危险了，所有人都可以放松去修炼。

    因为，白天他们所遇到的只会是同门弟子，而在这样一个地方，同门弟子之间根本不会爆发任何冲突。

    百里红妆又查看了一下楚锦峰的伤口，发现那伤口上的黑气又悄然消散了几分，原本深可见骨的伤口已经愈合了不少，不过想要彻底愈合恐怕还需要两天的时间。

    瞧见这一幕，百里红妆心中也多了几分了解，若是寻常的伤势，只要使用了这疗伤药，一天的时间便能够不影响修炼者的行动了。

    但是，在这骷髅所留下的伤势上却需要三天的时间才能够愈合，这期间的差距便彻底显现出来了。

    见百里红妆对这伤势的愈合情况极为感兴趣，楚锦峰不禁笑着出声道：“百里师妹，看来你对这医术也很是上心啊。”

    百里红妆微微一笑，“我从未见过这样的伤势，感到十分好奇。”

    “只要是懂医术的人在初次见到这种伤势的时候都会十分好奇。”楚锦峰轻笑，“若是百里师妹能够想出治疗的法子，那可就了不得了。”

    “想要解决这伤势，就得找到破解这黑气的方法，不过我现在还没有任何头绪。”

    百里红妆柳眉微皱，眼中闪烁着思索的光芒。

    这伤势倒只是普通的伤势，唯一的不同就在于这黑气之上，如果能找到什么东西将这黑气给祛除，那么这问题自然也就迎刃而解了。

    只不过，这黑气一看就是一种十分特殊的存在，想要破除这黑气，她实在是想不到能用什么东西来破解。

    楚锦峰原本只是开个玩笑罢了，没想到百里红妆竟然如此认真的思量着破解的办法，心中也不禁有些诧异。

