    在周军准备要迎战的时候，不多时，袁绍以及其麾下谋臣武将也是带领大军赶到了..

    周游丝毫没有要和袁绍多费什么话的意思，在袁绍大军到来之后，便是直接开始调派人马，盾牌手和弓弩手上前，趁着袁军阵脚未稳之时，直接便是漫天箭雨笼罩了过去。

    本来已经准备要到阵前来的袁绍，和其麾下的谋臣武将们顿时被箭雨吓得退入了阵中，同时也慌忙命令盾牌手上前，弓弩手射箭反击。

    然而论箭矢的射程，袁军却是不如周军，在这等远攻对射中，完全是被压制般，很快袁军的前军便是在那漫天的箭雨之下有些混乱起来，袁军将领们一时间都是难以稳住阵脚了。

    “骑兵，冲锋！”紧接着，随着周游一声令下，周军两翼的骑兵便是乘势对袁军发起了冲锋，而袁军之中也同样是有骑兵杀出..

    北方军队擅骑射，袁绍更是有乌桓铁骑和公孙瓒麾下骑兵相助，自然是不容小觑。

    可是，周游麾下的骑兵也同样都是精锐，更有虎骑为矢锋，加上精良的兵器铠甲，在这场骑兵的激烈混战之中，肉眼可见的，从马背上落下的更多还是袁军的骑兵。

    喊杀声，战马的嘶鸣声中，血光飞溅，尘土飞扬，一波波声浪冲上天际，竟是比雷鸣还要响亮。再加上低沉的战鼓之声，令得所有的战士都忘却了一切，红着眼只有一个信念，那就是杀死对方，冲..杀..

    相比于肆意冲杀队形有些乱的袁军骑兵，周游麾下的骑兵却好似一柄柄尖刀来回切割凿穿般，慢慢的袁军的混合骑兵便是愈发混乱..

    突然，在激烈厮杀的战场之中，周军骑兵开始缓慢有序的后撤，露出了周游中军的方向，令得远处观战的袁绍惊喜之下不顾一旁许攸的阻拦，连忙呼喝着命令骑兵全力冲杀直取周游中军。

    “主公，周军骑兵战力惊人，岂会犯这样的错误，将周军的中军给露出来，这分明是陷阱，不可冒进啊！”许攸急切劝告，然而如今看到了获胜希望的袁绍哪里还听得进。

    于是，在许攸的焦急下，袁军骑兵长驱直入般杀向周游中军的同时，周游中军的军阵也是有所变化，弓弩手撤退，陌刀兵涌上去，整齐般的蹲下，而后在陌刀兵的后面便是出现了一辆辆战车般的弩车，而后一排排粗大的弩箭激射而出..

    咻..咻..仿佛放烟花一般，随着那些弩箭射出，响亮的锐啸声宛如在放响箭，越靠近援军骑兵越响，令得战马都被那刺耳的响声弄得骚乱起来，紧接着一蓬蓬血光便是在援军骑兵军阵之中出现，一支支威力可怕的弩箭射穿战马的身体，竟然还有余力射入后面的战马体内。

    一时间，惊呼声、马儿的惨叫声和嘶鸣声中，袁军骑兵一片大乱..紧接着，低吼声中，仿佛黑色浪潮般的数千陌刀兵便是向着混乱的袁军骑兵内杀去..

    结果可想而知，队列整齐的陌刀兵，宛如坦克碾压般，杀入混乱的袁军骑兵中后，便是一路砍瓜切菜似的，踏着人马尸体和血水，杀得袁军骑兵先乱后惧，最后甚至彻底奔溃四散逃命般，令得后面的袁军军阵都是跟着乱了起来..

    正所谓兵败如山倒，在袁军骑兵溃败之后，周游一声令下，周军的骑兵四面围杀般，中军主力也是涌了上去，转眼已是势如破竹似的，令得袁军迅速溃败了。

    军队越多，指挥便越不便利，在混战溃败之中，也就会败得更惨，乱得愈发难以收拾。

    这就和夜晚偷营的道理是一样的，就像是洪水冲击堤坝，一旦堤坝有任何不稳，就会直接崩溃，洪水顺势倾泻而出，摧枯拉朽般，焉能抵挡？

    “袁绍，我还是有些高看他了，真是不堪一击啊！”中军阵中的战车之上，看着周军追杀溃败袁军的壮阔场面，周游不禁有些失望摇头。

    其实这一战，他是做了不少准备的，还带了一些火器过来。可如今，都还没用得上呢，袁绍就败了。

    指挥能力是一方面，兵器铠甲的精良程度是另一方面，关键还是因为袁绍强征的四十万大军，不少都是新兵，事实上战斗力真的是不行啊！

    就算袁绍有刘备、公孙瓒和乌桓人相助，可一支混合军队的战斗力，往往反倒是会出现掣肘削弱。

    历史上曹操凭十万兵马就能打败袁绍的七十万大军，周游有二三十万精锐兵马，袁绍想凭四十万战斗力参差不齐的军队获胜，无疑是痴人说梦。

    这场决战，持续的时间并不长，到中午的时候，追击的一支支军队已是陆续返回，战后的统计结果也是慢慢明朗了..

    在决战的战场上，袁军遗尸数万之多，周军的死伤不过数千。追击中，陆陆续续死伤的袁军也有数万，投降的袁军更是足有十数万之多了。

    其中袁绍麾下的张郃、高览两员大将，和其他一些将领，都已是被周军的精骑追上围困，无奈投降了。

    午后，周军大营中，吃过了丰盛的午餐正喝着茶，和掌中一些谋臣武将静静等候剩下追击军队消息的周游，耳听得外面有脚步声靠近，紧接着便是听到了张辽那熟悉的声音：“禀丞相，末将一路追击，追上并逼降了刘备和他麾下的关、张、赵三员虎将，回营复命！”

    “嗯？刘备？好！”豁然抬头的周游，顿时目光灼灼的看着张辽：“将他们带入帅帐来！”

    应了声的张辽，转身出去，不多时便是带着四个人进来了，正是年近半百、饱经风霜般的刘备，还有浑身血污、很是疲惫似的的关羽、张飞和赵云三将。

    “平原刘备，拜见丞相！”既已兵败被俘了，刘备也很是光棍的直接上前对周游跪了下来。

    见状，虽然有些不甘，但关羽、张飞和赵云相视一眼后，也都是上前单膝跪下，以示愿意降服于周游。

    “刘备，你本是汉室后裔，却跟着袁绍那悖逆之人，实在是不该啊！”周游见状，也是有些唏嘘感叹般说着，随即道：“如今，袁绍已败，冢中枯骨罢了，不知玄德今后有何打算啊？”

    “但凭丞相安排！”刘备显得很老实，而周游也是点头直接道：“好！既如此，那你就先去见天子。算起来，你是天子的皇叔，该怎么安排你，就看天子的意思了。”

    “谢丞相！”刘备低头闭上了眼睛，彻底认命了般，而关羽、张飞和赵云他们脸色变幻了下，也都是忍不住有些颓丧起来。

