    “会不会是……相关文件的名字被修改了？”阿雅说道，“为了保密，有些信息是会进行这样的处理的。”

    “的确不能排除这种可能性。”柯岚点了点头，“我试试看用关键字搜索吧。”

    “关键字搜索没有用。”阿雅又对他说道，“把文件改名就是为了不让人轻易搜到它，所以里面所有涉及到具体人名、地点的关键词都会用代号来替代，你如果只搜索含有关键词的文件，反而会把真正的目标给排除到搜索结果之外。”

    “那就只有时间这一条线索了。”柯岚叹了口气，将朴尚佑被外勤部队俘获，一直到他的归籍申请被通过、分配至熔火矿区工作这一段时间的所有新建档案都给搜了出来。

    “这……简直是致死量啊……”雷顿凑了过来，瞥了一眼柯岚面对的屏幕，当即苦着脸转过了头——尽管这段时间只有不到半个月，但安全局的档案库内却是多达1729份新建档案，而且在无法确定更多关键字的情况下，柯岚也没有办法进一步缩小搜索的范围……这1729份档案，每一份都有可能是他们正在找的那个东西。

    “你慢慢找，我去看看那个棒子咋样了。”看到这浩如烟海的文件，猎犬顿时感觉头大了一圈不止，他兴趣缺缺地站了起来，拍了拍柯岚的肩膀，然后走到了卡车跟前。

    这时候，伊凡已经切开了朴尚佑的腹腔——朴尚佑的内出血已经严重到了必须用手术手段才能止住的地步，要不然就算给他输再多的血浆也于事无补。

    伊凡一边用手腕的内侧扶着数把伸入伤者体内的止血钳，一边不断地用镊子和手术刀将那些坏死的组织切下来、取出体外——这种级别的手术，照理来说至少应该有两名以上的副手协助才行，但车厢内的空间已经容不下更多的人了，伊凡也只能把自己一个人当三个人来使了。

    好在他的那条机械义肢经过特殊改造，四根从小臂之中分离出来的迷你机械臂可以轻松完成夹取工具、递送纱布之类的工作，勉强让伊凡能够以一人之力，完成这台抢救手术。

    “情况不太乐观。”伊凡一边进行手术，一边在小队通讯频道里说道，“他多处脏器存在着不可逆的损伤，就算把血止住了，也没法撑多久，这种伤势只有替换人造器官或者送入医疗舱进行人体修复才能治愈……但是，这些我们现在都没法做到。”

    “有办法吊着他的命吗？”柯岚当即问道。

    “有，把我们带进矿区的唯一一台体外维生系统（注释1）给他用，应该能让他坚持一周时间。”伊凡顿了顿，继续说道，“但这样做会有可能会让我们的人失去一次宝贵的抢救机会……以我们现有的条件，一旦开机，是没办法将其清理好之后换给其他人的……而且那些耗材也只够用一周的。”

    伊凡还有半句话并没有说出口：如果一周内没法把朴尚佑送出熔火矿区的话，他依旧是死路一条。

    “先不说这个，把机器给他用上。”柯岚说道，“他不能死，至少现在不能。”

    笨重的装置很快就被塞进了车厢里，原本就捉襟见肘的空间顿时更加紧张了。尽管这已经是便携版的体外维生装置了，但体积还是不容小觑——毕竟，这东西的常规版本要一间十平米以上的房间才能完全放得下。

    伊凡将那些粗细不一的导管和朴尚佑的血管、气管等逐一对接，在离心泵电机转动的轻响中，深红色的静脉血流入了透明的聚合物导管内，当那些血液从肉眼无法观察到的机器内部出来时，就已经变成了鲜红色的动脉血，随即便被泵入到了朴尚佑的体内。

    “柯岚，你做好心理准备。”伊凡一边操作着机器，一边低声说道，“他大脑缺氧已经有一段时间了，你也学过医，你应该知道这会对他的大脑造成什么影响……就算他能醒来，也不一定……”

    “我知道，癫痫、痴呆、语言障碍……甚至失忆也说不定，但这都是概率发生的事情，我觉得，这家伙还是值得我们赌一把的。”柯岚在说话的时候，眼睛和手也完全没有停下来过，他的头盔面罩上反射着屏幕的光芒，密密麻麻的字符飞快地滚动着。

    这1729份新建档案涉及的范围实在是太广了，从异端教派据点的清剿报告到某某黑心企业食品卫生问题的查处结果，从排污管道里无头男尸案件的侦破过程到某官员在挑选情妇时的XP偏好……安全局特工们要干的活，几乎囊括了旧纪元特种部队、特务机关情报人员、监察、警察、城管等等一系列的职业，其管理项目之繁多，职能结构之复杂，让第一次了解到这个群体真实面目的柯岚也忍不住有些咋舌。

    他很难想象一群身穿黑灰色作战服的安全局特工突袭非法食品加工厂的场面——照理来说，这种事情不都是应该交给驻屯部队和治安管理人员来做的么？

    “话说，布蕾娅组长，你们安全局的特工还兼职食品质检员吗？”

    “什么？”阿雅·布蕾娅一头雾水地看向了柯岚。

    “我刚刚看到一份XX企业食品卫生问题的调查报告……这报告会不会搞错了？这种事也归你们管？”

    “哦……这件事啊，我知道，不过出勤的不是我们小组，详细内容我并不太清楚，听说是上级直接指派的。”阿雅回答道。

    上级直接指派？

    难不成是安全局某位领导的孩子不小心吃了这种劣质食品然后拉肚子拉的死去活来，当爹的盛怒之下，直接绕过了驻屯部队和治安管理局，派出了一队特工来调查此事？

    也不对啊……这种一拍桌子就擅用职权的事，在别的机构里或许还会出现，但在安全局里，应该没人会蠢到去干这种事吧？能在其中坐上高位的，哪一个不是精英中的精英的？

    想到这里，柯岚顿时觉得那份食品卫生调查报告不对劲，他连忙将页面回滚，找到这份报告，再一次打开。

    先前他只是扫了几眼，并没有仔细检查，现在回过头来才注意到，这份报告文件明明只有只有一万三千多字，但页数却是有着七十多页！

    以默认字号来算，一万三千字撑死也就十多页，就算在其中插入行动中拍摄的照片，怎么也不可能有七十页之多。

    这份报告有问题。

    柯岚甚至怀疑，这次行动，就是一个幌子。

    他飞快地拖动光标，不断翻页。

    原本的报告内容在第十二页就结束，而剩下的都是大片大片的空白页面。

    总不可能是因为报告的编写者某处身体部位太过雄伟了，不小心压到键盘的空格键了吧？

    终于，在倒数第二页的时候，柯岚看到了几行字。

    “‘归巢鸟’提供的情报部分已获得验证，第一、第三、第四和第六条属实，剩余两条还需要进一步考证。”

    “已确定‘亚古纳可托尔’的存在，****项目正式立项，执行人员挑选中。”

    “暂无法排除‘亚古纳可托尔’对于方舟的威胁性，所有相关信息均设置为最高机密，禁止将任何项目内文件上传至数字档案库。”

    至于最后一页，则又是一片空白。

    柯岚现在依旧处于“最高权限”的状态下，所以他看到的一切信息就已经是这份文件的全部了，是不存在隐藏内容的。

    如果这三句话内容属实的话，那不仅是在安全局的档案库里，就算把搜寻范围扩大到整个方舟所有的数字档案库，他也没法找到相关的内容——人家压根就没有上传过，他又怎么可能找得到呢。

    “我好像发现了一条新线索。”柯岚说道，顿时，阿雅和猎犬都凑了过来，把视线投到了屏幕上面。

    “在这份文件的时间节点，‘归巢鸟’很明显指的就是刚刚脱离流放者身份的朴尚佑，他向方舟提供了六条情报，其中四条得到了验证。”柯岚说道，“而且，这六条情报中的一条或者几条，应该就提到了这个‘亚古纳可托尔’，他之所以会被派到熔火矿区来，必然是参与了那个名字被改成星号的机密项目。”

    “我从未听说过有这么一个项目。”阿雅嚅嗫道，“我也从没听过‘亚古纳可托尔’这个名字。”

    “很显然，和这个项目有关的一切都是高度保密的，之所以会在这里留下这么一段记录，应该是你们安全局也有人参与到了这个项目之中，只不过具体内容，应该就只有参与者自己知道了。”柯岚说道。

    “那这个‘亚古纳可托尔’（注释2）又是个什么玩意？怎么听上去有点像是传说故事那种神魔的名字？”猎犬指着第二行字问道。

    “这名字的确出自旧纪元的传说故事，但却不是神魔，而是一种怪物。”柯岚说道，“亚古纳可托尔是一种栖息在火山地带的强大生物，据说和生活在侏罗纪的海洋中的蛇颈龙是近亲。这种怪物能够利用鳍翅在岩浆中自由穿行，锋利而坚硬的口器可以切开凝固的火山岩，并且还能从口中喷射出灼热的岩浆流——当然，我说的都是传说故事里的描述，至于这种生物是否真实存在，还需要……呃，现在大概也没法考证了。”

    “等会！你说这个亚古什么托的东西，生活在火山地区，能在岩浆里自由行动？”猎犬眉毛一挑，声调也高了几分，“那这熔火矿区，地底下可不都是岩浆吗？”

    “你的意思是……他们在熔火矿区的地底，发现了类似的生物？”阿雅看向了猎犬。

    “一般的土著生物可不会引起这种程度的关注，而且，也不可能引发这种程度的地震……除非，这个亚古什么托尔，它是——”

    “洪荒种。”柯岚接着猎犬的话说了下去。

    “熔火矿区栖息着一头活的洪荒种？！这不可能！”阿雅连连摇头道，“如果这个推论成立的话，所有在熔火矿区内工作的人都会被立即撤离的！驻屯基地也会被撤销……”

    “那如果驻屯基地存在的目的，就是为了研究这个‘亚古纳可托尔’呢？”柯岚反问道。

    阿雅顿时语塞。

    “如果这个‘亚古纳可托尔’真是是一头‘洪荒种’的话，我甚至觉得，尼诺合金的制造秘密，也和它有关。”柯岚继续说道，“不然阿尔法文明为什么会调集这么多的资源，在它的栖息地上建造冶炼基地呢？而且，从目前已经掌握的线索来看，熔火矿区似乎是尼诺合金的唯一产地，那这其中的关系，就很耐人寻味了。”柯岚缓缓说道。

    “我觉得这项目就是在作死……妈的，活的洪荒种……这群人真是疯了。”猎犬说着说着就想吐口唾沫，却又忘了自己还带着头盔，结果这口唾沫就直接糊在了面罩的内侧……

    【P.S.感谢陌上以文打赏的1500起点币；感谢兔子先生打赏的100起点币。】

    【P.P.S.注释1“体外维生系统”：该装置原型是一种叫做“体外膜肺氧合”的医疗设备，也就是俗称的“ECMO（Extracorporeal Membrane Oxygenation的缩写）”。这种装置的功能是通过导管和人体连接，利用动力泵和氧合器在人体外部完成血液的循环流动和氧合，能够一定程度上取代人体的心脏和肺部功能。

    在此次疫情中，就有很多重症患者是靠着ECMO撑过危险期，然后被救活的。

    而本书中的体外维生系统算是ECMO的升级版，只要伤者的大脑没有受损，就算身体部分彻底失去应有功能了，也能依靠这种装置存活一段时间（前提是接入体外维生装置的时候大脑还没有死亡）。

    注释2：“亚古纳可托尔”，出自怪物猎人系列，一般被玩家们叫做“炎戈龙”。具体信息有感兴趣的大家可以自行百度，这里不多赘述。】

    【P.P.P.S.感冒又加重了，然后连带着鼻炎和咽喉炎也一起犯了，喉咙和鼻子完全被堵住了，气都透不过来，难受的一批，只能明天再去医院看看了，不知道用不用住院，所以明天有没有更新不确定，希望大家谅解。】

