    　　他要杀我，他就是要杀我！

    　　他没有犹豫，没有怜悯，就是奔着杀我来的！

    　　年轻修士那经过大起大落的心境，心防彻底崩塌。

    　　“别杀我，我说！！！”

    　　他嗓子都喊破音了，那锤子终于在千钧一发之际停了下来，

    　　那扑面而来的罡风先不提，他甚至能够闻到那锤子上都血腥味，鬼知道这锤子究竟杀过多少人！

    　　“你说啥啊你说，废话不少，别老是打断我杀人，最烦别人废话多还老是打断我。”

    　　雷少爷不耐烦都摇了摇头，又举起了锤子。

    　　“我告诉你丹药在哪啊。”

    　　“我不听，那一个比你年纪大，肯定比你知道都多，我在你身上浪费什么时间？”

    　　“我……我能告诉你的更多，我还可以告诉你，黄家的资产都秘密转移到了哪里。”

    　　那年轻修士紧紧抱住万雷的脚踝，像是在抓住最后一棵救命稻草。

    　　“黄流！你这个畜牲！贪生怕死的狗贼，我黄家怎么出了你这么个东西！”

    　　那个上了年纪的黄家修士咆哮怒吼。

    　　“对不起二爷，我……我还年轻啊……我不想死啊……”

    　　黄流痛哭流涕，在生死面前，什么形象什么原则什么尊严，全部都是笑话。

    　　“那你就让我死？阴阳宗的听着，我也招，我比他知道的多，我还知道黄家把嫡系都秘密转移到了什么地方，别杀我，我要立功！”

    　　“我……我先说，我先说，黄家的宝库都在城东十里……”

    　　黄流见那个不要脸皮都老家伙要抢自己活下去的机会，立刻抢先说出重要情报，要好好表现，力求宽大处理。

    　　“黄家的嫡系都在南方二百里的一个小城小家族里，我可以带你们去。”

    　　“我还知道黄家的祖传秘术神通在什么地方！”

    　　“我可以告诉你们这件事都还有哪些家族在做……”

    　　二人争先恐后，不停的说出一个有一个极为机密的情报，听的雷少爷都记不过来了。

    　　“慢点说慢点说，我们一个一个都安排人去做，不要着急不要着急，谁说的多谁贡献大我们就不杀谁。”

    　　雷少爷嘴都咧到了耳朵根，笑得前仰后合。

    　　瞿卿颜不服气的撅了撅嘴，这个万雷，居然还真让他办成了。

    　　接下来的事情就简单了许多，瞿卿颜按照黄家二人争先恐后的情报，连连派出数支人马，

    　　有的去抓隐藏的嫡系，有的去找藏起来的秘术，更多的人则对黄家藏起来的资产比较感兴趣，争先恐后都要去搬运。

    　　毕竟，搬运回来多少，是他们自己说了算，落到他们腰包里的有多少，谁也不知道。

    　　这点小钱雷少爷是看不上的，一群人分他也分不到多少，一想到自己回到宗门后可以获得百万灵石，还有着两次征战的大功奖励，雷少爷顿时觉得今天的阳光格外的灿烂，心情舒畅无比。

    　　又过了大半天的时间，派出去都各路人马纷纷回来，黄家嫡系全部活捉，资产也都带了回来，最重要的是，带回了万魂死夜丹。

    　　这些林林总总的事情忙了一大天，直到深更半夜的时候，大军才开始回归。

    　　第二天正午的时候，大军战舟终于开回了宗门，其他四路大军都还没有回来。

    　　万聚鑫处理这些事情很有经验，他指派人手，将从黄家缴获的战利品全部清点入库，术法神通计算价值，当做战利品来给将士们论功行赏，

    　　至于黄家的嫡系，则更加简单粗暴，全部废掉修为扔进大牢之中。

    　　大军则是就地遣散，各回各峰，等候封赏。

    　　安排完之后，万聚鑫带着瞿卿颜和万雷走进了主殿旁的议事厅。

    　　在这里，阴阳宗记掌门和一干长老正坐在这里，将各路大军传回的消息进行汇总，然后商议，最后再把决定和命令传达给前线的大军。

    　　见三人进来后，记掌门等人纷纷站了起来。

    　　“看啊，是谁来了，这不是我们阴阳宗的大功臣们嘛。”

    　　一个长老笑呵呵的看向三人。

    　　“聚鑫啊，果然还是你们这一路啊，办事速度最快，结果最好，收获最大啊。”

    　　记掌门走了过来。

    　　“属下不敢贪功，这一次我基本没有做什么，全是这两个孩子在做事，尤其是万雷，若是没有他的出手和主意，我们也不可能这么快的就能完成任务回来。”

    　　记掌门点了点头，早在回来的路上，万聚鑫就已经将从头到尾的战斗经过详细的给宗门这边汇报了过来。

    　　“嗯，万雷这次表现不错，两次战役，立下数个大功，我们正在讨论着要给你什么赏赐呢。”

    　　记掌门看万雷的目光越看越顺眼，可以说，这一次若不是有万雷冒死偷偷探取情报，他们连其他五家参与屠杀凡人为火家炼丹这件事都不知道，更别提去灭掉这些心怀叵测吃里扒外的蛀虫了。

    　　“掌门，其他四路大军那里，战况如何？”

    　　万雷打算先谦虚一下子，表示一下自己很关心其他路的战况，自己的赏赐都是小事，重要的是，自己那一颗关怀宗门的赤诚之心。

    　　“行了，别给本座打马虎眼了，我还不了解你那视财如命都性格？

    　　还关心其他路的战况，其他路若是战况不利，我早就让你们就近前去支援了。

    　　行了，说吧，想要啥？”

    　　“钱。”

    　　雷少爷不装了，摊牌了，既然该配合我演出的你却视而不见，那我也就直说吧。

    　　就要钱，就缺钱，其他啥都不缺。

    　　功法、神通、法宝、丹药……雷少爷缺啥？

    　　就缺钱。

    　　“……行，宗门府库之中的金银财宝随你拿。”

    　　记掌门很大气的摆了摆手。

    　　雷少爷闻言一愣，

    　　“我特么要金银财宝干啥？我说的钱是灵石！灵石啊！！！

    　　能在修士之间流通的东西，能买来好多好东西的东西，你给我金银财宝，我拿去砸死敌人吗？”

    　　“你说要钱的，没说清楚怪谁，去吧，就那些钱了。”

    　　记掌门笑得像个老狐狸。

    　　哎哟呵，这是要跟小爷比不要脸啊，

    　　哎呀，真是关公面前耍大刀不见棺材不落泪啊，

    　　敢跟小爷比这个，

    　　小爷今天就让你见识见识什么叫不要脸界的祖师爷！

