    郡主跟领路的宫人说了几句话，不一会儿就又回到赵老夫人身边，跟她一起出宫了。

    她这身郡主的行头是为进宫所用，穿着这身去赵家不合适，她便先送赵老夫人回赵府，自己则是回自家换衣裳，打算换身常服再来拜访赵府。

    而此时的赵府，赵老夫人在老爷子面前不敢隐瞒，将昨日发生的那些匪夷所思的事，都给儿子丈夫说了出来。

    赵毅面色大变，惊叫出声，“什么？她疯了吗？天呐，我都只敢背地里嘀咕君上是白眼狼，她还敢当着君上的面骂君上是白眼狼啊？她是不是不想活了？”

    “天呐天呐，爹，你瞧瞧，什么叫君上立谁谁死啊？她这是在威胁谁呢？她怎么这么大胆呢，敢说出这种大逆不道的话来，君上没立刻要她的命，也算她命大了。不，爹啊，君上看的是您的面子，要换了普通女子敢说这种话，这会儿已经没命了。”

    赵首辅那面色从未有过的难看，心中一股气血直往脑门儿上窜。

    好像上回就是这种感觉，然后自己险些去世，在床上躺了好久才爬起来。

    有了上回的经验，这一回赵首辅努力压制着怒气，凡事尽量的往好的方向想，逐渐让自己平静下来。

    “她为什么突然变得这么大胆？你说她看起来不对劲儿又是怎么回事？”

    赵老夫人回想昨日的事，缓缓道来，“我看她额头上的青筋凸得特别厉害，除了骂君上，还不顾形象的大吼大叫，发鬓歪在一边，衣服也都斜挂在肩头上，太不正常了。”

    赵首辅默不作声，似乎在想着什么。

    赵老夫人说：“老爷，您是知道的，皇后娘娘最注重自己的形象，小时候调皮，哪怕被咱们罚跪祠堂，那头发都是梳得一丝不苟的，衣服也从来不会凌乱过。自她做了皇后之后，便越发注重自己的形象了。”

    听她这么一说，赵毅在一边道：“她该不会中邪了吧？”

    “中邪？”赵老夫人急道：“对对，她那个样子像是中邪了一样。”

    赵首辅摸着胡子想了想问：“你去之前，她都见过谁？”

    赵老夫人道：“是李嬷嬷来找的我，说是梁王要出京办事，去向皇后辞行，梁王走后，皇后就让她来请我进宫，不过她走之前皇后还是好好的。”

    “对了，我听说在我去之前，好像那个南黎女子去了立政殿找过她，不过我去的时候并没有看到那南黎女子。”

    “什么？南黎女子？”赵毅急道：“听说南黎很多人都会巫术啊，爹，娘，你们说会不会是那南黎女子给皇后下了什么巫术啊？”

    赵首辅没有立刻下结论，反正眉头皱得，能夹死蚊子一般。

    听赵毅一说，赵老夫人觉得也有可能。

    “老爷，反正皇后的样子不对劲儿，一阵疯言疯语。君上以她疯了为由，将她打入掖庭。”

    赵首辅紧握着椅子的扶手，片刻后，猛的一拍，冷哼道：“南黎女子？之前那个险些难产而死的南黎女子？哼，好哇，原以为她无依无靠，不过一个玩物罢了，构不成什么威胁。没想到她竟然胆大妄为，敢给皇后下巫术？我看她是在找死。”

    原本赵首辅不想理会白紫鸢，或者说根本没将她放在眼里过。

    年轻的身子谁不喜欢？一个玩物罢了，君上玩玩也就厌弃了，根本不值得自己花心思去对付。

    可这一回，她的胆大妄为，是彻底激怒了赵首辅。

    “赵毅。”

    赵毅一个机灵，“爹。”

    “你让人去江湖上找能识破巫术，破解巫术的能人异士来。宫里那小蚂蚱胆大妄为，不能让她活了。”

    “是，爹。”

    赵首辅恨得想弄死白紫鸢的同时，又气自家女儿蠢笨。

    竟然连个小丫头都弄不过，还一次又一次的栽到人家手里。

    真是蠢死了。

    一家三口正商量着，下人来报，郡主来了。

    赵老夫人忙说：“我在宫门口遇到的郡主，她刚才先回王府换衣服了，此番过来，大概是想问皇后的事。”

    赵首辅脑子一转，立刻转头对赵毅说：“不能让郡主知道皇后出事的事。”

    “啊？那儿子要怎么跟她说？”

    赵老夫人道：“方才我同郡主说皇后生病了，需要去外头找大夫医治。”

    赵首辅说：“这样便好，回头你就这么跟她说，让人去找能破解巫术的能人异士，明里暗里稍透露给她，要让她明白皇后是被那南黎女子下巫术所害，但又让她不好开口问，明白吗？”

    赵毅心里默念赵首辅的话，要让郡主知道皇后被南黎女子下巫术，又不好开口问？这样怎么说？

    “明白了没有？”赵首辅面色越来越难看。

    赵毅忙道：“爹，我明白了。”

    “嗯，去吧。”

    “是，爹，娘，孩儿告退。”

    赵毅退了出去，赵首辅面色沉下来，目光不善地瞪向赵老夫人。

    “哼，你生的好女儿。我看，她是忘了自己是皇后，以为自己是一手遮天的太后。”

    赵老夫人欲言又止，想了想，什么都没说，低眉顺眼的低下头来，任由他怒骂发泄。

    她的父亲祖父都是功在社稷的异姓王，数十年前，他求娶自己那是高攀，父亲赏识他的才能才逼得自己下嫁。

    可惜这世上没有长盛不衰的门庭，几十年过去了，祖父与父亲都已经过世多年，兄弟们在前些年为国卖命，那时的国情不好，条件有限，将士们缺衣少粮，又没有足够的马匹与兵器，总是胜得少，败仗多。死伤无数，才勉强守住一方疆土。兄弟们死的死伤的伤，到了现在，已经落败得不成样子了，有时候还要靠着她的接济过活。

    如若不然，他怎么敢这样与自己说话？

    ……

    楚王府

    李夜璟放飞了鸽子，嘴角露出一抹笑意来。

    “有戏看喽。”

    叶婉兮点燃了熏蚊子的香炉，灭了火折子，随口一问道：“什么戏？”

    “皇宫的戏，赵家的戏，白紫鸢的戏。”

    叶婉兮一沉，“好好说话。”

    李夜璟直接将纸条给了她。

    “喏，看完之后烧掉。”

