    “不是什么电脑病毒或者黑客攻击，是他们的系统当机了。我们甲骨文的系统就没有问题。

    而且，这只是一个开始，随着新千年的临近，所有的电脑系统都会遇上大麻烦，而我们，有完整的解决方案。”

    甲骨文的CEO拉里埃里森，对着电视镜头侃侃而谈，不但把对手的系统黑了一个底朝天，还顺便推销了一下自己的新玩具。

    “卧槽，好像真的有问题。”

    “是的，boss，我们的IT工程师测试过，电脑没有办法识别。那些自动计费的系统，会给出一个匪夷所思的账单。

    如果不是时间充裕，boss，这根本没办法想象。证券，银行，boss，这会是一个全球性的灾难。”

    安迪说这话的时候，汗都下来了。虽然时间还很充裕，尼玛，这要是没人提前发现……

    “安迪，按照你的说法，我们的服务器也有大问题。”

    “是的，boss，所有的计算都将恢复到原始状态。我们的财务人员，可能需要学会使用算盘。”

    “啧，难道说，花旗的事情，真的只是意外。不是这么巧吧。”

    同时陷入迷糊的，可不止大摩。格林斯潘现在就很头疼，尼玛，这算是什么事，要是米国的银行系统都瘫痪一遍，这可是要出大事情的。

    “测试过没有？”

    “格林斯潘先生，我们测试过怀特银行的系统，他们完全没有问题。咳咳，那啥，他们在半年前就更新了系统。

    至于防火墙，他们拒绝。我们的IT人员认为，和我们的系统相较。这根本就不是一个时代的产品。”

    “当然是两个时代的，现在好了，那个甲骨文该是一飞冲天了。”

    “是的，我们去的时候，碰到了美银和贝尔斯登的人。

    民用的部分问题不大，那些军事用途的电脑，它们的麻烦更大。NASA也发出警告，载人航天也被叫停。”

    千年虫的话题，更多集中在高层。民众对这个东西是不怎么在意的。再说了，电视里说的那些，他们并不在意。

    电脑的普及程度，其实非常有限。至于会不会收到夸张的账单，这就更不是什么问题了。大不了就是不付，你们总有搞明白的那一天。

    当然，甲骨文的股票立刻飙升13.5%，这也是必须的。首先提出，首先解决，啧啧，这家公司的技术力量很强大呢。

    如果说，威廉怀特这个家伙是一个混蛋。那么，这个被称为硅谷狂人的拉里埃里森，就更没什么人缘了。

    这货的口头语就是，你别说了，你说的都是错的，忘掉那些吧。现在，你要认真听我说。

    “拉里，有没有你说的那么夸张？”

    “斯蒂夫，你根本没办法想象，我第一次见到这个东西的时候，差点被吓尿了。

    银行瘫痪，电信网络瘫痪，电网瘫痪，核电站失控。该死的，这根本就是终结者里的场景。”

    有人说物以类聚，这个其实是有道理的。乔大神同样的臭脾气，却和拉里埃里森关系不错。这两个家伙，在硅谷也算是绝对的另类。

    “这么说起来，你们研发这个东西已经有一段时间了。”

    “这是自然，如果不是影响太大，晚几年公布最好。不过，我的建议被否决了，威廉怀特认为，没有两年时间，根本处理不了那么多计算机。”

    其实吧，拉里埃里森高估了威廉怀特的节操。这个所谓的千年虫，早晚会被人关注的。现在拿出来吓唬人，其实才是最合适的。

    加上花旗的因素，这尼玛实在太爽了。

    千万别以为，只有两千年才会出事。入侵服务器篡改日期，会起到类似的作用。对于银行来说，根本就是刻不容缓的事情。

    为了一直虫子，一群大佬头发都竖起来了。他们又不知道这个电脑是怎么回事。对于他们来说，不过就是一台打字机加计算机而已。

    “该死的，这是谁发明的这个东西，为什么就是1和0。还有八个数字用来围观吗？”

    好吧，老家伙的问题，技术人员就算知道也不敢说，至于那些西装革履的华尔街精英，他们表现出来的也只是茫然。

    “咳咳，老伙计，半导体就是这样的。当时是由晶体管组成的阵列，至于现在，只是换了材料而已。

    以后会如何我不知道，短期是不会有什么变化的。”

    “保罗，你是说，一直就是这样了？”

    “是，打开是1，关闭是0。从计算机发明的那天就是这样。你们该庆幸的，如果这件事发生在99年。”

    保罗沃克没有继续说了，坐在这里的人，没有一个是傻子。他们都是既得利益群体，如何维持这个社会的平稳发展，才是他们最关注的。

    确实，现在的情况还不算太糟。既然已经有了解决方案，直接出钱购买好了。只要是钱能解决的问题，通常就不是什么问题。

    你甲骨文可以解决，我们同样也能解决。有所区别的只是，我们的速度会慢一点点。

    当然了，怀特系统秀了一把技术，却也是非常惊艳的。种种迹象表明，这群混蛋早就知道，只是故意不说而已。

    和威廉怀特想的差不多，首先坐不住的就是银行。通过这次的事件，他们发现了，甲骨文的软件非常不错，那个防火墙也很好。

    你看看花旗的防火墙就知道了，简直形同虚设。最搞笑的就是，居然还攻击CIA的服务器。

    他们从这一点就能看出来，花旗的服务器根本就是已经被劫持了。

    尼玛，这实在太可怕了。要是金融系统大面积出现瘫痪，这日子可就过不下去。

    至于是谁干的，咳咳，这个话题实在太禁忌了。你如果敢胡说八道，就是那群律师，都会让你生死两难。

    首富去当黑客，咱不带这么搞笑的，你就算出去这么说，也要有人相信才行。

    这个世界，确实有很多黑客喜欢到处搞事情。为了表演自己的技术，他们不在乎触犯多少法律。

    不过，他们这段时间的日子不好过。FBI在找他们，财团在找他们。

    短短一个月不到的时间，那些成名已久的家伙，基本全部消失不见，就算有一个比较厉害的家伙出现，也很快就会被收编。

    见到这种情况，FBI也很无语。花旗还催促他们破案呢，尼玛，现在找人背锅都困难。

    他们想搞清楚这件事，那群财团就更想了。这群老家伙也算搞清楚了，自己家最值钱的东西，原来都在计算机里。

    而这个东西，对有些人来说，根本就是不设防的。

    现在更好了，系统用的是人家的数据库，防火墙也要用别人家的。这个东西究竟靠不靠谱，他们当然需要测试一下。

