    音与神合，马红俊一声爆喝，仿佛能够穿金透石，又如同凤凰长鸣，惊雷炸响，轰隆一声，直透唐三心底。

    像是直接从人们内心深处响起，就连周围的水冰儿、戴沐白等人都瞬间吓了一跳，浑身仿佛过电一般，众人瞬间激灵灵打了个寒颤。

    唐三身体晃了三晃，眼中的猩红色光芒退散，灵识恢复清明，手中半人多高的昊天锤也化作纯粹的魂力散去，回到了他的体内。

    “师兄，我这是怎么了？”唐三问道，这时他才觉察到了自己的情况有些不对劲。

    马红俊皱了皱眉，说道“你心灵上有漏洞，所以刚才被心中的执念所扰，整个人都失控了。”

    “走火入魔？”唐三皱了皱眉头。

    马红俊摇了摇头，说道“你心有执念，所以没有彻底失控，只能算暂时的走火，入魔倒是谈不上。”

    唐三点了点头，想起自己刚才的状况，心中一阵后怕。他心中确实有执念，也就是马红俊和小舞。也是因为他们，他刚刚才会走火“入魔”。

    “那小三现在是不是没事了？”

    “他以后会不会还会这样？”

    “……”

    众人七嘴八舌的问道，有关心，有忧虑，也有不解。

    马红俊看了眼众人，说道“小三现在已经没事了，不过以后嘛。这样，小三，你从今天开始，以后每天抽出至少半个小时的时间，用来静心诵读清静经或者持诵净心咒、清心咒或者定心咒，直到彻底破除你灵上的漏洞。”

    唐三点了点头，众人松了口气，只要有办法解决就好。

    柳青玄心中一动，说道“俊哥，这什么经和咒言，我们能学吗？”

    马红俊拍了拍他，说道“没问题，回去就教你们，只要有兴趣，谁都可以学。”

    说着看了眼宛如一摊烂泥，进的气多，出的气少的幽灵狼，自炎戒中取出陵光剑，说道“京灵，你去给这只幽灵狼一个痛快吧，它的年份大概在五千年左右，非常适合你。”

    “好。”京灵应道，接着便“哎哟！”一声，错愕的说道，“俊哥，你这把剑什么打造的，怎么会这么重？”

    京灵神手去接陵光剑，结果却发现这看起来精美的如同艺术品般的长剑异常的沉重，他险些握不住砸到自己的脚。

    马红俊拍了拍他说道，“我这把剑中加入了九天陨铁，所以才会变的异常沉重。好了，你快去吧。”

    前段时间让泰隆爷爷帮他重新锻造陵光剑之后，马红俊还没来得及给他的陵光剑上面烙印魂导器符文，所以这剑他现在还没办法收入体内。

    四年前极北天水城返回史莱克学院的时候，他丈人老哥送了他一块人头大的炎阳铁和玄冰铁，后来在路上被他熔炼到了他和水冰儿的陵光剑和冰凰剑中。

    然而上次彻底炼化武魂，进行涅槃的时候，他原本的那柄陵光剑，已经化作本源物质融入了他的体内，包括以前吸收过的几块魂骨。

    之后他又炼制的一柄陵光剑，不过那时候他已经没有了炎阳铁，也就只能用他自己锻造的万锻精钢代替了。

    结果便是砍人的时候，他的陵光剑质量远远比不上水冰儿的冰凰剑，到了后来，直接卷刃崩出缺口了，崩坏程度要比水冰儿的冰凰剑严重的多。

    好在他又从砍杀的那些人的储物魂导器中，搜刮出了一些稀有的贵重金属。

    比如炎阳铁、玄冰铁、九天陨铁、……等等，虽然有的体积不大，但重新用来铸剑是足够了。

    而且这一次他还是让号称拥有神匠之称的泰坦，帮他重新铸造的陵光剑。

    泰隆嘿嘿一笑，一脸自豪之色，说道“俊哥这剑是我爷爷给他锻造的，虽然不是神器，但绝对可以称的上是亚神器，或者重器了。”

    戴沐白撇了他一眼，打击道“你爷爷打造的，又不是你打造的，你得意个什么劲？”

    泰隆笑道，“你想啊，等俊哥以后仗剑走天涯，名动天下的时候，他手中的神剑自然也会名动天下。到时候一打听，陵光剑竟然是我力之一族给铸造的，你说我是不是会倍有面子？”

    戴沐白一愣，深深看了眼泰坦，拍了拍他说道，“你说的很有道理，也很有眼光。”

    马红俊微微一笑，并没有说什么。虽然陵光剑确实是让泰坦锻造的，但他也不是没有付出。

    除了锻造陵光剑和修复冰凰剑外，剩下的那些贵重金属，一部分被他送给了唐三，一部分则送给了泰坦，当作让他铸剑的报酬。

    陵光剑虽然看着只有三指宽，三尺多长，但是却至少也有上千斤之重。

    京灵吃力的提着陵光剑，走至被唐三捶的浑身血淋淋，几乎不成样子的幽灵狼身边，艰难的举起长剑，准备给它来个痛快。

    幽灵狼的反应比较奇怪，绿油油的狼眼中，带着解脱之色，丝毫没有反抗，任由京灵结束了它的生命。

    看着幽灵狼尸体上飘起的紫色光点，逐渐凝结成环，马红俊走过去将陵光剑收了起来。

    片刻之后，一枚紫色光芒灿灿的千年魂环，已然凝结在幽灵狼的尸体上方。

    秦明叮嘱了京灵几句，让他先吸收魂环，随后便退到了弗兰德、柳二龙和赵无极三人身边。

    马红俊看了弗兰德四人一眼，见他们也不说什么，摇了摇头，对唐三、水冰儿等人说道，“虽然幽灵狼的技能令人防不胜防，但刚才如果不是我们有些疏忽大意，小舞也不会遭遇不测。而狼这种生物一般都是群居的，很可能现在在这周围，就有很多幽冥狼在注视着我们。所以从现在开始，大家一定要提高警惕。”

    “是。”众人心中一凛，连忙应是。

    马红俊点了点头，继续说道“小舞、竹清，你们去侦查周围，一有动静立即报告，但务必注意自身安全。泰隆、黄远，你们负责给京灵护法，不管发生什么，都不要让京灵受到打扰。元皇，从现在开始，你给大家每人至少制造一根柔肠百转瞬移肠。……，大家都听清楚了没？”

    “听清楚了。”众人齐声应下，开始迅速按照马红俊的吩咐各就各位。

    小舞和朱竹清两人也在瞬间化作两道残影，消失在众人眼前。

    马红俊对众人点了点头，背后浮现出火凤凰双翼，轻轻一振，向着和小舞、朱竹清相反的一个方向飞了过去。

    他的火凤凰武魂曾经附加魂环的时候，除了第二魂环，其他三枚魂环基本都可以说是来自魂兽中拥有极速的猛禽。

    就算是第三魂环的来源紫晶龙爪凤，要不是本身太特殊，被人和其他魂兽吃的只能靠人工饲养，那也是属于飞禽类魂兽中的猛禽。

    尤其是他的火凤凰之翼，曾经融合过两块对速度方面有特别加成的外附魂骨。

    所以他不但是强攻系魂师，同样也可以算是敏攻系魂师。

    看到马红俊的安排和行动，被水冰儿、唐三、戴沐白等人保护在中央，待在绛珠、宁荣荣、奥斯卡三人身旁的弗兰德、柳二龙四人，不由得暗暗点头，眼中竟是满意之色。

    马红俊和小舞、朱竹清三人去的快，来的也快，片刻的功夫，三人就已返回。

    眼见三人脸色有点不好看，水冰儿眉头微蹙，问道“怎么了，小俊？是不是我们真被狼群包围了？”

    他们身旁，唐三和戴沐白也在问小三和朱竹清。

    马红俊点了点头，说道“不错，我们已经被一群狼给包围了。不过不是幽冥狼，而是一群比幽冥狼还要凶残和厉害嗜血魔狼。”

    水冰儿一愣，说道“那这群嗜血魔狼数量有多少？年份大概是多少年的魂兽？”

    马红俊说道，“大概有二十多只，年份在两三千年左右。不过这么多魔狼，其中肯定有狼王统御，修为恐怕更加厉害，准备应战吧。”

    水冰儿点了点头，和唐三迅速开始给众人安排作战计划。

    实际上群狼并没有给马红俊等人多少准备时间，在水冰儿和唐三迅速布署作战方案的时候，他们周围就已经亮起来一双双猩红的狼眸。

    不同于幽灵狼的幽紫色皮毛，嗜血魔狼的皮毛呈青灰色，一双双血色狼眸，如同一盏盏探照灯，在昏暗的森林中绽放凄艳的血色光芒，令人心悸，心中发寒。

    伴随着嗷的一声凶厉狼嚎，如同惊雷炸响，群狼便已经向史莱克众人发起了冲锋。

    “合体。”水冰儿一声令下，然后她便和唐三发动了攻击。

    “第一魂技，冰封！”

    “第四魂技，蓝银黑兔阵！”

    众人最先动手的就是她和唐三，面对二十多只千年魂兽的冲锋，两人瞬间发动了他们各自的群体控制技能。

    而这时，宁荣荣和奥斯卡的辅助也到了。伴随着清脆的娇喝声和奇特的咒语，两根狂暴猪肉肠和四道七彩流光，分别落在水冰儿和唐三的手中和身上。

    “劳资有根猪大肠！”

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速！”

    轰的一声，淡蓝色寒光绽放，凛冽的寒冰瞬间从数十只嗜血魔狼的脚下浮现，向它们的身上蔓延而去。

    地面砰的一声炸开，一道道紫黑金纹，隐泛蓝光的妖异蓝银草，如同一道道精铁锁链，从剩余的其他数十只嗜血魔狼脚下蹿出，瞬间缠绕而上。

    马红俊背后凤翅一振，整个人已经浮上半空。金红色火光升腾，将他称托的宛如天神下凡。

    而这时，奥斯卡的奇特咒语和宁荣荣的娇喝声，再一次响起。

    “九宝有名四曰攻！”

    “劳资有根猪大肠！”

    一道七彩流光落在马红俊身上，同时一根狂暴猪肉肠也在这时落入他的手中。

    迅速吞下奥斯卡的大香肠，轰的一声，密密麻麻的火焰凤羽和烈焰火球浮现在马红俊的身边。

    “第四魂技，凤凰火羽！”

    “自创魂技，火舞流星！”

    “去！”马红俊轻喝，轰的一声，一道道金红色凤凰火羽和烈焰火球，如同一柄柄无匹飞剑，和陨石天降。像是要撕裂长空，瞬间爆射向地面一群嗜血魔狼。

    与此同时，伴随着宁荣荣的娇喝声和奥斯卡的奇特咒语又一次响起，戴沐白和朱竹清，墨子渊和柳青玄，也分别完成了他们的各自的武魂融合技。

    “九宝有名三曰气！”

    “劳资有根大香肠！”

    “劳资有根凝蛟肠！”

    轰的一声，玄黄大钟镇世，身形庞大，宛如两座小山似的幽冥白虎和青龙王罗小青闪亮登场。

    小舞、黄远、泰隆、唐辰四人，分别守护在京灵、绛珠、奥斯卡、宁荣荣四人身边，严阵以待。

    金红色光芒璀璨耀眼，映照半空，炽热的烈焰剑气如同闪电划破苍穹，一颗颗火球宛如沸腾的岩浆，如流星般堕落星空。

    轰的一声，火焰流星和凤羽如雨而下，瞬间淹没了地面被水冰儿和唐三暂时限制住的一群嗜血魔狼。

    唐三的第四魂技蓝银黑兔阵，自从上次他想到要将武魂和唐门暗器结合之后，触类旁通，参照马红俊的自创魂技思路，他的这个第四魂技就已经发生了变化。

    如今催动第四魂技的时候，他已经不需要将蓝银黑兔头，以及八根蓝银蛛矛全部一次性祭出了。

    “嗷！”

    一声巨大的狼嚎不知在何处响起，群狼似是接收到了什么神秘指令，一个个身上泛起紫红色的光芒，灿烂的光波连成一片，宛如一道巨大的紫红色光膜，竟然暂时抵制住了马红俊的漫天火羽和火焰流星。

    “吼！”

    龙吟虎啸，戴沐白和朱竹清融合的幽冥白虎，以及柳青玄和墨子渊融合的青龙兽罗小青，像是两堵小山似的，咆哮声滚滚如雷，瞬间冲向紫红色光膜内，一个个宛如蛮牛般雄壮的一群嗜血魔狼。

    绚烂的魂环光芒闪烁，这时唐三突然说道，“冰冰、师兄，擒贼先擒王。我限制它们，你们将指挥群狼的狼王揪出来。”

    “好。”马红俊和水冰儿应声。

    日月太极图快速旋转，太极重瞳开启，冰蓝和金红两色光芒交织，马红俊两眼如同两盏明灯，世界顿时变的越发灵动，充满色彩，场上的一切都的清晰引入马红俊的眼帘。

    水冰儿亦是如此，一双美眸内蓝紫色光芒交织，场上一切都变的分毫毕现。

    “找到了，看你这才还怎么隐藏。冰儿，控制住它。”马红俊两眼内金红、冰蓝两色光芒大炽，说着瞬间爆掠向嗜血魔狼王。

    “好。”

    他的话音未落，水冰儿背后便已经浮现出一对宽大的冰蓝色凰翼，双翅一振，瞬间向着嗜血魔狼王掠去。

    身有彩凤双飞翼，心有灵犀不点也通。

    他们两人就是这般有默契，一上一下，一侧掠，一横空，都不用商量，直接围堵向躲在群狼后方，暗中操控指挥群狼的狼王。

    嗜血魔狼王，体型几乎要比在场的千年嗜血魔狼群大了一倍。皮毛呈青色，浑身肌肉虬结，宛如青金浇铸，看着凶悍无比。

    更难得的是，它那宛如青金浇铸的狼首上，还有一根宛如利剑般的血红色独角，闪烁着凌厉的血色寒芒，散发着令人心悸的气息，给人一种十分危险的感觉。

    做为狼群的老大，它混在狼群后方，借助周围草木藤蔓山石的遮掩，要是不留心，还真不容易发现它的真身。

