    此时此刻，前殿血池处。

    包括厄脍及晨阳在内的五名城主，仍在催动着法阵，且时至此时五人全身上下都比此前多了不少玄窍。

    晨阳全身光芒闪动不已，细数之下，已有两百九十几点玄窍星光，短短时间竟然开启了近三十处玄窍。

    孙图等人开启的玄窍数量也差不多，身上散发出明亮的星光也比之前明亮了许多，眼神中自然不乏惊喜之色。

    旁观的邵鹰等人见此情形，双目不乏露出羡慕向往的神情，不过他们自知无论是身份还是实力都远不如五大城主，自然也不敢多说什么。

    法阵运转到现在，比之前快了不少，厄脍等五人头顶的五芒星阵比之前扩大了数倍，投射出的血色光柱也比之前粗了不少。

    周围的血色光罩也比之前浓郁了许多，上面浮现出无数符文，运转间发出呜呜的低啸之声。

    五人身下的黑色雕像此刻也发生了不小的变化，原本黑色的身体此刻变成黑红颜色，道道血光从雕像体内投射而出，尤其雕像双目，更射出两道长长血光，看起来颇为诡异。

    孙图四人看着身下雕像，还有周围血色光幕的变化，暗自心惊。

    晨阳和孙图彼此相望，都在对方眼中看到一丝不安。

    好在周围的血色光幕虽然变化，但仍旧没有禁锢之力从中透出，这让他们安心不少。

    而血池内的鲜血水面，此刻又下落了不少，露出一具具更加巨大的晶莹骸骨，已经快要见底的样子。

    哗啦啦！

    血池内的血水忽的剧烈翻滚起来，形成一个数丈大小的漩涡。

    紧接着，一团一人多大的血色光球在漩涡深处浮现而出，散发出阵阵惊人能量波动。

    这股能量波动颇为奇特，并非是单纯的星辰之力，或者气血之力不同，而是二者混合，倒是和硫焱血云很是相似。

    而且血色光团散发出的波动异常强大，即便是孙图等人，也为之心惊。

    “圣骸？”孙图等人看到血色光球，将心中的不安抛开，面露惊喜之色。

    旁边的方蝉等人虽然看不到深坑内的血色光团，却也能感觉到这股突如其来的强大波动，纷纷动容，翘首而望。

    “诸位道友，圣骸已经现身，再加把劲！”厄脍也面露喜色，大喝出声，两手掐诀速度陡增。口中诵念咒语的速度急了倍许。

    孙图等人眼见此景，也急忙加快催动大阵。

    轰隆！

    五座雕像吞噬发出的吞噬之力立刻猛增，下方的血水翻滚更加激烈，竟然直接腾飞而起，化为五道血水之柱没入五座雕像内。

    血池水面以肉眼可见的速度飞快下降，不过片刻之间，所有血色池水尽数消失不见，被五座雕像吞噬。

    五座雕像表面的鳞片状纹路狂闪了几下，原本黑红色的身体赫然彻底变成血红颜色。

    血色光团也显露出了真身，却是一扇血色光门，光门内似乎是另一个世界，里面无数血色霞光汹涌。

    那股强大的波动，正是从光门内透出，池底并无什么圣骸的影子。

    而且似乎因为没有了血水遮挡，门内散发出的波动更加强烈。

    “厄城主，这是怎么回事？圣骸何在？”孙图面色一沉，看向厄脍。

    其他三人也朝着厄脍望去。

    厄脍此刻盘膝坐在血色雕像上，双目紧闭，两手兀自掐诀，口中飞快诵念咒语，对于孙图的问话，竟然置之不理。

    轰隆！

    他身下的雕像陡然散发出耀眼血光，映照在他的身上，将其身体尽数染红。

    随即在一连串“噗噗”声中，雕像内射出七八道粗大血光触手，上下舞动个不停，纷纷融入了厄脍体内。

    厄脍身躯筛糠般抖动了几下，立刻便恢复了平静，双目陡然睁开，赫然已经变成一片血红。

    不仅如此，他的身体仿佛充气般膨胀了不少，体表更浮现出一道道红色纹路，看起来仿佛抵地狱恶鬼一般。

    孙图等四人看到厄脍此刻变化，面色都是一变。

    四人中，尤其以秦源惊色最甚，豁然从雕像上站起，身形一动便要离开。

    但就在此刻，他小腹内豁然腾起一股晶莹血光，由内而外散发出来。

    这股血光滴溜溜一转，化为一团朦胧血云，将秦源的半个身体包裹在其中。

    血云中隐现无数符文，和身下的雕像彼此呼应，秦源的身体好像被冻住冰里，动弹不得。

    几乎在同时，晨阳三人体内也都豁然腾起道道血光，一闪凝聚成一团血云，将三人的大半个身躯笼罩在其中。

    三人的身体也瞬间动弹不得，被禁锢在了那里。

    深坑附近的方蝉，段通，轩辕行，石穿空，还有玄止城的矮胖男子长老等五人眼见此景，面色都是一变，下意识就要上前。

    人影一花，三道人影出现在前面，正是邵鹰，朱子元，朱子清三人。

    “几位，五位城主正在催动法阵，还是不要上前打扰比较好。”邵鹰淡淡说道，身上爆发出一股强大威压，压向方蝉等人。

    方蝉等人身体如同被巨山压住，猛地一沉，呼吸都有些困难。

    几人一脸震惊的望着邵鹰，下意识停下了脚步。

    在场众人中，只有六花夫人由始至终静静站在一旁，面色古井无波，并未说话，也没有做出什么举动。

    血阵之内，厄脍缓缓睁开双目，转首看向四人。

    他此刻双目散发出逼人红光，冷芒闪动，更无一丝一毫之前的温和。

    孙图等人眼见厄脍此刻的神情，心中都不禁“咯噔”一下，如同坠入了无底深渊。

    “厄城主，你这是做什么？”符坚奋力挣扎，但身周血云看似稀薄，却稳如泰山，颤也不颤一下，便强笑一声问道。

    “圣骸还未出现，四位突然离开可不行，少了你们，这血阵要怎么运转，所以厄某只好出手留一留四位。”厄脍淡淡一笑，慢条斯理的说道。

    “厄脍，少装模作样，这里的一切看来都是你的阴谋。不过我们一直都小心翼翼，自问并未放松防范，你是何时在我们身上下的手脚？”孙图冷喝道。

    “硫焱血云！”晨阳看着身周的晶莹血云，目光豁然一闪，脱口说道。

    其他三人听闻此话，面色都是微变。

    “到底还是晨道友心思敏锐，最先反应过来。不错，硫焱血云可真是个好东西啊！”厄脍笑道。

    “孙城主，符城主，你们先前在硫焱雾海中，不是说没有得到硫焱血云吗？”秦源忽然想起了什么，看向孙图和符坚，问道。

    孙图，符坚两人闻言，面上神情一滞。

    秦源看到二人神情，顿时明白两人之前乃是说谎，二人也得到了硫焱血云，只是出于某种目的，都秘而不宣。

    “原来雾海中突然出现那么多硫焱血云，是你搞的鬼，阁下在那时便开始算计我们，厄城主你到底想干什么？”晨阳深吸了口气，缓缓问道。

    “很快你们就知道了！”厄脍血红双眸扫过四人，仰天大笑，两手掐诀不已。

    笑声中，周围的血阵光芒大放，无数道血色纹路凭空浮现而出，彼此交织之下，形成一个复杂了数倍的血色法阵。

    周围的血色光幕上也浮现出无数纹路，随即一闪之下，陡然化为一个半实质的血色光罩，将整个深坑连同晨阳五人笼罩在其中。

    而晨阳四人身下的雕像也陡然爆发出耀眼血光，将四人身体淹没在其中，并且朝着他们体内涌去。

    孙图四人面色一变，奋力试图挣扎，但体内血云禁制将他们的身体牢牢禁锢，丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着雕像的血光侵入体内。

    四人表浮现出一道道蚯蚓形状的血色纹路，这些纹路活物般在他们身上扭动，四人的身体都颤抖起来，面上均露出痛苦的神色，忍不住发出惨叫之声。

    方蝉等五人眼见此剧变，面色都是大变。

    “城主！”方蝉看到孙图此刻凄惨样子，面色大急，顾不得估计邵鹰实力，当先飞扑而出。

    段通，轩辕行，矮胖男子长老三人见此，也立刻跟上。

    石穿空却没有随之掠出，反而向后退出了一段距离。

    邵鹰冷笑一声，立刻迎上，单手一挥，掌心白光大盛。

    五股锋锐之力狂飙般飞射而出，仿佛五柄神剑凌空划过，所过之处地面直接被划出五道深痕，锋利指力铺张，将方蝉四人尽数笼罩在其中。

    朱子元和朱子清也紧随其后，飞身扑出。

    ……

    此时此刻，后殿之内，韩立正向外快步而行。

    他的面色忽然一变，迈出的脚步猛地停止，接着身子“扑通”一声倒在了地上。

    只见一道道血光从其小腹内蜂拥而出，形成一片血色云团，将其身体笼罩住在其中。

    “这是……原来那硫焱血云里面被人暗藏了手脚！”韩立神识在体内一扫，立刻便感应出这血色云团的根源。

    他小腹丹田内此刻浮现出两团血云状的光芒，其中无数细小无比的血色符文翻滚，散发出一股强大禁制之力，将他身体牢牢禁锢。