    火心炉算不得精致，因为夜行也只是堪堪入门。

    眼下看来，似乎炼制云影丹却是足够。

    副宗主身后的长老们自然看出了夜行即将成功的苗头。

    “奇怪，为何我们无法看穿他的丹炉状况？”

    “就是，咦，好像其他人的也看不清。”

    “我记得昨日的时候明明还可以的。”

    “我试试呢，还真不行。”

    “那个夜行到底最后做了什么。”

    副宗主这时轻咳出声，“炼丹技巧对于任何丹师而言都是最宝贵的秘密。”

    “今日挑战我特地将所有丹炉覆盖特殊禁制。”

    “怎么？你们可都是八品丹师，小辈的秘密都这么好奇吗？”

    此话一出，长老们都讪讪一笑，没有再多言。

    夜行如今按捺住内心的激动，在火心炉的辅助之下，果然有了奇效。

    尽管最后一步融丹时药性暴躁冲突，但却很快度过难关彻底稳定。

    丹炉中药香愈发浓郁。

    当夜行散开火心炉，收走所有火势的时候，一声清脆的声响让所有人神情一振。

    夜行成功了？

    大家都咽了口唾沫，死死地盯着夜行的丹炉。

    夜行打开丹炉后，一颗上品的云影丹缓缓飘出。

    夜行心中有点小遗憾，但他也知道，能炼制出这种品级的云影丹，已经是自己的极限。

    副宗主等人成功评定过后，夜行获得了十五分。

    第二项挑战夜行轻松拿到满分。

    这一刻，夜行的分数已经遥遥领先。

    这下五品炼丹区域的丹师们一个个都有了信心，再次投入到炼丹之中。

    裴薰沉思片刻之后，也开始入手。

    夜行则是长舒了口气，目光暗中扫向看台，也不知道自己使用火心炉，有没有被发现。

    当时他刚开始控火化作火心炉的时候，有一道很强的灵魂力扫过。

    莫非是副宗主？

    不远处山峰之上的另外一名副宗主冷哼一声。

    情绪似乎很是不爽。

    “一时之运。”

    说罢这名副宗主拂袖离去，不再理会比丹大会现场。

    比丹大会现场。

    裴薰最终也在极限中勉强成功。

    炼制出了一颗中品的云影丹。

    当然，裴薰的炼制方法似乎也和第二次有所不同，看来也是动用了一点底牌。

    只不过其他的人就没有那么好运了。

    所有挑战第二项的五品丹师中，只有两个侥幸炼制出下品云影丹。

    即便只有下品，他们也都偷着乐了。

    相比而言，失败的人才是最难受的。

    附加分没有不说，反而倒扣分数。

    明明是五品丹师，排名还在一些个别的三品、四品丹师后面，丢脸啊。

    比丹大会最终落下帷幕。

    成绩排名很快贴出。

    毫无疑问，夜行拿下了第一。

    裴薰也稳稳占据了第二的位置。

    只不过裴薰的眼底依旧闪过一丝不甘。

    没有人不渴望第一，虽说只要她想，自己师父就会给自己一颗凝意丹。

    但她还是想自己争取一番的，没有想到结果却是这样。

    第二名的奖品是养神丹，对于分神境修士而言，是效果极好的提升境界的丹药。

    此次丹仙宗拿出来的奖品可都是极品。

    负责比丹大会的长老发放奖励的时候，夜行看了眼裴薰的奖品。

    这奖品对于裴薰没有作用，可对于目前的他而言，价值大过凝意丹。

    “要不我们换一下？”

    裴薰似乎有些没有意识过来，“你说什么？”

    裴薰旋即反应过来，一脸惊愕道，“你要和我换吗？你可知道你手里的凝意丹的价值？”

    “养神丹虽好，不过能有一颗凝意丹储备，这可是很重要的。”

    “你若需要养神丹，不如就给你了。”

    裴薰苦笑道，“换来的奖品终究不是我想要的结果。”

    “如果是突破的话，我师父早就为我准备好了。”

    “这一次甘拜下风，往后有机会还想和你讨教一下炼丹之法。”

    “这养神丹就当是定金好了。”

    夜行有些诧异，他的确需要养神丹，但没有想到裴薰会直接白送。

    这心怀未免也太大了点。

    不过仔细一看，裴薰的丹师袍也的确难掩那傲人身材。

    心怀大也是有原因的。

    能不交换凝意丹的情况下得到养神丹，夜行自然笑纳。

    这么好的事情自己怎么可能拒绝。

    至于交流炼丹之法，对他来说也是一个机会，没有坏处。

    裴薰也是个炼丹天才，与对方交好也不是件坏事。

    “那在下就多谢了。”

    夜行取走养神丹的时候，不知道多少丹师羡慕嫉妒。

    倒不是嫉妒夜行拿到了养神丹。

    而是嫉妒这是裴薰送的，两人往后还有进一步交流的机会。

    裴薰在千宗地丹师协会，那可是无数人仰视的女神。

    这小子凭什么，不就是炼丹厉害点吗。

    比丹大会结束当晚。

    夜行已经收拾好一切，打算明日就离开丹仙宗。

    奖励也拿了，是时候该回去了。

    也不知道自己师父到底想没想过他能拿下比丹大会的第一。

    这次难度这么大，感觉姜峰似乎有什么事情在隐瞒他。

    正当夜行寻思要不要先服下养神丹，争取一鼓作气突破到分神后期的时候。

    他本能地警惕起来，目光瞬间锁定了阳台窗口的位置。

    “是谁！”

    当夜行看清来人时，眼神中有些惊愕，“副宗主？”

    来人正是在比丹大会现场的副宗主。

    这种级别的人物为何来找他？

    “不必拘谨，你是姜峰的徒弟，其实也算是我的徒孙。”

    夜行一脸茫然，大脑一片混沌。

    怎么自己莫名其妙就成了副宗主的徒孙？

    难道说，自己那便宜师父的师父就是丹仙宗副宗主？

    怎么以前从没有听姜峰提起过。

    副宗主面容和善，“我知道你有很多疑惑，不如先坐下。”

    “我且先问你，今日炼制云影丹，你用的是不是圣兽朱雀族的火心炉。”

    夜行心中暗道不妙，果然还是暴露了吗？

    当然，他事前已经准备好了说辞。

    “这我不太了解，晚辈只是侥幸在一个黑市中入手。”

    副宗主深深地看了一眼夜行，“也罢，你不愿意提我也不勉强。”

    “不过我得提醒你，火心炉要慎用，无论你有没有得罪过朱雀族，一旦你用了，就会被朱雀族视作仇人。”

