    何琴离开了后，何大清也离开了核心舱，来到了小世界的领主府中，他把手中的这套货币放在了自己的书房，小心的藏了起来，这可是小世界的第一套货币，很具有纪念意义的。

    然后，他又让玲珑把王小蒙、陈艳楠、谢小梅和他女儿何婷召唤了进来，他今天就要穿越到别的世界去了，这意味着何大清要一年时间都见不到和王小蒙她们几个了，因此他就想和王小蒙她们三个在一起聚聚，顺便也见见他的女儿何婷。

    当然了，对何大清来说是一年时间，对王小蒙她们来说，就只是一瞬间的事，因为何大清在去新世界的这段时间，对王小蒙她们来说，时间是相对静止的，只有当何大清返回后，几个世界的时间才会同步的。

    王小蒙、陈艳楠、谢小梅还有他女儿何婷进了小世界里，陪了何大清一天时间（小世界时间），何大清就把她们送走了。

    然后何大清就来到了核心舱，她对玲珑说道。

    “玲珑，我们开始准备穿越新世界吧。”

    玲珑出来后，坐在何大清的肩膀上，对他说道。

    “主人，这次要消耗多少永恒神力，穿越什么等级的世界呢？”

    何大清想了一下，就对玲珑说道。

    “我们这次就花费一万点永恒神力，穿越一个中世界去看看。”

    玲珑听了后，说道。

    “好的，主人，我们马上开始穿越世界。”

    ……。

    一刻钟后，玲珑驾驶着鸿蒙天舟从时空隧道中出来。

    何大清见已经来到了新世界的虚空中，他就对玲珑问道。

    “玲珑，这次穿越的是什么世界。”

    玲珑对何大清说道。

    “主人，这次穿越的世界是一个末世世界。”

    何大清听了玲珑的话后，惊讶的喊道。

    “什么，末世世界，就是那种遍布丧尸的世界吗？”

    玲珑虽然奇怪何大清的惊讶，不过她还是点头说道。

    “是的，主人。”

    何大清听到玲珑确认的话语后，心情很是失望，他在嘴中喃喃自语的说道。

    “完了，完了，哎，这一万点的永恒神力就这么白白的浪费了。”

    玲珑很奇怪，何大清为什么会这个样字。

    于是她就对何大清问道。

    “主人，你这是怎么了，为什么要说完了呢？”

    何大清看到玲珑不明白自己的意思，就对她说道。

    “这可是末世世界啊，里面充满了丧尸病毒，要是不小心被丧尸咬了，也会变成丧尸，你说我们怎么能进入到这种世界呢，要是把病毒传入到小世界里面怎么办，所以我们这次不是白穿越了吗？”

    玲珑听了何大清的话后，简直就是无语了，她没想到自己的主人会这么想，居然害怕丧尸病毒，她笑着对何大清说道。

    “主人，你错了。”

    何大清听到玲珑说道他错了，于是就疑惑的看着玲珑，等着她的解释。

    玲珑看着何大清，笑着对他说道。

    “主人，我们现在可是在无上至宝鸿蒙之舟里面。”

    “虽然现在鸿蒙天舟损坏了，功能有些不全，可是它在破损也是无上至宝啊，就算是来一个仙人，鸿蒙天舟都可以轻松对付，还能害怕小小凡间的病毒吗。”

    何大清听了玲珑的解释后，顿时反映了过来，是啊，我可是拥有无上至宝鸿蒙天舟，岂会怕小小的丧尸病毒。

    何大清因为得到鸿蒙天舟时间不长，再加上他还没有开始修炼，一直都是把自己当成凡人，看待问题也是从凡人的角度思考，所以才被小小的丧尸病毒给吓着了。

    何大清对玲珑问道。

    “玲珑，你的意思是说，我们根本就不需要害怕丧尸病毒，是吗？”

    玲珑对何大清解释道。

    “主人，是这样的，如果感染了丧尸病毒后，只要可以及时的回到鸿蒙天舟，天舟就会把丧尸病毒消灭掉的，但是如果已经变成丧尸后，天舟就只能消灭丧尸病毒，不会起死回生的。”

    “除非主人愿意花费永恒神力，使用我的时间神通，发动时间倒流，才可以救活被变成丧尸的人。”

    “不过我的神通每次发动，最少都需要一百点的永恒神力。”

    何大清听了玲珑的解释后，这才明白了，他根本就不需要怕，这末世世界的丧尸病毒。

    于是他就对玲珑说道。

    “玲珑，你来给我解释一下这方世界的大概情况吧。”

    玲珑说道。

    “好的，主人。”

    ……。

    经过玲珑的解释，何大清了解了这个末世世界的一些大概情况。

    这个世界叫做水蓝星，和地球的文明发展历程差不多。

    现在是2030年，科技比何大清原来的世界稍微先进一些。

    在三个月前，一场流星雨降临了到了这个世界，可是这个世界的人们并不知道，这些天外流星上面携带了一种神秘的病毒。

    等到这些陨石降落到大地上面后，陨石上面的神秘病毒以空气为媒介快速的扩散开来，在很短的时间内，这种病毒就传播到了世界各地。

    全球大约有十分之一左右的人口，在第一时间就被这种病毒给感染了，变成疯狂咬人的丧尸，凡是被它们咬过或触碰过的人，也都会被传染上这种病毒，变成没有理智的可怕丧尸。

    这些第一时间被感染的人，大多数都是老人跟小孩，以及一些正在生病，或从小体弱多病的年轻人，而百分之九十左右的身体健康的人，都免疫了空气中的病毒。

    不过这些百分之九十的没有感染病毒的人，因为他们根本就不知道世上还有这种神秘的病毒，因此也就没有防备，结果被那些感染过病毒的丧尸给咬伤或者抓伤了，导致全世界的人口减少了十分之三左右。

    这种病毒不光是人类会被感染，那些动物和植物也会受到病毒的影响，发生了感染和变异。

    那些动物和人类一样，也有十分之一左右动物感染了病毒，变成了丧尸，疯狂的攻击旁边的动物和人类。

    那些植物受到神秘病毒的影响，部分植物发生了变异。

