    右侧是燃穴二十一枚的乔四法，他是个乞丐，所有他乞讨过，但没有给他吃食的人，全都被他杀了。

    他从洪武天朝的南方，一路向北乞讨，在同州被抓住了。这一路上，已经不知道有多少人死在他的手中！

    闵熊文就站在正面的白田鼠身边，他之前是燃穴四十枚的境界，现在已经是燃穴四十二枚。

    他冷意森森的看着宋征，另外四人也此时站的反而有些松散，似乎很希望宋征能够抗拒，这样的话，他们就可以折磨他，多了一些乐趣。

    宋征很识时务的想了一下，点头道：“我给你们了，然后互不打扰？”

    闵熊文笑了，点头道：“自然。”

    宋征伸手从怀里拿出一样东西：“这是第二团灵光，道韵微澜……”他还没说完，手掌一震，呼的一声一片迷烟散开，他从人缝中抢了出去，身后一片骂声：“别让他跑了！”

    “把这五个都给我弄死！”滕魔焰和乔四法最先追了出去。

    宋征闪身穿过了一扇拱门，后面五人紧追不舍。

    闵熊文恼怒不已，在狼兵营还从来没有人敢这么耍他们，他在最后压阵，追到了门外，忽然感应到了什么，想也不想一剑斩向了左侧。

    噗！

    战剑入肉的感觉，可是紧跟着被卡住了！闵熊文来不及转身，就感应到有什么东西飞快的靠近，而后肋下一痛。

    他暗骂了一声，知道自己几个人小看了这个读书人，竟然被他偷袭成功。

    他猛的一抖手，战剑上灵元爆发，轰的一声九道灵光飞射炸开，宋征本就是以伤换伤，被他一剑斩入了肩膀。凭借着皮甲和自己的凶狠，才挡住了这一剑没有被劈成两半。但这一记“剑元炸”，让他肩膀差点被彻底炸碎，痛苦的惨叫着摔倒在墙边。

    闵熊文一声冷哼，低头看了一眼，肋下插着一根长针。他随手拔了出去正要追击，却一个摇晃，惊愕的看了宋征一眼，一头栽倒下去。

    宋征却对那根长针上的毒性很有信心——那是从杀死胡腾甲的神秘巨兽鳞甲碎片上提炼出来的，只制作了这么一枚毒针——他知道自己只要动用灵元，肯定无法瞒过燃穴四十二枚的闵熊文，但是毒针无声无息，偷袭之下很有可能成功。

    他看也不看闵熊文，翻身起来直奔最后一人龟元子。

    “伍长！”龟元子一声厉喝，双手张开朝他扑来，指甲弹出一尺，锋利如刀，上面泛着幽兰色的光芒，淬着剧毒！

    宋征半边肩膀快要被炸碎了，他一只手握着战剑，灵元催动先将受伤的肩膀封住，然后不闪不避直迎着龟元子杀了上去。

    当！

    战剑狠狠斩断了龟元子的爪刃，连同这只手也切断了。龟元子一声凄厉惨叫，没想到已经重伤的宋征竟然还有这等实力！

    另外一侧的白田鼠已经围杀上来，锁链抖动哗哗作响迷惑对手，其下藏着一锤砸来。

    宋征抬脚朝凌空他蹬去，一枚雷光足印飞快扩大飞出，轰的一声炸在了锁链上，白田鼠被这一脚震得一阵气闷，居然连退三步，他震惊无比：这还是那个傻书生吗？他以前只是燃穴十五枚啊，就算三烈波光将他大幅提升，也不会超过二十枚！

    他们都打听过了，三烈波光正常状态是帮助点燃五枚大穴。

    宋征飞出雷脚之后，身形扭动，凌空好似一杆扭动旋转的大枪，手中战剑就是枪尖，嗖一声射向了龟元子。

    龟元子眼中泛着发狠的绿光，空门大开迎上了宋征，在战剑刺穿她的胸口的同时，另外一只爪子上，幽光利刃狠狠插向了宋征的脖子！

    可是战剑及身之后，雷光崩炸，轰的一声将龟元子炸的身躯崩碎，那一只带着利刃的爪子嗖一声飞到了天上，插进了一旁房屋的屋梁上。

    宋征回身来，火塘扩展成火湖的好处体现了出来，他灵元悠长，根本不需要换气休息，朝白田鼠斩了过去。

    白田鼠身后闪出两道虚影，滕魔焰和乔四法一起杀了出来。滕魔焰带出了一片魔火鬼影，快的不可思议。乔四法手里一根精钢一百零八炼的竹枝，凌空一戳噗的一声刺破了晴空，带出了一连串灵波涟漪，猛的出现在宋征的面前，一棍就要刺穿他的头颅。

    宋征对滕魔焰不闪不避，只是稍稍一让，竹枝唰一声从脸庞滑过去，强烈的灵波涟漪啪啪啪的炸在了他的脸侧，就好像有一名巨力壮汉，狠狠用耳光抽打着他的脸。

    宋征眼中进行乱冒，但是一往无前的一剑斩向了白田鼠。白田鼠登时被他的气势所摄，举起战锤想要抵挡，却不料宋征其实刚中带柔，战剑灵巧的一绕，避开了他的战锤，横飞而过，头颅高高飞走，噗一声鲜血从颈腔内喷了出来。

    几乎是同，滕魔焰一张印在了他的身上，宋征感觉到自己的心脏刹那间好像要燃烧起来，好在他的境界已经高过了滕魔焰，硬生生的压住了伤势，一转头瞪着滕魔焰，一口黑血喷向了他！

    滕魔焰被他吐了一脸鲜血，反而一个狞笑，双手交错而上，掌心中燃烧着黑紫色的魔火，变成了双爪，前后插向了他的胸口。

    在他的身后，乔四法的竹枝一戳，已经要刺入他的后背。

    宋征好想看不见竹枝，对着滕魔焰一声大吼，雷声轰鸣，身体的各处伤口上，蓝光猛的迸射而出，弥漫全身，好像给他穿上了一层蓝色的雷衣。

    身后的竹枝轻松刺穿了他的后背，但滕魔焰的双爪，碰到了这一层雷光略微迟缓了一丝丝，只是这一个瞬间，宋征一剑斩下，滕魔焰满眼惊愕半边身躯顺着剑痕滑下去。

    乔四法也无比震惊，手中的竹枝已经连连催动，以竹枝发动了“剑元炸”，一层层的灵元崩炸在宋征体内爆发，可是宋征却好像钢铁铸就的一样，杵在那里抖也不抖一下。

    他一个失神，发现竹枝已经被宋征发力，用伤口周围的肌肉夹住了，而后转过头来，朝他咧嘴一笑，满口鲜血，却代表着胜利！

    一剑斩来，雷光崩炸。

