    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    哐！哐！哐！

    万神之乡内，展开了一场当世未有的激战。

    像是天兵天将在擂鼓，百万天兵临世，恢弘的撞击音，伴着可怖的圣境气机，仿佛星海潮汐一般朝着八方涌动，眼下万神之乡已经与外界交融大半，瑞气神霞渐消，万神之乡外，方圆数千里大地都在震动，一些宗师级强者骇然失色，即便相隔数千里，也心神颤栗，远方天光扭曲，云朵崩开，九天星光灿烂，星光笼罩下的万神之乡，仿若神境一般，又像是海市蜃楼，梦幻而不真实。

    联合国。

    诸国高层虚拟投影皆骇然失色，看卫星监控画面上，万神之乡内扭曲的那片区域，乃至这片神土之外，数千里大地的震动，土石开裂，山峦摇动，那种可怕的撞击音，哪怕已经被卫星削弱了万倍以上，在这监控大厅内，依然如洪钟大吕般，振聋发聩。

    华国京城。

    故宫深处，玄武目光震动，以它的修为境界，自然可以窥破虚妄，得见战场，但活过了近两千年，也没有见过这样的圣战，可以称得上是巅峰对决了。

    它看到了什么，那个让它血脉躁动的年轻人族强者，在和一位石族圣人对决，即便落在下风，却未曾显露败象，显然战力层次，同样臻至那一层次。

    法则之器雏形，道符逾亿，禁忌法，战圣体……

    这一切种种，在玄武看来，都有些不真实，在这颗没落的人族祖星上，怎么还能够诞生出这样的年轻怪物，恐怕放眼诸族星空，同代中也难逢抗手，是屹立于最巅峰的那凤毛麟角的一小撮人。

    咚！

    万神之乡，拳锋与刀刃再碰撞，像是神匠在铸兵，有石质光辉古拙而深沉，亦有时光雨如星辰闪烁，绚烂而沧桑。

    苏乞年倒退，布熔圣人迈步，如影随形，两人都打出了真火，战意炽烈，宛如天火燎原，席卷星空。

    一块块巨石炸碎，这座复苏的古战场上枯骨不少，此刻都被两人的战意所勾动，一些枯骨在轻颤，像是要活过来一般，空气中弥漫起一股肃杀的气机。

    “杀！”

    布熔圣人杀气惊天，这位老圣人活过了数千载，当年诸族围剿人族祖星，是那一战的亲历者，死在他手中的人族强者，没有一千也有数百，不乏圣境人物，却也没有如今日一般，激战如此之久，禁忌法的玄妙，还要超出想象，屡屡化解他的杀伐于无形，否则若是换成另外一种普通的大道，就算同为圣人，布熔圣人也有把握将其重伤。

    这一刻，布熔圣人口吐杀音的同时，伸手虚握，一杆看上去朴实无华的石矛在掌心浮现，被其握在手中。

    “人族的小子，能令本圣动用神兵来杀你，你足以自傲！”

    嗡！

    随着布熔圣人开口，他手中的石矛一下迸发出万千瑞气，神霞如天虹一般冲霄而起，哪怕是万神之乡，也不能禁锢，没入星空中，一股恐怖的杀伐气升腾，将苏乞年锁定。

    “不好，是神兵！”

    故宫内，玄武勃然色变，没想到这石族圣人居然拥有一口罕见的神兵，虽然未必见得是全部以神金铸成，但哪怕只是熔炼进入部分神金，也堪称可怖，可以助长道威，且坚固不摧，若是再配合一门杀伐圣法，这布熔圣人的战力，足以提升数筹不止。

    “万化天矛！”

    万神之乡内，布熔圣人冷喝一声，手中石矛一下喷薄出可怖的矛光，击穿空气，所过之处，甚至空气都被冻结，成为粉尘簌簌而落。

    玄武背甲发凉，它分明看出来，这种恐怖的石道超脱法则，经由神兵加持之后，居然将空气都石化了，可谓霸道凌厉到了极点。

    也就在这一刻，苏乞年面不改色，手中隐生裂纹的岁月刀散去，取而代之的，是一口看上去古拙，若白金琉璃铸成，却又弥漫石质光辉的长刀。

    锵！

    刀光一闪，像是一轮神日乍现，炽盛到了极点，恐怖的锋芒，将那喷薄的矛光一下剖开，刀刃与矛尖闪电般撞击。

    噗！

    小半截矛尖飞起，布熔圣人面色骤变，却避之不及，刀刃落到肩头，即便是圣人超脱的法则之体，也被这一刀生生斩破，留下了一道深可见骨的刀痕，有石血溅起。

    半空中踉跄倒退，这位石族圣人嘴角溢血，怎么也没有想到自己会负伤，孕养多年的本命石矛，掺杂了部分石道神金铸成，居然被一刀削掉了小半截矛尖，令他心神遭创。

    “神刀！”

    布熔圣人死死地盯住了苏乞年手中看上去古拙无华的长刀，能够以天兵层次，就轻易斩断他的圣兵神矛，这口天刀掺杂的神金，至少也在八成以上，甚至可能是一口真正的神兵，全部以神金铸炼而成。

    该死！这个年轻人族哪里来的机缘造化，能够获得这么多的神金！

    布熔圣人心中很不平衡，放眼当世，神金有多稀缺，只要掺杂了神金，就可以当得上神兵两个字，而传说在遥远的星空岁月之前，即便有过半神金铸成的兵刃，也没有资格称之为神兵，只能称作半神兵。

    那样的年代，已经一去不复返，在这凋零的大世，很多看似珍稀的东西，或许在过去只是寻常罢了，乃至即便珍贵，也不是很稀缺。

    锵！

    第一次，苏乞年主动出手，休命刀流溢时光雨，像是亿万颗微小的星辰萦绕刀身，光芒无量，似可照见世间一切虚妄，窥破命运轨迹。

    布熔圣人则冷哼一声，道：“阁下还不出手！”

    其话音尚未落下，苏乞年身侧，空气扭曲，一截如金似玉的剑尖，流溢灵辉，没有半点征兆，刺向其眉心。

    嗤啦！

    笼罩苏乞年周身的时光雨，像是裂帛一般被这一剑剖开，剑势宛如与整个四方天地融为一体，搅动无尽灵气，超脱气息如渊似狱。

    圣人！

    又一尊立在圣境绝颠的强者，突兀地出手，对苏乞年进行刺杀，不用说苏乞年尚未成圣，在这一剑下，据布熔圣人所知，绝顶圣者都陨落了不止五个，哪怕是圣人，也极为忌惮，这一族与影族，都堪称是星空中天生的刺客。

    若是寻常的开天境大能，即便掌握了时间法这样的禁忌之道，也难以抵住这无声无息的圣人一剑，但苏乞年显然早有预料，一口若白金琉璃铸成，同样泛着石质光辉的甲胄取代了光明甲，那被一剑剖开的时光雨，顿时转动如星漩，光辉绚烂，将那剑尖凝滞在半空中。

    什么！

    出手的圣人吃了一惊，身形也终于显现出来，一个十分俊秀的少年，轮廓完美若鬼斧神工，一头有别于人族的金玉般的长发晶莹，一双如玉髓般眸子流溢沧桑气机，更有惊诧之色，就在这瞬息之间，这个年轻人族掌握的时间之力暴涨，似乎是源于……

    “神甲！”

    布熔圣人几乎是一字一顿道，这位石族圣人忽然觉得自己这几千年都活到狗身上去了，这一身家当，都抵不过这个人族小子身上随便一口兵甲，如非是这一刀一甲，以他在圣人境走到巅峰极境的战力，就算杀不死，也有五、六成的把握将其镇压，现在就几乎看不到希望。

    “灵族！”

    苏乞年目光一冷，看那出手袭杀的容貌若少年的灵族圣人，这一族传闻中秉承天地灵气而生，呼吸吐纳天赋异禀，修行速度堪称百界无双，极易悟道，与天地交融，他之前也只是听二师兄祁清提过，没想到回归之后，倒是遭遇到了，如非是他光明心映照，破灭虚妄，还有随着他道悟加深，不断蜕变进化的天龙舟加持道悟，说不得刚刚那一剑，真有可能将他重伤，乃至彻底杀死。

    “轮到苏某了！”

    天龙甲加身，苏乞年一身道力再次攀升，他没有勾动时空之力，只是纯粹地加持时间法，凝炼光明。

    即刻，他迈动光阴路，布熔圣人与那灵族圣人瞳孔几乎在同时剧烈收缩，他们看到了什么，在他们上下四方，足足一百零八道身影齐现，每一道身影都真实不虚，看不出半点破绽。

    光阴化身！

    时至而今，苏乞年全力出手，光阴路衍化，随着道悟精进，已经足以分化出来整整一百零八道光阴化身，一百零八道光阴化身，每一个都拥有他十成的战力，真实不虚，连一身兵甲都真实存在，只可惜时间点不能长存，否则未尝不是一种另类的分身，且可以称得上最强分身。

    就算是眼下，也令得两大异族圣人心生摇曳，剧烈震动，苏乞年则没有半点犹疑，一百零八口休命刀齐动。

    锵！

    一百零八缕刀光出鞘，像是心有灵犀一般，只闻一声刀鸣，刀光绚烂，时光雨如星河转动，交织缔结，化成一方绝地，将两大圣人困锁于内。

    光阴刀域！（正版订阅是对十步最大的支持！）