    第三天早晨。

    初升的朝阳为学院岛的围墙披上一层淡金色的纱衣。

    珍稀动物园外，牛堡学者沐浴着祥和的微风，脸色凝重。

    “就在昨晚，野猪军的老大弗洛迪米·伊佛瑞克从奥森弗特监狱里逃走了。”

    猎魔人一行涌起一种不祥的预感。“别着急教授，慢慢说，究竟怎么回事？我不相信有人敢在奥森弗特劫狱。”

    他们了解过奥森弗特监狱的情况，这个“城中之城”里三层外三层重兵把手，戒备森严至极。

    难以想象弗洛迪米如何逃出生天？

    “根据我得到的消息，”莱纳斯·皮特脸上带着深深的不安，整个人如坐针毡，“弗洛迪米是在一群犯人共同见证下，突然消失在空气里。听起来荒谬绝伦，像变魔术一样。”

    “你确定这不是犯人胡编乱造的玩笑话？”

    “我和几个目击者谈了谈，他们的惊讶绝非假装。”

    “他们有没有注意到其他特别的动静？比如轻微地震、诡异的声音、狂风？”

    “这我倒没仔细问。”莱纳斯·皮特迟疑着回道。

    “当时就该把野猪军全部杀掉以绝后患！”弗利厄斯灰绿的瞳孔闪烁凶光。

    众人陷入沉默，气氛变得压抑。

    “你们怎么看？”雷索摩挲着光头，满脸凝重，

    “让我猜猜，弗洛迪米·伊佛瑞克肯定结交过术士好友。”奥克斯分析道，“据我所知，某些法力高深的术士能够做到这种程度，从监狱里悄无声息地救出一个人。”

    坎蒂拉柳眉微蹙道，“大家别忘了，弗洛迪米的哥哥欧吉尔德还在逃亡中，说不定是他联系上了一位施法者！”

    “得了吧，诸位，施法者的能力我也了解过，他们不是神，动一动手指就能实现愿望，”瑟瑞特摇了摇头，反驳道，“术士想要把活人从一个地方转移到另一个地方，至少需要借助空间门的力量？空间波动可瞒不住监狱的其他犯人和把守士兵。”

    “术士可以通过障眼法，混淆、蒙蔽人类的感觉，那些人的所见所闻不一定是真实。”弗利厄斯顿了顿，“但这件事跟魔法绝对脱不了关系，至于具体原因，莱纳斯先生，能否带我们到现场去看看？”

    “没问题，只要能重新抓住那两个家伙。”原本逃走一个欧吉尔德，莱纳斯·皮特还有信心能把他抓回来。但现在连弗洛迪米也以如此诡异的方式消失无踪，他不得不担心，会遭到这对伊佛瑞克家族兄弟的报复。

    众人的商议中，年轻的猎魔人却愁眉紧锁，直觉告诉他监狱里的事并不是某位术士的手笔。

    “难道一切回归了原点。刚特·欧迪姆返回现实帮助了欧吉尔德，若不然，又是谁向他伸出援手？”

    …

    弗洛迪米从一阵短暂的迷失中回过神来，眼神茫然地打量身周的环境，昏暗的天空下，月光照出茂密的树林，脚下湿润的泥地，蒙着露水的嫩绿草芽。

    带着水腥气的微风擦身而过。

    他不由打了个哆嗦，揉了揉眼睛

    确定身处荒郊野外，而非奥森弗特的监狱，或者监狱附近。

    “什么情况？”

    弗洛迪米清楚记得，自己前一秒还在和野猪帮的兄弟商量如何应付士兵的刁难，处于无数双眼睛的注视下，可一眨眼，怎么就从监狱里移动到野外？

    这种经历未免太过于玄奇。

    “幻觉，还是我在做梦？”弗洛迪米不信邪地扇了自己一巴掌，动作软弱无力，经过监狱里士兵的严刑拷打他满身伤痕，虚弱至极。

    “嘶——”

    然而脸颊处传来的清晰痛楚告诉了他答案。

    “这不是幻觉，我亲爱的弟弟…”一个熟悉的声音咋然从身后响起，弗洛迪米瞬间感觉头皮一阵发麻。

    他慌忙一转身，一位神色憔悴、身材高大的男人走近起身前。

    “欧吉尔德！你…”弗洛迪米张着嘴，惊喜地瞪大了眼睛，继而有些困惑。

    仅仅一两天不见，欧吉尔德身上发生了某种说不清道不明的变化，并非来自五官或者身材。

    对面那张脸仍然棱角分明、英俊、而充满男性的魅力，面色苍白、难掩疲倦，眼中却带着一丝异样的神采。

    而气质，他整个人好似蒙上了一层迷雾，让人看不真切，变得难以琢磨，

    “欧吉尔德，你怎么在这儿？是你把我救出来的？”他踉跄地往前面走了一步，对面的男人赶紧扶住了他的双臂，触碰到皮肤的手指凉得有些渗人。

    “弗洛迪米，我唯一的亲人，我怎能坐视你在监狱里受苦？当然要第一时间把你给弄出来！”

    “你是怎么做到的？”

    弗洛迪米不经意地一扫，又发现欧吉尔德右手小臂上不知何时多了一枚血红色的古老符号，他很了解自己的兄弟，万分确定那个位置原本不存在任何纹身。

    欧吉尔德注意到这个细节，疲倦地笑了笑，用衣袖遮住了纹身。

    “说来话长，简单地讲，某个伟大的存在垂怜于我，让我重获新生。”欧吉尔德摇了摇头，“以后有时间再跟你详细解释。现在先跟我彻底离开奥森弗特，还有很多讨厌的苍蝇在到处搜捕我们下落，不能待太久了。”

    “伟大的存在？”弗洛迪米怔了一下，他的兄弟以前可不会这么含糊其辞地糊弄自己，但他没有强行追问。

    “欧吉尔德，就我们俩离开奥森弗特吗？”弗洛迪米问，“既然你有办法把我弄出来，那能不能把监狱里的几十号兄弟们也救出来。那群狗东西逼问出不少旧账，给大伙儿罗列了很多罪名，他们恐怕要遭受皮肉之苦。”

    欧吉尔德摇了摇头，叹了口气，“很抱歉，目前我能力有限…营救帮里弟兄的事只能以后，等我们安定下来再从长计议。”

    “别自责了我的兄弟，大家遭的罪，绝不会白受，我向你保证，”欧吉尔德眼中惊悚的红光一闪而逝，“猎魔人，莱纳斯·皮特…没人逃得了！”

    “不过是在将来。到时候家族庄园，爱丽丝也会抢回来！”

    弗洛迪米垂下了头，“可我们能逃到哪儿去？奥森弗特的杂碎把家族庄园给封掉了吧？又到处张贴告示。”

    “从哪儿摔倒，从哪儿爬起来，现在，咱们先在奥森弗特周边的郊外找个地方落脚…商量商量接下来的行动。”

    此外，他必须想好怎么使用第三个愿望，和索要灵魂的镜子大师周旋。

    常人接触不到恶魔，不了解它的相关知识，所以最好能找个神秘学领域专家，为自己指点迷津。

