    卡牌名称：水球术?1.0

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：二阶

    攻击力：140

    释放时间：5S

    【激流倍增】：倍增符文的加持下，水球术体量增加一倍，伤害提升百分之十。

    描述：龙王专用。

    属性与技能不算太强，这【水球术?1.0】是秦霸将水属性符文和倍增符文融合的结果，随手将这张卡牌丢到一边，秦霸继续动笔，通过之前的构思，他又想到了几种可能。

    水既是柔软的，那么能不能通过某种手段让其坚硬起来，比如压缩水球，让其形成类似超重水的效果？

    亦或者给压缩水球增加一层稳定的禁锢，然后开一个极小的端口，形成类似高压水流的切割效果？

    假如可以压缩的话，那么是不是可以在符文列阵中，连接上一枚引爆符文？

    压缩的水球或者火球，被突然引爆，形成类似爆炸的效果！

    【火球术】应该非常适合这种思路！

    屋中的灯光持续到后半夜才熄灭，秦霸用这多半宿的时间，做出了不少的尝试。

    像什么【冰锥术】【冰霜术】【冰墙术】【土墙术】【地裂术】【风沙术】【回生术】【毒液术】【金光术】【阴影术】等等之类不一而足，直到最后秦霸的精神力见底，这才选择休息。

    经过这多半夜的练习，秦霸对制卡这件事越来越痴迷，在制卡的过程中，通过符文的先后排列、融合、连接等操作，给予了他一种掌控一切的感觉，令他着迷的正是那种制作出新鲜事物的喜悦。

    甚至秦霸一度产生了一种错觉，只要将制卡研究到究极之后，他就能创造出一个完整的世界。

    卡牌屋开门之后，秦霸脑海中的想法越来越多，但精神力的状态并没有完全回复，为了继续研究制卡大业，他再一次用了【蓝色逍遥丸】。

    【蓝色逍遥丸】的持续回复能力，让秦霸既兴奋又头疼，兴奋的是可以有源源不断的精神力供他挥霍，头疼的是，为了保持高频率的消耗，他只能选择制作一阶卡牌。

    【蓝色逍遥丸】的药效只有30分钟，而秦霸想要尝试多种符文组合，就只能选择效率更快的一阶卡牌。

    满级韧性加上【符文钢笔】的被动加持，让他制做一阶卡牌的速度，达到了一个惊人的程度。

    半个小时的时间，秦霸制作出了十一张一阶卡牌，并且每张都完全不一样，算是进行了更多的组合的尝试，为以后他制作更高等阶的卡牌提供了思路。

    可惜无人看到秦霸制卡的这一幕，否则一定会大喊一声：妖孽！

    高强度制卡，让秦霸有些疲惫，就像服用了某些药丸之后，身体被完全掏空。

    不过值得庆幸的是，【符文钢笔】的等阶终于突破到了二阶，加上被动技能的加持，秦霸制作出三阶卡牌就有了可能。

    秦霸所制作的十一张卡牌，并不是漫无目的制作，而是将昨天夜里的许多想法，通过制作卡牌的过程，进行了一番实践。

    比如【袖珍火球术】，就是通过火属性攻击符文跟压缩符文所融合而成，虽然火球术的体积变成了拳头大小，但伤害却是一点都没有降低，秦霸曾猜想火球压缩到极致，很有可能形成弹丸大小的体积，攻击伤害没有降低，但却具备隐匿性和偷袭性。

    甚至构建某种发射装置，将压缩的火球变为一种弹药的存在。

    比如【爆炸火球术】，是火属性符文与爆炸符文融合而成，在释放后，碰触到敌人会发成爆炸，产生较大范围的二次伤害，对付成群的妖兽会有意想不到的效果。

    再比如，【袖珍爆裂火球】……

    总之秦霸做的这些试验，都是在为【火球术?5.0】打基础，他想尽可能做出一张威力极大，但又与众不同火球术！

    这一天卡牌屋，出奇的安静，一个客人也没有，倒是为秦霸提供了安静的制卡空间。

    下午，澹台绫音取走了卡牌，秦霸由于心思都在制卡之上，虽与其交流了一阵，但二人毕竟才第二次见面，所以交流的时间并不是很长，澹台绫音对秦霸制作的【火球术】非常满意，二人最后相互加上嗨信号。

    当天下午五点，秦霸早早就关闭了店铺，潦草的吃过晚饭之后，便开始制作三阶的【火球术】。

    第一次，失败了，因为水属性符文的存在，连接符文一个没稳住差点发生炸卡。

    第二次，还是因为相同的原因失败了。

    于是第三次，秦霸索性就舍弃水属性符文，专注火球的释放速度与伤害扩大，最后在秦霸精神力几乎快要干涸的时候，终于是制作成功！

    代表稀有品质的蓝光亮起，秦霸得到了完美度的反馈：27%！

    “完美度一次比一次高，看来只有多制卡，才是提升完美度的最好方法。”秦霸微微点头，现如今他能做出27%完美度的卡牌，其实一部分是【符文钢笔】带来的加成。

    如果抛弃【符文钢笔i】的效果，秦霸计算自己制作卡牌的完美度，应该在14%-25%之间，这个结果之所以是一个范围，是因为影响符文完美度的随机因素很多。

    卡牌名称：火球术?5.0

    卡牌等阶：三阶

    卡牌品质：稀有

    攻击力：500

    释放时间：0.8S

    【燃烧】：火球命中敌人后，有百分之二十一的几率造成燃烧效果，每秒损失125点生命值，持续五秒，不可叠加。

    【三重压缩】：火球的体积得到了压缩，造成的伤害提升百分之二十。

    【爆炸】：火球术碰触目标或者物体后，会发生爆炸，十米范围内敌方单位将受到一次性100点的攻击。

    【裂变】：释放的火球，有百分之七的几率，分裂成两颗火球，并造成伤害和其他效果不会衰减，但会消耗双倍精神力。

    描述：点燃全镇的希望。

    看完信息，秦霸的心情并没有太大的波动，因为每个符文都是他一笔一笔构建出来的，最后会出现的效果，基本都在他的预料之中。

    用之前澹台绫音支付的星币兑换了28000华夏币，秦霸全部捐出，获得了28点好心值。

    “是时候该给【火球术】整个皮肤了！”

    心神沉浸脑海之中，飘起的提示让他眉头微微一皱。

    提示：是否消耗84点好心值，为卡牌【火球术?5.0】解锁稀有皮肤【火树银花】？

    尼玛？

    涨价了？

