    竹玉瞧了此人一眼，说道：“讨个说法。”

    六峰主愣了一下，有些不解道：“讨个说法？”

    如今这阵仗……

    你说是来攻打剑山他都不会有半分怀疑，若是真讨个说法，何必弄这么大的阵仗？

    竹玉抬起头看向气息微弱的无真，说道：“若是他不此次死，你们倒是可以问问他做了什么。”

    六峰主说道：“不如先让放我这师侄下来？”

    竹玉摇了摇头，没有答应。

    “没得商量？”

    “没得商量。”

    六峰主深吸了一口气，说道：“也好。”

    他这人能讲道理，就必不会动手。

    但若是讲不通的话，那也只能出剑了，客气归客气，但如今这般局面，他也没有什么好忌惮的了。

    他退后半步，神色一变道：“诸位师兄师弟，且随我出剑！”

    剑山峰主无一不是剑法无双，所谓剑修，只修一柄本命仙剑，虽说寿元不长，但那份杀气，却不是一般修士能比的。

    竹玉看了他一眼，抬起剑来。

    他倒是想看看，这剑山修士到底有多大本事。

    “天雷导我剑！”

    第二峰峰主迈步上前，持一柄惊雷之剑，引天雷落。

    “乾坤任我行！”第三峰峰主手持阔剑，横扫而起。

    第五峰峰主挥剑招来风华草木，“万物成我剑！”

    六峰主深吸了一口气，脚底升起阴阳之气：“两极弹我剑！”

    “剑气围我身！”

    “剑蝎纵横行！”

    十一峰峰主眼含怒色，如同疯魔：“剑魔…由心生！”

    七峰峰主齐力攻之。

    七股剑意纠缠而结，磅礴的剑气在刹那之间凝聚在一起。

    恍惚之间，脚底的整座山林都颤动了起来，剑山灵气因剑而起，化作灵气潮汐，没入了数道剑光之中。

    传闻剑山峰主百年一换，每代峰主各领一剑，共十二剑，每一剑都需毕生来打磨。

    若十二剑齐出，天地惊，鬼神泣。

    如今，已出七剑！

    竹玉在那剑气威压之下，却是没有半分惧色。

    身后所站的白锦眉头一挑，有些不解为何竹玉不曾阻挡他们缔结剑意，难不成真就一点不担心？

    见状他也就没有着急离开，想看看竹玉如何挡下这七剑合一。

    纵使是先生的佩剑，估计也不是他能揣测的。

    竹玉面对那缔结而成剑意，却只是平静说道：“各有规矩，剑法不错。”

    只不过，还差了些东西。

    而且在他看来，却是有些花哨了。

    竹玉一半是妖，一半则是剑，他更为明白何为剑，不掺任何杂质，就是一柄冰冷刺骨的剑。

    竹玉顿了一下，抬起手来。

    他深吸了一口气，抬起双指，目视苍穹：“清风铸我剑身，红尘道我剑意，天地明我剑心，众生见我剑道！”

    话语之间，他的身形逐渐化作星光，融入那柄剑中。

    那一袭白衣消散而去，唯余一柄碧玉长剑镇于山门。

    白锦浑身一颤，所见所闻中仿佛只余下了一柄剑。

    刹那之间。

    此片天地仿佛只余下了一柄剑，却好像四面八方都是剑。

    “轰~”

    刹那之间，头顶的天穹中有阴云聚集而来，似有雷云在其中生成。

    白锦眉头一挑，“雷劫？”

    怎会有雷劫？

    白锦眉头紧锁，这雷劫与他所见过的大有不同，根本不是化形雷劫，反而更像是……

    ‘天罚！’

    白锦目视着那柄剑，却见其中有些许玄黄法力流转，转瞬间他便明白了过来。

    说到底，他也走上了这条路。

    白锦自身又何尝不是，只是这些年他谨记陈先生教诲，极少动法，也未曾受过天罚，这也是他第一次见。

    妖修人法，果真是天理不容。

    剑意弥漫了整座剑山，无数草木在那凌乱的剑气之下倒下。

    十二峰动荡不止！

    山上弟子目视着这一幕，无一不是心中震骇不止。

    这便是剑修！何等惊天之力！

    却见一抹青光升起，在那瞬间，耳畔的风声停滞，一切的声响在这一刹那化为寂静。

    “那是…什么……”

    唯见一抹青光，掠过眼中。

    不听任何声响，也不见半点剑光，弥漫在剑山中的剑意在这一刹那消失殆尽。

    “嗡。”

    在一阵嗡声之中，一切都平息了下来。

    孰胜孰负？

    “哗啦。”

    天上下起了小雨，云层之中轰鸣之声却从未停止，仿佛是有什么东西在其中酝酿一般。

    剑山覆上了一层烟雨，从上望去，不见半点光彩。

    盘旋在剑山之上的真龙黑蛟低头看去。

    墨竹眉头看了一眼龙君，说道：“你说，哪方赢了？”

    烛江看了他一眼，说道：“你这不是明知故问吗？”

    他没出手，墨竹也没出手。

    那这结果便已经注定了。

    墨竹啧了啧嘴，心中暗道：‘就连他的佩剑都这般厉害了吗……’

    这也才过去几年啊……

    待那烟尘散去，却见那烟雨之中逐渐显露出一袭白衣。

    手持一柄碧玉长剑。

    剑山七位峰主倒地不起，气息微弱。

    “输…输了！”

    剑山弟子呆滞地望着，不敢相信所见是真的。

    主峰的大殿之中，剑尊听到外面的动静，不由得叹了口气。

    他看向面前的道袍老者，说道：“道尊，我剑山真就避不开此劫？”

    天元子抚胡说道：“你若不插手，剑山最多折去三十年气运。”

    剑尊怔了一下，说道：“那若是出去呢？”

    天元子叹了口气，说道：“少说百载。”

    说到底，他还是来当这个和事佬了，闹得太大，届时可就不好收场了。

    剑尊叹了口气，只能坐在殿中默默发愁。

    .

    .

    烟雨之中。

    竹玉迈步上前，平心静气。

    “竹玉本是山中竹妖，得先生看重，得悟天地灵根，以一缕清风，入剑中修行，化为剑灵，数年红尘，五百载清修，今于仙门剑山，证我剑道！”

    话音一落，天穹之中一道雷劫落下。

    “轰隆！！”

    天怒之下，雷罚降临。

    竹玉抬起手中之剑，一剑斩出。

    天雷在肉眼可见之下被那道剑光被斩作两半，剑气划破天穹，没入云层之中。

    一剑之下。

    云开雾散，光照大地！

    白衣剑仙收起剑来，俯身一拜，说道：“竹玉，谢过先生教诲！”

    ————

    破碗~

