    大高玄殿已经被炸得一片狼藉，许多地方生出火光，里头的更是四处乱窜，一个个吓得面如土色。

　　不过炮队极有分寸，目标只是选准一些无用的建筑，而且并未使用杀伤力巨大的开花弹，因此虽然看上去骇人，却绝不是午门那种场景。

　　只是这隆隆的炮响还有弥漫的硝烟，以及许多损毁的房屋和轰开的院墙却是在告诉大高玄殿的所有人，人家这是来杀人的。

　　大高玄殿大乱，张天师吓得心惊胆战，他其实不过是个江湖骗子，靠着嘴皮子厉害，混到如今这个地步，只是觉得还不能满足，又或者是怕自己的骗术戳穿，这才不得已之下，选择了一个铤而走险的方法，某种意义来说，他的野心膨胀，来自于他的权利来的过于容易。

　　一开始，他不过是个道观的道士，见了个七品官，都得乖乖的上去巴结，可是一入宫中，立即得到了信任，于是乎，控制东厂，控制御马监，在外朝，连内阁大臣的脸面都可以不给，人一旦膨胀，就容易得意忘形，不知天高地厚，这个时候，他就突然发现自己很牛逼了，一个自认为自己很牛逼的人，自然而然，就觉得自己无论做任何事，都可以将别人玩弄于鼓掌之中。

　　可是他忘了一个道理，他是人，并非是所谓的仙长，你是人，别人也是人，想把别人玩的团团转，显然，这是找死。

　　只是他差一点就成功了，或者是差一点阶段性的成功，大明朝官僚的惯性使然，只差那么一丁点，他拿到遗诏，而后制造一个天子病亡的烟雾弹，然后继续高高在上。

　　事实上从一开始·他就看穿了那些大臣们的心思，这些大臣，能过且过，人人都是中庸·都讲究四平八稳，冒险的事他们不做，稍稍离经叛道的事他们更不会做，所以他相信，自己只要解决好宫内的问题，这些大臣，谁也不敢有动作·可是他忘了徐谦，徐谦是和嘉靖吃一碗饭的，这个家伙·一向不好招惹，其实他已经有了布置，或者说杨廷和有了布置，已将皇家校尉和新军找了个理由调拨了出去，谁曾想，徐谦还是带着他的还乡团杀了回来，而且杀气腾腾，见人便杀，气势十足。

　　张天师吓得瑟瑟发抖·他突然发觉，自己还真就是个普通人，普通人害怕隆隆的炮响·更害怕这些炮口对准自己，不必去提，外头还有里三层外三层团团将他们围住的无数军马了。

　　完了······大势已去·这一次，是真的完了。

　　张天师悲剧的发现，自己已经走投无路，成了瓮中之鳖，用不了多久，就会被姓徐的捉住，然后碎尸万段。

　　他不想死·而且就算是死，也不愿意被人剁为肉酱·更怕这些肉酱最后喂了狗，张天师有一种来自于心里深处的畏惧和恐惧，至于他的党羽，其实这时候也好不了太多，早已一个个吓得没有了血色，他心里明白，炮响之后，这些人已经靠不住了，自己彻底完蛋了，绝没有翻盘的可能。

　　而恰在这时候，有人连滚带爬过来禀告，道：“外头有人求见，说是前来谈判。”

　　谈判……

　　张天师想骂姓徐的祖宗十八代，有这么谈判的吗？把人炸了个七荤八素，然后告诉你，他是来谈判的，这才让张天师意识到，自己其实还是有个底牌，自己手里还捏着天子。

　　“不必理会，告诉他们，谁敢进来，就要了天子的性命。”

　　张天师悟了，他突然之前自己挺傻的，明明手里握着外头的人最为关切的东西，居然还被吓了个半死。

　　你们不是要吓我吗？那好，那就给你们点颜色看看，张天师拒见，拒见的意思不是说他不想谈，而是他很愤怒，他得端起架子来，当然，深层次的意思是，得让外头的人清楚，他也绝不是好惹得，老子现在拿捏着天子，想谈？就给老子老实一点，老子什么时候决定谈了，你们再来谈。

　　这显然是一种心理战，张天师虽然已经走投无路，可是并不代表他的智商已经归零，他虽然也希望迫切谈判，可是知道，表现的太过迫切，只会让对方得逞。

　　所以他反倒轻松下来，心里却是转了无数个念头，想着保命的方法。

　　不管怎么说，他还是有底牌的，可是这个底牌，怎么能让自己获取最大的利益呢。

　　他正想着，突然……炮声又响起来。

　　巨大的炮响一起，地面便开始颤抖，天上的砖瓦便扑哧扑哧开始掉落碎片，张天师吓得面如土色，连忙要往桌子下钻，这时候，他突然想起了一个要命的东西，连忙又从桌子底下钻出来，抓住个想要逃的党羽，红着眼睛道：“去，保护天子，保护天子

　　疯了，疯了，有这样谈判的吗？有这样的人吗？贫道捏着你们的皇帝啊，混账王八蛋，老子端一下架子，你们还炸？

　　张天师觉得自己挺傻的，明明握着王牌，却还是如此的灰头土脸。

　　他现在反而最是关心嘉靖的安危，此时外头的人和里头的人关系似乎掉了个个，外头的人打着救驾的名义，也不管皇帝老子的死活，说炸就炸，倒是里头的人，顾念到天子的安危，或者说此时山穷水尽，想到自己手里最后还有一张底牌，若是这张底牌都已经失去，那就彻底完犊子，非死不可了。

　　所以救驾的人尽情轰炸，而里头的人则是尽情护驾，生怕稍有一个闪失，自己死都不知怎么死的。

　　炮声终于停下来，硝烟还没散去，张天师心急火燎的道：“告诉他们，谈，谈……”

　　现在再端架子，显然是不太合适了，还是乖乖就范的好，张天师的心已经乱了，他不傻，对方的态度十分坚决，谁能保证记下来，那火炮不会伤及到自己，要命啊。

　　大高玄殿外头。

　　徐谦脸色冷静，一声不吭，而身侧的大臣们则是一个个脸色苍白，各想着自己的心事，唯一和徐谦一般冷静的只有杨廷和，杨廷和没有说任何话，只是全凭徐谦处置。

　　接着，有人过来，道：“大人，里头传了消息，说是愿意来谈。”

　　徐谦冷冷一笑，道：“说了怎么谈吗？”

　　“里头的人，让我们派一个人进去。”

　　“一个人

　　徐谦的目光开始向身后的大臣们身上逡巡。

　　这些大臣吓了一跳，这是深入虎穴啊，换做是谁，只怕都不敢去，毕竟是性命攸关，谁也不敢造次。

　　徐谦淡淡道：“很好，告诉炮队，再放一轮火炮。”

　　还来······

　　有人忍不住问：“徐部堂莫非是嫌不满意，逼迫他们自己出来谈？”

　　徐谦冷笑：“进去谈也无妨，不过嘛，为了预祝谈判成功，不放一点礼花怎么说的过去？”

　　“……”所有人目瞪口呆。

　　轰隆隆……

　　张天师要哭了，他突然觉得，自己挺傻的，本以为自己拿捏住了人家的七寸，谁晓得自己居然被人耍的团团转。

　　是可忍，孰不可忍，可是张天师还是要忍，所谓人艰不拆，到了这个地步，难道他还能抓嘉靖来甩耳朵泄愤？

　　好不容易，炮声有停了，张天师竟然不知如何办才好，他的那些党羽，已经一个个万念俱灰，更是不必提了。

　　好在这时候，对方耍他们也够了，终于有人进了大高玄殿，口称乃是代表徐部堂谈判。

　　终于来了，不必挂念那该死的火炮，张天师却是高兴不起来，原以为一切尽在掌握，谁知被人家耍了猴，张天师甚至怀疑，人家压根就在看自己笑话，简直拿自己当成了小丑。

　　张天师的自信心，几乎已经到了崩溃的边缘，原本一听谈判，他还想狮子大开口，可是现在，他突然意识到，自己能够保命就已经不错。

　　来谈判的并非是官员，这倒是出乎了张天师的预料之外，来的乃是个校尉，一身戎装，身上还配着刀，自然有人请他解除，这人冷冷一哼：“皇家校尉，没有解除武装的道理，要嘛死，要嘛刀在人在。”

　　这样的态度，哪里有一分谈判的觉悟，简直就是欺人太甚。

　　只是到了这个份上，张天师还是见了他，不过为了安全起见，当然是把自己的心腹党羽们统统集结起来，数十人在里头，外头又有数十人探头探脑，此人若是轻举妄动，也可以立即将他拿下。

　　（未完待续）