
江浅倒吸了一口凉气，后背顿时渗出了涔涔冷汗。

她现在居然跟大BOSS的老巢住得这么近，她居然还全然不知？！

见她这副紧张兮兮的模样，露加比那不禁又笑了：“别急啊，那股神秘力量现在还不足以构成实质性的威胁，咱们眼下的当务之急，就是把白帆镇的咸水问题以及雷鸣镇上空的雷电问题解决了。”

二十分钟内吸收如此大的信息量，江浅的脑袋已经有些跟不上了，此时她正满脑子问号，“你直接告诉我，咱应该去哪？”

“宝藏队01分队驻扎地，那里隐藏着一张通往空清镇的地图，还有宝藏队的首领令牌，那个东西非常重要，以后一定用得到。”

江浅持续懵逼中：“……你这又是怎么知道宝藏队01分队基地在哪，那里有什么的？”

一听这个问题，露加比那瞬间骄傲地挺了挺蛇脯，吐着信子说：“我可是水系远古神兽，分身术就是我的技能之一，分出一道虚影根本是小菜一碟。”

江浅不由得竖起了一个大拇指，紧接着又问：“咱们去到空清镇以后呢？”

露加比那绿眼睛闪过一道光芒，说：“找到海洋领主海皇牙和奇利顿，它们能够解决白帆镇的问题。”

江浅立马就猜到这两位肯定也是仅次于超神兽和远古神兽的七大神兽之一，只是她又转念一想，道：“那雷鸣镇呢？”

“出发前，你先获得电系徽章，用电系徽章能暂时勉强克制住雷鸣镇上空的闪电，那些闪电只有找到天空领主的另外两主才行。”

“……另外两主是？”

露加比那累了，那双绿油油的小眼睛极度无语地盯着她，“比翼鸟和凤尾雀，它们两个当年在空清镇都化为了雕像，我去应该能用神兽力量唤醒它们。”

把这一连串的信息串联起来，江浅终于搞明白了：“只要唤醒比翼鸟和凤尾雀，它们联手就能压制住极光琉璃鸽的黑化力量，雷鸣镇的问题也就能解决了，对吧？”

“对，你实在太聪明了！”

江浅此时难耐心中的激动，已经有些迫不及待想要出发了，“那咱什么时候走？”

露加比那摇了摇头，强行按捺住她那颗躁动的心，“不急，明天你把你的极地之眼训练到二十级，后天一早拿到电系徽章后，立刻就出发。”

末了，它又饱含深意地补充了一句：“极地之眼非常重要，你一定要找到太阳眼，切记。”

虽然不明白它为什么会这么说，但远古神兽的话必然不会假，江浅把这句话记在了心里，默默地点了点头。

……

露加比那为了不过度引人注目，便藏进了江浅的币盒之中，单靠脑电波与她交流，指挥她训练极地之眼。

在远古神兽的教导下，极地之眼的等级提升的很快，第二天黄昏时，它的等级就已经提升到了二十三级。

有了属性克制，再加上等级压制，江浅非常容易的就取得了电系徽章。

和露加比那说的一模一样，电系徽章对雷鸣镇上空的闪电有着些许的抑制作用，但仅能维持几天。

也就是说，他们根本赶不回来，闪电就又会开始乱劈作乱，但这也是没有办法的事情。

江浅隐瞒了露加比那的事情，只是单纯把情况跟肯特和雷耳招呼过了，又碍于韩深死缠烂打，只好带着他一起上路。

宝藏队01分队的驻扎基地位于古那森林的腹地，两人跋山涉水足足走了两天，才终于走回了古那森林。

临靠近01分队的基地时，江浅突然招呼了韩深一下，而后躲进了一侧的草丛之中。

后者大为不解，这方圆百里也没见着个人，她干吗突然躲起来？

江浅急了，一把把他扯到了自己身边，指着前面远处的那栋两层高的房子说：“那就是01分队住的地方，但是他们的房子外面都布有探照和警报装置，咱不能打草惊蛇。”

韩深恍然大悟，只是对她知道的这么详细起了疑心，“江浅，你老实跟我说，你是从哪知道的这些？”

“还能从哪知道的，当然是露……”

话音未落，江浅急忙一把捂住自己的嘴，余光略显惊慌地瞥了他一眼。

还好她收得快，否则露加比那的事情就暴露了，她怎么就着了他的道呢？

“当然是路上想的了，你想啊，宝藏队是什么组织，全国最大的组织之一啊，就算是分队那都是十几人一齐行动，住所外面能不防着点吗？”

韩深目光微闪地盯着她，方才就在她慌张地捂住嘴时，他就猜到了，她定是在撒谎。

“行，那先前在雷鸣镇，你对肯特老爷子和雷耳叔说的那些话又是从哪知道的？”

江浅开始有些不耐烦起来，忍不住嘟囔道：“我不是说了嘛，有人告诉我的。”

“是谁？你倒是说明白点啊！”

“嘿，你废话怎么这么多？你还想不想跟我一起行动了？”

江浅被气乐了，这男人怎么跟个老婆子似的，这么婆婆妈妈，早知道当初在雷鸣镇，她就应该死命拒绝他。

韩深被噎了一口，生怕她不带自己，只好闷闷地闭上了嘴。

只是从前她爱自己爱得死去活来，现在怎么又这般态度？难道她不爱自己了？

江浅一直在聚精会神地盯着基地那边，根本没发现他心中的纠结。

观察了一会，见一时半会应该不会有人回来了，她用手碰了碰他的裤腿，从侧面开始螺旋绕了起来。

韩深莫名其妙地问：“你在干什么？”

“即便他们有监控装置，但必然会有死角，我当然是在走它们的死角啊。”

江浅好歹忍住没喷他蠢，只是越靠近基地，她就越觉得压抑，窒息感也越来越强烈。

韩深眼含深意地盯着她的后背，心里越来越怀疑起来。

她究竟这两天遇到了什么，发生了什么事，居然会一下子知道这么多秘辛。

遥想近十天前，她还是一个连比丘蛋都不知道菜鸟驯兽师，可眼下竟摇身一变，成了她的带头人。

不对，她绝对有什么隐瞒了所有人的秘密！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997750"  chaptername="第  93  章  超世纪大冒险（18）">加入书签</a>
</div>
