
“如果你能够拥有普通人无法想象的力量，就像是咱们华夏古代传说中的法术！那么，咱们的家业才更加的稳固啊。至于文化知识，等你有了法力、长大了，还可以再学！经商的东西，老爸我也可以教你嘛。”

法术？

那小男孩儿表情有些疑惑。

他妈妈便笑着说到：“你可以认为是超能力！就像你平日看的好莱坞超级英雄电影一样。”

超能力！

小男孩高兴起来：“可以像是蜘蛛侠一样吗？哈哈！那我一定好好学。”

傅洋和阿黄看着这一家三口，也是颇有感触……

“小洋子，你看，就算现在科技发达。但这些世俗界的精英们，也希望自己的孩子能够拥有法力。”

“那是自然的！科技的发达，是人类整个族群的发达。而不是个体的强大！但我们修道，却是追求个体的强大。拥有了个体的强大，在不触犯整个族群利益和大众舆论的前提下，那就能享受诸多的特权。想想曾经的零组，不正是这种特权的官方化么？所以这户人家，还真是看的透彻。”

他俩小声聊着天，几乎和这一家三口同时抵达了青城山游客大厅的后门。

门口站着的两个高冷年轻道士，其中一个便淡淡道：“是来参加弟子选拔的？稍等一下，让我测试一下你们的修炼天赋。”

“是是，多谢高人。麻烦您们了！”

那小男孩的父亲脸上带着微笑，一个劲儿的行礼。想来平时在世俗界中，大部分时候都是别人对他这般客气恭敬，现在却是反过来了。

年轻道士从宽大的衣袖里掏出一个黄铜罗盘，应该是某种法器。但上面篆刻的却不是方位和天干地支，就只是一圈圈刻度。

他让小男孩把手放在罗盘中心，立刻就发出微微的朦胧光芒。然后这些光芒凝聚，仿佛固体一般，在罗盘上空一绕，就落入了某个刻度之中。

年轻道士看了一眼，脸色温和了一些，点点头：“唔，修炼资质还不错。先进去吧。”

于是，那一家三口便千恩万谢的进去了。

轮到傅洋和阿黄了，那两个年轻道士的脸色就又阴沉了下来。

刚才给小男孩做“罗盘测试”的年轻道士皱着眉：“你俩多大年纪了？这是我青城山年轻弟子的选拔。”

要是平日，阿黄这家伙肯定会拽兮兮的回一句：“你狗眼瞎了？看不到小爷年轻的一比么！”

但这个时候，是假扮普通人，当然不能这样嚣张。

所以傅洋赶紧笑着说到：“请两位高人明鉴，我和我兄弟都没有超过二十七岁。按照贵派规定，是可以参加弟子选拔的吧？我们以前根本不知道世界上真的有飞天遁地的神仙高人啊，现在知道了就赶紧来试试。还请见谅。”

好吧……

那道士只能不悦地从袖袍里掏出罗盘，懒洋洋地准备给他俩测试。

看样子，似乎是嫌弃傅洋和阿黄年纪太大了，毕竟大部分宗派在批量招收弟子时，都喜欢十四岁以下的。这样算是“从娃娃抓起”了，既利于从小修炼，又方便培养对宗派的归属感和忠诚度！

“谁先来？”

“我来吧。”

傅洋上前一步，把手放在了那黄铜罗盘上。

突然！

嗡嗡嗡！

罗盘剧烈震颤起来，爆发出一团璀璨的光芒。照得周围都亮堂了许多，然后瞬间凝聚为一股狭长的光带。落入了罗盘刻度中赫然在最靠近末尾的地方。

嘶！

那两个守门的年轻道士同时倒吸了一口凉气，脸色大变，脱口而出。

“这么高的资质？已经许多年未曾见过了！”

“是啊！上次修炼天赋这么高的，还是青岳大师兄吧？他可是我们青城山年轻一代的最强者啊。才四十几岁，就已经达到了六真人的境界。高高在上，比长老地位还尊贵。”

“没错！”

这两个道士看向傅洋的目光，立刻就变了。

从刚才的冷漠和不耐烦，变成了温柔和亲热。

其中一个道士还亲昵地拍了拍傅洋的肩膀：“这位兄弟，你的修炼天赋，是最近这三十三年最优秀的一个。非常不错！唉，有点可惜的是，你现在的年纪还是有点大了。若是早个十几年入门，现在怕比我俩还是厉害了。”

“是啊是啊！”

那拿着罗盘的道士也露出了让人如沐春风的笑容。

也看着傅洋直点头：“小兄弟，到时候入了我青城派的门，可好好好努力啊。虽然你资质很高，但修炼一途，艰难险阻、万般凶险。还得有大毅力才行。”

很显然，他俩现在就已经把傅洋当成“师弟”来对待了，说话都是一种前辈的口吻。

毕竟像傅洋这样的修炼天赋，实在少见！

就算后面的一些测试没有通过，肯定也会被破格录取的。

面对变得热情而亲切的两个青城山道士，傅洋看着那罗盘上的刻度，心里则是苦笑连连：“唉，还是有点高调了啊。这修炼天赋的强弱虽然不能控制，但我法力高强境界也高，略施手段倒是能骗过这罗盘和道士。但没想到的是，我觉得自己已经压制到最低程度了，竟然还非常接近末尾刻度了？”

这意味着，傅洋要是展现出他真正的修炼天赋，怕是轻轻摸一下这罗盘，就会立刻爆炸了吧！承受不住！

旁边的阿黄有些无语的对傅洋翻了个白眼，心里默默吐槽：“小洋子这装逼犯，真的是为了装逼都不顾危险了。说好以合法弟子的身份混入青城山，那就不能太高调啊。还搞得声势这么浩大的。万一太优秀，被副掌教注意到也麻烦。”

傅洋当然知道。可没办法，这真不是故意装逼的啊……或许是，他实在太强悍了吧！

然后……轮到阿黄了。

因为傅洋的关系，那个手持黄铜罗盘的道士对阿黄的态度也好了不少。至少没有冷着一张脸，声音也很温和。

还宽慰他：“不要担心，你的兄弟前途远大，想必你也不会差。”

阿黄点点头，把手放上了罗盘……

突然！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46029166"  chaptername="第2791章  真的不是故意装逼啊">加入书签</a>
</div>
