    “大人，您回来了。”

    一个小时后，姜凡在几位村民的招呼声中，回到了平凡村。

    姜凡扫了眼出声的几位村民，见他们正在开垦田地，农具是居民楼自带。

    三十座居民楼，每座都有一套农具，对于目前的平凡村来说暂时够用。

    “等回去把铁匠铺也建起来，再看看招募的村民里有没有铁匠，可以打造点农具。”

    姜凡边走边思考，不知不觉间已经回到领主府前。

    “去把庄夫子还有王恒喊过来，我有事问他。”

    派了名长枪兵去请人后，姜凡先是查看了一遍自己目前拥有的资源。

    麻400

    铁矿300

    木材1370

    铁矿1370

    粮食100+

    初级能量石180

    目前来说，就这些，也不算少了，如果是招募普通一星兵种战士，可以招募一百多个。

    看完资源总量，姜凡来到长枪兵军营前方。

    名称：长枪兵军营

    品质：普通2星

    可招募兵种：长枪兵（普通2星）

    每日可招募数量：15

    招募消耗：初级能量石2、木材20、石块20。

    简介：我的长枪已饥渴难耐，需要饱饮鲜血。

    （可强化，强化为普通三星需消耗以下材料：初级能量石50、木材500、石块500，铁矿100。）

    再次看了一遍军营属性后，姜凡意念一动。

    “强化长枪兵军营。”

    【叮，你的长枪兵军营晋升为普通三星。】

    随着系统提示音响起，熟悉的白色光辉出现，将整座军营笼罩。

    当白光散去，大了一圈，且看上去焕然一新的新军营出现在姜凡眼前。

    武虎站在一旁看着，眼中闪着奇异光辉，对于这种现象感到十分好奇。

    姜凡早已见怪不怪，他直接查看三星军营属性。

    【

    名称：长枪兵军营

    品质：普通3星

    可招募兵种：长枪兵（普通3星）

    每日可招募数量：20

    招募消耗：初级能量石4、木材40、石块40。

    简介：以长枪捍卫战士荣耀。

    可强化，强化为普通四星需消耗以下材料：初级能量石100、木材1000、石块1000，铁矿200，稀有级及以上属性物品*10。（注，属性物品必须同属性，消耗的属性物品品质越高，强化后招募出来的兵种战士越强大）

    】

    “居然是强化成普通四星，而不是稀有一星，有意思。”

    看完普通三星品质的长枪兵军营属性，姜凡有些讶异。

    根据盖亚给出的信息来看，普通级兵种最多只有三星，没想到强化系统居然能搞出四星来。

    既然有四星，后面肯定会有五星，六星什么的。

    而且到了普通四星之后的强化，可以让姜凡半选择强化路线。

    所谓的属性物品，就是类似于力量宝石和力量结晶之类的物品。

    消耗的属性物品品质越高，召唤出来的兵种战士越强大，这对于姜凡来讲是一个很不错的消息。

    这之后，姜凡消耗28块初级能量石，280木材和石块，招募了七位普通三星长枪兵。

    随着资源消失，七位装备明显比强化Ⅰ型长枪更加精良些的强化Ⅱ型长枪兵从军营由陆续走出。

    “拜见领主大人。”整齐的口号声响起。

    姜凡象征性的摆了摆手，目录期待之色的查看他们的信息。

    【

    长枪兵（强化Ⅱ型）

    等级：1

    潜力：普通三星

    体能：96/140（发动技能，行军赶路都需要消耗体能，休息以及进食可以补充体能。）

    技能：一枪见血（普通级，力量提升30%，穿透提升15%。）

    奋勇杀敌（普通级，身体各项属性提升20%。）

    枪同道合（普通级，羁绊型技能，当周围有其他长枪兵时，全能力获得提升，包括属性、技能、体能消耗及恢复，每有一位长枪兵提升1%，当前最高提升10%。）

    简介：我的枪，杀敌无数。

    】

    “这……新出来的那个技能，有点勇啊。”

    姜凡惊喜，他还是第一次见到这样的技能。

    这可比全属性提升猛多了，连带着体能、技能方面都可以提高。

    最最最关键的是，当前最高那几个描述字样。

    也就是说，这个技能以后还有提升空间。

    目前最高10%，虽然也很强，但还称不上变态。

    但以后呢，20%，30%，50%，甚至是100%。

    这样一想，姜凡瞬间立马就兴奋了起来，简直无敌。

    “你们饿了没，来吃点东西。”

    老规矩，看完强化Ⅱ型长枪兵属性后，姜凡乐呵呵的给他们每人发了一单位粮食。

    连带着，身旁的Ⅰ型长枪兵也得到了一份。

    一下子，又是近30单位粮食被消耗，姜凡原本激动的心情也恢复了冷静。

    暴兵一时爽，但粮食消耗起来也是真滴快，必须想办法尽快解决粮食问题了。

    姜凡平静下来，取出铁匠铺和裁缝铺建造图纸。

    【铁匠铺建造图纸（普通级）：消耗以下材料可以建造出领地建筑铁匠铺。

    木材100

    石块100

    铁矿20

    初级能量石5】

    领地建筑，大部分都没有星级划分。

    【裁缝铺建造图纸（普通级）：消耗以下材料可以建造出领地建筑铁匠铺。

    木材100

    石块100

    麻100

    铁矿20

    初级能量石5】

    材料足够，姜凡移动脚步，四处搜寻建造地址。

    最后，在接近村中水井的位置，将铁匠铺建造了出来。

    至于裁缝铺，姜凡打算就建在自己领主府旁边。

    随着资源被消耗，白光乍现，一座铁匠铺凭空冒出。

    【

    铁匠铺

    品质：普通级（可以锻造普通一到三星的物品。）

    简介：你有技术吗，我有场地，叮叮当，叮叮当……

    可强化，强化为稀有级需消耗以下物品：初级能量石200，木材1000，石块1000，铁矿200。

    】

    “铁匠铺居然可以强化。”

    姜凡喜出望外，他有点搞不懂这强化机制。

    不过不懂就不懂吧，只要好用就行了。

    建造完铁匠铺，姜凡重新回到领主府前，将裁缝铺也建造了出来。

    不出意外，裁缝铺也可以强化。

    【

    裁缝铺

    品质：普通级

    简介：想要一件舒适漂亮的衣服吗，满足你。

    可强化，强化为稀有级需消耗以下物品：初级能量石200，木材1000，石块1000，麻1000，铁矿200。

    】

    姜凡建好裁缝铺没多久，庄夫子和王恒被长枪兵请了过来。

