    目光瞥见了灰压压一片的泰坦机甲，以及那一个个对准了空之律者的发光炮口，绯玉丸眼角忍不住地一跳，低声骂道：“一群猪队友！”

    在明羽曾给她讲述过的有关于空之律者的事情里，这可算得上是一个经典了。

    “什么？”扭头看向了身旁的粉发少女，芽衣眼中有些疑惑。机甲的轰鸣声太过巨大，她没有听清绯玉丸那过于含糊的低语。

    “没什么，我只是有些惊讶逆熵竟然拿出了这么多机甲而已。”微笑着说道，绯玉丸脸上尽是关爱的神情。

    虽然她有心想用侵蚀之键把这群只会添乱的机甲都给废掉，但当感受到脖颈处那一缕温暖柔和的微风后，少女还是按耐住了这份冲动。

    这一次，就当作是让逆熵重温一下律者的恐怖之处吧，省得有了些破铜烂铁就看不清自己的地位了。

    “听爱因斯坦博士她们说，这一次行动可是调动了整个逆熵近七成的机甲呢～”笑着说道，芽衣脸上多了几分轻松。

    有了这么多的机甲助阵，她们对抗空之律者的战斗就简单多了。

    “如果这些机甲都没了，逆熵应该也就破产了吧？”目光扫过那些越来越亮的机甲炮口，绯玉丸的嘴角微微勾起。

    “嗯？”看着微笑着道出那般话语的同伴，芽衣表情有些僵硬。

    尽管事实的确如此，但这一说出来就感觉逆熵好像一定会破产似的。

    “没什么，我只是开个玩笑而已。”脸上露出一个分外柔和的微笑来，绯玉丸温声解释道。

    “说的也是，这些机甲这么先进，应该也不可能那么简单就损毁的。”嘴角抽了抽，芽衣附和的声音却多少有些没有底气。

    同律者这种级数的敌人作战后，这些机甲能保留下多少还真是很难说。

    轰～～

    面对高悬于空中的活靶子，泰坦们终于倾泻出了自己的全部火力，一发发炮弹向着空之律者不断激射而去，如雨点般占据了整片天幕。

    看着占满了自己全部视野的炮弹弹幕，空之律者嘴角微勾，右手轻轻抬起，拇指食指骤然交错。

    哒～

    即便场中机甲轰鸣声不断，但这个清脆响亮的响指声还是无比清晰地传入了每一个人的耳中。

    下一瞬，无数空间虫洞在律者身前豁然张开，将激射而来的炮弹一发不落地全部吸入其中。

    随着泰坦机甲的一轮齐射过去，天空已经只剩下了那一个个空间虫洞。

    虫洞呈圆形，外沿是明亮的白，内里则是五彩斑斓的紫黑，黑得仿佛能吞噬一切似的。

    瞬间，一个个虫洞收敛消失。而当它们再次张开时，已是将德丽莎三人与泰坦机甲牢牢围住。

    “不好！学园长，赶快防御！那些泰坦的攻击要被逆转回来了！”嘴上急忙说着，芽衣手中雷光瞬间迸溅，形成一个雷电屏障将三人紧紧护住。

    见识过了重装小兔被自己的攻击摧毁后，芽衣已经明白空之律者想要做什么了。

    在看到泰坦的数量时，她还以为律者无法一次性转移这么多攻击。但现在看来，空之律者的强大还是超乎了她的预料。

    见到了芽衣的动作，绯玉丸和德丽莎也立即行动了起来，寒冰和金色锁链在雷电屏障内扩散交织。

    几乎就在少女们结成防御的刹那，原本消失在了虫洞中的炮弹激射飞出，将整片天地都渲染成了一片金黄，爆炸轰鸣声不绝于耳，各式各样的金属碎块纷飞散落，奏响一曲毁灭之歌。

    这一次，逆熵应该就破产了吧。

    在爆炸的强光与巨响中，意识逐渐丧失的芽衣脑海中忽地闪过这样一个念头。

    “唔……啊……”仿佛是一瞬，又似乎是百年，当芽衣的意识重新回归身体时，感受到的是一股前所未有的剧痛，像是有人在硬生生把她的心脏扯出体外一样。

    挣扎着抬起眼皮，入目是一张无比熟悉的脸庞，令芽衣忍不住地呼唤道：“琪……亚娜……”

    胸口的疼痛旋即一顿，芽衣的意识瞬间清醒了许多，也更加清楚地看到那张熟悉脸庞上的陌生表情。

    高傲，冷漠，像是位于天穹之上的神明在俯瞰地上挣扎的蝼蚁一般。

    “给我，把芽衣放下！”

    随着一声大喝，一根金色长矛化作一道金色流光疾刺而来，却被一枚突然浮现的亚空之矛轻易挑飞，没能给律者造成丝毫的阻碍。

    “你救不了她的。”手上剥离征服宝石的动作稍稍停下，空之律者斜着眼看向了地上狼狈不堪的血骑士，“正如你救不了这个白头发的小姑娘一样。你，谁都救不了～”

    听到律者的话，德丽莎却依旧顽强地倚着犹大站立起来，口中急促地喘息着，一双写满了不甘和自责的眼睛死死瞪着悬浮于空中的律者。

    泰坦们的集火纵然凶猛，但以雷之律者的力量，芽衣想要抵挡还是不难的。如果不是要保护她和绯玉丸的话，芽衣也不会陷入如今的境地了。

    “孱弱，渺小，不自量力～”嘴角轻轻勾起，空之律者看向地面战场废墟的眼神里满是胜利的愉悦，“十六年前是这样，现在也还是如此。你根本谁都拯救不了，只是徒然地自我感动罢了。”

    死死盯着律者那双满是高傲的金色双瞳，德丽莎张了张嘴，却说不出一句辩解来。

    纵然有满心的不甘，她却终究没法否认对方所说的一切。

    十六年她没有能救下那个成为第二律者的紫发女孩，十六年后的现在她也没有能够救下琪亚娜。她，根本就谁也没有能拯救……

    “住嘴！不懂学园长温柔的你，又有什么资格批评这种善良！”拄着寒狱冰天站起身来，绯玉丸看向律者的眸里充满了不甘。

    虽然她和芽衣等人的退场是计划之中的事情，可以这种难看的方式失败，少女心底还是不由感到了浓浓的不甘。

    “我没空和你们争辩。现在，你们就好好迎接神重回王座的瞬间吧。”一边说着，空之律者的手掌猛地刺入了芽衣的胸口之中，激起无数雷光。

    “啊……”痛苦地闷哼一声，芽衣只觉得浑身的崩坏能与力量都在朝着那只刺入自己身体的手掌涌去，甚至连灵魂都要被吸纳其中一般。

    “再见了，爱哭鬼～”意识模糊之中，芽衣只听得一声幽幽的叹息，整个人像是被什么东西猛然一甩似地被抛离了那个漩涡之中。

    将征服宝石被剥离的芽衣如残破的人偶一般嫌弃甩开，空之律者把那枚雷光闪耀的炙热宝石纳入了体内，脸上不由浮现出一个舒畅至极的愉悦笑容来。

    下一瞬，雷鸣嘶吼，电光璀璨，律者无比冰冷的话语也随即响起：

    “此刻，正是审判之时！”

