    啪，惊怒之下的劫无悔一巴掌甩了出去，顾坤山被惨叫着在地面翻滚，却是丝毫不敢还手。

    “教尊，千真万确，后面还有些逃回来的筑基弟子，均是亲眼所见，星月魔宗的飞天战船，绝不会有错。若非是星月魔宗的飞天战船靠近，我教子弟如何会全无防备？”

    顾坤山顾不得去捂脸，拜伏在地沉痛无比地道，虽然同为金丹修士，但劫无悔掌一教大权不说，便是修为，也足以碾压他到死。

    这次教内损失太大，势必要有人出来背锅，可以说他的生死，完全在劫无悔的一念之间。顾坤山已经完全不去顾忌自己也作为金丹修士的尊严，现在他只求能活得一条性命。

    那天池谷离劫生教营地也并不远，劫无悔还待再说几句，陡然间听到外面巨大的动静，劫无悔身形一闪，蹿出屋内，看到那两艘耀武扬威而来的飞天战船，顿时双目一睁。

    果真是星月魔宗的飞天战船！每个教派的飞天战船，不仅战旗，还有战船上的标致都独一无二，甚至战船的形状也会稍有不同，那天池谷便在大营不远处，星月魔宗的飞天战船，劫无悔不知看到过多少次，闭着眼睛都能认出来，甚至上面几个筑基小辈，也是星月魔宗的弟子无疑。

    “不好！”陡然间，那两只乘风破云而来的飞天战船飞抵劫生教大营斜上方，船身一摆，船侧的十二门灵炮对准了劫生教的大营，劫无悔顿时心头狂骇，两艘飞天战船，单是船侧便有二十四门灵炮，这毁天灭地的凶威之下，没有任何金丹修士能与其正面抗衡。

    方才的怒火化作无尽的恐惧。

    劫无悔甚至来不及将教内的弟子撤走，而此时劫生教内，大多数弟子仍然一脸茫然，不知发生了什么事。若非劫无悔的惊慌，他们甚至不会有任何异常的反应，星月魔宗的飞天战船，从他们头顶上过也不是一两次了。

    至于那些逃来的筑基修士，速度远赶不上飞天战船的速度，也就顾坤山这个金丹修士，在陆小天花了一点时间接手新夺的飞天战船时，提前一步拼命回到了劫生教。

    哪知他前脚刚到，后脚陆小天指挥的两艘飞天战船便已经杀奔过来。丝毫没有给劫生教一点反应的时间。

    “下面有些俘虏，攻击的时候注意一下，尽量避免误伤。”

    陆小天此时站在船首处，早在炼气期的时候，在血色禁地里面，陆小天便跟玄冰门的弟子打过不少交道，至于虚天门，也是交过手的，那两百数百的俘虏，以陆小天的目力，如何会看不到。

    “陆道友放心，妾身绝不会伤了那帮被俘虏的道友。”元敏传音回复道。

    好在俘虏是集中管理的，而劫生教的大营颇大，教内弟子自然不会跟俘虏混杂在一起，因此用灵炮攻击起来，也不会费多大的力气。

    “打死这帮劫生教的杂碎！”此时苗若琳，刘惊雷，还有元敏那艘飞天战船上的冯月华等人更是兴奋不已，哪怕是在之前的船战之中，他们多少有几分担心，现在却是倚仗飞天战船之力，居高临下，毫无半点压力，放开了手脚打，而陆小天也是阔绰得可以，暂时灵石供应充足，只是让他们全力攻击，根本不用顾忌灵石的消耗。

    元敏心里更是感慨，便是交战时，也极少能有这种飞天战船直接闯入对方营地的事，虽是不吝惜灵石，但与扫平劫生教的大营相比，无疑是赚到了。便是凭着这件大功，也能从望月修仙界捞得足够的酬劳。

    为了抵御异域修士的入侵，面对战月盟，望月修仙界的各派也早已结盟，建立了一套功勋将惩制度，这次以陆小天打出来的盖世功勋，只怕那奖励也是要捅破天了，便是结婴丹，也不在话下，再想到陆小天的实力，极有可能度过大劫，成为修仙界最为顶层的元婴老祖！

    元敏心里颇多感慨，不知不觉间，自己竟然亲眼见证了一个修干从筑基期直接冲到元婴的过程。

    轰轰轰！一道道威力绝伦的光柱从飞天战船之上扫向船下的截生教。

    大营内的炼气修士，筑基修士乱作一团，惨叫声喧闹成一片。

    劫无悔方才所在的大殿沦为重点轰击的对象，转眼间便直接在灵炮的爆炸中轰然倒塌，里面也不知有多少低阶修士被直接掩埋于其中。

    灵霄宫的众弟子兴奋得满面通红，便是那些星月魔宗的弟子，此时打起劫生教来，也没有多少心理压力，每个人都不是独立的存在，他们在星月魔宗内，或多或少都有些牵扯，如果陆小天逼着他们打入星月魔宗的营地，难免会抵触几分。

    可眼前的劫生教，若不是因为这次修仙界大战，以往碰到，多半也是要刀剑相向。再加上陆小天立下的凝金丹赏格之睛，秋如山这些刚投效过来的筑基修士下手也是极狠。

    “星月魔宗，老子跟你们没完！”

    看到教派内，包括顾坤山在内的几名金丹修士都没能逃出，被湮没在灵炮内，劫无悔心里在滴血，这些修士的性命平时他故然不在乎，但一起死，对于劫生教的打击却是太大了。

    便是金丹修士面对这种炮击，虽也死伤不小，但陆续也有些人仓皇的从里面电射而出，可那些筑基修士，在灵炮的轰击下却没有丝毫反抗的余地，至于炼气修士，更是直接化作飞灰。

    经此一役，劫生教除了派出去与望月修仙界交战的一部分修士，本部中低阶弟子，遭到了飞天战船的血洗。整个劫生教大营，血流成河，地面满是一道道被灵炮犁过的巨大沟壑。

    而劫无悔，还有自山洞内逃出的劫无涯，趁乱私下逃走，飞天战船虽是威力不俗，毕竟也难以顾全所有，只是往劫生教修士多的地方轰。

    “这具傀儡给你，留在船上主持大局，擅动者格杀勿论。”陆小天一拍储物袋，里面一只八阶战虎傀儡凭空而现。陆小天直接将傀儡的指挥权交给了苗若琳。

