    无人的街道上，带有军械库标志的白色轿车快速赶到现场。

    “啪！”

    车门打开，一位带着头盔手持枪械、打扮干练的年轻人走了下来。

    “我是遥辉，赛文伽已经着陆。”

    赛文加内部，王牌驾驶员中岛洋子语气坚定。

    “随时准备发动攻击！”

    军械库内，一位穿着制服长相甜美的女生，看着屏幕上的怪兽开始快速讲解。

    “目标是身高20米的古代怪兽哥美斯，它竟然是从新生代第三纪开始就存在的哺乳动物，好厉害啊！”

    她越说越是兴奋，大大的眼睛里闪烁着明亮的光，看上去对怪兽相当狂热。

    这位就是军械库的另一位成员，科学顾问大田结花。

    站在她身旁的男人，则是队长蛇仓翔太。

    听着结花那兴奋至极的语气，他就忍不住迷上眼睛，嘴角疯狂下拉，显得相当头疼。

    “我再确认一遍，赛文加有三块蓄电池，每一块电池能够用一分钟，实际活动时间为三分钟，请按时返回。”蛇仓翔太语气严肃说道。

    “明白。”

    洋子点头称是，随后将目光投向哥美斯。

    哥美斯本欲准备继续追杀屠戮人群，但赛文伽已经追至身后。

    赛文伽身高55米，体重3万8千吨。

    哥美斯扭头对比了下敌我双方体型，瞬间扭头跑路，相当的果断。

    在怪兽界，虽然体型大小不是评判实力的唯一标准，但大的一般都不好惹。

    “你给我站住！”洋子见状发出一声娇喝，随后操控着赛文伽追了上去。

    “洋子前辈，北面有一个很大的公园，把它引到哪里去吧，我把定位发给你！”遥辉边跑边说道。

    “明白。”

    ……

    就在这时，遥辉忽然听见了几声呜咽声。

    他立刻停下脚步寻声望去，就在不远处一座大楼旁，看见了一只带着领巾的黑色小狗。

    这只可怜的小狗似乎是在混乱中跟主人走丢了，此时正孤单的站在原地，圆溜溜的大眼睛不安的望着四周。

    哥美斯的脚步声愈发大了起来，显然正在不断逼近这里。

    遥辉愣了一下，没有多想立即跑了过去。

    不管是人类还是动物的生命，他都要拯救！

    见到陌生人来，小狗立刻朝大厦奔去。

    “别跑别跑别跑，你不可以待在这里，找到了。”

    遥辉找到了小狗，赶紧抱起转身就跑。

    此时，哥美斯被赛文伽驱赶，已经来到了遥辉身后。

    虽然这只哥美斯只有20米，但对于人类而言依旧是庞然大物。

    大脚落下，踩得地面开裂。

    哪怕遥辉已经拼命跑路了，但还是很快被追上了。

    巨大的阴影从头顶投下，带起巨大的风。

    遥辉抬头一看，就见哥美斯巨大的脚掌落了下来。

    “啊啊啊啊！”

    眼见遥辉和狗子即将被踩成肉酱，一旁的玻璃忽然伸出一只带着护甲的手臂，将一人一狗全拖了进去。

    “嘭！！”

    烟尘四起，大地开裂，遥辉与狗子却失去了踪迹。

    ……

    遥辉瞪大眼睛。

    眼前是一片黑暗绵长的空间。

    无数镜面翻转不休，像是……进入到了某种特殊空间？

    我死了吗？

    “喂，你没事吧？”

    一道慵懒的声音从身后响起，紧接着遥辉就感觉自己肩头被拍了一下。

    与此同时，周围空间也恢复了正常。

    遥辉哆嗦了一下，抱着瑟瑟发抖的狗子缓缓转身。

    就看见一个身穿铠甲的怪人站在自己身后。

    全身穿着赤红的紧身衣，胸膛覆盖银色的胸甲，带着印着龙纹的银色头盔，帅气度直接拉满。

    不过腰带上的盒子……究竟是粉色，还是品红来着？

    “龙虾蒙面人？”

    “喂喂喂，对救命恩人说这种话未免也太失礼了吧？”夏龙看着未来的哦嘶超人无语道。

    刚才正是他变身龙骑，在千钧一发之际将遥辉拉入镜世界，救了他。

    龙骑拥有进入镜世界的能力，可以自由在镜面中穿梭。

    “啊，对不起，非常感谢您出手相助，不过话说回来哥美斯怎么不见了？还有其他人也不见了？”遥辉立刻抱着狗子躬身行礼，随后抬起头后知后觉地问道。

    周围实在太安静了，安静地好像就只有他们一样，这太不正常了。

    “你是说哥美斯？”夏龙指了指身旁的玻璃，“喏，它在那里。”

    遥辉顺着他手指的方向看去，就看见镜子里倒映出哥美斯不断挪动的大脚。

    自己的影子却并未投在上面，好像双方……完全不在一个世界之内？

    “这……到底是回事？”饶是遥辉神经大条，此刻不禁有些后背发凉。

    眼前这打扮奇怪的家伙不会是外星人吧？

    救他的目的，难道是为了做实验？

    “解释的话待会再说吧，现在该处理这个大家伙了。”

    夏龙拍了拍遥辉的肩膀，话语带笑。

    随即他上前几步，伸手打开腰侧卡盒，从中抽出一张卡牌。

    “对付怪兽的话，自然也要用怪兽了！”

    遥辉站在夏龙的身后，正好看见那张卡牌的模样。

    样式像是普通扑克牌，却印着一条张嘴咆哮的红龙。

    夏龙两指夹住卡片翻转竖起，随后潇洒的向下一甩。

    那张卡片便极为精准的插入到腰带卡盒中。

    随后夏龙单手一推，腰带立刻投放出绚丽的光影，并发出声响。

    【FinalAttackRide，RRRRRRyuki！】

    【ADVENT（契约降临）】

    腰带发出的声音，吓了遥辉一跳。

    随后头顶天空，忽然传来一声暴烈的龙吟声。

    遥辉身体一颤，一种巨大的恐惧感没来由的从心底升起。

    抬起头，就看见蔚蓝的天空忽然裂出一个黑色的大洞。

    下一秒，一条与卡片长相极为相似的矫健红龙，便从天空之洞中钻了出来！

    遥辉瞪大双眼，还来不及惊讶，就见那条红龙猛然冲入镜子之中消失不见了。

    过了两秒钟，一道熟悉的庞然身影被拖拽着出现了遥辉的面前。

    “哥……哥美斯？”

    这头十几米高的怪兽，此刻被无双龙用庞然的身躯缠的死死的，被强行拖拽着出现在了自己的面前。

    哥美斯发出巨大的嘶吼声，奋力扭动身躯，但依旧无法挣脱红龙的束缚。

    真是奇怪，那条红龙也不过十几米长，看上去力量并不大，但哥美斯就是无法挣脱束缚。

    遥辉却是不知道，无双龙龙深红者，在龙骑世界所有镜兽中也属于顶流那一批。

    它不仅会空中飞行与喷吐火焰，力量与防御力也相当出色。

    而这头哥美斯体型只有3万五千吨，除了体型外并未出彩之处，被碾压也在情理之中。

    “放开它吧，让我再跟它好好玩玩。”

    夏龙扭了扭脖颈，将手指捏的咯吱作响，随后走上前去。

    系统虽然给予了他驱动器与卡片，但夏龙自身并无多少战斗经验。

    眼前这头哥美斯并不强大，体型也只有二十米，正是用来练手的好对象。

