    第53章 一拳秒杀boos，双料穿山甲

    晚宴过后。

    岛屿陷入寂静。

    所有人员吃饱喝足，都不再工作，回到自己的阁楼中休息。

    而徐顾，却只身一人来到火脉旁，找太上道人，寻求帮助。

    “你要可以快速拔高一个人等级的物品？不计后果？”太上道人静静听完徐顾的叙述，确定道。

    徐顾沉默一阵，道：“副作用尽量小一些。”

    明天，猪头人朱一，就要面临其他怪物的挑战。

    如果不能成功守擂，朱一将失去对骸骨大河的统治。

    “如果只是将那个人从黑铁上等，提升到赤铜下等，倒是不难。”太上道人轻笑道。

    “不是人，是一个怪物，是猪头人中的异类，天赋很强。”徐顾补充道。

    “那就更简单了。”太上道人神色轻松，“不过，却需要准备一些材料。”

    “什么材料？”徐顾惊喜道。

    既然，太上道人说简单，那就是稳了！

    只要准备好足够的材料即可。

    “其他材料，我这里都有，不过还缺一具赤铜下等boss的完整尸体。”太上道人想了想道。

    “赤铜下等Boss的尸体吗？”徐顾一阵牙疼。

    这个还真有点难度。

    赤铜中等，甚至是上等的Boss尸体，都好说。

    偏偏，周边的赤铜下等boss，就只剩下蚀骨魔蛛这一个了。

    总不能把蚀骨魔蛛该杀了吧？

    想要得到一具赤铜下等boss的尸体，搞不好还要跑到数百里之外。

    徐顾陷入沉思，在心中盘算，该如何才能以相对较小的代价，拿下一具赤铜下等Boos的尸体。

    也就在此时。

    世界意志的声音，在耳边响起。

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    徐顾还没来得及反应。

    又一道提升传来。

    ‘你已触发boss战，boss为赤铜下等双料穿山甲。’

    “这么巧吗？”徐顾眉头微挑。

    真是缺什么来什么！

    不得不说，气运强横，就是任性！

    不过，仔细一想，其实也不算太巧。

    正常情况下，他也的确该遭遇赤铜下等Boss的袭击。

    毕竟，昨晚是有吴妄使用黑铁级技能卡，怪物等级得到了加强。

    一次性的黑铁级技能卡，效果可以影响赤铜级。

    而今天，徐顾的财富值，虽然也有大幅度的增加，但因为下午资源枯竭，财富值就不再增长。

    相对来说，增长幅度不算太夸张。

    因此，并不会遭遇太强的怪物。

    “我明天随时有空，后天也可以有。”太上道人知晓徐顾短时间内，拿不出材料，善解人意道。

    “不用，不就是一具怪物尸体吗？等我一下，我去去便回。”

    徐顾嘴角上扬，颇有些豪迈道。

    说着，起身离开。

    看着这一幕，太上道人微微挑眉。

    不清楚，徐顾是不是在开玩笑。

    徐顾刚走出太上道人的阁楼，岛屿突然剧烈晃动起来。

    一声怒吼响彻穹宇。

    一只好似小山，体长十数米高数米，身披淡蓝色鳞甲的巨大穿山甲，出现在徐顾的视线之中。

    一直守着岛屿的后羿，眼中闪过一丝冷芒，便要将其拉弓射杀。

    “让我来吧。”徐顾连忙阻止后羿，“刚好可以锻炼一下。”

    后羿眼睛微眯。

    也想看看自家领主，如今具体实力如何。

    和柯章平的战斗中，虽然徐顾表现的很出色，可毕竟柯章平太强，导致他对徐顾的战力评估，有很大误差。

    【名称：双料穿山甲】

    【等级：赤铜下等boss】

    【描述：可以遁地的一种怪物，异常狡猾，在地面和地下两种不同的地形中，有着不同的战斗方式。】

    徐顾缓缓走近。

    这一次，他将不再动用任何特殊手段，甚至都不会动用武技。

    直接肉搏！

    毕竟，刚刚突破，徐顾打算再度磨练一下对力量的掌控力。

    双料穿山甲咆哮，气血冲霄，淹没方圆百米。

    这股神威，强大到让人胆寒。

    它同样向着徐顾冲撞而去，声势浩大，带动着风云。

    奔腾的声响，如山河崩塌，隆隆震耳。

    后羿眉头微微挑起。

    他觉得徐顾可能有些托大了。

    这样的怪物，赤手空拳，不用任何手段，想要战胜有些困难！

    然而，结果却让他无比意外。

    徐顾淡然从容的站立，面色平静，没有任何慌张。

    轰隆隆！

    近了，boss彻底逼近，张开巨大的兽嘴，獠牙狰狞，如蛮龙冲撞，欲将徐顾一口吞吃。

    每一头boss，都是洪荒遗种，世间罕见，拥有极强的战力。

    同阶之下，基本不可能有人族会是boss的对手。

    然而，

    面对双料穿山甲无比恐怖的一击，徐顾只是淡然的递出了一拳。

    平平无奇的一拳。

    紧接着，拳如虹光，崩碎空气，直接落在了双料穿山甲的头颅上。

    脑浆迸流，头骨崩碎。

    这一拳，来的快去的也快，等徐顾收回拳头时。

    双料穿山甲头颅已经炸出一个大洞，碎骨、血肉、脑浆横飞。

    虽然身体在动，可生机，却已彻底消失。

    后羿瞳孔微缩，不可思议的看着眼前的一幕。

    站着不动，以赤手空拳的姿态，秒杀同级boss？

    这多少有些夸张了吧？

    徐顾甩了甩手上的血迹，淡然道：“比我想象中的要弱。”

    同时，眼中掠过一缕精芒。

    他好像领悟了斗战圣体的精髓。

    战斗！

    不停的战斗！

    每经历一场战斗，自身的各方面实力，都会有小幅度的提升。

    然后，再日积月累，最终拥有与天齐平的能力！

    “不愧是传说中的体质。”徐顾满意点头。

    “别愣着啊，帮我把尸体，抬到太上道人那里。”徐顾对后羿招手，示意道。

    后羿这才从惊讶中走出。

    他总觉得自家领主强大的有些过分。

    无论是单个的斗战圣体还是重瞳，都不该有这样的威势。

    或许是两相结合，产生了某些奇妙的变化吧。

    后羿心中猜测道。

    “这么快？”太上道人一阵诧异。

    “就拜托道人了，这枚丹药，我明天要用，很急。”徐顾笑道。

    “没问题。”太上道人保证道。

    片刻后，徐顾耳边才传来奖励提示声。

    ‘恭喜你，成功击杀双料穿山甲。’

    ‘获得奖励：赤铜级宝药葫芦种子。’

    (本章完)

