    林浩没有着急使用这个机会，反正机会一直都留在这里。

    战场打扫结束，花费了一天一夜的时间，各种战斗数据都被放在林浩眼前，毕竟他现在是幸存者基地明面上的掌控者！

    谁都没有想到，军方和熊极会同时发表声明，愿意让浩天战队的队长林浩管理整个幸存者基地。

    三足鼎立的时代来得快，去的也快，一下子整个基地就变天了。

    这个时候，李寒就发挥出他身为军师的作用，将幸存者基地管理的井井有条，林浩基本上就当了一个甩手掌柜。

    “这一次的战斗，我们全歼五万多的丧尸，但是我们也出现了上万人的伤亡，这些人基本上都是幸存者基地最强大的一批人，他们的死亡导致幸存者基地的整体实力，下降了一半不止。”

    “唯一庆幸的是，这次同样出现了不少实力强大的职业者和进化者，相比之前的职业者数量，经过战斗之后，职业者数量不减反增。”

    “目前我们将进化者按照属性分层次，刚刚击杀五个到二十个丧尸之间的，被称为基础进化者，击杀超过二十个丧尸到五百个丧尸的，算是一阶进化者，后面以此类推。”

    李寒把手上的各种事情，一个个的汇报给林浩，林浩很是头疼，他真的不喜欢这些乱七八糟的事情，但没办法，谁让他才是这个基地的掌控者。

    许多事情没有他的同意，基本上是没办法进行的。

    按照李寒的话来说，这一次的战斗算是很成功的，军方答应他们可以每天提供进化者药剂，用来奖励一些表现突出的人，仅限普通人。

    熊极会则是建立护卫队，用来防护整个幸存者基地的安危，有了林浩上次的威慑，短时间没有人敢挑衅他的威严。

    经过这一次的战斗，幸存者基地需要进入一段时间的休养生息，只是又一个问题出现了。

    “队长，我刚刚检查了一下军方留下的仓库，里面的食物真的不多了，这样下去，整个基地的人都要饿肚子。”李寒皱着眉头说道。

    这种事情，哪怕是以他的智商也没办法解决，要么去攻打粮仓，要么去攻打城市，没有其他的选择。

    周围一带能够吃的食物，基本上都被搬回来了。

    粮仓那边不知道是什么情况，只知道被强大的丧尸占据，要是贸然行动，结果很可能和之前一样。

    城市里面的丧尸更多，这要是冲进去，最大的可能就是被丧尸吃的尸骨无存。

    林浩第一次感觉到，这个掌控者不好当。

    这几天是受到丧尸大军的影响，没有人提出这件事，但是战争结束了，估计很快就有人想起他们还是饿着肚子。

    “李寒，你说既然有了职业者的存在，那么会不会有能够种出大量粮食的职业者？”林浩问道。

    李寒一愣，这种事情他还真的没有想过。

    “理论上是有这种可能，但是我们基地没有。”李寒耸耸肩。

    正当二人有些愁眉苦脸的时候，一个人冲进了办公室里面，正是陈鼎。

    “大惊喜！”陈鼎的脸上带着无法掩饰的笑容。

    “什么事让陈哥这么高兴？”林浩有些好奇，陈哥平时可是很稳重的，很少见到他这个样子。

    “我们基地出现了一个新的职业者，她的职业可以促进植物种子的生长，我们以后的食物不用愁了！”

    林浩和李寒对视一眼，他们刚才才说到这件事，没想到就真的出现了。

    “人在哪，带我过去看看。”林浩很是好奇。

    不多时，他们来到了一处刚刚被开垦出来的田地中，此时这里已经围了不少人。

    只见田地的中央，一个看起来充满了仙气的女孩站在那里，她随手一洒，一些淡绿色的光点融入到周围的土地中。

    随后，见证奇迹的时刻到了！

    土壤中，一颗颗的小幼苗破土而出，以肉眼可见的速度快速成长，短短一分钟的时间，完成了需要一两个月才能成长起来的程度，一下子变成了半人高的植株。

    “那是……番茄？”林浩认了出来。

    只是这一棵棵的番茄植株，比他印象中的好像大了不少，但这还不是最震撼的。

    随后，番茄植株完成了从开花到结果的全部过程，全程只用了不足五分钟的时间，上面硕果累累，满是又大又圆的番茄，看得人都忍不住咽了下口水。

    “发现新的职业操植师，请问宿主是否替换？”

    操植师，一种可以控制植物的职业，不光可以促进植物的快速生长，还能利用植物战斗，算得上一种很实用的职业。

    有了这个操植师的妹子，幸存者基地一直以来的粮食问题，一下子就被解决了。

    当然，为了能够让妹子能够制造更多的粮食，林浩让人带着她去提升实力。

    只有属性增强，她才能制造更多的粮食。

    没有了后顾之忧，林浩这才准备去系统所说的地方，让自己变得更强！

    临走之前，他让李寒成为代理掌控者，基地的任何事情他都可以决定。

    他一个人来到了基地外面，对着系统说道：“系统，把我送过去吧。”

    “传送开始。”

    一眨眼的时间，林浩的身影就消失在原地，下一秒，他发现自己出现在一个很臭的地方，他下意识的掏出自己的武器，看向周围。

    这里像是一个废墟，周围都是残破的房子，他在里面看到了许多木制的家具，但有一点，他没有看到任何电器。

    “这里是什么鬼地方？”林浩暗中询问系统。

    “一切需要宿主自己去探索，顺便告诉宿主一件事，在这里宿主的实力被限制在四种属性只有5点的程度，必须完成一项任务才能离开这里。”

    “什么任务？”林浩暗中感受了一下，果然他的实力被限制住了。

    “解决这里所有敌人，完成该任务后，可以解锁身体上限，具体能解锁多少，看宿主的表现。”

    说完，不管林浩再问什么，系统都是一句话不说。

    林浩撇撇嘴，他走到外面，动作非常谨慎，毕竟他不知道这里是什么情况。

    任务描述太模糊了，什么叫解决所有敌人？

    这里到底是什么地方，敌人有多少，他根本就不清楚。

    现在他缺少的是情报，要是能遇到一个人，他就能知道情报了。

    正当他这么想的时候，他听到了一阵急促的脚步声传来，随后他看到了一个年轻女人正在被两个丧尸追着跑。

    女人很聪明，哪怕被追成这个样子，依然没有发出叫声，只是闷头狂奔。

    可惜她就是一个普通人，身体素质决定了她根本跑不过丧尸，在距离林浩不到十米远的地方，她一下子被石头绊倒，趴在地上。

    一瞬间，女人的脸上满是绝望的神色。

    丧尸看到女人倒下，兴奋的扑上去，想要享用美食，结果半空中闪过寒光。

    噗嗤！噗嗤！

    两个丧尸的脑袋直接飞了出去，滚落在女人面前。

    女人大吃一惊，随后大喜，她被人救下了，她不用死了！

    “三克油……”女人站起来兴奋的表示感谢。

    只是林浩嘴角抽搐，他发现这个女人居然是一个老外，说的话他根本就听不懂！

    女人很快意识到这个问题，用着艰涩的声音说道：“谢谢你救了我，我叫伊娃。”

    “告诉我这里是什么地方？”林浩直奔主题，他可不是为了救女人才出手的。

    伊娃用着很惊讶的眼神看着他，那个眼神仿佛在看着一个外星人。

    “你不知道吗？你是怎么进来这里的？”意外满脸的不可思议。

    林浩眉头一皱：“不要说废话，回答我的问题！”

    说着，他举起了手上的西瓜刀。

    果然，这个方式比什么都有用，伊娃立马将自己知道的事情，全都告诉了林浩。

    只是听完之后，林浩更加懵逼了。

    这里居然不是在地球上！

    没错！

    听到这个情报的时候，他以为自己听错了，结果伊娃直接指了指天上，林浩看完之后只能苦笑。

    天上并没有太阳和月亮，只有一片亮光，连云朵都不存在。

    地球上有这样的地方吗？

    没有！

    这里真的不是地球！

    “这个狗系统到底把我送到什么地方来了，我还以为是地球其他地方，没想到被坑了一把。”

    用伊娃的话来说就是，她也不知道这里是什么地方，只是猜测这里可能是一个亚空间，这个空间的大小差不多相当于一个大型城市的大小。

    同时，这里不只是有人类，还有许多丧尸！

    谁也不知道他们是怎么来到这里的，反正当初丧尸危机爆发的时候，他们一眨眼的时间就出现在这里。

    林浩摸了摸下巴，这么看来，他的任务目标就是这个亚空间的丧尸。

    “行吧，既然我救了你的命，你就做一件事来回报我吧。”

    刚说完，他就看到伊娃的脸上露出一丝的屈辱，狠狠地瞪了他一眼，开始伸手脱衣服。

    “等等，你在干啥？”林浩有些傻眼。

    “你不是让我报答你吗，除了身体之外，我的身上连一个面包都没有，只能这么报答你！”伊娃眼中含泪，对着林浩叫道。

    林浩发现这个女人的误会有点深，没好气的说道：“我对你的飞机场不感兴趣，只要你带我去这里最大的势力所在，就算是报答我。”

