    即便是重度抑郁症，也是没办法用仪器精准检测，只能起到辅助效果，楚枳进行了脑功能以及脑电图筛查，头颅ct、心电图、胸片，还有心理CT和国际表等等，毕竟要排除是器质性病变引发抑郁症。

    器质性病变说简单点就是因为感染、梗塞等原因, 导致器官结构发生问题。

    汪袁把所有检查都安排上，老钱缴费挂号，牛江雪对艺人行程进行安排和调整，比如今晚要在国子监街拍摄广告，就需要调整。

    挂的专家号，精神科主任医生根据一系列的检查, 综合判断分析……主任医生没直接和病人说，而是越过病人, 与汪袁等人诉说。

    “汪女士——病人的情况，我再确定地问一次，病人平时情况真的和你们刚才诉说的一样吗？能够完成高强度的工作？”主任医生话语里有点难以置信。

    “确定。”汪袁点头。

    主任医生即便没关注楚枳也大概知道病人是大明星，所以是确定性询问，因为的确很奇怪。

    “这样说吧，按照我们检测出来病人抑郁症和焦虑症的严重程度，别说当明星，连活着都需要药物控制。”主任医生从业二十余年，头次见到这情况。

    抑郁症购买的药物都属于国家管制类药物，所以医院这边联网是能够查询，半年没药物，居然还能当完好地当明星，不说是神迹，也是奇迹。

    “那么是好还是不好？”汪袁直截了当询问。

    主任医生沉吟许久, 回应：“事情不能单纯用好不好来形容，我目前能够想到唯一较为合理的解释, 是病人拥有极为强烈的职业感。”

    “用强大的信念压制了抑郁症的不适, 如果病人能够自我控制，我们原则是不推荐吃药, 按时来医院复查。”主任医生考虑到患者是明星，所以认为每月检查一次较为合理。

    医生相同的话，听到不同人耳中所理解的意思截然不同，牛江雪感叹于楚哥内心强大。

    汪袁转过身，偷偷抹眼泪，她看到小九为了粉丝，一个人独自对抗抑郁症。

    “这个消息我们就别流传出去了，我相信楚哥也不希望。”牛江雪安排，赶快把为什么咳血的缘由发布出去，再晚点，真怕外省的小果实直接杀到魔都。

    不发出去？小九那么努力，应该让粉丝们知道，汪袁至少要让熟悉的几个妈妈粉知道此事。

    一出医院，楚枳就撤销了重度抑郁症，太难受。

    果然这世界没有感同身受，哪怕楚枳有原身记忆，本以为自己了解重度抑郁症的痛苦，但——狗屁，刚才的感受才是真。

    怎么形容呢，有时灵魂好像浮在头顶, 能够清晰感受到痛苦，但又无法改变。

    “病假人其实是个演戏的强力技能，特别是演一些精神病患者的角色。”楚枳瞬间意识到另一个问题，很多演员为了演什么角色，现场观察同吃同住什么的，在病假人面前，通通都是小case，什么观察比得上亲身经历？

    混不混影视圈无所谓，但说不定找到合适的剧本，能直接用沉浸式的演技，拿到影帝，在圈内留下永恒传说。

    又俗称，装完逼就跑，真刺激！

    谷室

    “对于唱歌的辅助效果也大，能够体会到，所以唱歌是肯定更有感情，当然慎用慎用，这玩意真的挺难受，即便没后遗症。”

    为什么日王和夜王两個称号是传奇，病假人只是史诗？楚枳不太明白。

    “阿九你好好休息，经常是我们生日，你给我们放半天假，今天你也放假，嗓子都哑了，还工作什么。”汪袁安排，态度很强硬。

    楚枳被迫休息，下午五点就返回在京城下榻的酒店，进入房间才解除嗓子的毛病。

    在央视打榜节目离开，其实本来就是没什么事了，可以离开了，但也被系统计算在“早退”中，达成行程早退*5，获得四枚个性币。

    前面余额11枚个性币，病假人抽奖一次花费五枚，获得4枚。用高中奥数计算，还有十枚！

    “吃辛辣食品和抽烟，以及素颜三项还有一段距离，目前只有宿醉比较接近。”楚枳盘算找个机会搞俩次。

    有酒中仙称号的他，宿醉要达到十分也就是要喝一斤，酒中仙十分醉，从某种意义来说，楚枳是真的成仙了。

    ［宿主你有没有想过，只要按部就班走下去，就能成为天王巨星。］系统突然开口，是少见的主动说话，或许是实在不理解楚枳的做法。

    “我穿越前，从小父母离异，我跟着父亲生活，很小我就知道人是要带着面具，并且每个人生活中还不止一张面具。”

    “在公司，你是老好人，回到家你是严厉的父亲，在兄弟面前你是义气的好朋友，或许只有在打游戏时，才会脱下面具变成个孩子。”楚枳说道：“这还不是最可悲的，最可悲的是很多中年人连游戏都打不起来了，只有在回家前躲在车里，或者是在楼道里抽烟的功夫不戴面具。”

    “那么既然都要戴面具，我为什么不能自己雕刻面具，把这个当做个兴趣爱好？”

    “雕刻面具是会很辛苦，但打听打听，无论是我的秘书，还是我的朋友，谁不把我当做最可靠的人？”楚枳说：“因为面具雕刻得精细，被人喜欢，我认为是给我的报酬，无论是精神还是物质，都会得到报酬。”

    也是因为系统这样问，否则楚枳绝不能说出这番话。

    “况且我现在是当明星，我可以树立一个正确的价值观，哪怕遭受不公我也温柔对待世界，即使抑郁症重度，也积极对抗，系统兄弟你知道我能给多少人带来正能量吗？”

    “虐粉是一回事，但我传播的形象绝对正能量，我会成为很多人的光，让喜欢我的人更加优秀，用歌声治愈全球。”

    “我就是太阳！”楚枳心中斩钉截铁。

    ［我说不过你。］系统无言以对。

    况且——楚枳还有一点没说，这家伙对系统都要隐瞒一层，明星还是有传奇性更好。

    什么叫传奇性？中岛美嘉咽鼓管开放症引发听力损伤，贝多芬患有严重耳疾等，他们都能成功，就附带了传奇，楚枳不仅要在作品上富有传奇，还要在个人经历上也有！

    在六点整，楚枳工作室官微发布信息：［艺人楚枳咳血原因为嗓子发炎咽部黏膜充血，干燥肿胀导致毛细血管破裂，已经开好了药物。因为个人占用公共资源实在抱歉。#楚枳咳血真相#、#楚枳医院检查报告#］【图片】、【图片】、【图片】

