 如果小六不说后面那句话，乔玉灵还感觉很伤感，可是听到小六说的后面那句话……她竟莫名的有些想笑。

这到底是想家了，还是想家里的吃食。

果然吃货到什么时候都不能忘记吃。

“好了好了，想家了，就跟姐回去，家里什么吃的都有。”

乔玉灵说。

小六犹豫了，他想回去，可是……如果他走了，路思恒那里肯定不行，她一个女儿身，如果他走了，再分一个别的男孩进去跟路思恒住……想到这里他就感觉生气。

几乎没有犹豫的，他便道：“姐，我现在还不能回去。”

乔玉灵其实也猜到了一点点，不过她还是想听听原因，“为什么？”

“今天那个路思恒的事情你应该知道了，当时我到了天垢国，逃出来之后，又累又饿的，正好遇到了去远路求医的路思恒，是他救了我，当时我一个人走不回去，路家人心善说让我先跟他们回路家，然后再想办法送我回南顺，可是到了路家之后就发生了很多事情。”

“我就没有机会回去，后来路思恒的身体一天不如一天，路思奇那一脉又虎视眈眈，我就给路家出了个主意……”“那小姑娘女扮男装的主意是你出的？”

乔玉灵惊的下巴都快掉了。

小六重重的点头，“是我出的，我不想路家落到路思奇一脉，他们的老祖宗是北王朝人，路家给北王朝很多支持，北王朝那样攻打我们南顺，给北王朝支持就是与我们南顺为敌，我自然不能让路思奇一脉得逞。”

乔玉灵听到小六生乎乎的说话，不由笑了，伸手摸着他的脑袋瓜子说：“我们小六真是长大了呢。”

小六有些迷茫，抬头看着乔玉灵问，“二姐，我这样做对不对？”

乔玉灵重重点头，“你这样做是对的，北王朝曾经破坏我们的家园，如果没有北王朝，你就不会流落在外两年，所以姐姐支持你。”

听到乔玉灵的肯定，小六笑成了一朵花，“二姐，路家的人都说天山书院很好，进了天山书院的人出去很厉害，我当时就想着让路思恒进来，但是路家人不放心她一个女孩子，所以我就……我就跟着她一起进来了，既然进来了我就想学成再出去，我会用最短的时间学成。”

“好，姐答应你，不过你现在需要给家里写一封家书，二姐和你一起写，让爹娘知道你现在在什么地方，让他们安心。”

乔玉灵说。

小六重重的点头，“二姐，我也想给家里写家书，可是以前我都不知道怎么将家书带出去。”

乔玉灵皱眉，“你没有看到火锅店或者香楼？”

“看到了呀。”

“那你为何不去找火锅店或者香楼里的伙计，你不知道那是咱家自己的产业吗？”

乔玉灵诧异极了。

小六皱眉，“天垢国的也是咱家自己的铺子吗？

我第一次看到的时候就去了，可是他们将我轰出来了，在那之后我就再也没有去过了。”

“将你轰出去了？”

“是呀。”

小六说完又超级委屈的补充道：“那个人太可恶了，他说我是小乞丐……”“哪个店。”

乔玉灵问。

“皇城的，我去过一次被轰了出去，我就没有去过了，更没有去香楼问，我以为……是别人开的。”

乔玉灵黑了脸，“没事儿，等这两天看能不能带你出去，姐给你报仇。”

“好。”

小六重重的点头，说完后犹豫了一下道：“姐，咱两的关系能不能先不说？”

乔玉灵没好气的拍了一下他的脑袋，“行了，还没怎么着呢，就这么嫌弃姐了？”

“没……没有。”

小六连忙求饶，急忙转移话题，“三姐，四姐，小五还有爹娘都回去了？”

乔玉灵轻轻摇头，“没有，小五在爹娘回去的时候就找到了，你四姐也找到了，我就是先去找了你四姐才来找你的，你三姐……现在还没有消息。”

小六皱眉，“三姐还没有消息？”

“恩，我已经派人出去找了，可是还没有消息。”

“二姐，你找到我之后，确定我没事儿，是不是就要去找三姐了？”

“对，我出来就是为了找你们的。”

小六重重点头，“二姐你去找三姐吧，我在这里很好，我会以最快的速度完成学业然后回去找你们。”

“行了，我知道，我会给你安排人手，以后有消息就送到火锅店去，也可以跟家里联系，我也会给小五传消息，让他更好的努力，不然可就要被你比下去了。”

提到自己同胞的哥哥，小六的眼神就亮了，“小五还好吗？”

“恩，现在很好，他也会努力，你们两个一起努力。”

“好。”

“路思恒的事情你们小心些，老院长那里，我会和你辰维哥哥想办法的，但是在天山书院不可以惹事儿。”

“好，保证乖乖听话。”

乔玉灵不由的笑了，有些嫌弃的看着他，教训道：“打人不打脸知道不？

下次打人就往别人看不到又痛的地方打，你说你打人还专挑脸打，你是怕别人看不到他被你揍了嘛？”

小六有些不好意思的挠了挠头，“我……昨天晚上我着急，他说要跑去告状，所以我就给打了，当时没想那么多。”

“想让对方不开口有很多办法，你昨天晚上这件事情给他留下了喘息的机会，这样就会后患无穷，如果他再凶残一点死咬你不放，那么你就有可能被他拖死，懂吗？”

“恩，我知道了，下次让他见不到明天的太阳。”

小六瞬间就理解歪了。

乔玉灵无语摇头，“见不到明天的太阳，在天山书院这样的事情不能干，规矩不能破，在你不想让对方干什么事情的时候，可以想办法，路思奇这件事情，如果你昨天晚上让他彻底从骨子里怕了你，他便只能默默的认了你打他的事情，而不是反过来去找人告状懂吗？”

小六看着乔玉灵有些茫然。

“就是让他怕到不敢开口，懂吗？”

 