    稳赚不赔，哪有说的那么好听，且四顾剑对叶启一直没有明说过，万一你哪日成了庆国人那该怎么办？

    所以尽管知晓叶启大抵是想通了，他依旧每月都会离开剑庐几天，索性那个孩子并没有让他失望，而他也从来没有怀疑过自己授徒的本领。

    事实上，在若干年后，他的十三位亲传弟子都会是九品高手，就是那个号称天下最接近神的苦荷在提到此事时，也只能自叹不如。

    某日，在四顾剑离开矮山不久后，一位面色铁青的中年男子来到了矮山前的门楼下。

    他并不是第一次来东夷城，但却是第一次来剑庐，想着一路上自己提及四顾剑时东夷人脸上无一例外的狂热与崇拜，他有些不敢相信，当年那个白痴真的就是四顾剑？

    能够打心里觉得四顾剑就是白痴的人，如今的天下，只能是费介一人。

    这五年来，随着云之澜外又有几位剑庐弟子突破九品，他们开始广收门徒，尽管矮山前的门楼看着依旧破旧，但与四年前相比，门楼处最大的不同是多出了两位值守的三代弟子。

    看着有个不像好人的人在门楼下发呆，可他又没有进山的想法，有弟子出言问道：“你是谁，鬼鬼祟祟地站在这里为何？”

    费介有些生气，为了方便办事，他从进城开始就没有掩藏过行踪，只是在矮山前想了想以前的事，怎么就被人说成了鬼鬼祟祟？

    “你这小娃，莫要冤枉人，快些进山告诉四顾剑，就说有当年青树下的故人前来拜访。”

    先前出言的弟子听他在剑庐前提及师祖名号都这般底气十足，想了想对方似乎也确实没有鬼鬼祟祟，与身旁的同伴对视一眼，说道：“师祖不在，先生还是明日再来吧。”

    费介哦了一声，问道：“意思是四顾剑今天到晚上都不会在山里？”

    两位剑庐弟子不觉有甚，齐齐点头。

    费介将飞在面前的一只苍蝇挥手赶走，说道：“那就更好办了。”

    说完两个门楼下的弟子双眼同时一翻，倒在地上昏了过去。

    ……

    于是，矮山一路上所有遇见费介的剑庐三代弟子都昏在了地上。

    他之所以将所有剑庐弟子毒晕，并不是想要挑衅剑庐，而是不想让那些弟子觉着异常去通知四顾剑，能够不面对大宗师将事情问明白，总是会少很多麻烦。

    走到二代弟子们居住的一大片山院前，费介停了下来，有些嚣张地冲着院中喊道：“庆国监察员四处主办费介，前来拜访。”

    很快，无数持剑弟子自山院而出，团团将费介围在了一起。

    “费主办，不知您来我剑庐是有何事？”在一众弟子身后的一位剑客问道，话语颇有礼节，但语气却如剑一般锋锐。

    费介眯起眼睛，认出那人就是自己来东夷城要找的正主云之澜，笑着说道：“费某来剑庐，找的就是云先生。”

    云之澜冷笑一声道：“倒要听听费主办找云某何事了。”

    费介有恃无恐地看了看那一柄柄抵在自己咽喉的利剑，云之澜挥手，随后一众弟子将剑收回。

    “四年前，云先生可曾到过庆国？”

    云之澜听后表情先是一僵，随后他手中的剑便出现在了费介面前，既然他提到了四年前的自己，那一定与小师叔的事情脱不开关系。

    费介并不害怕面前随时都能杀死自己剑，因为他知道云之澜不敢杀死自己。

    “看来被我说中了。”

    ……

    山院某间清幽的厅阁，费介没有一点监察院四处主办应有的形象，一手拿着刚刚有剑庐弟子送来的点心往嘴里送着，一手拿着酒壶，等是觉着有些噎，就喝上一口酒。

    “今天起了一个大早，没有吃饭，不要介意。”

    云之澜看着他，咬牙切齿说道：“费先生还真是心狠手辣，我剑庐竟是有三十弟子中你毒手。”

    费介说道：“这不是不想惊动你师父，我只是想来确认一件事情，等到确认后就走。”

    “请问。”

    费介将嘴中的点心咽下，拍了拍手上的点心残渣，盯着云之澜的双眼问道：“当年云先生去庆国做了什么？”

    “磨砺剑道，瞬便杀了几个辱及家师名号的江南剑客，江湖有江湖的规矩，难道费先生要以监察院的名义来责问某？”

    费介笑道：“云大家，你们东夷城的人真的很不适合说谎，我先交个底，今日我是以着私人名义而来，不代表庆国与监察院。”

    “而且，你总要为那些中毒的弟子们考虑考虑，一句话的事情。”

    云之澜冷笑说道：“剑庐的弟子不受威胁，宁肯死。”

    费介道：“如果加上东夷城十个坊的百姓呢？”

    云之澜怒极一掌将身前的桌子拍碎，指着费介的鼻子喝问道：“你敢？”

    “其实我真的没有恶意，这么布置也是怕被四顾剑留在东夷城，我必须要从你嘴里确认那件事情，所以，还请说出实情。”

    ……

    云之澜在费介的注视下沉默很久后，才是说道：“我捡到一个孩子，他是天脉者。”

    费介瞳孔一缩，知晓云之澜一直不肯说出实情的原因，也不怀疑对方说范少爷是天脉者有假，因为云之澜本来没有必要隐藏捡到庆国一个孩子这种小事的。

    “他在哪，我要见他。”想明白天脉者一事不可能有假，费介语气有些急切。

    “四年前我捡到小师叔的时候，他在你们庆国的流晶河上飘着，想来有人将他弃之不顾，那天是我将小师叔带到东夷城的，怎么，如今你知道小师叔是天脉者，要将小师叔接回你们庆国？”

    费介注意到小师叔三字，惊讶看着云之澜道：“你叫他小师叔？”

    云之澜说道：“他是我剑庐所有人的小师叔。”

    剑庐是东夷城的，剑庐的小师叔自然也是东夷城的，按照四顾剑那白痴的无情，十坊的百姓不够，且范少爷沾上了剑庐与四顾剑，就与现在的大皇子一般，永远与东夷城脱不开干系。

    此时的费介很想将当年处理太平别院一事的黑骑一股脑全部杀死，因为他们的疏忽，庆国少了一个天脉者，那可是天脉者！

    “我还是要见他，有些事情必须要与他说明白。”

    云之澜摇头道：“不能，不过不是我们小气，而是小师叔刚刚闭关，就是师父也不能见他，如果有什么事情交代，费主办说与我听，我会转告小师叔。”

