    

    朱立诚说完这话以后，不等两个人反应过来，站起身来直接往门外走去。当邹广亮想出言制止的时候，对方的人影都已经看不见了。这时，邹广亮才意识到刚才装逼装得有点过火了，他一下子呆在了当场，不知该怎么办才好。

    邹广亮的本意是想借着早晨迟到的事情，打击报复一下朱立诚在那计划书上所作的手脚。谁知对方居然不鸟他，直接站起身拂袖而去，这才让邹广亮慌了神。朱立诚就是迟到了十来分钟，怎么说也够不上党纪、政纪的处分，他刚才之所以紧抓住不放，也不过是想挣点面子回来。

    现在对方扔下一句愿意接受处分，直接走人了，这样一来的话，邹广亮可就翻眼了。上次对方给他的那个方案，直接被他给扔进垃圾桶里面，现在要再想找回来显然是不可能了。

    现在要想再要的话，只有朱立诚手上才有，这也是他昨晚连打五个电话，今天一早就去找对方的原因。

    现在搞成这样，他哪儿还有脸再去找朱立诚要，那不等于是送上门去给对方羞辱吗？可要是不去要的话，崔楷文那又过不去关，现在就已经对他有意见了，要是再不想办法的话，那可就真是坐以待毙了，他总算知道了什么叫老鼠躲进风箱里——两头受气了。

    邹广亮对于之前把朱立诚送过来的方案搞丢，已经想好了对策，那就是找个人出来顶缸。带着这个想法去思考问题的话，他的秘书申强无疑是最好的人选。他一大早刚到办公室就把申强找过来训了一顿，问他三处送过来的一个市县级督查方案放哪儿去了。

    申强压根就没见过这个方案，自然说不上来，邹广亮借机把他狠狠批评了一顿。他心里甚至想着是不是可以借机把这货给换掉，这也算是一举两得了，不光对崔楷文有了交代，而且也可以拿下这个他早就看不上眼的秘书。

    本来计划得好好的，现在朱立诚突然不按常理出牌，搞得邹广亮很是被动，一下子竟不知该如何是好。正当他一筹莫展之际，黎兆福上前一步说道：“老板，他居然敢那样和你说话，要依我看，就直接给他一个处分，你觉得呢？”

    邹广亮听了这话以后，脸色一沉，怒声说道：“你胡说什么呢，哪儿有迟个到就给处分的道理，这样一来的话，要不了两个月，部里恐怕就没有人不背处分了。再说，就算我想给人家处分，就能给得了了？”

    黎兆福听了这话，不好意思地低下了头，其实他心里也知道他刚才说的是根本不可能的事情，但好不容易逮到一个黑朱立诚的机会，他怎能放过。就算不行的话，说说也能出一口恶气。

    邹广亮看见黎兆福的表现以后，心里暗想，只有在他身上动点脑筋了，要不然那个方案还真没地方搞去。他笑着对黎兆福说道：“兆福呀，这段时间，你都在忙些什么呢？”

    黎兆福听后，一脸无奈地回答道：“老板，你也知道，我现在这个情况，能忙什么呀，每天玩玩电脑，看看报纸，混日子呗。”

    黎兆福在邹广亮跟前自然没什么好隐瞒的，完全是实话实说。

    邹广亮此刻根本没有心思关注黎兆福做什么，他那么问是想为下面的话找个由头。等黎兆福说完以后，他立即说道：“兆福呀，你这样下去可不行呀，这要是被其他领导知道了，对你的成长、发展，可很是不利呀！”

    “部长，你说的这话，我也懂，关键的原因就是我想做点什么，都不知该从何处着手。”黎兆福若有所指地说道，“现在三处的情况，你也清楚，人家完全是一手遮天，别说我了，刚才，他不是连你……”

    话说到一半的时候，黎兆福停了下来，悄悄打量了对方两眼，见邹广亮脸上便没有什么不悦的表情，他这才放下心来。他刚才那话的主要目的自然是为了黑朱立诚，但也有点打邹广亮脸的意思，他还真有点担心，对方冲他发飙。

    邹广亮听了黎兆福的话以后，心里自然不爽，但他并却没有发作。此刻，他需要黎兆福的帮助，如果再把对方痛批一通的话，再和他来个拂袖而去，那他可真不知该如何是好了。

    邹广亮递了一支烟给黎兆福，等对方为他点上火以后，一脸郑重地说道：“兆福呀，你说的这个情况，我都清楚，现在就是这么一个现状，要想扭转，甚至改变的话，还必须靠我们自己的努力，你说是吧？”

    黎兆福不知道对方这么说的目的，但还是下意识地点了点头。

    邹广亮不给对方思考的机会，继续说道：“你们三处这段时间搞了一个市县干部的督查方案，这个创意就很不错嘛，你可以现在就做起来，从这方面入手，仔细推敲一下，然后我们再商量商量，这样一来的话，不是大家都能跟在后面沾点光，你说是吧？”

    “啊，什么，市县……干部督……督查方案？”黎兆福还是第一次听说这一茬，不由自主地出言反问道。

    邹广亮看了黎兆福的反应以后，一点也不意外，他知道对方极有可能根本就不知道这个方案，要不然的话，早就到他这来说了，但此刻他仍却装作一副很生气的样子，脸色一沉，大声问道：“怎么，你不会不知道这个方案吧？”邹广亮之所以有这样一番表演，都是为他后面的话打埋伏的。

    黎兆福听了这话以后，身体一怔，连忙说道：“不……不是，我只是确认一下你说的是不是市县干部督查方案？”

    邹广亮听后，心里暗乐不已，装作认真思考了一番以后，说道：“是的，就是这个方案，上次我见过一眼，后来不知被小申给扔到什么地方去了。本来今天找那位过来就是想问问这事，想不到……，呵呵，刚才那情况，你也看见了。”

    “哦，我明白，明白。”黎兆福连忙说道，“老板，你的意思我懂了，就不在这磨叽了，我过去看看，这事具体是他们在操作的，我还不怎么清楚，呵呵……”

    “行，兆福这个态度不错，我们遇到事情，如果都有这种迎难而上的劲头，那我们的工作一定会百尺竿头更进一步的。”邹广亮笑着说道。

    黎兆福听了这话以后，心里比吃了蜜还甜，连忙乐滋滋地下楼去了。回到办公室以后，他的头脑冷静了下来，那个什么市县干部督查方案，他压根还是第一次听说，根本不清楚究竟是怎么一回事。要是纪海洋还和他一条心的话，这事完全可以交给他去办，但现在显然是不行了。

    他现在手上能用的人就只有张为民了，但这事要是指望他去办的话，显然是不现实的。那家伙一根筋，连“死”的事情都做不好，这类需要动脑子的，那就更是不行了，极有可能越办越糟。

    黎兆福坐在老板椅上仔细分析了一阵，这个方案一定是胡悦梅、秦珞和阚娟三人在忙的，怪不得这段时间总见到三个人扎堆在一起，原来是这么回事。要想搞到这方案，只能他亲自出马了，并且只能从阚娟身上入手。胡悦梅那女人太精明，黎兆福没有把握搞定对方，至于说秦珞，这小子简直是茅坑里的石头——又臭又硬，之前自己出手整过他，这时候，指望他帮忙的话，那显然是不现实的。

    黎兆福本想直接把阚娟叫过来的，后来转念一想，他要是这么做的话，似乎有点不太合适。处里的人都知道他和朱立诚不对付，阚娟现在也是对方的人，他如果直接去找她的话，对方一定会顾虑重重，甚至不鸟他都很有可能。

    想到这以后，黎兆福改变了主意，他决定等下午临近下班的时候，直接打个电话过去，让阚娟把方案带过来。一番胡侃神聊之后，让她把方案留下就行了，黎兆福想到这以后，心里很是得意，点上一支烟，美美抽了起来。

    朱立诚从邹广亮那回到办公室，心里还是有几分不爽的，这家伙简直有点仗势欺人的意思，并且还典型是鸡蛋里面挑骨头的那种。刚才，他之所以作出那么强烈的反应，就是觉得对方应该是有求于他。既然这样的话，你竟然还和我装逼，这不是典型的欠抽嘛，我就狠狠打你脸了，你又能奈何？

    朱立诚本以为邹广亮或者让黎兆福会到他这儿来，可一直等到下午将近三点半的时候，也没有见到这两个人的身影。他联系中午黎兆福准时过来上班的事情，有点明白了，对方可是好长时间下午不怎么按时过来，事出反常必有妖，这妖在哪儿，他心里还是有点数的。

    想明白其中的关节以后，朱立诚立即打电话让纪海洋、胡悦梅、阚娟和秦珞一起过来。三人在朱立诚的办公室待了大约十分钟左右，然后便回各自的办公室去了。胡悦梅和秦珞回到一室和二室以后，在最后面的电脑上一阵忙碌，然后便安心地回到自己的办公桌前忙起了手头的工作。        

