    王宗与对方赔率是十比一，代表绝大部分人认为王宗会赢。

    但台上王宗却没有感觉到任何轻松，虽然在不断调整气息和呼吸，力争进入最佳竞技状态，但对方给他的压力始终没有减轻。

    “开打！”

    随着裁判宣布开赛，刘彪大喝一声，声音盖过了所有观众的欢呼，一跃三米远鹰爪手抓向了王宗的脑袋。

    好快的身手！

    王宗反应也不慢，一个弓步冲天炮打向他的下巴，刘彪中途变招，一抓抓向王宗的拳头，一抓探向王宗的咽喉。

    速度都非常快！

    王宗瞬间一个八卦步到了他侧边，以一个八极崩拳打了出去，他如今八卦掌和八极拳都已经出身入画，这一招几乎由身体本能反应。

    刘彪本以为一招就能将王宗制伏，没想到王宗瞬间到了他侧边，心里暗赞一声，但手上一点也不仁慈。

    又是双爪抓向王宗双拳，于是两人终于对拼了一招。

    本以为王宗也就是稍强一些的暗劲武师，一下子就能被他扣住手腕，只要手腕被扣住，神门穴一按王宗就会失去力气。

    但一股绝强的气力冲击，让他手心钻心地疼，但王宗也不好受，气力不弱，两人各退几步，开始琢磨对方。

    王宗能感觉到对方气力大于自己，因为自己用的是拳头，对方用的是手掌，而且对方也没有气息紊乱，说明境界比自己还要高。

    只有一个可能，对方是化劲！

    而刘彪也对王宗有了更深的认识，王宗不是普通暗劲，王宗的气力远胜于他见识过的暗劲，比他弱，但也有限，加上功法熟练，不好对付。

    刘彪神情有些凝重，而王宗却放心下来，因为对方气势太盛，他之前气机被压，第一次怀疑自己实力是不是拔尖，现在知道对方是化劲，他也就不怀疑了。

    只是一个化劲却假托暗劲来对自己对敌，有以大欺小和故意谋划之嫌，加上对方来自九门峡，王宗怀疑是水鬼帮的人。

    化劲又怎样，既然对付对拼都没有把他打倒，说明强的有限。

    于是王宗呼啸一声主动朝刘彪攻击过来，刘彪可不怕王宗硬碰硬，但他还是想要取巧，一爪护住自身，一爪抓王宗咽喉。

    刘彪动作快，王宗没把握正面快过他，所以又是八卦步绕到侧面，刘彪一个侧摆拳扫向王宗，于是又是一记对拼。

    这次拳拳对拼，王宗退后到了擂台边，身上气血一阵翻涌，而刘彪仅仅后退一步。

    高下立判。

    观众们直接炸锅了，没想到这么一个半老头子占据了上风，纷纷咋舌，喧哗了起来。

    而王宗却没有任何灰心，也就一秒钟他压下了心中气血再次攻击过来。

    王宗现在赌的是尽管对方气力比自己大，但自己气血浑厚远胜于对方，只要不被他打中要害，耗也耗死他。

    王宗这次更加奸滑，根本不出手，就迈开八卦步绕着刘彪开始转圈。

    刘彪倒是不断出招，可王宗八卦步厉害，总能险之又险地避开他的拳头，让刘彪暗怒，出拳越来越快。

    观众们不断喝倒彩，毕竟王宗有避战的嫌疑，二姨太也是一脸担忧，已经让侍女出去卫兵了，说不得关键时刻就把王宗给保下来。

    台上，王宗虽然八卦步精妙，但刘彪好歹是化劲武师，终于在王宗一次跨越乾坤时，不管防护地一拳打中了王宗的后背。

    砰砰两声。

    第一声响是王宗后背被击中的声音，第二声响是刘彪被王宗后蹬给踹中的声音。

    王宗八卦掌可是非常滑的，只要刘彪露出破绽随时能抽冷子给刘彪一下，所以刚刚那一下刘彪中门大开，王宗踹了他一脚。

    被化劲武师打到，饶是王宗有横练铁布衫，后背也是火辣辣地疼，半边身子都麻了，勉强才爬起来站稳。

    反观对方，刘彪虽然后退了五六步，终究没有倒下，只是脸上翻红，呼吸有些大喘气。

    刚刚一脚踢在了他的胸口，这种能踢死普通人的一脚，没有踢死他，但仍旧让他受了内伤。

    刘彪也是暗惊，刚刚击中王宗的时候确实跟打在铁板上一样，就算是化劲武师被全力一拳打在身上也会废掉失去行动力，王宗这生命力有点骇人了！

    双方均受伤，加紧调息，一时都没有进攻。

    王宗发出六声哼哈音，用了一分钟，背上疼痛被压了下去，加上他身体恢复力本来就强，已经可以勉强再进攻了。

    而刘彪脸上的惊讶已经藏不住，毕竟他虽然是化劲，可从未炼出类似的哼哈音，这可是一门武术练到大成的表现。

    他打定主意，这次一定要打死王宗，否则让王宗成长起来，以后再想着除掉王宗就千难万难了。

    刘彪以为他是化劲武师，会先一步调整完毕，可刚刚能正常呼吸，王宗已经如下山猛虎一样大吼一声抢先攻了过来。

    刘彪已经是骇然了，仓促之下他发动了以杀对杀的招数，不防护地一爪抓向王宗喉咙，一抓抓向王宗的心口。

    对付一般暗劲，王宗都会用八卦掌将对方给拨开，但对方气力更甚，王宗也就不用这招，又一下绕到对付侧面。

    刘彪是愤怒至极，现在他已经受内伤，若是王宗一直绕他，他迟早心力耗尽。

    “看拳！”

    发狠之下，刘彪以右腿为支柱，低头缩着脖子，一个回旋摆拳砸向侧边的王宗。

    这招等于把后背让给了王宗，看起来全是破绽，这是他故意的，只要王宗敢出拳，势必会被他这一强力摆拳给打中，刘彪相信以他的气力，王宗中这一拳，肯定完蛋。

    这时候王宗也是拼了，双腿马步站稳，双炮拳砸向刘彪的后背。

    比刚刚还要大的响声发出，王宗被击飞倒地吐血，而对方却一动不动，维持者之前后摆的姿势。

    这是王宗输了？

    场面为之一静，毕竟绝大多数都押王宗赢，他们不在乎王宗死活，可在乎自己的钱袋子。

    王宗半个肩膀塌陷，右胸像是灌了火一样，勉强坐了起来又吐了一口血后盘腿调息恢复，而刘彪却没有趁机进攻。

    “快打呀！”

    观众们纷纷叫喊，可刘彪依然站着不动，王宗继续调息。

    裁判这时候赶忙上场，看看王宗，又跑到刘彪跟前，看到刘彪嘴唇发紫，脸上通红，瞳孔都开始发散，这是将死之兆呀！

    其实刚刚对拼太快，大部分人都没看清，电离火石之间王宗双炮拳一拳砸到刘彪肺俞穴，一拳砸到刘彪大椎穴，一废其呼吸，二断其脊椎，现在刘彪能站着，全凭最后一口气而已。

    观众叫喊声中，刘彪突然狂喷一口血，仰面倒地。

    “王宗，胜！”

