    

    高务实吃了一惊，此时狼兵们刚出去不久，又不是在饭点，客栈也不会送饭前来，那是谁在敲门？

    正惊疑着，外头传来一个声音：“老爷，小的是高璋。”

    高务实顿时大喜过望，哈哈一笑：“你是怎么找到我的？”说着便去开门。

    打开门一看，不光是高璋，还有十来个高家家丁。虽然高家的护卫家丁实在太多，高务实身边又经常换人，所以他并不能一一叫出名字，但毕竟这次他来广西一共也就带了三百来人，眼前个个都很面熟，这错不了，是自己人来了。

    虽然时间上也就半个来月，但经历了这么多事，一时之间高务实竟然生出一种他乡遇故知的感觉来。

    让他们都进了屋子，高务实很难得的让他们都坐下说话，不过显然家丁们不敢这么放肆，最后还是只有高璋用半边屁股落了座。

    高璋当然不敢主动问高务实最近都经历了什么事，这不是他的身份该问的，因为该说的高务实会说，他只能把自己怎么追踪并找到高务实的过程告诉他。

    高务实听完倒也颇为感慨，虽然高璋说起来是违背了他的命令，没有全部撤回柳州，但“大部队”撤了，他带十来个人追了自己上千里路，这份忠心不能抹杀。

    高务实夸了他们几句，又道：“这次我出来走了走，对广西的了解深刻了很多，对于广西方面，也有了一些安排，不过现在咱们什么都干不了，还是得回了柳州之后才好办。你们也没骑马来，比我快不到哪去，干脆就和我一同回柳州再说。”

    高璋自然没有问题，他只要能确保高务实的安全就行，其他事情高务实怎么说他就怎么办，倒是不必多操心。

    高务实又问他：“这次虽然没有发生交手，但你已经见过广西的官军和岑黄两家的狼兵，你觉得狼兵的战斗力怎么样？”

    高璋似乎考虑过这个问题，想也没想就道：“打起来怎么样不好说，但从行军来看，这些狼兵至少应该非常善于在山林地区作战，经验异常丰富，跋山涉水如履平地。另外，他们的服从性很高，而且等级相当严格，土司说话犹如圣旨。”

    高务实点了点头，看来高璋的看法跟他很类似。

    不过高璋又补充了一点，道：“不过狼兵的装备不行，小的注意过，就算是黄大小姐和岑七公子身边的精锐狼兵，其配备的武器和各类装备甚至还不如卫所兵，相当糟糕，这会严重影响狼兵的战斗力，如果咱们家丁护卫队和狼兵打起来，在武器上会占不小的优势，防具倒是不好说……”

    “防具为什么不好说？”高务实有些意外：“家丁护卫队虽然一般不配山文铠之类的重甲，但皮甲、棉甲都是上等货色。”

    “那除非是去北方作战。”高璋苦笑道：“广西这边太热了，真出战的话，平时肯定不能着甲，只能遇敌之后临时着甲，这样的话就算有重甲估计也来不及换，而皮甲和棉甲能不能防住狼兵很难说。”

    高务实很是诧异：“为什么防不住？”

    高璋道：“不知老爷有没有注意过，大部分狼兵使用的长兵和我们北方不同，他们用的是一种竹制长矛，不知道是什么竹，不算很粗，但似乎经过什么方法处理过，非常坚韧。虽然这种竹矛只有矛头用了精铁，但因为矛身很长并且坚固，如果是用于刺，则皮甲和棉甲恐怕都没有多少防护能力。

    另外他们不止是有竹制长矛，还有竹制短矛，也是竹身铁尖，看起来像是投掷使用的。这种武器小的没有对阵过，但当年在蓟镇受训的时候，曾经听几个南军老兵提起过，他们说昔日瓦氏夫人麾下狼兵就有这种武器，如果是上百人以上一齐投掷的话，威力很大，至少当年倭寇大多抵挡不住。”

    果然不同专业的人看待问题的角度都不一样，高务实也算跟狼兵同行过不短的路程了，他就光觉得狼兵们的装备看起来很糟糕，而从来没有真正关注过他们的武器和装备到底是怎么回事。

    其实他也发现了这些竹制武器，不过当时他只是单纯的以为土司穷，随便砍点竹子削尖了安个铁矛头就算给狼兵配了武器，却没有料到竹矛也是有讲究的。

    嗯……想必除了节省费用之外，因地制宜也是一个方面。至于高璋说这些竹子品种未知，而且加工手段也不清楚，高务实倒是有点想法。

    倒不是说他知道这是什么竹，这个除非他去问黄芷汀，否则根本不会知道，因为中国的竹类哪怕到了后世都有将近四十种之多，“古代”的时候更多，他又不研究这个，哪里弄得清楚？

    但是要说加工方法，他倒是知道一个最简单的法子：桐油浸泡。

    为什么他知道？他前世就是南方人啊，年幼的时候见过老家那边很多竹料的处理，几乎都离不开桐油。虽然那时候他年纪小，也没怎么在意过，但他还是多少知道一些桐油浸泡的好处，譬如抗老化、更加坚固等。

    一根普通的竹子制成武器，可能一仗打完就废了，但是认真用桐油浸泡过的就肯定不会，除非是硬性战损，否则用个几年肯定没问题。南方不少地区用桐油浸泡过的竹子建房，比如竹楼什么的，那是太常见了，人家房子几十年都不用换竹子，这还不坚固？不抗老化？

    嗯，这么一想，难怪桐油是个一直卖到现代社会都属于外贸拳头产品的玩意，确实有点厉害啊……

    关键是广西既不缺竹子，也不缺油桐树，狼兵们因地制宜用这样的武器，还真是既节省又好用，简直量身打造。

    不过嘛，也不代表我高某人就不能帮他们提高一下了，最起码他们的铁矛头还是要用铁质的，而眼下大明最好的铁器出自哪里？京华铁厂啊！

    至于其他武器……还是算了，必然给狼兵们配备火器的话，说不定反而会浪费了他们的骁勇敢战，再说用火器打仗比较花钱，高某人这一次估计要垫付军费，还是能省一点是一点。

    防具也算了，他的产业没怎么涉足防具这一块，连给自家家丁装备的皮甲和棉甲都是靠买的，哪有那个钱浪费在狼兵身上……反正土司们也不怎么把治下土民当回事。

    给狼兵们准备一点小幅加强，高务实就觉得已经挺对得起将来的盟友了，现在该考虑一下自家的出兵准备了。

    虽然现在八字还没一撇，但这个问题只能提前不能延后，具体需要调用多少武装家丁，给他们配备什么样的武器和防具，需要预备多少战损后的补充，需要提供多少粮草，又该怎么安排运输路线，甚至还包括需要准备多少随军郎中和相应的药品等等，这些都要提前考虑到。

    高务实很早就给自己做过定位，那就是自己能不能学会指挥打仗不重要，但是后勤保障这一块的工作，他一定要干好。

    保障工作怎么才能做好？无非那句老话：凡事预则立，不预则废。

    ----------

    老规矩4更过万，求订阅，求各种推荐推广……        

