
　　“我想你这个小子大概是已经完全的疯掉了吧，你在这之前所有的攻击对我而言甚至都说不上是一点点的伤害，难道你真的认为通过这样的手段就能够让自己改变最终的结果吗？”

　　虚空之眼冷漠的看着眼前的林羽他经历过了如此之多的事情之后，他自然也清楚的知道这个年轻人已经无法改变这场战斗最终的结果了。

　　只不过他根本没有想到，在经历过了这么多的事情之后，眼前这个年轻人竟然会出现这般妄想，认为自己还能够通过这种手段来打败他。

　　怎么可能啊，之前都无法做到的事情，难道现在就可以做到了吗？

　　看着眼前这个家伙，眼神当中流露出来的不屑表情，此刻的林羽却并没有丝毫的意外，这就是虚空之眼原本的状态啊，他因为自己是有着绝对强大的力量，所以在这个时候也根本没有将其他对手给放在心上，甚至说在他看来林羽就只是给自己挠痒痒的一个工具罢了。

　　真是因为很清楚的明白这一点，所以此时此刻的林羽便也在这里的时候，表情变得非常坚定起来，既然这个家伙都不相信自己有这般强大的实力，那么接下来就让他吃点苦头就好了。

　　“你对于自己的实力非常自信者，当然是一件好事情，或者说你们这些虚空生物原本就是这个样子的，你们认为让你们来到混沌世界当中便是降维打击以外，你们承担的力量会让我们这些人感到绝望。”

　　“并不是我们认为这件事情是这个样子，而是这件事情原本的状态便是如此，你们这些人类无论怎样去挣扎，始终都是无法逃脱我们的控制的，在未来的一段时间当中，你们只会一点点的看到属于自己命运的尽头，而到了那个时候你还认为自己能够像现在这般表现的轻松吗？”

　　冷漠的看见现在这个林羽早已经是知道了整件事情到底是怎么回事，所以此时此刻的徐公之言并没有丝毫的愤怒，也没有其他的情绪波动，在他认为眼前这个少年所做的一切努力都仅仅只是在浪费时间。

　　但是下一秒钟这个情况却真的是发生了一点点的变化，最后在他以为自己能够很快的从这个地方脱离出去的时候，却感受到了一股强大的压力，忽然间笼罩在自己的身上。

　　他根本不知道这个少年到底是怎样做到这种地步的。天籁小说网

　　如果说之前对于这场战斗一直都是充满信心的话，那么到了今天这一步，便多多少少的开始有些担心起来了，虚空之眼，不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切问题都能够得以顺利的解决掉，但是也有可能。

　　在这下一秒钟等待自己的将会是更加残酷的战斗。

　　毕竟之前的小命，可是通过一些特殊的手段，直接干掉了一个强大的虚空行者而言，下自己虽然说比虚空行者的实力要更加可怕，但是刚才所展现出来的那种状态居然还有一些慌张。

　　一个蝼蚁竟然能够对自己产生这样的伤害，这本身就是一个非常可怕的事情。

　　早就看穿了虚空之眼，内心当中的想法，此刻的林羽并没有一点点的意外，相反他在这个时候只是冷笑一声，看着眼前长大的虚空之眼，平静的说道：“现在你应该明白我刚才说的那番话到底是怎么回事了吧，才经历过了如此之多的事情之后，你应该更加清楚知道接下来等待自己的将会是什么。无论你到底是有怎样强大的力量，而心的力量是你无法阻挡的。”

　　是的，强大的精神力量本身就是虚空生物最弱的一个薄弱环节，他们正是因为没有办法。

　　掌握这般强大的心灵能量，所以才能够在各个方面表现得如此劣势，而到了今天这一步，他更是担心眼前这个少年是否还有其他的手段。

　　“要去真是有趣，难怪之前你可以阻挡过很多飓风生物入侵到这个世界当中来，你算得上是一个比较少见的少年了，不过这种地步还不能够让我彻底的丧失信心，接下来的一段时间才是真正战斗开始的时候，你已经做好这个准备了吧。”

　　他这边说着，随后缓缓地召唤，出了一把黑色的重剑，在这个时候死死地凝视着面前的林羽，在这个状态之下就好像是一听完全掌握了，就像战斗的主动权一样，在他看来，无论林羽继续战斗下去要怎样挣扎，都无法改变这场战斗最终的结果了。

　　林羽平静地看着眼前这个强大的存在，他知道自己接下来会面对什么样的事情，但是起码之前的努力是成功的，看起来，他是在不断地利用破神枪进攻郾城这个家伙，但是被他身体上强大的能量覆盖给完全阻挡住了，在实际上在这个过程当中，林羽一直都是在这样的手段之下，一点点的将自己的灵魂力量给渗透其中。

　　所以在最关键的时候，强大的精神力量直接是进攻到了虚空之眼的内心当中，让他根本没有办法抵抗。

　　也正是因为这个原因才让虚空之眼感受到了这个少年的不同之处，所以才会在这个时候很快的跟林羽拉开了距离，他可不想跟眼前这个可笑的少年有任何近距离的接触了。

　　他相信只要在这个过程当中出现一点点的偏差，都有可能会让自己对于这场战斗的把控完全失去胜算。

　　可是他想要做到的事情却并不是林羽希望看到的，其实在这之前便已经是布置好了所有的局势，所以当眼前的薛峰之眼想要拉开这个距离的时候，却意外的发现自己跟林羽的距离似乎是已经被完全锁定了一番

　　不管他如何挣扎，始终都没有办法从这个家伙的面前脱离出去。

　　“你放弃吧，在这之前你便是已经完全被我控制到了自己的领域当中，所以在这个状态之下，不管你怎样挣扎，始终都没有办法改变结局的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十九章 蚀骨免费阅读。https://xs.23sk.com 