    无极剑宗，势大遮天。

    自从这个宗门在书院内诞生，还没有任何人敢去挑衅。

    无极剑宗本就高手如云，一些深不可测的真传弟子都加入了其中，更别说还有风无量这个最可怕的轮回之子存在。

    常人，都是避之不及！

    叶寒倒好，直接正面挑衅，将一群无极剑宗弟子打成重伤，还废掉了丁修那种人？

    “这个家伙疯了吗？”

    有人在开口，无比意外。

    从来都是无极剑宗找他人的麻烦，还没有人敢去找无极剑宗惹事。

    今天叶寒出现，分明就是强行找事，就是要打你无极剑宗的人。

    甚至，面对书院的一群执法者，叶寒也敢出手。

    “这是在发泄？太幼稚了。”

    有书院长老摇头，有些不屑。

    叶寒的龙隐峰上，龙脉被风无量强行夺走，连带着他自己也被风无量大势压制，被当众狠狠地震慑一顿。

    任何人都咽不下这口气。

    但，也只能憋着。

    叶寒对付不了风无量，却跳出来暴打一顿无极剑宗的弟子发泄怒气，发泄不甘？

    这是最愚蠢的行为。

    只会让风无量不高兴，在六道之争中，叶寒承受更多的痛苦和镇压。

    叶寒扫了此间众人一眼，并不理会一切，而是转身走向了书院远处，前去人皇峰。

    这一通出手，他算是真正熟悉了气爆境的力量。

    对于自己如今的战力也有了非常清晰的认知。

    自己刚踏入气爆境，按理说只是气血爆的第一爆阶段，最弱的那种。

    但凭借万古不败龙体带来的气血力量增幅，加上神力百爆秘术的支撑，自己已完全能够镇压气血八爆、气血九爆的高手。

    面对罡气爆的高手，甚至都有一战之力，若能坚持到最后，罡气爆武者也要被自己硬生生耗死。

    这一切，还是建立在自己刚刚破境，诸多气爆境的手段还未修炼成功的前提下。

    踏入气爆境，武者会繁衍诸多手段，诸多可能，比如将顶级妖兽的血脉融入己身，进行气血增幅，在战斗中繁衍出增幅过的力量。

    又比如，能开始着手修炼一些特殊的技能，引天地之力，引气血之力来强化自身的手臂、骨骼，从而修炼一些顶级的武技。

    再如同，可直接开始淬炼双目，着手去修炼武道天眼。

    武道天眼，乃是亿万万武者朝思梦想的无上手段，一旦淬炼成功，诞生成功，武者的战力、手段将会有一种翻天覆地的变化。

    但可惜的是，这武道天眼神异非凡，如同在自身眉心打开第三只眼睛，这是难如登天，几乎不可能的一件事。

    一千万个武者，一亿个武者里面，都未必有一个人能诞生出武道天眼。

    诸如风无量，开启武道天眼，简直是一件无比离奇，不可思议的事情，此人的天赋简直逆天了。

    因为放眼整个太虚古域，开启武道天眼者，只有风无量一人。

    更恐怖的是，风无量如今修成人龙之体，可用体质的本源力量对武道天眼不断淬炼，继而将剑道融入其中，最终使之蜕变为剑道天眼，那就更不可想象了。

    叶寒在一边前行，一边思考着这一切。

    他倒是也并没有什么心生仰止，不可对抗的心思出现。

    在他修炼的九天御龙诀功法中，就有类似的秘术。

    只要接下来积攒到足够的真龙之液，那么叶寒直接再造筋骨，重塑真躯，一口气打开一枚龙帝之眸。

    龙帝之眸一旦诞生，比那武道天眼强大了不知多少倍，他根本不会羡慕风无量。

    “叶寒……。”

    突然，在叶寒接近人皇峰之时，一道悦耳清晰的声音传来。

    “嗯？是……楚幼诗？”

    叶寒立即转过身去，眼前一亮，目光顿时温和。

    依旧是当初的一袭红衣，漆黑的眸子凝聚着一抹亮光，展颜轻笑。

    “楚前辈，楚姑娘！”

    叶寒顿时走到前方，脸上也露出笑容，看着眼前的二人。

    焚月书院的副院主楚天心，还有当初那个毅然站在自己面前，试图勇敢保护自己的女孩，楚幼诗。

    只是，几个月未见，楚幼诗虽然面容依旧，却少了几分当日的光泽，多了几分疲惫与苍白。

    “前辈，你们来轮回书院了？”叶寒开口。

    “嗯！”

    楚天心开口，有些无奈：“帮这丫头镇压体内顽疾，只能四处奔波，轮回书院地脉众多，倒是能借一些地脉力量镇压几个月。”

    楚天心看着叶寒，没有身为焚月书院副院主的威势。

    往日的威严不再，此刻只不过是一个为女儿操劳奔波的父亲。

    他当然指望不上叶寒什么，此刻开口，也算是内心压力的一种倾吐。

    “顽疾？”

    叶寒看向了楚幼诗。

    楚幼诗的笑容，也是渐渐被一抹苦涩所取代。

    她的气色很不好，显然是经常被病痛折磨的后果，此刻轻咬着下唇，明亮的眼眸之中带着一抹无奈。

    “也不算顽疾！”

    楚天心叹息一声：“若是生在上古时代，是天大的好事，可如今……。”

    “到底是什么状况，前辈可以说说吗？”叶寒开口。

    对于楚幼诗这个昔日只见过一面的女孩，叶寒有一种莫名的关心。

    或许是当初对方能毅然站在自己面前，想保护自己的那一刻，叶寒的内心被触动。

    “这丫头生下来，就拥有一种天生的强大体质，叫做万妖之体。”

    楚天心也不曾隐瞒：“这万妖之体，乃是一种无比强大的体质，在上古典籍中有所记载，若是体质能够大成，简直不可思议，但，生错了时代。”

    “万妖之体，顾名思义，修炼之时需要不断引顶级妖兽的血脉来淬体，吸纳上万种妖兽血脉的力量，融入体质本源之中，使之圆满大成。”

    楚天心不甘心道。

    “上万种妖兽？对于楚院主而言，应该不是难事啊？”

    叶寒看着对方，有些疑惑。

    这神武大陆妖兽无数，单单太虚古域之内的妖兽种类，恐怕就接近上万种了吧？

    凭楚天心的身份，实力绝对非比寻常，前去猎杀妖兽，获取血脉之力，应该不是那么艰难。

    “上万种妖兽血脉，必然都要是洪荒异种，最差也要一些顶级血脉。而那些血脉，在当今的时代，几乎不可见，至少太虚古域很难找到。”

    楚天心的眼中出现一抹无力：“这些年，我几番努力，帮这丫头稳住万妖之体的体质本源，但这两年来，也渐渐……。”

    他没有继续说下去，但叶寒已能推测出一切。

