    意犹未尽的郑鸿瑞继续滔滔不绝的说：“陆先生，我敢下判断的说，不久的将来您就会慢慢的发现，电动汽车与其说是个车，其实更像是个智能手机，是一台大型的移动智能终端……”

    郑鸿瑞舞弄着肢体语言绘声绘色的描述道：“……智能电动车扩展出来的东西会越来越多，作为车的属性反而会被淡化，正如智能手机的通话功能被淡化了一样，能打电话只是手机的一项功能，仅此而已。”

    “也正是基于这个逻辑，我认为铧为未来未必会下场造车但会涉足智能化系统，这是大概率事件，因为他们有这个基因，包括苹果甚至小咪都会搞电动车，因为从基因上来讲，智能手机厂商跟智能电动车的关系比传统燃油车公司要近的多。”郑鸿瑞掰扯着手指头说道：“特斯拉诞生于硅谷，而不是传统汽车制造业中心的底特律，就是这个原因。”

    陆鸣越看郑鸿瑞越是喜爱了，这个人才绝对不能让他给跑喽，必须给爷打工。

    郑鸿瑞的这些判断，在拥有先知先觉的陆鸣这里最是清楚，未来就是这么演变的，特斯拉卖车根本就没打算从车的身上赚几个钱，而是赚智能终端的钱，赚软件包的钱，这和iOS、安卓系统太像了。

    不得不说的是，当下纯硬件公司的股价低的可怜，比如某想，未来的趋势是硬件近乎免费送，赚钱靠软件销售甚至广告业务，用户才是企业的产品。

    谷歌不造手机，但是通过安卓操作系统一年赚到了310亿美元的收入，净利润高达恐怖的220亿美元，可见多么的赚钱。

    陆鸣在对方停顿下来歇一会儿，便说道：“你对国家可能加大竞争烈度，引入特斯拉这条鲶鱼怎么看？会不会把国内的新能源车企搞死？”

    听到这话，郑鸿瑞不由得笑道：“陆先生没有大举布局新能源车市场我还真不好说，但陆先生您已经入局了，这段时间我通过关注国内新能源汽车市场的变动，看得出来陆先生有对新能源车有一统天下之志，这是新能源车行业过去十余年来从未有过的变局，陆先生您的入局无疑会给这个市场加速推进产业技术的变革。”

    “但我认为，新能源车市场在经历混沌期后，最终将会形成一种均衡的格局，有一家或者几家企业或关联集团特别巨大，还有几个小的。”说到这里，郑鸿瑞又笑道：

    “其实只需要看看智能手机市场就知道了，苹果公司再厉害，仍然有很多人不喜欢而选择安卓；丰田再厉害，也依旧有一大把其它车是处于各种生态位，因为不可能打动所有人，也不可能占据所有生态位。”

    陆鸣不由得点头表示同意。

    新能源车是消费市场，和互联网社交软件不一样，微信、QQ这些是高度趋同化的，一个用户装其它社交软件，朋友都不用，结果和谁都联系不上，因为别人用的是微信、QQ，他只能装回大家都在用的QQ、微信这些社交软件。

    而消费市场不存在类似的问题，也就一定会形成强弱并存的格局。

    随着技术发展日新月异，日趋成熟，当智能电动汽车市场发展起来的时候，就会带动其它一大堆边缘市场或边缘系统，比如激光雷达，智能电动车上有上百枚芯片，涉及到感知、控制、计算、安全、通信、导航等等。

    ……

    不知不觉，双方交流的时间已经过去了两三个小时，晚餐时间都已经过去有一段时间了，晚餐也都已经做好但没有盛出来，管家梁振元并没有去打扰。

    末了，陆鸣看向郑鸿瑞说道：“郑先生，关于投资朗沃智能的事情我已经决定了……”

    郑鸿瑞一听内心大振，他也知道天盛资本在投资界是出了名的“凯”，舍得砸钱也不怕砸钱，朗沃智能要是能够获得天盛资本的天使轮融资，必然是一笔不菲的融资金额，而郑鸿瑞最在意的是天盛天资投资了之后，以后融资也会更容易。

    最重要的是，朗沃智能还能加入天盛资本打造的新能源汽车产业链生态系统中来，成为其中的一环，郑鸿瑞可是研究过天盛资本最近在新能源车一系列的动作，意识到陆鸣在以强大的资本手段来整合新能源车产业链上中下游，长远来看这才是最大的好处。

    陆鸣说道：“我决定一分钱也不投。”

    郑鸿瑞：？？？

    此话一出，郑鸿瑞人都傻了，呆呆的坐在原地一时间反应不过来，反应过来之后仍然是懵圈的。

    这踏马的尴尬不尴尬？这话怎么接？

    片刻后，陆鸣话锋一转说道：“我们最近刚刚成立了一家新能源车公司天域云驰，初步框架还没搭建起来，定位基本上和你的朗沃智能差不多。你把朗沃智能注销吧，带着你的团队加盟我天盛系，我让你接管天域云驰，你来当家执掌。”

    一句一分钱也不投让郑鸿瑞以为陆鸣在戏耍他，为此憋了一肚子火打算爆发出来的时候，听到刚刚那番话，人又傻了。

    一肚子火气硬生生的在这个时候又被浇灭咽下去，可把他给难受死了，郑鸿瑞的内心有点崩溃，暗道：大佬您能别这样不？

    回过神来的郑鸿瑞又是不住的震惊道：“陆先生，您……我……”

    是真的不知道怎么接这个话。

    来的时候好好地，是来拉投资的，合着是把自己“赔进去”的节奏？

    陆鸣笑道：“投资朗沃智能对天盛而言是一种资源的重复浪费，所以没有必要，我直接投资你这个人或者你的团队，天域云驰正好缺一个拥有远见卓识的领导者，你是我目前认为最合适的掌门人，把他交给你我可以放心睡大觉。”

    这话让郑鸿瑞倍感意外之余又不知所措，内心还有被大佬认可的激动，也陆鸣暗暗敬佩不已，这样的决定既大胆而有充满魄力，一般人还真不敢用，现在的郑鸿瑞要名气没有名气，要资源没资源，要人脉没人脉，也没有做出成绩来。

    郑鸿瑞扪心自问，虽然心有鸿鹄之志，但也知道自己现在是个名不见经传的普通创业者，没有任何成绩来证明自己，创办的朗沃智能还是在鹏城一间出租房里，也不知道公司明天能不能活下去。

    若是融不到资，肯定活不下去，失败了就只能进厂给别的科技公司打工了，虽说他对自己的能力水平很有自信，无论是谷歌、苹果还是铧为这些技术大厂，肯定是抢着要。

    但如果只是当一个打工人，郑鸿瑞也不会这么折腾了，还不是因为有自己的想法。

    如果答应了陆鸣好像还是打工人……

    但不同的是，这是能够自己做主的打工人，对于郑鸿瑞而言确实有着巨大的诱惑力。

    他万万没有想到只想来拉一笔投资会进展到这一的局面。

    末了，郑鸿瑞深深地呼吸了一口气，看向陆鸣说道：“陆先生，您的邀请我可以接受，但我有一个条件，你得出让天域云驰20%的原始股配置给我和我的团队，并且预留10%的股权作为期权池预留，给今后为公司做出重大贡献的员工的股权激励。只要您答应以上要求，朗沃智能打包并入天域云驰麾下。”

    虽说陆鸣是资本巨头，能量巨大，影响力远不是现在的郑鸿瑞能比的，但却敢于提条件，大不了就去找别的资本，国内没有那就去硅谷。

    “好，没问题，就这么定了。”陆鸣无比爽快的答应了对方的要求，他不怕郑鸿瑞不提要求，反而是怕他没有要求。

    其实就算郑鸿瑞不提配置股权这个要求，陆鸣也会主动给他以及他的初创团队配置股权。

    这是十分必要的利益捆绑，只有给他配置股权他才对天域云驰有归属感，才不会有帮他人打工的感觉，而是为自己的事业拼搏，自己就是公司的所有者之一，自然是毫无保留的为公司的未来而奋斗。

    ……

