    ：[]
/

    
夏珠一愣。

    
她没想到，后果会那么严重。

    
一咬牙后，夏珠就说道：“我用我的外套来裹住腿。”

    
“不行！”席重立即反对：“你已经小腿被冻了，这个时候再脱自己的外套，你受不了！”

    
夏珠急了。

    
所以席重这孩子的意思，还是要脱他自己的？

    
她提声说道：“我受不了？你就受得了！席重！你还是个孩子！”

    
席重脸上没有什么表情：“受不了也要受，我要救你。”

    
话音刚落，忽然前方一声异动声响起。

    
席重和夏珠的目光立即“刷刷”投了过去。

    
只见刚刚夏珠刚刚踩破的冰层，已经裂开了无数蜿蜒缝隙。

记住网址

    
随着一声响，旁边的冰层也碎裂开来。

    
一个很大的洞出现了。

    
下一秒，从这洞中竟然钻出了一头看起来黑乎乎滑溜溜的生物。

    
夏珠觉得很眼熟。

    
定眼一看，竟然是一只海豹！

    
就在夏珠震惊这里怎么会出现海豹时，席重已经盯上了这海豹。

    
他一向冷静的眼中，在看到这只海豹的时候，闪过了一抹惊喜。

    
虽然如同蜻蜓点水，很快就消失不见。

    
下一秒，席重趴在了地上，向海豹一点点靠近。

    
夏珠虽然不知道席重为何这么做，但下意识屏住了呼吸，不去打扰席重。

    
很快席重靠到了海豹的身边。

    
海豹发觉了，想要逃，但已经来不及了。

    
席重直接飞扑在了海豹的身上。

    
随即迅雷不及掩耳之势，席重迅速掏出了一把瑞士军刀，然后狠狠刺在了海豹的身上。

    
瑞士军刀削铁如泥。

    
即使海豹这么粗糙的外皮也阻挡不住。

    
连刺几刀后，海豹直接咽了气。

    
随即席重就给海豹剥了皮，然后将剥下的皮包在了夏珠的腿上。

    
他说道：“虽然有些血腥，但可以保暖，海豹的外皮会比衣服有更好的保暖性。”

    
席重这话没有胡说。

    
夏珠被冻得小腿被包裹上了海豹的外皮后，是渐渐有了知觉。

    
接着席重又给海豹分尸。

    
边分尸的时候他边说道：“这么一大只海豹的脂肪，够我们维持好几天了，而有几天的时间，足够有希望让我们找到回去的路，回到诺亚方舟上，而且，”

    
席重停顿了一下随后才说道：“虽然不能够肯定，但也许宫城和万念发现我们突然不见会心生怀疑，然后找到我们也是不一定的。”

    
听到席重这样说，夏珠重重舒了口气。

    
就在之前，她都几乎要觉得万念俱灰。

    
可现在，随着一头海豹的出现，事情忽然有了转机。

    
就在席重给海豹分尸完后，夏珠也觉得右脚已经恢复了所有的知觉了。

    
她决定不耽误时间了。

    
夏珠对席重说道：“我们现在就走吧。”

    
席重犹豫看了一下夏珠的右腿。

    
夏珠说道：“没事，多在这里停留一分就是多一分危险。”

    
席重终于还是点点头：“那好，我们走。”

    
夏珠刚刚要站起，前方忽然出现了一道身影。

    
等到看清那道身影后，夏珠和席重都是一震！

