    李御风这杀虫速度实在太多，层出不穷的手段比起一般的紫府中期修士还要强悍。

    解决了这处蝗妖虫，李御风带着三人开始灭杀其余地方的蝗妖虫群。

    有了李御风打头阵，三人跟着自然是轻松随意，很快就灭杀了不少股蝗妖虫群。

    五天之后，东边和南边两处呈扇形的地区，蝗妖虫已经被李御风彻底消灭干净。

    随后他们开始飞向西边和北边, 帮助其余修士诛杀蝗妖虫群。

    如此多的蝗妖虫群，由于变异的原因，已经对巴郡不少地方造成了严重的破坏。

    甚至有不少凡俗百姓被杀，有个小家族的百姓竟被这群蝗妖虫吞噬干净，可谓是凶狠至极。

    这个小家族的凡俗百姓虽然只有万人，但全部被吞噬，也代表着这个小家族要断绝香火了，。

    除非这小家族修士现在开始拼命造人，那也不知多久以后家族才能恢复到原本的状态。

    蝗妖虫群已经开始吃人, 事情也变得越发棘手，若是再不尽快将这些蝗妖虫全部诛杀，还会有更多家族遭殃。

    好在巴郡东南两处蝗妖虫已经全部被诛杀，只要防范措施做好，这些蝗妖虫应该不会在出现。

    蝗妖虫群的飞行速度并不快，毕竟他们要吞噬一切可吞噬的东西，一日也就能行驶三四百里路程。

    这种速度练气修士都能追赶上它们，所以只要发现它们的踪迹，还是很容易灭杀的。

    为了减少蝗妖虫群所带来的灾害，李御风加快了巡查速度。

    他不惜消耗法力，御使风雷翅巡查西边和北边两地，在这途中又发现了几股蝗妖虫群。

    将这些蝗妖虫群消灭以后，整个巴郡的蝗妖虫几乎被清除干净。

    毕竟西边和北边两处地方，早就有家族筑基修士在诛杀蝗妖虫。

    虽说明面上已经将巴郡的蝗妖虫全部诛杀干净，但为了防止有漏网之鱼，众修士还是小心的又在巴郡排查了一遍。

    经过一个月的忙碌, 总算将巴郡所有的蝗妖虫尽数清除。

    这下巴郡所有的修士都长长的舒了一口气。

    这次灾祸不亚于一场大战，一个处理不好, 巴郡很多家族都要遭殃。

    大批量的凡俗百姓若被击杀，这些修仙家族也会元气大伤，不知多少年才能恢复过来。

    经过一个月的忙碌，众修士也终于亲身体会到蝗妖虫的可怕。

    这次能够如此快速的将蝗妖虫击杀，多亏了丹盟炼丹师炼制的药粉。

    第二要感激的就是李御风，若没有他这位紫府修士亲自出手，事情会变得更加糟糕。

    仅靠巴郡众多筑基修士，恐怕想要消灭所有蝗妖虫，必然会出现不小的伤亡。

    而且速度上也会大大降低，要知道蝗妖虫无时无刻不在破坏巴郡的一切事物。

    早一日灭杀干净这些蝗妖虫，就能保住巴郡更多的财富。

    这次蝗灾危机，李御风的表现让不少修仙家族打心里感到钦佩。

    由于李家实力大增，现在似乎已隐隐超过韩家，成为巴郡第一大修仙家族。

    巴郡蝗灾被清除，众修士终于放下心来。

    不过经过统计，众家族的脸色变得有些难看。

    灭杀蝗妖虫仅仅是购买杀虫药粉就花费了四千灵石，而且众多筑基修士诛杀蝗妖虫时，消耗了不少二阶符箓。

    甚至有人还动用底蕴，消耗了两张三阶下品符箓。

    否则面对无穷无尽的蝗妖虫, 还有三阶虫王，他们很难生存。

    这些东西加在一起也价值三千灵石，所有成本算下来，足有七千灵石。

    好在这些灵石众家族平摊，当然身为大家族，像韩李两家还是要多分摊一些的。

    每家起码要拿出两千灵石才能摆平此事。

    两千灵石对于以前的李家来说那是一笔几巨款，但对现在的他们来说却不算什么。

    随着血岩峰灵石矿脉的开采，青莲山小型灵石矿脉的进账，天都峰灵脉的开发。

    以及李家灵田不断的开辟，各种灵虫，灵酒，灵丹的售卖，店铺的扩张，让李家的收入暴增。

    去掉一切开销，李家现在每年能结余灵石近七千块，可以用财大气粗来形容。

    身为家族唯二的紫府修士，李御风每年都能从家族内获得上千灵石的供奉。

    所以两千灵石对于现在的李家来说还真不算什么。

    蝗妖虫身上并没有什么有价值的东西，即使这些妖虫进化到三阶，也毫无价值。

    所以这次灭杀蝗妖虫，完全是为了除祸，没有任何收获。

    消除了蝗妖虫以后，众家族将购买杀虫药粉的灵石凑了出来，然后分道扬镳，各回各家。

    李家在这些年的发展下，清风城已经扩充成清风县，除了主城清风城外，还扩充了十多个乡镇。

    这次蝗灾让这些地方多多少少都遭受了迫害，只是李御风提前做了防范，让他们的损失降到了最低。

    李家在这次灾祸中几乎没任何损失，一切都因为李御风有先见之明，利用修仙模拟器预见了未来。

    但有个别修仙家族却没有那么好运，不仅灵米灵物被毁坏，就连人畜也遭遇损伤，可谓是元气大伤。

    想要恢复过来，不知需要多少年才行。

    随着巴郡灭杀了蝗妖虫，消除了蝗灾，其余各郡修士也都将蝗妖虫灭杀。

    这场影响整个赵国的蝗灾最终在众多修士的努力下，总算将其扼杀，没有造成更恶劣的影响。

    蝗灾消除，接下来就要往阴山运送灵米了。

    这次阴山遭中，灵米被蝗妖虫几乎吃完，现在急缺灵米救命。

    此事不能耽搁，就在蝗妖虫刚刚被灭杀没几日，运送灵米的队伍就从青鸾峰出发。

    这一次为了安全起见，李御风亲自护送，有他这位紫府修士在，就能确保万无一失。

    赵无极身为紫府顶尖强者，迟迟没有迈入金丹，导致寿元无多。

    一旦他坐化，阴山上没有出现新的紫府修士，整个阴山就会陷入无比被动的境地。

    这次蝗灾出现，让赵无极培养多年的灵药也毁于一旦，这是他炼制灵丹，晋升金丹的希望。

    灵药被毁，让赵无极心痛无比，深知自己恐怕很难依靠自身迈入金丹境了。

