    帝世宇身为苍天神朝的大皇子，一身实力通天彻地。

    望着带着无敌之资席卷而来的三大天命，帝世宇狂笑一声，“额捶死你们。”

    轰隆隆！

    只见他身后的帝龙法相如同排山倒海一般，无数拳影带着帝王法则轰击而出。

    刹那间，四人狂暴的本命法则相互碰撞，爆发出了惊天动地的声势。

    那恐怖的能量，可覆灭诸天万界，如同汪洋大海一般，席卷天地八荒。

    下方众多神山也是尽数崩塌，大地向下塌陷千米，形成一个天坑。

    还好周边那数百万神修早已纷纷远离此地，否则在这恐怖的能量席卷之下，恐怕早就灰飞烟灭。

    随着四人的气势弥漫诸天，空气中的“看你不服就想捶你雾气”也终于被吹散。

    帝世宇独战三大天命，丝毫不落下风。

    帝龙法相傲立天地之间，尽显一代王者风范。

    战天皇，天煞尊，九云帝三大天命同样不凡，法相之威纵横天地。

    连续对轰了十次，四人终于停住了那狂暴身影，纷纷落在由碎石堆积的山堆之上。

    潇寒在苍穹之巅望着下方的四人，嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    虽然刚才帝世宇四人只是试探性的攻击。

    但是，潇寒却从中了解到了诸多信息。

    就在此时。

    只听大地之下忽然爆发出一阵轰鸣之声，紧接着苍穹之巅被黑云覆盖，黑云之中电闪雷鸣，有种要灭世的趋势。

    “这是……”

    “禁忌神器即将出世的征兆？”

    望着苍穹之巅被黑云遮盖的天空，帝世宇眼睛微眯。

    霎时间，种种猜测涌上脑海，让帝世宇心中一震。

    战天皇和天煞尊约战的事情，是一个阴谋！

    与此同时，苍天神朝的金甲神将也纷纷将帝世宇保护起来，生怕他有任何的闪失。

    随着苍穹之巅电闪雷鸣，潇寒乘坐的星河飘渺舟也从虚空浮现出来。

    当战天皇，天煞尊，九云帝，帝世宇四人看到星河飘渺舟之上的潇寒之后，全部脸色微变。

    “潇族公子爷，魔尊！”

    只见九云帝战意冲天，那恐怖的气息对着星河飘渺舟席卷而去。

    潇寒见状，狂笑一声，虚无仙体运转，炎黄血脉猛然迸发。

    刹那间。

    二人的气势相互碰撞在一起，形成恐怖的能量，席卷整个天地。

    在这股恐怖的能量之下，刚刚修复的虚空也随之再次浮现出如同蛛网一般的裂痕。

    强！

    这是潇寒给所有人的感觉。

    “各位，刚刚的好戏十分精彩，本帝君很想给你们打赏点什么东西呢……”

    潇寒收起星河飘渺舟，从苍穹之巅缓缓落下，虽然无任何气势迸发，但是却显得异常霸道，让任何人都升不起抗拒心理。

    至于冷寒烟等人，则依旧呆在星河飘渺舟内。

    因为星河飘渺舟自成一片空间，纵使十万人仍旧放的下。

    随着潇寒的霸道邪狂的身影落下，战天皇几人如同面临大敌一般，不敢松懈半分。

    毕竟潇寒能凭借一己之力斩杀逍遥王，这份战绩，便不能让他们小觑。

    “潇族叛逆受死，杀我皇弟，你罪不可赦！”

    就在此时。

    帝世宇怒吼一声，周身气势变得暴虐无比，欲要出手斩杀潇寒。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“苍天神朝大皇子……”

    话音还未落下。

    只见潇寒猛然挥手，一道“暗器”从衣袖中快速射出，直奔帝世宇而去。

    “哼！”

    帝世宇冷哼一声，旋即随手一挥，一道恐怖的结界浮现，欲要挡下潇寒射来的“暗器”。

    但是，帝世宇终究是小瞧了潇寒的手段。

    只听一道“啵”的声音响起。

    潇寒射出去的“暗器”直接穿破帝世宇布下的防御结界，而后以迅雷不及掩耳之势瞬间拐弯，插在了他的裆处。

    “啊？卧槽……”

    帝世宇哪里想到潇寒射出的“暗器”会拐弯。

    直接口吐国粹，看向了自己的下面。

    只见一根如同飞镖一般的物体，不偏不正，正好插在了他的……凸上面！

    与此同时，帝世宇只感觉双腿逐渐变得麻木起来，而他的“木”，也变成了“太”。

    麻醉剂！

    潇寒随手打出去的“暗器”，正是悍匪三件套其中之一的麻醉剂。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    潇寒歪着脑袋，嘴角勾起一抹邪笑，对着帝世宇笑道。

    帝世宇闻言，只感觉天旋地转，差点被潇寒气的一口鲜血喷出来。

    “你个不要脸的孬货，本皇子捶死你……”

    很明显，“看你不服就想捶你雾气”的后遗症还没有完全消失。

    帝世宇张口便是“捶死你”！

    本来如此紧张的局面，被潇寒这么一搞，显得滑稽无比。

    而战天皇，天煞尊，九云帝三人，则是捧着肚子哈哈大笑起来。

    没想到，潇族公子爷竟然是如此奇葩的人。

    只不过帝世宇明显是小瞧了麻醉剂的效果，纵使他运转本命法则，也难以在分秒之间消除。

    与此同时。

    潇寒望着捧腹大笑的战天皇三人，忽然神秘一笑，“笑？现在就让你们哭。”

    嘭！

    只见潇寒再次挥了挥手，瞬间射出三支麻醉剂，融入虚空消失不见。

    再次出现的时候，已然来到了战天皇的身前。

    然后……

    他们三人和帝世宇一样，“木”变成了“太”！

    “没想到魔尊如此下?流啊……”

    九云帝感受到三条腿的麻痹，并没有惊慌，而是十分淡定的笑了笑。

    虽然现在他们暂时失去了行动能力，但是潇寒若想击杀他们，也是根本不可能的事情。

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“初次见面，这份礼物可还满意？”

    “满意……个屁！”

    战天皇和天煞尊怒吼一声，皆是对着潇寒怒目相视。

    因为他们感觉变短了！

    或许九云帝同样也是感受到了什么，那本来淡定的脸上露出了一丝怒意。

    于是，三大天命外加一位大皇子，全部怒气冲冲，怒视着潇寒。

    潇寒负手而立，望着眼前的四人，呵呵一笑，“好了，闹剧该收场了，下面就该认真了……”

    听到潇寒的话后，所有人皆是脸上一震。

    难道魔尊要一挑四吗？

    就连那围观的数百万神修也是纷纷打起精神来，不敢错过这难得一见的绝世之战。

    可惜，他们都想错了！

    只见潇寒凌空而起，悬浮在了虚空，同时阵道境界开启，庞大的神识铺天盖地的张开。

    “空间切割，开！”

    随着潇寒双手在虚空划过一道道奥妙痕迹。

    下方的地面顿时破开一条可融一人通过的口子。

    刹那间，潇寒身影闪动，瞬息没入了那道入口。

    轰隆隆……

    随着潇寒消失，地面再次恢复了原样，那道口子再次消失。

    战天皇和天煞尊见状，脸色一变。

    他们怎么也想不到，魔尊竟然有办法进入地下隐藏的献祭大阵。

    至于潇寒为何知道献祭大阵的入口。

    当然是因为瞎子和齐天机了。

    当潇寒从苍穹之巅出现的时候，便收到了瞎子和齐天机的传音，并且告诉了他如何进入地下的办法。

    “天煞尊，别犹豫了，开启血炼大阵！”

    与此同时。

    战天皇焦急的对着天煞尊快速说道。

    如果禁忌神器被潇寒所得，那么他们布置的一切都会竹篮打水，一场空。

    天煞尊闻言，点了点头，嘴角露出了一抹嗜血的微笑。

    “天塌地陷，献祭大阵给我出来……”

    轰隆隆！

    在那数百万神修震惊的目光中。

    只见真武山脉方圆百万里的大地瞬间塌陷，众多神山也随之倒塌。

    在天摇地晃之间，一座面积足足覆盖百万里的献祭大阵在地下缓缓上升，不多时便出现在了所有人的脚下。

    “这是什么？”

    “这好像是封印大阵……”

    “我怎么感觉我的血液在沸腾？”

    那数百万神修感受到体内的异状之后，纷纷脸色微变。

    然而，不等他们多想。

    天煞尊和战天皇恢复了行动能力之后，根本来不及查探有没有变短，直接凌空而起，飞至半空。

    而九云帝和帝世宇见状，紧随其后，纷纷冲天而起。

    紧接着，天煞尊和战天皇同时手持一道奥妙天符，不带有一丝感情的声音响彻在了整个天地间。

    “血炼阵符，血炼大阵，开！”

    “以鲜血长河，融献祭大阵，开梦幻空间……”

    （ps：三千字！后续章节的字数会变多。因为作者终于转白班，有时间写了。）

