    　　在维塔看来，奥罗拉步法张弛有度，拳击的架势十分有力。看起来是常年在街头斗殴锻炼出来的，十分可圈可点。

    　　但维塔仍然有把握将一击就将奥罗拉控制住，前提是她手上没缠绕着魔法的话。

    　　然而高压电弧只要轻轻碰到维塔，就会使他肌肉痉挛，丧失战斗力。

    　　因此维塔只能暂时向后退去，避过这一拳，改为瞄准奥罗拉的中路发起攻击。

    　　奥罗拉拳头上的电芒忽然变得更加明亮，如长蛇一般在她手上飞舞。

    　　现在，这道电芒对奥罗拉来说就是一把无坚不摧的鞭子。

    　　鞭子乍响，维塔侧身翻滚躲避，捡起了之前被奥罗拉踢飞的木棍。然后，他一个箭步冲到了奥罗拉的前方。

    　　有实体的木棍打散了电鞭，木棍划出残影朝着奥罗拉的头部打去。

    　　只要这一棍命中，奥罗拉必然被打晕，之后就能集中精力对付玛丽莲和约瑟夫了。维塔悠哉的想。

    　　奥罗拉看着朝她挥来的木棍，眼神中露出一股狠戾。她既没有闪躲也没有后退，而是直接举起左手硬抗这一击。

    　　“啪！”

    　　木棍命中了奥罗拉的腕部，骨骼粉碎的咔嚓声从她的手部传来。维塔瞳孔微缩，马上将木棍抽回准备朝着奥罗拉的头再来一次。

    　　然而维塔看到奥罗拉已经将腰部向后仰倒，蓄力，再用她光洁的脑门重重朝维塔的头砸来！

    　　“砰！”

    　　维塔朝后退了几步，靠在墙上，感觉晕眩正在袭向他的大脑。

    　　奥罗拉的脚步也跟着维塔向前，期间，二人相触的额头没有分开。

    　　维塔看着奥罗拉那湛蓝的，充满疯狂的瞳孔，苦笑道：“奥罗拉，我不想伤害你。”、

    　　奥罗拉摇了摇整个断掉的手腕，冷笑道：“着就是你说的不想伤害？”她用光暗系魔法止住了疼痛，还没来得及将手重新接上。

    　　维塔叹气，然后忽然拔出一把匕首朝着奥罗拉刺去！这一刺快得无法想象，而维塔脑中已经有了几种预判，之后奥罗拉无论怎么躲闪都会中这一刀。

    　　然而奥罗拉根本没有动。

    　　匕首直直的扎进了奥罗拉左侧肩胛，刀尖刺入，殷红的血从伤口中流下。染红了她白色的教会长袍。

    　　维塔依旧看着奥罗拉的眼睛，有两行泪痕从她的脸上滑落。

    　　她说：“快啊，怎么不继续往下刺了？快点杀了我，快！”

    　　维塔感觉到她施加在自己额头上了力量已经减弱了，鲜血随着刀身流到了维塔的手上。

    　　“求求你，杀了我……快点……”奥罗拉忽然瞪起眼睛，用她断掉的左手搭在维塔的手腕上：“快点，我好痛苦……只要你的刀再往下扎深

    　　几毫米，我就可以解脱了。就当是你打断我手臂的补偿，好吗？”

    　　说道这里，奥罗拉声音凄楚，已是潸然泪下。

    　　维塔看着这个第二次在她面前哭泣的女人，忽然对奥罗拉心中的郁结有些感同身受。

    　　她之前一直沉积在心中的罪恶感才刚刚因为艾比的出现稍微被压制，然而来自对精灵的扭曲爱意又将这一切搅浑。

    　　现在，她终于坚持不住了。而对精灵的爱意又告诉她不能放弃，种种情绪碰撞在一起，再次凝结成了一股自毁的冲动。

    　　维塔无声的松开手上的刀，对着奥罗拉的身后招了招手，然后用力抱住奥罗拉。

    　　奥罗拉意识到不对，本能的开始挣扎，但在之后就放弃了抵抗。

    　　一把冰冷的法杖抵在了奥罗拉的背上。

    　　艾比抬起头，第一次说出了她自己的想法：“老师，我不想你死。”

    　　奥罗拉睁大了眼睛，然后在电流的刺激下失去了意识。

    　　维塔抱住失去力气的奥罗拉，将她轻轻放下，按老样子将她藏到了安全的地方，然后回过头看向艾比：“以后你和奥罗拉能相互依靠。”

    　　艾比歪头，像是在回味这一句话。

    　　……

    　　约瑟夫在谨慎的四下搜寻维塔的踪迹。

    　　他被维塔打败过一次，骑士的尊严不允许这样的事情发生第二次了。

    　　忽然，他停下脚步，朝着一颗树的后面大声吼道：“谁在那里？出来！”

    　　一个窈窕的身影叼着雪茄，从树的后面走出，手上提着一串头颅。

    　　约瑟夫凝神望去，发现这些头颅都属于之前在警署牺牲的警员。维塔将头颅借出，用作自己的监视器。

    　　而今这些头颅的眼睛已经被玛丽莲破坏了，耳朵也遭受了同样的待遇。

    　　约瑟夫提高警惕，眼前的女人已经是不止一次的明确指出她想要杀死自己了。

    　　“嘿，别紧张，我不会对你怎么样的。”玛丽莲随手将那一串头颅扔掉，对约瑟夫笑道：“维塔是个难缠的对手，而我们的情敌自相残杀的加上维塔干掉的，已经有总人数的四分之三了，”

    　　说到这里，玛丽莲捂住了自己的心口，面带陶醉的：“更何况公主她说想要抓活的，你应该知道这有多难。所以，我觉得我们比起现在打一架，合作应该是更好的选择。”

    　　“我没办法信任你。”

    　　“好巧哇！我也是，但，我也不需要你的信任。”玛丽莲目露寒光：“遇到维塔时，我们各凭本事就行。”

    　　约瑟夫点头，二人组成了暂时的同盟。

    　　……

    　　“砰！”维塔他面前被绑起来的人砸晕，然后拖到安全的地方藏起。

    　　随着可以借用的眼睛越来越多，维塔已经大致掌握了村庄中的情况。而通过这个被他俘虏的人，维塔也大致了解了增援究竟发生了什么事。

    　　到现在他也没有发现自己的弟弟安德鲁那两米一五的大个子在被魅惑的人群之中，这是个好消息。

    　　艾比在旁边治疗被维塔砸晕的人，头上析出细密的汗：“维塔先生，下次请您轻一点。否则我无法保证他醒过来之后不会留下后遗症。”不知为何，维塔在艾比没有起伏的声音中似乎听出了一丝抱怨。

    　　艾比渐渐的有了情绪，这也是个好消息。

    　　在治疗完成后，维塔推开门，走出，贴着墙稍微观察了一下情况。

    　　自己掌握的视野中有一部分熄灭了，应该是玛丽莲或者约瑟夫。但维塔也可以借此推测两人的位置。

    　　在确认了周围似乎没有人接近后，维塔转身，想要回到房子中在这附近布置一些陷阱。

    　　然而，在他的手在接触到们把手前的一瞬间，他手腕上的阿曼达之指开始微微扯。

    　　然后，整栋房子消失了。在房子原本的地方只留下了一颗石子。

    　　这是约瑟夫的眷顾！

    　　维塔知道自己已经被约瑟夫盯上了，他现在缺少准备，还失去了艾比的支援。

    　　于是维塔再不迟疑，拿出挂在自己身上的折叠门就想凭借它先行离开这里。

    　　然而，就在他刚刚展开折叠门，使它连接上黑暗时，一颗石子以极快的速度砸来，维塔向后仰，石头擦过维塔的鼻尖，狠狠的砸在了门框上。

    　　门框和门板碎裂，已经没办法再构成一扇门，而门后的黑暗也随之消失。

    　　来不及再拿另一扇门了，有一道人影已经开始以极快的速度朝维塔冲来！

    　　维塔直接掏出蒸汽手枪，朝着那个人影射击！

    　　然而人影不闪不避，直接挨了这一枪，但她的速度丝毫未减。

    　　维塔看清楚了，朝他迅速奔袭而来的是玛丽莲。

    　　“砰！”维塔只来得及再开出一枪，已经无法阻止玛丽莲的进攻。

    　　玛丽莲挺肩朝维塔撞击过来。

    　　她的速度太快了。维塔来不及闪避，就被玛丽莲撞了个满怀。

    　　铁锈味瞬间充满了维塔的口腔，肋骨上传来的剧痛让他不知不觉的放开了手上的枪。

    　　在维塔松手的那一瞬，手枪在空中消失了，出现在了不远处约瑟夫的手上。

    　　但维塔还有挣扎的力量。他又从小门中拿出短柄霰弹枪，对准了玛丽莲的肚子。

    　　枪声响起，命中了玛丽莲的腹部。她因为这一枪巨大的冲击力不由得放开了维塔。但仍然凭借着这股力量转身，踢飞了维塔手中的枪，而她腹部可怖的枪伤也在飞快愈合。

    　　维塔转身就跑，脑中在飞速计算自己还有什么可以使用的道具。

    　　手雷？地雷？小刀？

    　　玛丽莲已经靠着雾中的水分修补好了伤口，抬腿便追。

    　　而在另一旁的约瑟夫看着在追逐的二人，骑士的自尊心让他也想做些什么。

    　　于是他举起了枪，约瑟夫已经不是第一次用枪了，但他总是觉得准星在自己面前摇摇晃晃。

    　　找了个自认为合适的角度，约瑟夫终于扣下了扳机。

    　　“砰！”

    　　维塔反射性的抱头，但感觉好像没什么事，于是再次加速，消失在了雾中。

    　　而跟在他身后的玛丽莲一脸震惊的回过头，看向约瑟夫所在的方位。她的眉心处出现了一个血洞，踉跄着倒下。

    　　约瑟夫尴尬的将枪扔掉，发誓再也不用抢了。

