    欧胖正借着，之前枪兵队长爆炸伤害在论坛里面疯狂扩散的热度，搞起来的拍卖会正红红火火的开展，有着压轴产品的拍卖会正吸收着大量的流量，资金以及新的拍品。

    所有有实力的，没事看热闹的，以及想要借着这游戏里第一次热度极高的拍卖会上面卖自己东西的。这时都聚集到了这里。

    据说论坛已经有小报道说如果能有核弹到时候在这拍卖行来一发，玩家的游戏实力要少一半。

    欧胖这时就站在拍卖会场的二楼，接待一下小有名气的玩家。

    远远看到我真的是独狼走来，快步过来迎接。

    “这不是独狼兄么？里面请~”

    而另一边秦观则是来到了独狼的城堡这里，现在被人们称为骑士领。

    径直的走向酒馆，准备去找暗黑骑士弗格森交流一下。

    秦观回想起之前自己在论坛买的弗格森攻略。讲的是，如何才能够接近弗格森，和他说上话，至于后续能不能成功，就看个人了~攻略并不负责

    秦观“老板，弗格森勋爵在这里么？”

    第一步是大声的喊出来弗格森的爵位，据说这让他一直很骄傲。

    酒馆老板：“这位大人要找弗格森勋爵么？？”

    第二步就应该是向酒馆老板买酒馆里面最贵的酒，之后酒馆老板就会将弗格森叫出来与你交流几分钟。

    可是秦观发现面前多了个盔甲人。

    秦观看了看眼前这个头盔，好熟悉的样式，在视频里看到过。

    确实是弗格森，不过你怎么不按套路出牌？这就出来了？?

    又摸了摸自己的胸口，那里挂坠着一个四叶草，难道这就是幸运的模样？

    弗格森：“你退下吧，我和这位冒险者谈一谈，给我们换个包间。”

    在被带去包间的路上，秦观偷偷的roll了一下数字0-100，出了一个17，这让秦观脸上一黑。难受。还不如不ROLL这一下！

    这代表什么？一会不要赌运气？深思的秦观看着对面已经坐下来的弗格森。

    弗格森笔直的坐在沙发上，抚摸着旁边站着的梦魇：“你身上有死灵的气息。很纯正。”

    秦观想了想，将携兵牌中的尸巫放了出来。“您是指尸巫么？”

    之前他去找欧胖换了一个可装四十八兵种单位的携兵牌，算是给自己勉强更新了下装备。没办法现在能找到的都是个人战斗力加XXX的兵种装备，秦观想要更好属性的装备的话，可能要到这次拍卖会结束了。

    弗格森一动不动：“他身上用同样气息，比你身上浓郁，你一定认识一个强大的亡灵英雄！”

    秦观躲着旁边直勾勾的盯着自己的梦魇。刚刚秦观好奇的瞄了一眼，感觉眼前有幻象在浮现，紧忙把头转开，

    答：“是的，您现在是什么情况？可否和我讲一下？我可能有机会帮您解决晋级这个问题。”

    弗格森摸着梦魇的手拽下了一把毛：“我现在还处于兵种精英的阶段，想要先晋级为死亡骑士，再升级为英雄。”

    （普通兵种→精英兵种这时就可以自由交流了智能增加，能够率领少数的军队。→英雄兵种，也就是传统意义上的英雄）

    梦魇幽怨的盯了一下弗格森。

    弗格森：“请您证明您能够帮助我，我将向死神发誓，我不会传播出去关于您的信息。”

    秦观听到之后仔细检查了一下附近有没有盗贼工会的留下的能够偷看的东西。

    检查一番之后像弗格森展示了自己的天赋。

    弗格森看到天赋后纠结了下，之后发出声音。

    “冒险者，你有自信帮我解决这个烦恼么？”

    {是否接受任务，进入任务副本，蜕变！死亡骑士！}

    秦观想了想自己现在的准备，闪电，尸巫，以及携兵牌中剩余格子里的枪兵队长，为此他还找了奥斯汀借了点枪兵用来升级。

    “确认，接受任务。”

    远在城里的独狼兄还不知道，他最宝贵的东西现在正在家中被人偷了塔。

    秦观入眼所看，惊讶的发现，自己竟在一所人类的骑士学院之中。

    一个黄头发、鹰钩鼻脸上还带着点雀斑的小男孩跑了过来，对着秦观说“走啊？今天毕业，一会就要开始骑士的晋升仪式了，这座学院可是号称拥有所有骑士类的晋升资料的！不过我的同学们都极为喜欢骑兵路线，说这种路线才是正统！”

    “走吧，秦观，咱们就要参加晋升仪式了！”

    {任务要求，在此次副本中，帮助弗格森晋升为死亡骑士}

    {任务奖励：按照完成度进行计算}

    {失败惩罚：按照完成度进行计算}

    秦观一脸无奈的看着这任务提示，这是说了什么呀？

    不过一个人类的正统学院中，为什么会出线弗格森这样子一个向往死亡的骑士呢？是出了什么变故么？

    小心的秦观把闪电放了出来。

    弗格森看着秦观：“你是要晋升那种传说中的飞龙骑士么？好久没见过这种晋升路线了，我也就是在图书馆看得多，才知道这种隐秘的消息。”

    盯着秦观看了许久后，有些嫌弃的说“你在学院的这些年都干了些什么，你看看你的身体，比那些只练习剑术的十字军还弱。你这样子很难晋级的！”

    秦观暂时还没搞清楚自己在这个副本中的定位是什么。

    也不想乱说话。就支支吾吾的迎合了几声。

    “既然你带我看了你最心爱的伙伴，接下来我也带你去看看我的伙伴，小红！”

    “这次带小红一起去晋升，希望他以后也能够成长的像独角兽那样强大。”

    秦观内心吐槽说，小红已经成功了。没人会说一只梦魇打不过独角兽。

    秦观和弗格森来到马厩的时候，秦观惊讶在地上看到一个小恶魔在跑路，小恶魔惊恐的看了闪电一眼。

    在秦观想要命令闪电去捉住这只恶魔的时候，恶魔钻进人群中消失不见了。

    “你们学院还养恶魔啊？”

    “恶魔？你再说什么胡话，我们学院毕业的圣骑士（兵种）都能绕着王国边境一周了。怎么可能会有人养恶魔。”

