    有了陈晓刚才的那番话之后，整个专题采访的过程，异常的顺利，刘青山也彻底的拿出了自己的本事来！

    用了足足一个多小时，问了陈晓不少问题，最终汇聚在了一起！

    “陈总！基本上差不多了！回去之后我就整理材料，然后出稿子！明天的头版头条！咱就搞这个！你放心吧，我刘青山绝对不会让你失望的！”刘青山拍着胸脯说道。

    “哈哈！那就多谢刘主编了！对了！这次你这可是帮了我大忙！我都不知道怎么感谢你好了！咱这边还有广告位吗？有的话我还想打个广告！宣传下大百货，这几天我们要搞一个活动！”

    “什么？还要做广告？陈总！这……你太照顾我老刘了！”刘青山激动的眼睛都红了！

    报社的收入，一方面是报纸的订阅，另外一方面就是预留的一些版面广告！

    可他们是日报，这方面的一些规矩比较严格，不能像是那些小报社一样什么广告都接！

    因此，其实有时候真的蛮不容易的！

    他这个主编，更是为此经常伤脑筋！

    而陈晓就不一样了！

    正面的人物，这么大的公司！

    这……最佳合作对象！

    而陈晓刚才说了感谢自己的话，转身就要投广告，这说明什么？

    这显然是为了照顾自己啊！

    好人，大好人啊！

    这么年轻的大老板，太难得了！

    这一刻！

    刘青山的眼睛有点儿发红！

    他暗暗发誓，这次一定要把这事情办到最好，给陈晓一个交代。

    否则的话，岂不是辜负了陈晓的这番心意？

    陈晓自然不知道，他无意中的一句话，居然让刘青山这个大男人感动的心里边是一塌糊涂！

    不过打广告，报纸宣传！

    这本来就是他计划中的一部分。

    送走了刘青山之后，陈晓坐在办公室中，手指轻轻的敲击着桌面，陷入了沉思。

    “两军交战，故布疑阵！我得让他们看到大百货的厉害之处，才能够钓鱼！只有钓出了水面，我才能和他们交手！否则的话，水太深，我接触不到啊！”陈晓自言自语道。

    那个什么荆文新，目前已知的就是宁州商人联合会的支持，还有来自于省城的背景！

    这两方面，对目前的陈晓来说，还都是庞然大物！

    这种情况下，必须想办法斩断荆文新和这两方面的联系，从水潭里边跳出来，自己才有胜算！

    而要想斩断双方的联系！

    最好的方式就是让他们主动斩断，比如说荆文新犯了错！

    现在陈晓做的事情，就是在不断的给荆文新增加诱饵，让他浮出水面来，刺激他，让他犯错！

    “接下来，就看看这事情怎么酝酿了！”

    ……

    隔日！

    整个宁州，因为宁州日报当日发行，全部一片惊讶！

    之前开业没多久的大百货！

    要搞试运营一个月的回馈活动了！

    只要拿着之前的购物小票，就可以兑换积分，用积分，当钱花！

    另外！

    之前的折扣券，如果有没有使用完毕的，可以一换二！

    膨胀到两倍！

    也就是说！

    原来的兑换券，你如果只能兑换五块钱的东西，现在可以兑换十块钱！

    而整个商场里边，如果现金消费的话，八八折！

    一系列的活动，通过宁州日报上的广告迅速的让所有人都知道了！

    然后口口相传！

    另外一点就是！

    今天日报的头版头条！

    全部都是陈晓的专题！

    从他因为不懂事，投机倒把，到后来经过教导幡然悔悟，最终找到了出路，成功创业，发家致富！而且走出了对宁州不一样的改革路！

    不少人看的心潮澎湃！

    新时代了！

    谁不想过好日子？

    谁不想发家致富？

    谁不想下海捞金？

    可……真正做到的有几个呢？

    听说倒是听说过不少，可是没见过啊！

    可现在呢？

    陈晓可是土生土长的宁州人，就在他们的身边，发生了这样的事情，通过自己的努力，变成了大老板！

    这可比那些故事好看多了！

    陈晓可以，为什么我们不可以呢？

    也许……搏一搏，单车变摩托！

    搏一搏，自己也是下一个陈晓！

    不少人！

    心中冒出了这样的心思！

    整篇报告，差不多成了陈晓的逆袭个人奋斗史！

    刺激的无数人心潮澎湃！

    而这一则报道，和陈晓大百货的广告，同时出现！

    陈晓在宁州老百姓心目中，瞬间变成了一个无数人追捧的对象！

