    第二天中午，李文秀去华亭路找管理处的人谈固定摊位的事。

    结果没谈下来，因为暂时并没有摊位出租。

    李文秀回来后，把情况告诉了王林。

    王林给她支招：“你尽管去摆摊，到时他们要收费，你就按天数给钱，肯定比月租要贵，虽然有些不太划算，但起码可以摆摊不是？等你们摆久了，自然就知道哪里有好摊位出来。或者，你也可以出高价，把别人的摊位顶掉。”

    “怎么顶？”李文秀不解的问。

    王林道：“每个摊位，因为位置不同，价格肯定也不同。你看中哪个摊位，就跟管理处的同志说，不管别人是多少钱租的，你都比别人多出五十块钱一个月的租金！五十不够，你就多出一百！一百不够，你加到三百！”

    “这不是干缺德事吗？”李文秀道，“价格太高，我也不划算不是？”

    “缺德？无奸不商这个成语，流传多久了，你知不知道？经济行为是生意人牟取合法利润的正当行为，利润是商人的合法目的，在合法的前提下商人的奸其实是一种聪明。如果你弄不到好摊位，你这生意就起不来，再好的酒，也怕巷子深！”

    “你要让我去做违心的事，我做不来。”

    “呵呵！你平时看起来多精明的一个人，怎么遇到大事，反倒犯起糊涂来了呢？”王林批评了她两句，又为她谋划道，“要不，拉大旗作虎皮，借势欺人！”

    “我有谁的势力可以借？”

    “除了周家，我们还有谁的势力可以借？”

    “周助理家吗？他们家的势，我怎么借？”

    王林翻出一张名片来，递给她：“你再去找一趟市场管理处的同志，故意把这张名片带出来，遗失在他们的办公桌上，而且要巧妙的让对方看到。”

    “名片？这是谁的名片？”李文秀好奇的接过名片，看看正反两面，“周汉民？谁啊？”

    “周粥的父亲！”

    “啊？这，能行？”

    “如果连周汉民的名头都不管用的话，那你要么花钱去顶摊位，要么老老实实的去摆流动摊位吧！”

    李文秀是个不服输的性格，她认定的事，费尽九牛二虎之力，也要去办成，而且大概率是撞了南墙也不回头的那种。

    听王林这么一说，她拿起名片，骑上自行车，又去了一趟华亭路。

    市场管理处中午休息，值班室里坐着一男一女两个同志，看到她又走了进来，男同志翻了翻手中的报纸，慢条斯理的道：“你这个女同志，怎么又来了？我不是跟你说过了吗？咱们这条街，暂时没有摊位出租。明年会进行公开招标，你到时再来吧！”

    李文秀得到了王林的指点，买了两包烟，当即从口袋里掏出来，一人递上一包：“同志，请抽烟，我没别的意思，我明天来摆个流动摊位，还请两位多多照顾。”

    男同志一看他买的是红塔山，呵呵一笑，接过烟来。

    那妇女同志一看同事收了烟，她也不客气的收了烟，放进自己口袋里了。

    男同志道：“你摆流动摊位是可以的，只要不跟人家起冲突就行。”

    李文秀道：“谢谢两位了。”

    男同志撕开烟盒包装，看到烟盒下面有一张名片，拿出来想还给李文秀，忽然看到名片上面的字，不由得吃了一惊。

    他见李文秀要走，连忙喊住她道：“同志，请留步。”

    李文秀走到了门口，闻言退了回来：“还有事吗？”

    男同志站了起来，堆着笑脸问道：“同志，你好，请问，你和周区长是什么关系？”

    “你说的是周汉民啊？他是我的——”李文秀说到一半，觉得不该听王林的话来骗人，连忙刹住了嘴，“没什么关系。没其它事的话，我先走了。”

    她对周汉民直呼其名，她的欲言又止，却更加剧了别人对这层关系的猜测！

    “等等！”男同志从办公桌后面转了出来，赔着笑脸道，“同志啊，我刚才忽然想到，华亭路上，还有一个摊位。”

    “是吗？”李文秀深感惊奇，“在哪个路段？”

    “您喜欢哪个路段、哪个位置？”男同志不知不觉间，对她用上了敬语。

    李文秀道：“要我挑的话，当然选择路口的摊位了。”

    “那就是路口的，正好有一个摊位空出来了，原来的摊主不在这边做生意了。您明天过来，我再带您到摊位上去就行了。您看可好？”

    “好啊！”李文秀不理解他为什么前倨后恭，但一想到对方是看了周汉民的名片之后，才开始改变态度的，不由得暗自称奇，心想王林真这么厉害？用一张名片，就借到了周汉民的势？

    她哪里懂得，周汉民的名片，岂是一般人能得到的？最起码，得能和周汉民见上面、谈上话的人，才有机会得到这张名片。

    而且周汉民的名片，并不是逢人就发的。

    越是高级别的领导，他们的名片越是珍贵，外界的人也就越难得到！

    李文秀不在体制内，不懂这里面的弯弯绕。

    但市场管理处的同志，却深谙其中之道！

    男同志呵呵笑道：“好，您慢走。”

    他回过身来，对一脸震惊莫名的妇女说道：“差点得罪了大人物！”

    “她是什么大人物？”

    男同志道：“她和区里的周领导熟！”

    “不会吧？现在主持区里工作的周领导？”

    “对，就是他。我可听说了，周汉民马上就要扶正了！”

    “我也听说了。”妇女同志道，“周领导马上就要高升了呢！”

    男同志一脸后怕的擦擦额头上的汗：“还好我机灵，反应及时，不然今天就要酿下大祸了！”

    “可是，你上哪里弄一个路口的好摊位出来呢？”

    “呵呵，这个还不容易？不管把谁赶走都行，绝对不能得罪周领导的人！除非我们都不想在这里干了！”

    “那是！”妇女同志深以为然的点头。

    于是，他们就这么愉快的做出了决定，当即随便找了个由头，把某个不幸抽中的倒霉蛋赶出市场，空出一个最佳位置，只等明天李文秀进场。

    李文秀高兴的回到家，向王林说了此行经过。

    “你怎么知道，他们看到周汉民的名片，就会改变对我的服务态度？”

    “我不是说过了？借势！借力打力，也叫狐假虎威。”王林道，“这还不够，明天是休息日，如果能请动周军或者周霞，到你的摊位上转一转，那你这摊位，就真的稳了，以后也没有人再敢欺负你。”

    李文秀犯愁：“我哪能请动周军和周霞他们？”

    王林道：“这事，包在我身上了！我有办法，让周军和周霞来帮你撑腰！”

