    很快。

    雾隐忍村的代表就来了。

    而没过多久。

    云隐忍村也传来了渴望和平的信息。

    这就让人有些稀里糊涂了。

    云忍不是挺硬气的吗？

    不是说不赔一个团藏就绝不撤兵吗？

    现在是怎么回事？

    虽然大局已定，一个云隐忍村也翻不起什么浪，但要是成功了呢？

    要是猿飞日斩真的扛不住后，就把自己挚友卖了呢？

    对此。

    富有觉得非常的失望。

    怎么就突然撤兵了呢？

    一大早。

    整个忍村就相当的热闹。

    毕竟，雾隐忍村的到来，代表着和平真的将要来临了。

    因此，村子里的人都非常的高兴。

    一出门，路过富有奶茶……还心痒痒的顺手买了一杯。

    富有奶茶再次火热了起来。

    与此同时。

    在木叶忍者的带领下，雾忍们也臭着脸进村了。

    当然。

    忍刀七人众剩下三人，三代水影挂了，三尾在别人身上，现在还战败了，雾隐忍村心情不好也正常，大家并不在意。

    “这就是木叶了？”一个云忍不屑的说道，“看起来也没什么特别的。”

    话落。

    突然看到那熟悉的招牌【富有奶茶】，顿时一愣。

    要知道富有奶茶在战场上可是相当出名呢！

    什么提神醒脑，什么有动力添活力的乱七八糟宣传语，当然这不是最主要的，最主要的是……他的代言人是个忍界变态，有着木叶肛手，雷指之称的变态！

    也不知这老板怎么想的，居然让一个变态来当餐饮类的代言人，这谁会买来呀？

    不恶心？

    只是。

    为什么突然有些心痒痒的？

    雾忍疑惑的看着面前的奶茶店，内心有一种想要进去看看的冲动。

    【好奇！一定是好奇啦！想要看看变态的店到底多么恶心？！】

    正要忍住内心的好奇，扭头离开之时。

    突然。

    两道身影。

    手上各自拿着一个奇特的杯子走了出来。

    白发男子顿时一愣，“再不斩前辈、照美冥前辈你们怎么买了？”

    “？？？”

    是啊！

    我怎么买了？

    照美冥：Σ(?д?；)

    一脸诧异的看着手上的奶茶。

    刚才她路过这里，然后，进去了，接着……又拿着一杯奶茶出来。

    是幻术吗？

    但没有什么感觉呀！

    而再不斩就不在意了，上次来木叶就喝过，这次再来，突然又想喝，并不奇怪。

    至于幻术？

    怎么可能？

    这代言人虽然是个变态，但味道挺不错的。

    只是。

    如果可以的话……他再不斩宁愿再也不踏入这个伤心之地一步了。

    再不斩捆着绷带的脸露出了一丝悲伤，一闪而过后，平淡摇了摇头，也没再多说。

    而那雾忍……气愤的看着指着再不斩跟照美冥两个人，似乎他们两个是背叛忍村的叛徒一般。

    要知道水影大人死在木叶的手上，听说死相相当凄惨，当时入葬时，还用白布盖着，让任何人都无法再见水影大人一面。

    可想而知了！

    水影大人他死得老惨了！

    还有现在连他们村子里的尾兽……都被人抢了，你们怎么还有心情买木叶的奶茶？

    叛徒！

    然而。

    不管这雾忍怎么指着他，再不斩都没理会，他只希望早点结束，早点离开这个伤心之地。

    “你们……我我我……”雾忍气愤的指着再不斩跟照美冥，都语无伦次了起来。

    最后。

    “既然这样，我也进去买一杯！”

    他突然。

    也好像进去尝尝呀！

    “……”

    想买就买呗，那么生气做什么？

    只是。

    这次来木叶……得小心一点。

    雾隐忍村要的并不是战争，而是赔偿，足够雾隐忍村渡过空虚期的赔偿。

    虽然雾隐忍村还没有砂隐忍村惨，但这次战争雾隐忍村还是受到重创的，尤其是这次战争，那上涨的有些夸张军备……差点就要掏空雾隐忍村了。

    再加上战败……大名府那边的态度可想而知了。

    不想办法，估计今年的血雾会变得更加的浓厚！

    得死更多的人。

    更何况。

    木叶现在有钱了。

    前几天涨了四个亿，手握十个亿的木叶底气相当的足，连云忍那边也投降了，没底气再打下去了。

    木叶真不愧是忍界最强大、最富有的忍村，居然还出了如此人物！

    这悬赏金额连当年的忍界之神都比不上他！

    让人羡慕嫉妒恨啊！

    他们雾隐忍村怎么就没有呢？

    若是……团藏大人是他们忍村的就好了，就算不卖，只要有这么十亿在村子里，底气也比别人足！

    木叶。

    人杰地灵啊！

    再不斩三人喝着奶茶，一同无奈一叹，但想了想……也该回去了，虽然看到那富有烤吧内心也痒痒的，但……钱不多，吃不起，还是回去问问带队队长能不能请他们吃一顿了。

    然而。

    就在三人失落的捧着奶茶准备离开之时。

    “咦咦咦，这不是雾隐忍村的忍者吗？”

    一道相当欠揍的声音传来。

    “听说你们耍阴谋诡计，不仅连水影都牺牲了，还连尾兽都丢了，现在居然还有脸来？”

    话落。

    再不斩三人顿时都皱起了眉头，心里不爽，转过了头，眼前……一年纪轻轻就有茂盛络腮胡的男子出现在他们对面。

    只有一个人也敢来招惹他们？

    身为女忍者的照美冥当然不会忍啦，反正只要不死人就好了，至于其他的……对忍者来说都是常见的。

    所以。

    “哪里来的糟老头，一把年纪了，不在家里躺着，居然还出来找事？不怕被气死了？”照美冥直接回怼过去，“只是木叶耍花招，用下三滥的招式罢了。”

    “你们也可以用啊！”阿斯玛扣了扣鼻子，无所谓的说道，“又没让你们用，你们怎么不用呢？弱就是弱，居然还有脸来这里要钱！”

    他可是知道的。

    卡卡西成为了三尾人柱力，而老头子他们似乎为了和平……准备把卡卡西交给雾隐，不管如何他都会阻止的！

    看着似乎气得想要动手的雾忍，阿斯玛跃跃欲试，嚣张的说道，“来啊！来啊！你们动手啊！你们敢吗？”

    只要他们动手，自己就立刻躺下，接着昏迷不醒。

    殴打火影之子，肯定得赔钱吧！

    就算达不到一个团藏大人那么多，但至少也得一个卡卡西吧！

    他猿飞阿斯玛也是很金贵的！

    “可恶！”白发雾忍一脸气愤，连奶茶都不喝了，撸起袖子，“就让我瞧瞧木叶老头的厉害吧！”

    正准备干的时候。

    “等一下！”再不斩却拉住了他的手，“不要出手！”

    “怎么了？”白发雾忍愤怒的说道，“他都这样说我们雾忍了，再不斩前辈难道我们就这样算了？”

    然而。

    再不斩却没有回答他，摇了摇头后，眼神凝重的盯着前面。

    “再不斩前辈！照美冥前辈！”

    就在白发雾忍气急败坏之时。

    只见再不斩又摇了摇头，表情严肃，语气相当低沉的说道，“木叶肛手！宇智波带土！”

    就算他现在没有戴着面具，但自己依旧一眼就认出来了。

    毕竟。

    至今他都无法忘记中忍联考时的那一幕。

    话落。

    “？！”

    众人一惊。

    白发雾忍也冷静了下来，伸出去的右脚立即收了回来，情不自禁的抖了一下，夹紧了大腿。

    人的名，树的影！

    恐怖如斯！

    就连阿斯玛也是嘴角一僵，【土爷来了？】

    你不要过来啊！

    他只是想讹点钱而已。

    小事！

    只是小事！

    然而。

    宇智波带土也一脸懵。

    他就是出来找卡卡西训练，刚好路过这里罢了。

    这是。

    什么情况？

    怎么都盯着他了？

    此时。

    周围陷入了一种诡异的氛围中。

    全部人都盯着他。

    带土突然觉得……自己是不是应该戴个面具先？

