    得到了箫逸肯定的回答，苏云卿眼中有些错愕。

    箫逸很有才华这一点她一直都知道，不过更多的是对于他唱歌这一方面，没想到在写作这一块同样也很出色。

    虽然刚才只是廖廖看了几章，苏云卿已经彻底的被开篇的悬疑情节所吸引住了。

    别看她外表是一个冷艳的女总裁。

    其实苏云卿一直有一个不为人知的小秘密。

    那就是她还是个十足的小说爱好者。

    当公司事务不是很忙的时候，苏云卿也和寻常普通人一样，喜欢打两把游戏，亦或是看上几本自己喜欢的小说。

    不过她喜欢看的类型却与其他小女生那些情情爱爱的不同，她喜欢科幻，喜欢历史，喜欢恐怖，喜欢悬疑，喜欢那种波澜壮阔，跌宕起伏的小说情节。

    看见苏允卿眼中的动容，箫逸笑笑，随即穿上外套走出房门。

    “喜欢的话就看看吧，正好我还缺少一个帮我查错字的观众。”

    ………

    宽敞明亮的客厅里，韩韵坐在餐桌前文雅的吃着早饭。

    见箫逸走过来，对着他招了招手，又神色自然的给他盛了一碗粥。

    在桌前坐下，箫逸歉声道：“让伯母久等了，昨晚睡得有点晚。”

    笑了笑，韩韵一点也不在意。

    “年轻人嘛，都喜欢熬夜。”

    “不过熬夜终归是对身体不好，还是尽量早点睡比较好。”

    “可不能拿身体开玩笑。”

    “是的伯母。”

    箫逸忙回道。

    “主要是昨晚写小说有点久了，入了神，一时没注意，后面会注意一点的。”

    写小说？

    闻言韩韵一愣，随即又面色露出一丝古怪。

    “现在年轻人很流行写小说么？”

    “之前允卿那孩子和我打电话的时候就跟我说她一直在写小说，貌似还赚了点钱呢。”

    允卿这事都跟你说了？

    箫逸有些惊讶。

    不过想想也不奇怪。

    苏允卿和母亲的关系一向很好，在外人眼里她是苏大的高岭之花，可在母亲眼里却永远是个粘人的小女孩。

    当女儿的赚了第一桶金，免不了会和母亲炫耀，这也是人之常情。

    就是不知道这小妮子有没有和韩韵说她写的啥小说了。

    席间，正吃着。

    社区的服务人员前来敲门，通知屋里的人员待会到屋外做核酸检查。

    如今别墅区有了确诊，别墅区里的其他人员自然成了重点关照对象。

    通知了消息之后，那服务人员又前往了下一家。

    ………

    吃完早饭回屋。

    苏云卿正安静的坐在电脑前，神情一丝不苟的盯着上面的小说文档。

    眉头时而轻皱，时而舒缓。

    “先别看了，通知去做核酸了。”

    箫逸说道。

    闻言，苏云卿这才恋恋不舍的移开目光，她看向箫逸轻声道。

    “刚才帮你看了下，有些错别字我已经替你更正过来了。”

    嗯了一声，箫逸盯着眼前这个比自己矮不了多少的女人，眼中有些奇怪。

    不知为何。

    一个多月没见。

    这女人的变化真的挺大。

    态度看似没有缓和多少，可是却再也没有像之前那样时不时对自己露出憎恶的目光。

    而且她发呆的次数也多了起来，就这一天一夜的时间，箫逸就发现她不下数次坐在沙发上出神。

    要知道上一次和她在这个别墅内相处，她还是那副不可一世的模样，居高临下的对着自己提出了那句经典的话。

    “你要多少钱才肯离开我妹妹？”

    阔别多日，转变竟然如此之大。

    “看什么？”

    见箫逸一直盯着自己的脸，苏云卿眉头轻皱，随即不自然的侧过身子对着门外走去。

    “不是说做核酸么？”

    ………

    艳阳高照。

    核酸检测点已经排起了长长的队伍。

    不需要那些白大褂的提醒，一个个住户皆是有序的保持了较远的距离，也没有出现喧闹，插队的现象。

    要知道能住在这里的人基本上非富即贵。

    有钱人不一定素质有多高，但绝对很好面子。

    网上那种仇富的言论，对于富人的贬低之语大多也都是一些嫉妒之人所言。

    通常有钱人很少会表现的趾高气昂的态度，相对而言反而会很随和。

    箫逸和苏云卿站在人群最后。

    韩韵和家里的仆人已经排在了中间。

    时间慢慢流逝，人群渐渐递增。

    突然，身后的苏云卿开口道。

    “箫逸，你不关心公司这段时间的发展么？”

    听了这话，箫逸这才想起来，貌似自己还是云梦公司的大股东。

    这大半年来，自己忙的焦头烂额，都快忘了这件事了。

    也不知道自己在云梦公司的资产缩水了多少。

    摇头一笑，箫逸头也不回道。

    “有你坐镇公司，我还担心什么，等着分红就行了。”

    这半开玩笑的话语苏云卿没有接茬，身后又沉默了下去。

    其实这段时间苏云卿一直很苦恼。

    自从发现了抽屉里的那几张纸条之后，她已经有好多天没有再去关心公司的事务了，或者说是没有精力亦或是没有心情。

    那个在股市驰骋数年的女总裁貌似多了一丝厌倦。

    公司一直都是黎姿在照看着，一般有了什么重大事件才会通知到她。

    盯着箫逸的背影，苏云卿安静的站在他的身后。

    人群之中的她显得鹤立鸡群。

    过了一个小时左右，排到了他和箫逸。

    两人坐在凳子上，按照医生的指示张开小嘴。

    箫逸下意识的侧眸看去，只见苏云卿并拢笔直的双腿，昂着俏脸，精致的玉容之上带着平和，乖巧的啊了一声，从喉咙深处挤出一声腻歪的哼吟。

    那模样竟是有着几分呆萌。

    一时之间，箫逸有些恍惚，她的模样与妹妹苏允卿越发重合起来。

    或许是箫逸那毫不掩饰的目光看的苏云卿有些不自在，她拧着秀眉，狠狠地瞪了他一眼，箫逸这才微微一笑，转过头来。

    做完核酸检测，报告还需要几个小时才能出来，两人回屋等候通知。

    ——————

    距离潮汐不远的一家老旧小区内。

    姜清漪手扶着栏杆站在阳台，眺望着远处的风景。

    小区四面环山，景色旖旎，每一处不是山水，每一处不是人间绝色。

    虽是目光看着青山远黛，不过姜清漪眼中却带着浓浓的担忧。

    心中正挂念着，柳腰缓缓被一只藕臂搂住。

    姜清漪倏然一喜，随即耳畔响起小小那娇纵的声音。

    “清漪姐，还在担心哥哥呢？”

    听着这话，姜清漪的眼神逐渐转暗。

    她弯下腰，双手捧住小小那娇嫩的脸蛋，柔声道。

    “也不知道箫逸现在在哪？”

    “他被隔离了，吃的好不好，睡得好不好。”

    “我想去看看他～”

    一双明亮的大眼睛滴溜溜的注视着姜清漪那关切的俏脸，小丫头突然噗嗤一笑。

    “清漪姐，我发现你现在越来越像我哥了。”

    是吗？

    姜清漪脸蛋一红，心里竟生出别样的喜悦出来。

    装作小大人似的揉了揉姜清漪的秀发，小小正色道。

    “哥哥既然说他没事，肯定会没事的。”

    “哥哥要是知道你担心他，担心的饭也吃不下，觉也睡不好，肯定也会很难过的。”

    “所以啊清漪姐，你想哥哥回来看到一个满脸憔悴的姜清漪么？”

    谷膛

    闻言，姜清漪下意识的摸了摸自己的小脸，口中不确定道。

    “有那么严重么？”

    白了她一眼，小小没好气道：“还说没有！”

    “昨晚你几乎一夜都没合眼，一大早就爬起来，地板都快被你擦出火花了。”

    说着，小小拿出手机，调出小镜子递给她。

    “你看看，你的眼袋多重，哥哥要是知道，肯定心疼死了。”

    姜清漪低头一看。

    果不其然，自己顶着一个大大的黑眼圈。

    “所以啊，清漪姐，你赶紧去休息一会吧，哥哥要是给你打电话，我再喊你。”

    也不待姜清漪反应，小小把她推搡进了卧室里。

    直到眼睁睁的看着她的清漪姐躺在床上，闭上眼睛，小小这才心满意足的关上房门走到沙发上坐下。

    她抱着沙发上的玩偶，双腿盘起，眼神幽幽的盯着茶几上的手机。

    是啊。

    姜清漪几乎一夜没睡。

    殊不知，她又何尝不是如此呢？

    她同样也担心哥哥，可是她不能表现出来，还得好生安慰着姜清漪。

    若不然，这个家怕是整天在提心吊胆中度过了。

    也不知过了多久，就在小小脑袋频点之际，房门突然被人轻轻敲响。

    小小从困倦中惊醒，听着那敲门声，眼神中陡然爆发出一阵光彩。

    她也来不及穿鞋子，赤着脚就兴奋的跑去开门。

    “哥……”

    看着站在门口的赵雅欣，小小口中的话还没来得及说出口又被她咽了下去。

    “我可不是你哥，我是你雅欣姐。”

    妩媚一笑，赵雅欣在小小的脸蛋上摸了一把，随即提着几袋食物走进客厅。

    “街上都看不到什么人了。”

    “超市里东西几乎都卖光了。”

    自言自语的说了两句，赵雅欣环顾了一圈屋子，这才转头看向小小狐疑道。

    “箫逸和清漪呢？”

    撅着嘴，小丫头继续蹦哒到沙发上。

    “清漪姐在卧室午休。”

    “哥哥被隔离了，估计要好些天才能回来呢。”

    什么？

    隔离？

    一听这个词，赵雅欣心中咯噔一跳。

    她一屁股在小小身边坐下，嘴里惊慌道。

    “他有没有事？”

    “他在哪里？有吃的吗？”

    “我现在能去看看他么？”

    嗯？

    听着这一连串的话，小小缓缓转眸，狐疑的看向赵雅欣。

    为什么既视感这么强烈？

    而赵雅欣被小小这眼神盯着，心里也是蓦的一慌。

    …………

    …………

    夕阳西下。

    晚霞布满了天宇。

    花园里，苏云卿又出现在了那竹制的秋千上。

    箫逸则是坐在凉亭里，桌子上摆着一台笔记本电脑，正低头认真的敲击着键盘。

    上午的核酸检测已经出来了，几人都没有中招。

    算是不幸中的万幸。

    可即便如此，也没有人敢掉以轻心。

    无所事事之下，箫逸的写作场地从卧室变成了花园里的凉亭。

    看着山下的万家灯火，感受着清凉的微风拂过脸颊，苏云卿眼波平和。

    偶尔回头看一眼那认真打字的箫逸，苏云卿莫名觉得此时的场景有些舒心，似乎自己已经很久没有体验过这般惬意的时光了。

    想着想着，她的思绪逐渐偏远。

    月影在百花中投射下一缕缕清辉，映照着整个花园更加美轮美奂。

    不知过了多久，揉了揉酸涩的胳膊，箫逸挺直脊背。

    而这时，苏云卿端着餐盘走了过来。

    “先吃饭吧，吃完饭再写。”

    听了前半句，箫逸本来还有些惊讶，这娘们也会关心人的？

    可是一听后面这话，箫逸顿时知道自己想多了。

    略一耸肩，箫逸也没说话接过晚饭，埋头吃了起来，而苏云卿则是拄着下巴，拿过笔记本，安静的看着箫逸忙碌了一下午的成果。

    俗话说，作者辛苦两小时，读者匆匆五分钟。

    哪怕箫逸不需要思考，只需要不停的敲击键盘，可一下午差不多几万字的稿子，二十分钟就被苏云卿全部看完。

    看完的苏云卿自然心中如火燎一般。

    剧情正卡在最关键的地方，不知道下文，那心里就和猫抓的一样。

    “你吃完了么？”

    抬头看了一眼箫逸，苏云卿轻声道。

    “嗯，吃完了。”

    箫逸回道。

    闻言，苏云卿立马将餐盘收了起来，随即又把笔记本重新移了过去。

    “那你继续吧。”

    嗯？

    你把我当啥了！

    接下来的画面就有些莫名的匪夷所思了，也是箫逸从来没有预想过的画面。

    他认真的敲击着键盘，一旁一个颜值惊艳，气质冷傲的女人安静的坐在一旁。

    他写一行，苏云卿就看一行。

    也没有人说话，只有那指尖落在键盘上的清脆声在寂寥的花园里幽幽响起。

    手托着香腮，苏云卿的目光缓缓上移，直到停留在箫逸那坚毅的下颌处。

    她无声的看着箫逸的侧脸，眼波深处交织着复杂的情绪。

    月凉如水，清辉洒落。

    整个凉亭如同被披上了一层洁白的纱衣。

    看了一眼手边的茶杯，里面的清茶已经凉透。

    箫逸作势起身，随即便看见苏云卿正趴在他的旁边睡的正香。

    她歪着脑袋枕着手臂，双手环抱，红润的嘴唇上下开合，长睫轻颤，犹如那童话中的睡美人一般。

    说实话，这还是箫逸第一次看见这女人这般模样。

    睡梦中的她时不时的微蹙起眉头，又偶尔伸出小舌头舔舐一下粉嫩的唇儿。

    诱惑又带着无尽的美感。

    箫逸一时无言。

    还在玩那猎人与猎物的游戏么？

    他不知道。

    他只是觉得这几天的苏云卿很奇怪，根本就不像他之前认识的那样。

    心中想着，箫逸脱下身上的外套，缓缓披在她的身上。

    就在外套触及她的香肩的一瞬间，苏云卿猛的睁开眼睛，褐色的瞳仁深处下意识的掠过一丝警惕。

    下一秒。

    两人的视线对个正着。

    当看清眼前的人是箫逸时，苏云卿那眼中的警惕才逐渐消淡。

    “看你睡着了，怕你着凉了。”

    箫逸开口说了一句。

    苏云卿没有回话，只是侧眸看了一眼自己肩上带着温热气息的外套。

    少顷，才喃喃道：“谢谢。”

    谢谢？

    这女人竟然会说谢谢？

    还有，她不反感我给她披衣服么？

    箫逸面上如常，可通过刚才的一个试探，此时的心中可谓是已经翻江倒海。

    （求月票。）

    （求灌溉。）

