    “你的实话，是不是很伤人啊？”江小刀担心的问。

    高牧点头：“非常伤人。”

    “既然伤人的话，那就不要说了。”江小刀仿佛已经猜出，高牧想说是什么了。

    “哈哈哈，我偏要说。”高牧很是嚣张的大笑道。“我带你们来，第一是想让你们也得到一些实惠的好处。第二呢，是想把大家当成工具人。”

    “正如你所说，我自己一个人，就可以荡平这座封甲市。但是，这封甲市毕竟是圣殿的地盘。这里面，肯定有不少的好东西。”

    “我一个人就算再厉害，也搬不走所有的好东西。所以……”

    高牧的话虽没有说完，但意思却已经非常明显。

    江小刀、刘默很受伤，不过他们也知道，高牧说的是事实。

    以高牧现如今的实力，荡平封甲市真不是什么难事。

    就在高牧和江小刀、刘默闲聊的时候，宝瓶和双鱼的队伍，已经发现高牧等人了。

    “敢来我圣殿的地盘，你还真是不知死活！”宝瓶对着高牧大叫。

    此时高牧等人，也发现了宝瓶、双鱼。

    “真正的战斗开始了！”

    高牧微微一笑，握紧手中的龙纹剑。

    还没等江小刀等人反应过来，高牧就突然在他们眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经在某一个圣甲枪兵的身后。

    “仙劫剑诀！”

    在雷电出现的下一秒，高牧的龙纹剑直接刺入这圣甲枪兵的体内。

    这圣甲枪兵甚至都没来得及有所反应，便被高牧结束了生命。

    “行字秘！”

    高牧再动。

    又有一圣甲枪兵殒命。

    仅仅不到五分钟的时间，在场的圣甲枪兵已死亡大半。

    双鱼和宝瓶反应过来的时候，已经为时已晚。

    高牧就如同一台无情的杀戮机器一般，疯狂的屠杀着圣甲枪兵。

    又过了五分钟，圣甲枪兵死亡殆尽。

    宝瓶彻底陷入癫狂！

    他抽出一把武器，就直朝高牧冲来。

    高牧也是不惯人，直接冲了上去。

    这宝瓶虽实力强悍，但却压根不是高牧的对手。

    几个回合的功夫，他就被高牧割掉了头颅。

    “你怎么说？”

    解决掉宝瓶之后，高牧看向双鱼。

    “饶了我，我可以告诉你圣殿所有的秘密！”

    双鱼作为黄道十二宫，他知道很多圣殿的秘密。

    “比如一个。”高牧来了兴趣。

    “圣殿的宝藏。”双鱼比如了一个高牧难以拒绝的东西。

    “说出宝藏的位置，我给你一个痛苦的。”高牧笑着说。

    “除非你答应放了我，要不然我是绝对……”

    双鱼的话还没有说完，就突然瞪大了眼睛。

    因为高牧的龙纹剑，此时已经刺入他的大腿。

    高牧拔出龙纹剑，神色如常看着双鱼道：“我这个人啊，最讨厌的就是废话多的人了。抓紧时间说，要不然……”

    高牧话还没说完，对着双鱼又是一剑。

    宝瓶傻了。

    “你…你…你…”

    他指着高牧，气的说不出话来。

    “抓紧时间！”高牧有些不耐烦。

    眼看着高牧又要动手，双鱼赶紧求饶：“我说，我说！”

    他指着一个方向道：“那边有一栋已经破碎不堪的大楼，圣殿的藏宝阁，就在那下面。”

    “谢谢！”

    高牧很有礼貌的道谢。

    “对了。”就在高牧准备要杀掉双鱼的时候，他好像想到了什么，又继续问道。“你们圣殿其他人呢？”

    双鱼诡异一笑：“你猜！”

    他趁着高牧发愣的时候，竟用自己的武器结束了自己的生命。

    “猜个篮子啊，不就是都去基地市了嘛！”高牧不屑的摇头。

    “兄弟们，打扫战场咯！”

    伴随着高牧的一声令下，众人开始打扫战场。

    而就在众人打扫战场的时候，高牧则已经悄然来到了刚才双鱼所说的那栋大楼前。

    “破妄神眼！”

    为了节省时间，高牧直接开启了X光。

    很快，他就找到了藏宝阁的入口。

    步入藏宝阁，里面的东西琳琅满目。

    可高牧真正看的上眼的东西，却寥寥无几。

    逛了一圈之后，他又和大部队汇合。

    此时大部队，已经打扫完了战场。

    “我发现了一个好地方。”高牧神秘兮兮的对江小刀说。

    见高牧如此神秘，江小刀来了兴趣：“什么地方？”

    “圣殿的藏宝阁！”

    这话一出，江小刀面露兴奋之色。

    “兄弟们，咱们的高分馆主，发现了的圣殿的藏宝阁！”

    这话一出，众人皆眼眸兴奋。

    “走吧，我们去扫荡藏宝阁！”陆天平大手一挥。

    众人皆兴奋大叫。

    *在高牧的带领下，众人来到了圣殿的藏宝阁。

    看到里面的东西，众人更加兴奋了。

    “赶紧装吧，装多少都是自己的。”

    这话一出，众人便开始扫荡藏宝阁。

    “对了。”这个时候高牧好像想起了什么，对众人说道。“发现什么稀奇古怪的东西，记得上缴哦！”

    在高牧等人扫荡藏宝阁的时候，基地市的战斗也近乎已经结束。

    在三大高手的面前，圣殿的人就如同弟弟一般。

    战斗到最后，殿主带去的十大高手，五人死亡，两人重伤，只有三人是轻伤。

    而圣殿殿主，更是浑身是血。

    圣殿骑士，死伤大半。圣甲枪兵，更是全部死亡。

    “撤！”

    圣殿殿主知道大势已去，大叫着撤退。

    “想走，恐怕没这么容易吧！”红衣御姐妩媚一笑，追赶而去。

    “别追了。”她刚追出去没多远，就被白衣青年拦住了去路。“高分馆主，现在已经准备要返程了。剩下的事，就交给他吧。”

    “哦。”红衣御姐虽心有不甘，但还是点了点头。

    *圣殿殿主带着残兵剩将，逃亡封甲市的方向。

    他做梦也没想到，自己势在必行的攻城之战，竟会落得如此下场。

    “我不甘心啊。”他仰天大叫。

    可在这种情况下，不甘心又能如何。

    “殿主，等咱们回到封甲市，再从长计议吧！”有人劝说。

    这种情况下，殿主只得无奈点头。

    *而此时，三大势力的人，已经扫荡完了藏宝阁。

    在这藏宝阁内，果然找到了不少稀奇古怪的东西。

