    昆明郡，灵犀城。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十一月十日，大战渐息。仅仅用时三天，比预期的还早一天，昆明郡就归于一统。经此一役，【山海盟】的威势逆势上涨，一时无双。

    战后，大军即刻班师回城。

    秦琼率领的寻龙城师团，回来之后，立即传送回寻龙城，白桦主动支付了此笔传送费用。虽然说灵犀城最近财政紧张，白桦办事还是极为大气的。

    罗士信率领的骑兵师团，稍事休整之后，就将突入川南行省镇安郡境内，一路尾随已然撤军的太平天国西路军而去。

    接下来，在天京城必有一场大战，罗士信可不愿错过。

    为了报答山海城的援助之情，白桦安排张辽率领一个精锐骑兵师团，跟罗士信师团同行，一起进入镇安郡境内。

    虽然说云南行省的其他四郡之领主，已经在筹备组建【云南城邦】，白桦对此却是不太担心。

    一则城邦的组建，孰非易事。如果没有一个有威望之人牵头，拖个十天半个月都是再正常不过的事情。

    城邦组建完毕，联军的组建同样耗时长久。

    因此，灵犀城有足够长的时间，来消化刚刚占领的领土。

    三天的大战，灵犀城俘虏了六万余名战俘，将此前跟太平军大战的战损，都一口气补了回来，甚至还略有盈余。

    按照白桦的规划，灵犀城将借鉴山海城的军队模式，正式组建城卫师团、野战军团以及昆明郡警备师团，三大体系。

    城卫师团由红鹰统领，负责拱卫灵犀城。野战军团按照山海城的最新编制，设立五个师团，共计七万人规模，由张辽担任军团长。

    至于昆明郡警备师团，自然是用来守卫昆明郡全境。

    如此大军，也是白桦对抗【云南城邦】的最大底牌。

    唯一不利的因素就是，昆明郡跟云南行省的其他四郡都有接壤，边境线过长，对领土的防御造成较大的负担。

    二则，即便【云南城邦】组建完毕，以【山海盟】如今之威势，晾他们也不敢在此时对昆明郡起主动进攻。

    某种意义上而言，【云南城邦】只是应时而生的一个战略防御同盟。

    别看随着【岭南城邦】的成立，中国区大地之上，城邦一词瞬间火热起来。其实真正意义上的城邦，实则还只有【岭南城邦】一个尔。

    就算是临近的【湘南城邦】，也还存在这样那样的问题，尚待解决。

    每一位领主，都是有野心的。

    城邦的存在，虽然捍卫了领地的安全，使其免受大领主的侵犯。但是，与此同时，等若也削弱了领主再次扩张的可能。

    同一行省之内，诸位领主和平共处。

    这种相处模式，跟荒野的主基调，实在是显得有些格格不入。

    弱者得以自保，自然欢喜。强者却被束缚住手脚，就有些不舒服了。一旦外部压力消失，其内部积攒的矛盾就会迸出来。

    除非有一位真正的强人，能够统合城邦内部的资源，将诸位领主的利益真正的连成一个整体。否则的话，城邦就不可长久。

    前世五年，整个中国区真正的城邦，也不到三个。

    **********

    自山海城兵浔州郡，已经过去十天。

    短短十天的时间，浔州郡的领土就沦陷过半。三路大军，坚定地朝天京城推进，西南战区规模最大的一场大战，即将爆。

    于此同时，石达开率领的西路军，距离天京城只有一天的行程。而在西路军的后面，两大骑兵师团犹如幽灵一般，尾随而至。

    镇安郡，好歹还是太平天国的地盘。

    因此，罗士信师团和张辽师团，并没有真正地逃过石达开的眼睛。只是天王洪秀全的御令一天一道，一道比一道急，让石达开根本无暇他顾。

    对跟在后面的“尾巴”，石达开也只能是假装视而不见。只是在后军的布置上，加强了一些防范。石达开用兵之谨慎，可见一般。

    浔州郡北面，欧阳朔统领的山蛮独立师团，已经接过两大关隘的防御。此前攻打关隘的禁卫师团，却突然消失在太平天国的视线中。

    南面，白起和韩信率领的东西两路大军，依然气势如虹。考虑到当前的处境，洪秀全已是将南面的地方守备部队，全数撤回天京。

    正是如此，浔州郡南面，等若提前全部沦陷，成了山海城的猎场。

    如此看来，洪秀全是铁了心，要依靠天京城的坚城利炮，据城而守了。据悉，洪秀全在天京城头，足足布置了二十四门火炮。

    欧阳朔得到消息，都不禁心中一颤。

    只等石达开率领的十五万西路军赶到天京，再加上天京城内的五万驻军，以及这段时间6续赶来的地方守备部队，天京之围就将迎刃而解。

    说不定，天国还能对山海城大军，来个各个击破。

    不得不说，洪秀全的布置，基本上没有什么破绽。唯一的破绽，就是他太小瞧山海城了，也太小瞧山海城强大的智囊团和强悍的名将团队了。

    就是这一个破绽，将太平天国拖入地狱。

    就在这天夜里，洪秀全所一心期盼的西路军，再也等不到了。

    早在得知天京城布置的火炮规模时，欧阳朔就彻底息了强攻天京的计划。

    面对如此坚城，唯有智取。

    因此，早在西路军开始撤离之时，一场巨大的阴谋，早就笼罩在浔州郡上空。而就在西路军即将抵达天京之时，计划的最后一步也已经就位。

    **********

    当天夜里。

    距离天京城四十公里远处，有一处延绵数十里的山坡。石达开统领的西路军，就露宿在此。大军修整一夜，明日就能抵达天京城。

    到了这一步，石达开本该松一口气才是。

    但是不知怎么的，石达开心中总感到一股不安。

    夜色中，漫天的星辰，星罗棋布。天上的银河，也罕见地悬挂在天际。明月高悬，将诺大的营地笼罩在朦胧的月色当中，似真似幻。

    最后巡视了一番营地，眼见一切正常，石达开按下心中的不安，转身回到营帐，准备歇息。明天过后，就有一场苦战在等着他们了。

    这个时候，石达开必须养精蓄锐。

    说实话，杨秀清的被软禁，给石达开心中蒙上一层阴影。

    天国看似风平浪静，其内部的斗争，却是愈演愈烈啊。当初现身荒野的豪情壮士，似乎也随着节节胜利，开始慢慢变质。

    西征之时，石达开其实跟不少玩家有过接触。

    甚至在他的军中，还曾经收留过玩家领主。自他们口中，石达开了解到历史上太平天国的一幕幕，听完之后，实在是千般滋味。

    难道说，历史的悲剧，要再次上演吗？

    石达开摇了摇头，努力甩开心中的杂念，准备安歇。

    就在石达开即将入睡之时，一阵轰隆隆的马蹄声，突然在寂静的夜色中响起，震耳欲聋，让人心慌不已。

    紧随而来的，就是震天的杀喊之声。

    石达开一惊，迅起身，快步来到营帐之外。因为心中的不安，石达开入睡之时，甚至都没有卸甲。

    “生什么事了？”

    石达开抓住一位卫士，急声问道。

    “将，将军，你看！”

    营帐外的亲卫，此时也是惊疑不定，说话都有些不利索，颤颤巍巍地指向营门之外，眼神中充满无比的惊讶，还是无尽的惶恐。

    石达开闻言，心中一沉。

    抬眼望去，只见营帐之外，突然出现密密麻麻的大军。有骑兵，也有步兵，大军未至，漫天的箭雨已是朝营地倾泻而下。

    除此之外，还有一串串的火箭，破空而至。

    整个营地，开始燃烧起熊熊大火，将清亮的夜色，照射的越明亮。

    以石达开的经验，只是现在出现的大军，就不下十万之数，而在茫茫的骑兵后面，还有一团团的黑影，再朝营地挺进。

    显然，这是一场精心策划的阴谋。

    以石达开之谨慎，他做梦也想不到，真正的突袭不是在后面，而是看上去风平浪静，根本就不可能生意外的前面。

    毕竟，按照天王传给他的情报，大军前方该是一片平静才是。按理来说，山海城的三路大军，距离天京城都还有一段距离啊。

    事实上，早在洪秀全将南面的守备部队撤走之时，山海城东西两路大军，几乎就剩下一个空壳。

    真正的主力部队，先是悄悄地往后退，避开太平天国的地方耳目，然后秘密地在后方集结，转而向西移动，埋伏在西路军的必经之路上。

    于此同时，此前突然消失的禁卫师团，也在此现身。

    两大军团再加上禁卫师团，共计十四万大军，共同伏击西路军。

    欧阳朔的策略，就是要在天京城外，剿灭石达开大军。如此一来，太平天国就算是真正走入末路，守着一座空城，最终也只能是乖乖地投降。

    “在最不可能的时候，给予敌人最致命的一击。”

    此等做法，可不就是山海城的一贯行事风格。(未完待续。)