    第49章再次许愿

    大师此时看唐三的眼神中都迸射出了光芒。

    因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的精力都投入到了对武魂的研究之上。

    如今唐三已经初步证实了他的理论，这让他如何不激动。

    “那好，从今天开始，你就是我的弟子了。”大师抬手在唐三头上揉了揉。

    他并没有戳穿唐三双生武魂的事情，毕竟这里还有其他人在。

    “待会你跟我出去一会儿，我有事要和你说。”大师交代完这句话，和云舞说了声后，便径直上了二楼。

    看见哥哥已经拜师成功，唐轻微心中也长长的舒了一口气。

    她还得加快速度了啊。

    唐轻微吃完了晚饭后，便独自一人回到了七舍。唐三则去了大师那里。

    回来的时候，唐三身上就多了一件魂导器，看的唐轻微直咽口水。

    “好了，别眼馋了，以后哥给你找更好的。这个是老师送的，我没办法转送给你。反正你的东西通常都是我来装的，这魂导器是我的和你的也没两样。”

    唐三好笑的把妹妹的脑袋，轻轻的推离了二十四桥明月夜。

    唐轻微擦了擦不存在的口水，翻了一个白眼道，“等你找给我还不知道要什么时候呢。我还不如……”

    “对啊！我可以许愿啊！我都差点忘记了。”

    哎？

    那我是不是可以直接许愿让小舞姐回到自己的身体呢？

    正说着呢，唐轻微突然想起来了自己武魂是可以许愿的，不常用，她都差点忘记了！

    唐轻微左手一翻，唤出了七色莲，摘下了一片橙色花瓣。

    “希望唐三的妈妈化形。”

    唐三一听愣怔住了，刚刚不是才说要魂导器吗？怎么突然许这个愿望了？

    反应过来后，心中便是感动，原来妹妹心中一直都惦记着这件事呢。

    唐轻微皱了皱眉，花瓣没有消失？

    证明这个愿望不行呢。

    “希望真正的小舞能回到自己的身体里！”

    这个愿望说出来的时候，唐三只有诧异，并没有反对。

    短短的几天接触，让他对那个只闻其声的小舞，多了一些连他自己都说不清道不明的感觉。

    每次听到她的声音，小舞的形象在他的脑中便更加的清晰，如今她的形象，早已经覆盖掉了他当初对云舞的所有反感。

    如今再见到云舞时，他已经条件反射的将两人分开看待。

    橙色的花瓣依旧没有消失，却变得有些透明了。

    唐轻微立马变得慌张了，怎么办快消失了，赶紧许愿。

    这还是唐三第一次见妹妹使用武魂许愿，并不知道此刻发生了什么。

    “我要万年魂环，我要储物戒指！”

    唐轻微只来得及在花瓣彻底消失前，说出了这两个心愿。

    她的手心则静静的躺着一枚古朴的戒指。

    “哼，贪心不足，下次可没这样的好运了！”

    七色莲冷哼了一声，丢下一句话就再度消失了。

    唐轻微此刻可没有去管七色莲说什么，全部的心神，早已经扑在了手中的储物戒指上了。

    也不看唐三此时奇怪的表情，狠了狠心，伸出肉肉的小食指用力一咬。

    “啊~”

    一声惨叫，瞬间响彻整个宿舍。

    ?  ?第四更……╰(???)╯

    ?  

    ????  

    (本章完)

