    黑眼镜还有无邪看见两人衣服上的斑斑血渍，还有一些已经干掉的发黑的血污，目瞪口呆。

    Σ⊙▃⊙川

    (??д?)b

    “我焯！你们这是杀了多少只血蟞王啊？！”

    洛远右手向下压了压。

    (╯▽╰)╭：“区区血蟞王而已，不足挂齿。”

    阿柠也从大部队里跑了过来，看见两人都平安无事之后，先是松了口气，接着俏眉蹙起，担忧地道：

    “赶快把这身衣服脱下来，那些虫子有剧毒，别让这些血中带的毒素进入到你们身体里！”

    话音刚落，无邪瞬间发现了华点！

    “等等！”

    众人将视线转向他。

    “怎么了？”

    无邪捏着下巴，眼睛中闪烁精光，视线来回在洛远身上扫视。

    “小哥身上的血液很特殊我们知道，但是洛哥你，怎么也一点事都没有？那可是血蟞王啊！寻常人哪怕沾上一丁点都会死。

    但是洛哥你衣服上这么多的血液，甚至比小哥衣服上的还要多上数倍，难道你也像小哥一样，身怀特殊血脉？”

    “这个嘛……”

    洛远挠了挠脸颊，环视一眼站在自己身前不断打量自己的众人。

    “你们真想知道？”

    “想！”

    洛远撩起垂在额前的刘海，身姿挺拔。

    “好吧，本来想用普通人的身份与你们相处，可换来的却是你们如此好奇，好了，我摊牌了，我身怀最强血脉！”

    “最强血脉？！！”

    众人的眼睛齐刷刷地睁大，眼眸中充满好奇之意。

    “没错！”

    说着，洛远脱下了身上的衣服，六块腹肌先显露在众人的视线之中。

    (?д??)?：“哇哦，吸溜～”

    众人转过头看向阿柠。

    无邪从口袋里掏出一张面巾纸，“来，阿柠，先把口水擦擦。”

    阿柠脸色一红，嘴硬道：“谁流口水了！”

    “哦～”

    “哦！”

    众人起哄。

    阿柠连忙转移话题，“好了好了，别一直看我，还是看洛远吧。”

    旋即，众人的注意力再次放到洛远的身上。

    洛远笑着转过身去。

    光洁的后背上，一个巨大的黑色纹身出现在所有人眼中。

    氛围忽然安静了下来。

    过去许久，黑眼镜扶了扶自己的墨镜，摇头轻叹：“这纹身的确厉害！”

    无邪点头表示赞同。

    “的确，管它什么麒麟还是青龙，白虎，在这纹身面前算个毛啊！”

    阿柠捏着自己的下巴点了点头。

    “建国以后不许成精，镰刀锤子纹身，这的确很厉害！”

    没错，洛远背后的图案正是一把镰刀与一把锤子交叉在一起！

    镰刀锤子，在伟大的红色光芒下一切牛鬼蛇神皆是虚妄！！

    洛远转回身子，“唉，看看你们，在一个坚定的唯物主义者，一个伟大的红色思想接班人面前，一切鬼怪之说都是妄谈！

    管它什么血尸、血蟞王，干就完了！”

    听完洛远的话，众人不约而同地竖起大拇指。

    (??д?)b：”还是您厉害！”

    d(??へ??╮)：“佩服！”

    洛远摆了摆手，“行了，先找地方歇脚吧，过一会儿回营地去看看，那些血蟞已经很久没有能量供给，应该活不了多久的。

    对了阿柠，我有些话想对你说。”

    无邪反应很快，带着黑眼镜和闷油瓶就离开了，只留下洛远还有阿柠两人。

    “什么事儿还要单独和我说？”

    洛远沉吟片刻，示意阿柠回头看自己的手下们。

    此时此刻，阿柠的队员们各个都像是霜打的茄子，萎靡不振，因为几个人的死亡，队伍里也弥漫着悲伤的情绪。

    “阿柠，说句实话，你觉得他们这些人会有多少人能活着从塔木陀出来？”

    阿柠沉默不语。

    洛远接着又说，“还没有到达塔木陀，队伍里就已经有几个人没了，等抵达塔木陀这个更危险的地方，你觉得他们还会像今天这样好运吗？”

    “但是……”阿柠轻咬嘴唇，“我们身上有任务。”

    洛远面露不屑。

    (￣_，￣)：“什么狗屁任务，就裘德考那个快要老死的家伙还想寻长生？活了这么多年还没活够啊？”

    阿柠脸上浮现出浓浓的惊诧之意。

    看到阿柠脸上的表情，洛远这才意识到自己刚才说的话有些不太合适。

    但不合适就不合适吧，就和他刚才说自己身上的血脉一样，无邪他们怎么会信洛远真的就是一个普通人？

    他们只会当洛远是在隐瞒自己神秘的身份，不愿告诉别人就是。

    现在也是同样的道理，他的身份神秘，知道一些隐秘的事情这不是很合理吗？

    洛远瞅了阿柠一眼，“别那么惊讶，我还知道很多其他的事情呢。”

    阿柠眼睛微微眯起，眼神死死地锁定在洛远身上。

    “看来你的身份果然不简单！难道在疗养院的时候，你窜上车，进入我的队伍，都是提前预谋好的？”

    在阿柠凌厉目光的注视下，洛远笑着摇了摇头。

    “没，当时真就是恰巧路过，反正也没什么事情，所以就上了你们车的。”

    阿柠看洛远神色平静，无奈地道了句，“就信你一次吧，以你的实力，又需要预谋我们什么呢？还有队伍的事情，我会认真考虑的。”

    说完，阿柠就站起身，走向众人。

    洛远望着她的身影逐渐远去，轻轻地叹了口气。

    从鲁殇王到铁面书生，再到万奴王，西王母、汪藏海……

    长生，这可真是一件充满诱惑的事情！

    只是人活一世，草木一秋，与其追求缥缈的长生，不如把当下过的潇洒快乐。（愿所有看书的读者都能愉快地渡过每一天！有些时候，不如放下手机，出去和朋友们打打球。）

    ……

    一个小时后，雨渐渐地停下。

    阿柠组织一批人员回到沉船附近探明了情况，没有发现活着的血蟞后，就带着所有人回到了营地。

    一番修整之后，队伍分成了两部分。

    一队人从这里就此返回。

    另一队人则是继续跟随阿柠前往塔木陀，不过到时候，这队人中的绝大部分并不会进入塔木陀，只是在最外边接应。

    阿柠还是接受了洛远的建议。

