    七圣学院上一届的毕业生刚离开学院还没多久，不过身为凌逸辰的对手，特洛伊自然会去主动收集这方面的情报。

    从这些毕业生的口中，特洛伊可以得知，当时的这个传闻的确是真的，全院师生都看在眼里。

    只是不少人依旧报以怀疑的心态，不太相信这种离谱的事情，认为是凌逸辰花钱请人演了一场戏，让别人看起来是这样而已。

    这群学生也没到这个境界，分不清这个境界有多强也是能理解的。

    不过这件事情就算是真的，也无妨，凌逸辰与那名显圣一阶的人打了那么久才结束战斗，这便意味着他顶多就与之相当，而自己可是显圣九阶的强者，用的还是最顶级的高阶宝器，怎么可能会敌不过凌逸辰？

    他有信心在短时间内结束战斗！

    特洛伊先侦查了一番，确认了凌逸辰的身后没有人跟着，便跟了上去。

    这里距离裂山城还是太近了，最好能离远一些。

    之后让特洛伊有些欣喜的是，凌逸辰居然在一直拉开与裂山城之间的距离，他这是想去哪里？

    这个方向……

    哦对了，估计是要借用附近城池的传送阵，回七圣学院。

    特洛伊没有怀疑，裂山城的传送阵哪里都传送不了，只能依靠附近的其他传送阵。

    那么自己把握住位置，迅速解决战斗，尽量确保周围没人发现，就能成功擒获凌逸辰了吧？

    绑架这种事情，特洛伊还是第一次干，他一开始也没想到，自己能被逼到这步田地。

    在凌逸辰飞行了差不多三个小时的时候，特洛伊估算着距离应该已经在两地的中间区域了，于是便突然出手，为了尽快解决战斗，他直接放出了自己的显圣本相！

    特洛伊主修重力法则，他所凝聚的法则本相是透明的巨人，远远望去给人一种厚重之感。

    “镇！”

    凌逸辰周围的重力突然暴增，这是他这辈子从未体验过的压力。

    透明巨人伸来大手，将凌逸辰抓在了手中。

    特洛伊哈哈大笑道：“哈哈哈，凌城主你好啊，百闻不如一见，上次万城宴会一别，我对你可甚是想念啊。”

    被透明巨人抓在手中的凌逸辰，什么话都没说，就是这么静静地看着特洛伊。

    “怎么什么话都不说？”

    特洛伊感觉很不好，凌逸辰怎么一点都不惊慌，就好像他早已料到了一般。

    “哼，管你开不开口，等回去后，有的是办法让你开口。”

    特洛伊调动力量禁锢住了凌逸辰体内的一切力量，收回了显圣本相后便朝着裂山城的方向飞去。

    现在他可不能带着凌逸辰去用传送阵，否则被人发现了可怎么办？

    干这种事情，还是只有自己一个人知道的比较好。

    ……

    通过虫族的视角，凌逸辰观看了特洛伊动手的全过程。

    至于为何是虫族的视角，自然是因为凌逸辰的这具分身里面，灵魂的部分早就被他给替换成了一只人形的魂体虫族，而且还是已经突破到了悟道境界的魂体虫族，在凌逸辰这里也算是很罕见的。

    接下来，他就可以去告状了，啧啧。

    凌逸辰通过战争祭坛，传送到了其他的城池附近，利用他们的传送阵，前往了七圣殿秘境外的宫殿。

    建立这座宫殿，可不只是因为秘境入口，同时这里也是一处办公场所。

    检举处。

    管事一见是凌逸辰来了，就赶紧打招呼。

    “凌导师此次来此，所为何事啊？”

    不管在哪里，人脉都是很重要的，凌逸辰这种一看就未来可期的年轻人，绝对是交好的首选。

    凌逸辰淡然道：“哦，我是来举报的，万石城的特洛伊城主，把我的分身当成我给抓了。”

    管事一听，这下事情可大条了，这不是明摆着对付凌逸辰吗？

    “我知道了，那您想怎么处理这件事情呢？”

    “请七圣殿派人诛杀特洛伊。”

    “这……恐怕很难，特洛伊现在并未对您造成实际的伤害，目前这种情况，顶多让他赔款，以及您可以主动对万石城发动战争。”

    “好吧，不过为了人赃并获，我需要一些强者去围住特洛伊，我知道他现在在哪里，他没有依靠传送阵，而是在凭借自己的速度飞回万石城。”

    “没问题，我这就向上面汇报此事。”

    “需要多久？”

    “这个……层层审批，可能需要一天吧，毕竟我们每天接到的举报挺多的。”

    “太慢了，你跟我来，我亲自去找人。”

    凌逸辰说着，走向了秘境入口。

    管事犹豫，这样其实不符合规矩，可现在说这话的人是凌逸辰……

    唉，听说长老们很看好凌逸辰，应该不会怪罪下来的吧？

    很多人都知道，圣宫的长老们，都很注重培养晚辈后生，像凌逸辰这种未来有很大机会继任某位长老之位的，更是重点关注对象。

    最终，管事还是跟了上去。

    进入秘境后，凌逸辰很快来到了圣宫外。

    在平时的时候，一般人是进不了圣宫的，哪怕是凌逸辰也是如此，没有得到首肯是不行的。

    此刻在圣宫的大门口，有着两名侍卫看守。

    管事主动上前，与两名守卫交谈起来。

    “二位烦请通报一声……”

    管事简单明了的说明了此次的事情，并表明这次的情况比较“特殊”，若是不赶紧派人的话，犯罪嫌疑人可就要返回自己的地盘了。

    两名守卫见这次的举报人居然是七圣学院的最强导师，也是有些惊讶，在内心思考了一番后，他们也做出了跟管事同样的选择。

    对一个未来可能成为自己顶头上司的人物，他们又怎么敢轻易得罪呢？

    尤其是人家现在在长老当中的关系就处得非常好，这要是看自己兄弟俩不爽说两句话的话，自己这份差事可能就凉了啊。

    能够在圣宫执勤，可都是托了很大的关系和人脉才拿到手的，别看平时工资不高，可关键是福利待遇好啊！

    每年的工资就那么点，这个无所谓，关键在于偶尔都会有一些天材地宝发下来，这些东西在外面都不一定能买得到，即便是卖出去也是一笔不菲的收入。

