    这一次，李恒做好了万全准备。

    大日法相显化，在法相的照耀之下，就算这女子诡异有通天本事都逃脱不得，并且其战力还会被大日之光削弱，乃至镇压。

    上官燕终于反应过来，大惊失色。她想动用诡域之能，直接将这个不速的恶客挪移开来，只需要给她一个念头的时间，只需要......

    轰！

    还没等这个念头升起。包裹着太阳真火，沾染着破魔诛邪之力的大日之拳就已经轰了过来，直接了当的贯穿了她的魂体。

    “呲呲”

    太阳真火向上官燕的魂体蔓延过去，几乎瞬间就蔓延了全身，不停的焚烧着灵魂。并以灵魂为燃料，越烧越旺。

    此刻的上官燕，就好像一个火人！

    “啊！”

    痛苦袭来，如同指甲被硬生生拔断，脑浆被粗壮的棍子搅动，疼痛深入灵魂深处，遍及周身，令她痛苦大叫，周围木板都颤抖了。

    她本能都想爆发阴气，放出她圈养的“恩客”，想以此扑灭燃烧她魂体的太阳真火。却见大日法相轰然一动，直接将其镇压。

    所谓阴气，所谓恩客。

    都如冬雪遇阳，顷刻间消散。

    渐渐的，上官燕被烧成飞灰，只留下一抹灰黑色的光芒浮于半空，彻底死去了。

    源力+250！

    李恒心中微震，怎么回事。

    这女子诡异的源力那么多？

    还没等他思考这是怎么回事，他感知到周围的空间出现些许波动，好像隐隐有某种东西想要降临。他皱起眉头，收回大日法相，收敛自身阳气，重新回到阴气缠身的活死人之状。

    这时，在他面前有一抹虚影浮现。

    这么虚影通体漆黑，但能看得出是个人形，同时还散发一种玄妙诡异的波动。若是有常人站在旁边，怕是会顷刻堕落异化。

    “上官燕这个婊子居然死了吗？”

    但是这个虚影却笑了起来，将目光投向了李恒所扮演的活死人。“看来你是凶手？说吧，你杀了我的人，想怎么处理？”

    李恒皱着眉头，女子诡异背后还有人？

    不过现在降临的貌似只是虚影，杀不了。

    当然这虚影也伤不了他。

    “怎么处理？上官燕敢私通其他野男人，我自然要杀她。上官燕作为你的人，我还想问你要给我什么样的交代呢？”

    他直接反客为主，冷笑着。

    这虚影话语一滞。眼前这活死人真是好霸道的语气，难道背后有什么势力不成？他心中犹豫不定，话语变得缓和下来。

    “原来是情杀吗？那倒也不足奇怪了。毕竟上官燕就是睡男人的传奇婊子。”

    “我可不想听你东扯西扯，你有何交代？”

    李恒继续硬到底。

    若是参加聚会的其他诡秘存在，听到李恒说这种话，怕是会倒吸一口凉气，直呼此子恐怖如斯，居然敢对这位主持者说这种话？

    “好，你是第一个敢对本尊这么说话的！”

    这虚影大笑起来，如洪钟大吕。

    “我不管你是真的有靠山，还是装腔作势。但是现在本尊给你一个机会，找到我遗失在北安城的怪异，这样本尊会给你一个机缘。”

    “那个怪异是张报纸。”

    话音刚落，周围空间再次波动。

    一个令牌从虚空当中跌出。

    “小子，这是参加我之聚会的令牌，拿着。你可以凭借这个令牌参加聚会，或者找到怪异之后联系我来取。”

    “作为诚意，上官燕遗留下来的无相天魔本质我就不拿走了。不过，要是在一个月时间内都找不回去来的话，就别怪本尊将你镇杀！”

    话音一落，虚影瞬间消失。

    李恒皱起眉头，直接显化大日法相，将周围的空间镇压，防止那个虚影再次现身。

    不过这个虚影那么好说话的吗？

    杀了他的人，反倒不追究？

    还是说，这个虚影有什么事情脱不开身，其实暂时无法对付他，只能拿张空头支票骗自己为他卖命？

    不过这个自称本尊的虚影诡异想破头都不知道，那张诡异官报就在李恒身上。还被大日法相绝对镇压着，失去了任何怪异之能。

    一个月么？

    李恒看着跌落在地上的令牌，轻轻一笑。以他的成长速度，一个月时间，都不知道是谁镇杀谁了。哪怕那个虚影一手空间传送之术显得很强也一样。

    想了想，心中观想大日真形，沾染神意，隔绝一切诅咒，将地上那枚令牌拿在手上。

    令牌质地细腻，入手阴凉无比，好像在摸一团真正的阴气。若是平常人呆在身上，怕是不过一时三刻就阴寒入骨，全身打寒颤了。

    同时李恒注意到，这令牌上面的图案很是有趣。有一座山，也有一轮太阳，太阳半截身子在山的后面，仿佛日落西山。

    落日么？

    这寓意，倒也挺符合诡异组织。要是没有太阳光照万物，此方世界就是诡异乐土了。

    直接调出数据面板，开始鉴定。

    【聚会令牌：落日组织所发的聚会令牌。只要令牌一震动，就是聚会之期。届时只需将心神投入令牌中，便可拿到一方神秘空间，与组织之间的其他成员或者预选成员交流。注意：令牌中潜藏着某位存在的后手，令持有者可以被定位，同时可通过后手与其联系。】

    落日组织？还真的被他猜对了？

    不过这名字也挺猖狂的。落日落日，是想让天空高高悬挂的太阳坠落吗？李恒摇摇头，觉得诡异当中竟然也有喜欢做梦的。

    除非这组织中有什么魔神，邪神，鬼神。

    否则连太阳的一点汗毛都动不了。

    用一抹大日神意将这个令牌包裹，防止那个所谓的后手追踪到他，便将其揣入怀中，留待以后再做应对。

    他也好奇那所谓的聚会是什么。

    如果里面诡异云集的话，或许他可以钓鱼，然后就能获得大把大把的源力。想到那种情况，李恒反而期待那所谓的聚会到来了。

    抬头看向上官燕遗留的灰黑色光团。

    无相天魔的本质？

    他想起了虚影所说的话。这名字听起来挺高级，不过他也不了解，索性直接鉴定。

    【无相天魔的一抹本质：无形无相，万化万相。可令持有之人变化万千，改换容貌，但同时也会让持有者沦为诡异。诡异，邪魔可豁免这个副作用。注意：使用次数越多，改变程度越大，沦为诡异的速度就越快。】

    原来如此......一个易容道具？

    不过这副作用貌似有点危险呀。

    不过李恒想了一下，也不在意了。他观想的是大日，本质极高。除非这所谓的无相天魔能和大日对对碰，否则就别想干扰到他了。

    先过了太阳再和他说话。

    伸手抓向这缕无相天魔本质。却见到这缕天魔本质直接顺着他手臂，钻到了体内，并且还散发着一种诡异的波动，想将李恒的生命形态转化，将其变成诡异或者说无相天魔。

    但李恒并不在意。

    体内已经沾染大日至阳之意，并且还在不断加深的血液直接排斥了这种诡异的波动。就好像微风吹到石头，根本就不会进行转化。

    同时心中观想大日真形。

    更是将有些嚣张的这么本质镇压了，让其搞事情的能力萎靡不振，仅剩下容貌转化，令其身躯变化万千的能力。

    心念一动，将脸上的容貌微微调整。

    再借着房子当中的古镜照一照，翩翩贵公子的容貌瞬间变成了棱角分明的硬汉。和之前的容貌不能说不相，只能说毫无关系。

    李恒微微点头，这能力倒是有点用。

    他将容貌重新转变回来，看向地上的另外一个女子，又或者说是女子诡异。

    “你还想装死到什么时候？”

    盘膝垂头的女子诡异瞬息睁开眼睛，抬头看向李恒。“我......没在装死，只是在等死......还请恩人直接了结妾身吧。”

    “妾身已经快保持不住人性了......”

    睁开无神的眼睛，声音微弱的说道。

    李恒点点头，这真是个好要求，他喜欢。

    直接一抹太阳真火飞出，飞到这女子身上，在其燃起了熊熊烈火。

    “多谢......如果恩人愿意的话......还请......帮帮张......府......”说完这句话，这女子诡异顷刻灰飞烟灭，芳魂归无。源力+10。

    源力来到了510点

    李恒挑起眉头，倒是个聪明的女子，摆出这样的姿态，以自己的性命来求自己。

    不过......张府么？如果其中有诡异的话，他倒是不介意帮一帮。

    收回杂念，他开始思考，这个名为上官燕女子诡异，为什么会值那么多源力？这上官燕明明不怎么强呀，被他太阳真火一烧就死了。

    这时他注意到，门外并没有生息，无比安静。但这不应该呀，刚才那上官燕的惨叫，可是十分悠扬，足以传遍整艘诡花船的。

    难道......

    他立刻走出房门，在整艘花船逛了逛，发现无论是那些貌若天仙的女子诡异还是面色模糊的男子诡异，此时都已经倒在地上，没有了半点灵异，真正成为了尸体。

    原来如此，上官燕实际上和这些诡异勾连一体。上官燕死了，这些诡异也会跟着死，自己实际上是宰了一船的诡。

    再重新再逛了几遍，确定没有半点灵异，诡域破开，船也变成了普通的船，没有了摧毁价值。李恒直接离开，打算回归除魔司述职。

    离开之后。

    随着水流这艘船搁浅到一个河弯的岸边，被一些船夫发现，看到了一整船的尸体......

    此时，除魔司，白思堂内。

    孟凌云面色发愁的看着躺在床上，昏迷不醒的孟浩，觉得自己是倒八辈子血霉了。

    ps：各位别养书啊，现在起点太卷了，会养死的啊！QAQ

