    姜夜深呼吸了一口气，丝毫没有什么大仇得报的快感，那种肆意宣泄的感觉。

    现在所作的就像是很平常的一件事。

    微不足道，也无需和别人说些什么。

    相反，知道黄立宣本身就属于残次品后，姜夜甚至有些同情对方。根据资料显示，黄立宣本身同样是孤儿出身，后来被领养，通过半生的奋斗，加上自己的原始身份这才重新回到了艾卡集团。

    自己的一家全都葬身于实验中，只留下他这个孤寡老人，为了报仇，他已经将自己变成了怪物，甚至因为他所在派系的原因，他也将很多人，很多家庭给牵扯了进来。

    就像是他说的那样，最后想要达到的，无非还是自己心中的欲望，那种想要自己生命延续，那种因为自己生命延续，生命中重要的人身亡后的绝望。

    只能说，他的出生决定了他的欲望，最后他也倒在了终结一切的路上。

    正如姜夜常说的那样，大多数人的童年需要后半生的大部分时间来治愈，有些人被治愈了，自然也有人越陷越深，最后被自己曾经黑暗的童年吞噬殆尽。

    姜夜很想表示一番自己的哀悼，但是本来他就已经不剩下多少同情心了。

    姜夜抬起自己的手掌，接住了从天上掉下来的雨点，雨点打在了手套上，散发着令人心情愉悦的异香味道，姜夜轻声的呢喃，声音在雨点中消失：“你不会是最后一个。”

    这种脱落作弊玩家本身就带着莫大的诱惑力，说不定还能获得对方身上遗留的上古神器，其他的玩家肯定不会放过。

    而且看上古神话传说中的那些组织，说明上个时代的玩家已经拥有了属于自己的势力，为了时局的稳定，异调局也绝对不会允许大规模的出现上个时代的玩家。

    只是出现了姜夜这一个，异调局就已经深刻的认识到了上个时代玩家的厉害，怎么可能还破例让其他的玩家出现，肯定会扼杀在摇篮之中。

    姜夜眼神平淡，尽管异调局的实力雄厚，但是在他展现了自己应有的实力后，异调局同样投鼠忌器。

    他们不怕，中高层的调查员也会怕，甚至就连S级的调查员也会担心自己会不会死在育文中学这片新生成的鬼蜮中。

    异调局内肯定有更强的高手，但是越是强大的高手越不会在现实世界中久留，大型剧情世界和现实世界的时间流速是不一样的，在现实的越久自身的实力受限也就越大。

    而且姜夜估计就算是再强，也就比S级稍强一线。S级的调查员本身就已经是顶尖梯队了，联邦若是拥有更强的人肯定会调集回来弄死姜夜，现在没有调回来就足以说明联邦也出现了问题。

    现在让姜夜有些好奇的是，这大型剧情世界上一层的世界是什么样子的。

    重峦叠嶂的淡灰色云雾中是高耸入云的通天树根，而大魏王都就建立在其中最粗的树根的脚下，背后的通天树根就像是高耸的天堑山岳，阻挡了身后一切的来敌。

    天空中的乳白色雨点应该就是从树根尽头的方向传来的，那股子异香连姜夜都为之动容。

    从天而降的老者身上的衣袍收束落在自己的身旁，神色凝重的看向姜夜，黑色的光芒滴溜溜的转动，最后变成了一杆黑色的长枪，长枪的枪尖指向姜夜。

    “擅闯王都，血溅天命门，尔是要挑战大魏王室吗！”老者眼皮跳动，他正好看到了那惊天一刀，瞬间扫平了磅礴的黑色鬼雾。

    用刀之人现在就站在他的面前，如果不是因为要彻底解决了数千年前的隐患，说不定他们什么都不会动，乖乖的送走眼前的这位大神就好了。

    姜夜甚至懒得搭理对方，天空中似乎有什么东西要下来了。

    紧接着又有几位大魏内廷的高手出现在了天命门前。

    天命门早就已经被碾成了齑粉，甚至周围的街道都被姜夜一扫而空，渣滓都没有留下。

    “只要尔交出刚才那人的东西，我大魏可以既往不咎。”

    “东西你？”姜夜这是才回过神来，原来这些人并不是为了所谓的面子，而是为了黄立宣的背包中的什么东西。

    这东西是什么姜夜自然是不知道的，他又不是任务的触发人，也就没有关键的任务物品，不过看样子这些人都很懂灵活变通，在确定了黄立宣身亡后直接找上了姜夜。

    姜夜后知后觉的拿出了庆王府的腰牌：“我代表的是庆王。”

    “不管是哪位王爷的代理人，你也需要交出所得物品，那本就是我大魏王室的东西。”黑袍老者目光坚定的盯着姜夜，甚至连看都懒得看一眼姜夜手中的所谓腰牌。

    姜夜看了看手中的信物腰牌，脸上露出了笑容：“看来这所谓的大魏畅通无阻在大魏王都是不行的。”

    随手将信物和腰牌捏成了铁疙瘩。

    吧嗒。

    铁疙瘩落在了地上发出清脆的声响。

    姜夜翻找了背包中黄立宣遗留的所有物品。

    所获颇多，甚至有些连姜夜自己都不知道用处，里面有一本通天手札，姜夜从背包中取了出来，拿在手中。

    在通天手札出现的那一刻，白袍老者的眼睛顿时瞪大了，双眼中流出了渴望的神色。其他的几位看起来是这个世界顶尖强者的人也都呼吸粗重了起来。

    天空中乳白色的雨点下的更大了。

    姜夜没有撑起黑雾，甚至都感觉到自己身上的所以出现了些许的重量，就连斗笠檐也湿润了起来。

    姜夜皱起了眉头，今天的雨下的有些不同寻常，甚至周围还升腾起了一股异样的气息，令他本来平静的心升起了些许波澜，那种欲望的勾动就像是有一只手在撩拨他的心弦。

    低垂的眼帘微微抬起，猩红色的目光随之流转，恶灵之眼已经开启。

    雨水没有任何的异样，甚至隐约间还能壮大人生息，只是豆大的雨点落在了黑袍老者的的手背上的时候，竟然发出了滋滋的声响，以至于黑袍老者迅速的将自己的手收了起来。

    “下雨了，为何这么像圣临前夕的毛毛雨，明明日子还要再过半个月，怎么会这么快就开启。”

    站在阁楼上举着纸伞的人轻声的呢喃着，紧缩的眉头无不说明着对方心事重重。

    “只要阁下交出手札，我们大魏便既往不咎。”白袍持枪的老者声音虽然有些颤抖，但是目光反而炯炯有神，盯着拿出手札的姜夜。

    “不要给他。”

    轻声的低语在姜夜的耳边响起，就像是有人在他的耳朵边吹气，但是仔细听的时候又发现这道声音是法人的缥缈。

    姜夜饶有兴趣的看着手中的手札，这东西就这么好，人人都想要，而且连手札本身都已经说话了。

    “阁下还在等什么，阁下虽然法力高深，但是想必刚才的一站已然力竭，我大魏已经展现了诚意。”

    “宁家人的话从来都不可信。”通天手札的那道声音似乎很虚弱，就算只是说些话都要耗费不少的力量。

    姜夜从一开始就不曾打算将通天手札送给大魏，他还要靠着这东西离开这个大型的剧情世界，手里要是不捏着钥匙的话总是令人有些忐忑的。

    而且就凭这些个歪瓜裂枣也想要拦住他，未免也太异想天开了。

    天空中的雨下的更大了，硕大的乳白色雨点掉在白袍老者的额头上。原本黄色的皮肤顿时像是褪色似的变成了灰色的鳞片，额头处长出了角质层的角。

    而且乳白色的雨点似乎还没有停止，从白袍老者的额头上划落了下来，原本人类的面容竟然出现了一道长条形的痕迹，里面灰色的面容就像是什么兽类的面容。

    姜夜没有什么惊讶的神色，不如说他早就已经知道了这件事，不管是什么人，或多或少都带着异样的部位。

    有些的主体还是人，但是有些却已经不是人了，这还只是他一路上走来看到的场景。

    到了王都就更是如此了，姜夜发现王都中的魑魅魍魉竟然比外面还要多，而且这些所谓的内廷供奉也全都不是人。

    静静的看着对方，对方似乎还没有察觉到自己脸上已经出现了不属于人的痕迹。

    天空中乳白色的雨越来越大，转眼间就已经成了倾盆暴雨，冲刷着王都以及王都内的所有东西。

    姜夜露出了笑容道：“你的尾巴露出来了。”

    白袍老者神色一凛，转头看向自己的尾巴，确实如他所说的那样，竟然真的露出了一条灰白色的尾巴，身上的衣袍也有大片的地方被乳白色的雨消融。

    这个时候他们才后知后觉的发现，似乎他们正在经历圣临的前夕。

    往年的时候他们都是躲起来，等到暴雨落完才会出现，但是今年却有些不一样，自从眼前的这个人出现后，一切都变得异常了起来。

    但是雨水似乎让他们更迟钝了，就连脑子也不是那么的清醒，双眼从原先的清明变成了迷离，然后又变成了浑浊。

    “快找地方躲雨，不然你也会失去理智。”通天手札中传来了有些急切的声音，催促着姜夜让他赶紧离开。

    姜夜伸出手，手背被雨水击中同样发出了滋滋的声响，只不过也许是恶灵之眼的技能，又或是因为他智慧属性强度很高的问题，他只是感觉食欲在被放大，其他的却没有什么影响。

    “你是什么人，竟然不受人参果雨的影响。”

    “人参果？你又是谁。”

    “我叫丁万年，万年前乃是五庄城仙童，下凡管理果树第三万六千一百零三小世界，不慎被小世界内妖魔所伤，仙人躯体被封，只留下仙人元神存于通天手札之中。”

    “我的身躯就在这大魏王都的都城大阵下，只要你能让我元神归位，我愿意带你前往源头世界。”

    姜夜错愕的听着通天手札中的声音，他似乎有些不确定：“你说这通天的树根是人参果树的树根？”

    “你来自五庄城，五庄城内有没有一个五庄观？”姜夜甚至有些开玩笑的问道。

    “你是如何得知的，难道你也是上界生灵，误入小世界？”仙童的声音带着疑惑。

    但是姜夜知道这个仙童说谎了，不是前面的话说谎了，而是最后这句话说谎了，对方肯定知道姜夜是因为什么而来的，就算是不知道也会知道其他的那些妖魔是如何出现的。

    这么一看姜夜顿时明白了。

    如果说这里是人参果树下的树根，那么这所谓的管理仙童确实应该是管理者，只是这些大妖魔本身就很狡诈，他们最终竟然封锁了丁万年的仙人身躯，并且分离出了仙人元神。

    也许是仙人元神逃脱了出来，最后落在了手札中。

    这个小世界也就从原来的仙人牧妖魔变成了妖魔牧人，也怪不得姜夜一路走来，所有的朝廷大员全都是妖魔所变。

    庆王的本体是一条杂血的蛟龙，大庆府城的知府则是一头吊睛白额虎，而哪位瘦小的紫袍钦差是一只松鼠。

    王都的这些所谓的供奉也都是如此。

    也怪不得姜夜感觉不到成体系的修炼之法，原来本身就已经被封锁了，根本没有给人任何崛起的机会，甚至连人都成了畜养的，身上会出现这些大妖魔想要看到的变化。

    如果说还有人族的高手的话，那白骨寺的那位主持也许就是硕果仅存的大能了。

    姜夜感觉这仙童也太失败了，平白的拉低了他对仙人的期待感。

    看看觅长生的仙人，只是一个手掌就足以破开空间，甚至对化神大能形成了强大的压制，丁万年拥有完整的仙人身躯和元神，竟然还能被化神期的大妖魔算计。

    姜夜觉得自己需要消化一番信息。

    抬头看了看天空，他现在不好奇头顶上的天了，那个天拥有的强者太多，他这样的高手进去也只是当炮灰罢了。

    “不能打开手札！”手札中传来仙童急切的声音。

    姜夜打开了通天手札，手札中放置着一块金色的玉佩，正面是‘天’，反面是‘地’。

    所有妖魔的目光顿时暴戾四溢，同时看向了姜夜所在的方向。

    “通天手札是我的。”

    “是我的。”

    “那东西本来就是我的。”

    “让我吃了它！”

    “滚开。”

    “……”

    数位大妖魔顿时扑向打开了手札的姜夜。

