    叶狂仙！

    听到汪家父子这话，整个庄园别墅中的众人，顿时全部哗然。

    “他就是那位……云州叶先生？”

    “不是都说他死在北极了吗？怎么会？”

    “汪总，您不是在开玩笑吧？”

    ……

    所有人全都脸色大变。

    他们刚刚还在为叶狂仙的死而庆祝，商量着如何对付他的朋友家人，却怎么也没想到，这一转眼，正主居然出现了！

    难道真的是活见鬼了？

    “汪首富，汪公子，咱们好久不见啊！”

    叶尘并没有着急动手，而是走到宴厅中央，取了一杯红酒，缓缓品了一口，方才悠悠道。

    “叶……叶将军，原来你……您还……我就说嘛，叶将军乃天纵之才，吉人自有天相，肯定不会有事的！”

    汪成林一阵惊愕过后，连忙话锋一转，改口开始对叶尘一脸讨好道，不得不说，他这见风使舵的本事，还真是了得。

    叶尘冷冷一笑，

    “托汪首富的福，米国的那枚核弹，没能将我炸死，你一定很失望吧！”

    汪成林连忙摆手，道：

    “怎么会！叶将军乃是我华夏支柱，自从叶将军失踪之后，我日夜烧香祈福，只盼叶将军，能够早日归来呢！”

    这个汪成林，顿时开始狂拍马屁，让众人看的一阵愕然。

    可惜，叶尘又岂会是那么容易忽悠的？

    “哦？是吗？”

    叶尘两眼微微一眯，

    “汪首富，我记得那日在临安城，百强企业峰会之上，你曾亲口向我许诺，将会解散九州集团！”

    “如今看来，你似乎并没有履行你的承诺啊！”

    叶尘语气平淡无比，汪成林听到这话，却吓得浑身一哆嗦，连忙道：

    “叶将军有所不知，九州集团是华夏第一大集团，对整个华夏的经济，有着举足轻重的地位，所以不是一时半会就能解散的！”

    “不过，既然是叶将军的命令，成林自然要照办，请您再给我一个月的时间，我一定遵守承诺，将九州集团解散！并且将集团所有财产，全都捐献给慈善机构，叶将军，您看这样可好？”

    这汪成林不愧是华夏首富，拿得起，放得下，上千亿的家产，说舍就舍，没有一点犹豫！

    然而，

    叶尘丝毫不为所动，再次缓缓品了一口红酒，方才冷冷道：

    “这件事可以先暂且不谈，你们九州集团，这两个月以来，处处打压苏叶集团、还有唐家、曹家和吴家，这个，你又该当如何解释？汪首富！”

    汪成林感受到叶尘语气中的杀意，顿时吓得浑身一颤，再也把持不住，直接“噗通！”一声，就跪倒在了地上，痛哭流涕道：

    “叶将军！我错了！我知道错了！请您看在常老将军的份上，饶过我这一次吧！”

    周围众人看到这一幕，顿时再次哗然，

    纵然他们也曾听说过，那位云州叶先生的传奇故事，可毕竟谁都没有亲眼见过。

    如今看到大名鼎鼎的华夏首富汪成林，竟然跪在这少年的面前，如此苦苦哀求，顿时一个个心头惊骇不已。

    要知道，这个汪成林，之所以能成为华夏首富，可不仅仅只是因为他的能力出众，还同样有着强大的背景靠山！

    以汪成林如今的身份地位，便是省级大员见了，也不敢对他摆谱，可是面对眼前这少年，却犹如老鼠看到猫，竟然连一点反驳的勇气都没有。

    这时，一旁的汪思齐，顿时有些忍不住了，

    “爸！您何必这么怕他？我就不信了，他还真敢灭了我们汪家不成？”

    说到这里，汪思齐鼓足了勇气，两眼直视叶尘，沉声道：

    “叶狂仙！你给我听好了，我们九州集团，是华夏第一大集团，说是控制着国家的半条经济命脉也不夸张，你想让我们解散，也先要问问国家答不答应！”

    “还有！我的外公，是常在山老将军，你若是敢动我汪家任何人，我外公都绝对不会放过你的！”

    众人听到这话，顿时一阵小声议论开来，

    “还是齐少威武啊！”

    “齐少说的不错，汪家可不是，谁想动就能动的存在，汪家的背后可是常家！”

    “纵然这叶狂仙也是位上将军，多少也得给常老将军几分薄面吧？”

    ……

    听到众人的议论声，汪思齐顿时越发得意，而汪思齐则脸色一阵变幻，虽然儿子说的没错，可是他总觉眼前的这个人，根本不能以常理度之！

    就在这时，叶尘那冰冷的声音，也已经再次响起，

    “汪家？常家？国家？哼！我叶狂仙想要杀什么人，便杀什么人！这天下，谁能奈我何？”

    说完这话，叶尘直接屈指一弹，

    轰！

    一道赤红色火焰，自他的指尖发出，瞬间便击中了汪思齐。

    “啊！！！”

    汪思齐顿时发生一道凄厉的惨叫声，整个人已经被一团炙热无比的火焰所包裹。

    其余众人见状，顿时纷纷惊呼了一声，当即快速倒退，

    继而，

    在众人无比震撼的目光下，九州集团太子爷，华夏首富的爱子，竟然被那道炙热的火焰，瞬间烧了一个精光，只剩下一缕青烟，飘散在空中。

    “小齐！”

    一旁的汪成林见状，顿时大吼了一声。

    其余众人，也同样纷纷倒吸了一口凉气，一个个吓得浑身发颤，

    这家伙，竟然真的把汪思齐给杀了！

    “妈呀！快跑！”

    不知道谁先喊了一声，这些九州集团的高层们，反应过来之后，顿时撒丫子就往宴厅外面狂奔，想要逃离这个极度危险的地方，逃离这个极度危险的男人。

    然而，在叶尘面前，他们的速度，和龟速没什么两样，

    “既然你们九州集团不愿意解散，那我就来帮帮你们！”

    呼呼呼！

    叶尘十指连弹，一道道赤红色火焰，纷纷飞射而出。

    这些人都是商界精英，纵然有几个修过武道的，在叶尘面前也和蝼蚁没有两样，哪里挡得住他的三昧真火？

    几乎一眨眼的功夫，宴厅里数十名九州集团高层，已经尽数被叶尘的三昧真火焚烧一空。

    诺大的房间之中，便只剩下汪成林一人，依旧跪在那里，如同痴呆了一般，口中不停的喃喃道：

    “你不能杀我！你不能杀我！……”

    可惜，叶尘却连看都没有看他一眼，直接随手屈指一弹，又是一道三昧真火弹射飞出，瞬间将这位华夏首富淹没其中。