    虚空上，王应天疯狂逃窜。

    此时此刻，他心中对于秦南的恨意，已经酝酿到极限。

    他从来没有对一个人生出如此杀心。

    “宗门印都碎了，我逍遥宗百年基业，竟然真的就这么毁在了他手中。”

    “秦南，老夫跟你不死不休。”

    王应天心中近乎咆哮。

    但他知道，现在他无从选择，连一拼的资格都没有。

    他唯一的路，就是逃命。

    可也就在此时，一道残影却忽然从他身边一晃而过。

    王应天心中一颤，连忙停下脚步。

    “你……在追杀我？”

    下一刻，他一脸惊恐的看着眼前出现的身影。

    正是秦南。

    “我说过你没机会的，今天不摘你的头，我意不平。”

    秦南说着，双眸之中散发出杀戮之光，随即一剑光寒，闪烁天地……

    此时，逍遥宗大殿之前。

    老牛双脚发力，一身妖气已经催动到极致。

    而逍遥宗的几个长老，还有李臣等人，在此时更是已经疯狂逃窜。

    没有人是傻子。

    连王应天都已经逃走，他们就已经清楚，这逍遥宗的宿命就已经注定。所以趁着这个间隙他们直接舍弃一切，疯狂逃窜。

    老牛也是有心无力。

    但老牛并不在意，在他眼中，别说是这些普通弟子，就是整个逍遥宗，都比不过一道剑皇意志。

    “秦南和老坑货，竟然想让本王给他留下这意志，这是让本王玩老命啊。”老牛吐槽一句。

    在秦南丢出剑鞘的那一刻，他就已经明白了秦南心中所想。

    这剑鞘正是当初在青州城之中，从阴傀宗的长老身上得到的。只是这剑鞘神秘，在那人手中就是明珠蒙尘，根本就不能发挥出真正的战力。

    后来在老牛的擦空下，青州城之中他凝聚的业火都收藏在其中。

    不用想，秦南肯定也是看中这一点，才将剑鞘给丢下来。

    但老牛并没有动用。

    此时他在凭借自己的力量在和这意志抗衡。

    也在这时，秦南身影归来，手中提着一个脑袋。

    “他们人呢？”秦南问道。

    他提着脑袋归来，就是想要让逍遥宗的人绝望，可是没想到归来后，眼前竟然一个人都没有了。

    “一群跳梁小丑而已，比的过剑皇意志？别废话，过来帮忙。你再不回来，本王就要扛不住了。”老牛说道。

    “怎么做？”秦南也看出了老牛的窘迫，来到老牛身边问道。

    “很简单，吞了他！”老牛说道。

    秦南吓了一跳。

    吞？

    吞噬一道剑皇意志？

    这是得有多疯狂，才会说出这种话。就算是只有一道，那也是剑皇意志，是随随便便能够吞噬的吗？

    “老牛，你在开玩笑吗？你是想让我面对一尊剑皇的追杀吗？”秦南不为所动。

    他现在已经明白，镇压霜儿身体之中那未知力量的就是剑皇意志。他将来想要救霜儿，还需要去神剑皇朝，请剑皇出手。现在要是将这一道意志给吞噬，将来别说上门了，怕是要被无止境的追杀。

    “怂货，你怕个鸟。区区一尊剑皇而已。而且，你以为你现在什么都不做，就不会出事吗？”老牛鄙夷一声。

    “什么意思？”秦南皱眉问道。

    老牛似乎知道很多，一句话让秦南陷入迟疑之中。

    “很简单，剑皇之所以为剑皇，就是剑意浩荡，镇天压地。你刚才这么疯狂的出剑，将这大印给轰碎，其中的意志已经被影响。所以你现在收手么急用，如果本王没有猜错，你的气息已经被这意志的主人给捕捉，你猜将来要是见了你，会怎样？”老牛说道。

    秦南错愕不已，万万没想到，自己在无形之中竟然已经得罪了一尊剑皇。

    现在他只是先天，却已经被剑皇给惦记。

    这结果，想想就觉得头皮发麻。

    “所以，犹豫个卵，直接开干。反正已经得罪了，那还怕个鸟。直接吞了，你一半我一半。”老牛说道。

    他从来就没想过要善了，甚至将怎么划分，都已经给规划好。

    秦南眼神一凝，片刻后坚定下来。

    “说吧，怎么搞！”秦南做出决定。正如老牛所说的那样，左右反正已经被惦记了，那干脆就做到底，直接吞噬。

    “你配合本王，本王会将这意志给轰出来，然后你一剑劈了他。对，别用这把剑，那另一把。”老牛镇定说道，连怎么出手都已经想好。

    “好！”秦南点头，将刑天剑给收了起来，取而代之，天际剑出现在手中。

    老牛看秦南做好准备，双脚发力，猛地一顶。

    轰！

    他的双角之上直接迸发出一道寒光，如同剑气一般，直接对着已经破碎的宗门印轰了过去。

    轰轰！

    骤然间，一抹遮天盖地的气息爆发。从这大印之中缓缓腾空。

    肉眼可见，一个身穿黑色皇袍的身影竟开始凝聚。

    “谁人放肆，敢图谋本皇意志？”

    接着，一道充满威严的声音降临，仿佛吞天纳地，唯我独尊一般。

    只是一道声音，就让人心生敬畏，想要臣服。

    秦南脸色一变，不死心和长生剑魂都震荡起来。

    “就是现在！”可就在此时，老牛猛地大喝一声。

    秦南不敢迟疑，没有丝毫留手，一剑就斩了过去。

    噗！

    天机一剑直接斩出。

    噗嗤！

    尚未凝聚出来的身影随着一剑斩落，瞬间崩溃。

    “蝼蚁，找死”

    那个声音再度从虚空之中出现，不过也只是这几个字，之后就没了声响。

    但秦南心中忽然生出一种很奇怪的感觉。

    就仿佛一双眸子刚才已经锁定在自己身上一般。

    没来由的，秦南感觉冥冥之中，自己仿佛被诅咒一般，心中沉闷不已。

    “还愣着干嘛，一人一半，直接开吞。”老牛没心没肺，直接开口说道。

    说话间，他直接张开大嘴，一口将被秦南劈开的虚影吞入口中。

    秦南强压下心中的震惊，开启眉心，运转长生剑魂，将另一半给吞噬。

    片刻之后，这力量被剑魂给吞噬。

    但秦南心中却不安。

    “老牛，我仿佛被剑皇给惦记了。”

    “自信点，把仿佛去掉。”

    “你早就知道？为什么不告诉我？”

    “你也没问啊。”

    ……

