    损失一个半师团，这几乎就把日军第十五军给打残了。

    到时候日军第十五军损失惨重，如果没有意外的话，冈村宁次有很大的可能会撤退。

    张雷把最后的决战地点，顶在了仰光。

    日军如果撤退，最大的可能，就是从仰光一路撤退到泰国。

    到时候，远征军三个军的兵力，再加上独立团，歼灭日军两个师团，虽然说伤亡可能会大一点儿，但是完全是可以接受的。

    日军两个半师团都挤在仰光，老子就是用炮轰，也轰它个半死。

    远征军指挥部把张雷的作战建议推演了一遍，觉得成功的可能性很大。

    几个军的指挥官都同意。

    本来他们远征军的装备，就已经超过了日军，现在又接收了一批亚历山大部队的装备，那战斗力，自然更加牛逼。

    亚历山大的部队正在往阿三国撤退，除了随身携带的轻武器，几乎就没有其他的了，

    但是即使是这样，亚历山大的心情依然很好。

    不管怎么说，他的部队保住了。

    几乎没有什么伤亡。

    只能撤退到阿三国，他亚历山大依然会是那个最靓的仔。

    但是毕竟他们所有的重武器，都被张雷给拿走了，亚历山大是需要给他们女王国的老邱解释的。

    这么多的重武器，如果没有一个合理的解释，老邱估计会把亚历山大的脑袋给拧下来。

    这对于亚历山大来说，根本就不叫事儿。

    我们不是被俘虏了吗？

    就说武器被日军抢走不就行了吗？

    破佛可特！

    女王国的老邱，接到亚历山大的电报后，一脸懵逼。

    还以为自己看错了。

    亚历山大这个傻逼，居然告诉他说，女王国驻缅甸部队的重武器，都被日军给抢走了。

    卧槽！

    你这个借口，是认真的吗？

    日军第五十六师团，都特么被人家远征军给干掉了。

    你亚历山大居然告诉我说，重装备被日军给抢走了！

    那也就是说，这批装备在远征军手里？

    老邱心里很窝火。

    亚历山大的手里，可是有一个装甲旅啊。

    坦克一大堆，卡车也不少。

    正儿八经的机械化部队。

    除此之外，还有大量的火炮。

    这可都是大型装备。

    他们女王国现在，武器装备缺乏的很。为了有足够的武器和大众国作战，老邱把伦敦桥都抵押了，才向灯塔国进行了大量贷款。

    不然的话，他根本就没有钱造武器。

    而且即使是这样，他们女王国的武器生产，依然不是很顺利。

    大众国的潜艇，在大西洋横冲直撞，进行无差别的攻击。

    很多商船都给干沉了。

    使他们女王国的钢材，严重短缺。

    最让老邱郁闷的是，香水国的老戴，在伦敦已经和他商量过好几次了，想要带着他们香水国的部队打回香水国去。

    简直就是在开玩笑。

    就你老戴手里的那点儿反抗军，根本就没有多少战斗力。

    不然的话，也不会这么快就让大众国把你们的首府给占了。

    唯一让老邱感到意外的，就是苏国了。

    苏国现在和大众国，都打成了一锅粥。

    非常惨烈。

    在苏国的大胡子格勒，现在双方投入的总兵力，差不多达到了三百万。

    我滴妈。

    三百万部队，这得打成什么样？

    老邱想想都觉得哆嗦。

    苏国到底还是牛逼啊。

    被大众国给打的差点一口气没上来。

    如果大胡子格勒守不住的话，那苏国就距离失败不远了。

    苏国的大胡子也是个狠人，愣是一步不退。

    为了守住大胡子格勒，大胡子把能动用的部队，差不多都派过去了。

    简直就是一个巨大的绞肉机。

    士兵在大胡子格勒的平均生存时间，只有短短的五分钟。

    我滴妈。

    这么一比起来的话，我们女王国和大众国的战斗，那就是渣渣，没眼看。

    而且苏国的武器也很匮乏。

    虽然苏国的兵工厂，已经在全力的生产，但是架不住损失的多啊。

    大量的士兵，连特么枪都没有就拉到战场上了。

    这在女王国，简直不敢相信。

    最怂的是灯塔国。

    老邱本来还以为，岛国偷袭珍珠港，灯塔国反过手来就把岛国给一巴掌拍死了呢。

    结果和他想的完全不一样。

    岛国那个屁大点儿的国家，居然把灯塔国直接打成了屎。

    连东南亚都被岛国给占了。

    而灯塔国的太平洋舰队，到现在都还没有恢复实力。

    大罗告诉他说，起码还需要一个月的时间，他们灯塔国太平洋舰队才能投入作战。

    而现在，缅甸让老邱看到了一点儿希望，

    远征军的作战能力，超乎他的想象。

    不客气的说，比他们女王国最精锐的部队，都要能打。

    有亚历山大那个傻逼在衬托，远征军就显得更牛逼了。

    现在亚历山大更过分了，居然说他的重型装备都日军给抢走了。

    法克。

    亚历山大这是把我老邱，当成傻逼了吗？

    老邱啪嗒啪嗒的猛抽了两口雪茄，脸色十分难看。

    如果是几支步枪，我老邱连问都不问。

    伤身份！

    可是，亚历山大的部队里面，有一个装甲旅，还有两个炮团。

    这里面的重型装备，可是很难搞到的。

    特别是装甲旅。

    这么多的坦克，短时间之内，你特么让我去哪里再弄出来？

    这如果是以前，我老邱也就不理会了。

    但是现在，他们女王国所有的装备，几乎都要用在对付大众国，根本就没有多余的装备给亚历山大。

    虽然亚历山大撤退到了阿三国，但是如果没有重型装备，亚历山大搞不好还得继续从阿三国撤退。

    日军的进攻能力，老邱还是有几分了解的。

    能把灯塔国打成一坨屎，又把亚历山大打的狗屎不如，日军的战斗力，很强。

    并且，对于最后远征军能够击败入侵缅甸的日军，老邱心里也没底。

    如果远征军阻挡不了日军，那日军下一步，进攻阿三国几乎是肯定的。

    唉。

    亚历山大。

    你特么怎么不去死啊。

    老邱拧着眉头想了一下，关于这批装备，老邱觉得，亚历山大根本就是在说谎。

    日军第五十六师团都被远征军打没了，即使亚历山大的装备原来被日军抢了，那现在也应该在远征军手里。

    老邱想着，自己得给山城老头子发一封电报问一下。

    如果真的在远征军手里，那必须得让远征军还回来，

    虽然远征军救了亚历山大的部队，但是一码归一码。

    我老邱，向来只会沾别人的便宜。

    是绝对不允许别人占我便宜的。

    老邱的电报，把山城老头子给说的一愣。

    娘希匹！

    这个老邱，把我当冤大头呢？

    还远征军接收了他们女王国部队的装备！？

    妈蛋，这样的话你老邱居然也说的出口！

    虽然我没头发，但是不代表我脑袋就不硬。

    这远征军的装备，可全部都是灯塔国货。

    很牛逼的。

    我会看上你女王国的装备？

    呸！

    瞧不起谁呢？

    老头子刺啦一下就把电报给撕了，老子懒得搭理你。

    有本事，你找史迪威要去。

    他可是联合部队参谋长。

    老头子没有给老邱发电报，而是给远征军指挥部罗司令发了电报，询问到底怎么回事？

    罗司令看着山城发过来的电报，直咧嘴。

    张雷啊，你说这可怎么办？

    我们接收亚历山大的装备，这么快就被山城知道了。

    肯定是亚历山大把这件事告诉了女王国。

    这可是严重的外交事件啊。

    罗司令眉头紧皱，有点不知道该怎么办。

    其他几个人都也有点懵。

    不管怎么说，这电报都是山城发过来的，该怎么回，这可是直接到和女王国的关系啊。

    所有人的眼睛都直愣愣的看着张雷，意思很明显，我们都搞不定。

    就看你张雷的了。

    张雷无所谓。

    都这么看着我干嘛？

    不就是山城来了电报吗？

    怕个毛。

    这装备，我就是有。

    但是，这是我从日军第五十六师团手里抢过来的。

    可不是亚历山大的。

    这个逻辑你们要搞清楚。

    亚历山大的部队，全部被日军第五十六师团给俘虏了。

    那他们的装备，自然也就属于日军第五十六师团。

    现在我们远征军干掉了日军第五十六师团，那日军的所有的东西，都是我们的战利品。

    包括日军手里的装备。

    我凭实力得来的战利品，为什么要还给你女王国？

    说其他的都没用。

    想要回去，行。

    给钱！

    我也不多要，一个装甲旅的装备，那怎么也得两百万英镑吧？

    我这都是看在盟友的面子给你老邱打折了。

    如果是别人，没有五百万英镑，想都不要想！

    嘶！！！

    张雷的话一说出来，其他人都是倒吸一口凉气。

    这个逻辑……

    好像很有道理的样子！

    赵刚眼睛腾的一下就亮了。

    对呀！

    这是我们的战利品！

    你说这是你们女王国的，你喊它一声，它敢答应吗？

    罗司令到底谨慎：“张雷，这么回复山城，会不会有问题？”

    张雷咧嘴一笑：“有什么问题？我说的是事实啊！”

    亚历山大的部队，是不是被日军第五十六师团给俘虏了？

    他们女王国的老邱，可是专门给山城发电报，让咱们去救亚历山大的部队。

    全世界都知道。

    而日军第五十六师团，是不是被我们远征军干掉的？

    史迪威作证，我说的都没错。”

