    别墅内，江河把随身的行李包放在了沙发上，然后在幺儿期盼的眼神中，掏出了早就准备好的精美礼物，让幺儿开心不已。

    趁着幺儿抱着礼物，欢喜得满屋乱窜的时候，江河又从包里摸出一件精美的饰品，送到了林雅的面前。

    “老婆，这可是我亲自去给你挑选的哦，快戴上试试，看看好不好看。”

    江河满脸期待的看向林雅，那神情，就好像是考了一百分的小孩，正在跟家长讨要奖赏一般。

    只是林雅却并没有被江河手中那奢华精美的饰品所吸引，反而满眼心疼的看着江河，轻轻的将手放在了江河的脸上，关切地问道：

    “你的伤，好了吗？”

    这句话一出，直接就给江河吓了一哆嗦。在省城的时候，江河可是特意强调过的，谁都不许把自己受伤的消息，转告给林雅。可是没想到，林雅还是知道了。

    “呃……那个，你都知道啦？我没事的，伤其实早就好了。你看，我现在不是好好地站在你面前吗？”

    江河的神情有些扭捏，语气也透露着一丝的不自然。如非必要，江河是真的不想欺瞒林雅的。

    “答应我，不要再有下一次了，好吗？”

    林雅也没有在这个话题上太过纠缠。她明白，江河不告诉自己，无非就是不想让自己担心罢了。

    “嗯，我向你保证，以后绝对不会再出现这种情况了。”

    对于林雅的要求，江河郑重的点了点头。这样的情况，有一次就够了，毕竟，医院里的味道，确实不那么好闻。

    “对了，你还没有吃饭吧？我去给你做点吃的吧。包里的衣服是要洗的吗？一起给我吧。”

    得到了自己想要的答案，林雅很快收拾好了心情，便打算去给江河做饭。顺手还将江河的行李包给拿了过来，开始整理起里面的衣服来。

    看着林雅温柔地帮自己整理衣物，江河感觉自己坠入了浓浓的蜜罐之中。

    “等等……”

    突然，江河仿佛想起了什么一般，连忙伸出手，想要去阻止林雅。可是话刚出口，他便知道，已经来不及了。

    只见林雅此时，已经从包里翻出了那盒还未拆封的女士内衣。包装盒上那大胆的款式图片，让林雅的脸，瞬间变得通红。

    “我……那个……哦，那是给你买的，是……是……”

    看着林雅那仿佛看变态一般看自己的眼神，江河的脸涨得通红，结结巴巴的想要解释一下。可是最终却连一句完整的话都说不出来。

    此刻的江河只希望地上能有个洞，好方便自己钻进去躲一躲。当初也不知怎么了，仿佛鬼迷心窍了一般，看到这款衣服之后，便鬼使神差的买了下来。

    本来打算等到晚上回房间之后再跟林雅说的，谁能想到，林雅现在就翻了出来。

    “晚上再说。”

    江河那如同犯错小孩般的模样，让林雅感到十分的有趣，视线转回到手里的东西，林雅哪里还不知道江河的小算盘呢？

    轻轻的说了一句之后，林雅不由的白了江河一眼，然后一把抓起行李包，飞速地向着房间跑了过去。

    可是林雅不知道，刚刚她的那一记白眼，在江河的眼中，真可谓是风情万种，让其心痒难耐。本来还有些窘迫万分的江河，此刻瞬间满血复活，并且开始无比期待起夜晚的到来了。

    这一整天的时间，江河哪都没去，就宅在家中，陪着老婆孩子。忙碌了一个多月，江河也打算趁着年关将近，给自己好好地放个长假。

    就这样，直到第二天上午，消失了一整天的叶老，再次端着美味的早点，准时敲响了江河的房门。

    “叶老，您这来得可够早的啊！”

    江河一边揉着倦怠的双眼，一边打开门对着叶老说道。脸上更是挂着浓浓的倦意。至于林雅嘛，算是彻底的下不了床了。

    所谓小别胜新婚，这一个多月没见了，江河和林雅昨晚可谓是彻底的放飞了一把。再加上江河给林雅买的那件特殊内衣的加持，江河一直耕耘到今天凌晨才睡下。

    由于林雅昨天已经跟江河说过这一个月的情况，所以对于叶老的到来，江河也并没有太过于在意。

    “哼，我又不是来看你的。闪一边去。幺儿，快来看看爷爷给你带什么好吃的了？”

    叶老却丝毫没有给江河好脸色看，一把将江河扒拉到一边，重新换上一张和蔼可亲的脸，向着屋内的幺儿走去。

    “江大哥，好久不见。”

    对于叶老的区别对待，江河早已见怪不怪了。等叶老进屋之后，江河便对着叶老身后的江涛问候起来。

    同时还从口袋里拿出了一包省城的好烟，悄悄的塞进了江涛的手中。

    “身体没事了吧？”

    江涛虽然面无表情，但从他的眼神里，江河还是看出了满满的关心。

    “放心吧，结实着呢！进来吧！”

    江河一边说着，一边拍了拍自己的胸脯，表示自己已经没事了，然后才转身将江涛给让进屋来。

    “嗯？臭小子！雅儿呢？不在家吗？”

    这边江河陪同江涛刚刚进到屋内，便被叶老堵住了去路。

    “那个，林雅昨晚有些累，我让她再多睡会。嗯，多睡会。”

    看着叶老那审视的目光，江河不由的感到一阵的心虚。自己好像，也许，应该没做啥出格的事吧？

    “行吧，那就让她多休息会吧。中午我定了菜，算是给你这臭小子接个风。不过，我也提醒你，注意点节制。”

    上下打量了一圈江河后，叶老也大致明白了江河的意思，淡淡的说了一嘴之后，便重新回到了大厅，陪着幺儿吃起了早点。

    江河连忙摆出一副虚心受教的姿态，可是内心里，已经狂掀了三十二张桌子了。什么叫注意节制啊！不点破你能死啊？你个糟老头子坏的很啊！

    看着叶老与江河之间这种别样的互动场景，向来不苟言笑的江涛，也不禁露出了一抹淡淡的笑意。

    江涛已经记不清自己有多久没有如此轻松的笑过了，看着江河与叶老抢食的画面以及幺儿欢乐的小脸，右手不自觉的伸进了口袋，摸到了江河刚刚悄悄塞给自己的那盒烟，本已退去的笑意，再一次浮现在其脸上。

    “这便是家人的感觉吗？好像，也不坏吧……”

