    伸出的手没有迟疑。

    那只手将会顽固的推开水晶穷的大门！

    在高阶天堂之中，很少有关闭着门扉的房间。

    但是在大天使们很少出现在这里之后，这个本来处处充满光明的地方封闭了近乎所有的房间。

    高阶天堂似乎并不欢迎来客，更是很少对“人”敞开！

    “布尔凯索！”

    奥莉尔罕见的用着十分严肃的声音喊着布尔凯索的名字。

    这大概是她在这件事上最后一次劝告布尔凯索了。

    “离开吧！接下来的事情不管是谁也无法阻止我！”

    布尔凯索瞪大了双眼看了一下面前的奥莉尔！

    这个以温柔和美好为代称的希望大天使的面容上罕见的出现了一丝丝耳朵愤怒和无奈。

    “这扇大门会在你进去之后关闭，并且会以水晶穹顶的力量封锁。

    如果你不打算毁掉高阶天堂的话，你将会无法离开！”

    奥莉尔似乎是带着些惋惜的意思。

    她很清楚，布尔凯索不会毁掉高阶天堂。就像是布尔凯索没有毁掉燃烧地狱一样。

    不管是布尔凯索还是拉斯玛，他们只要还试图拯救原本的那个世界，那么就绝对不会对构成那个世界的三分之二动手！

    在高阶天堂和燃烧地狱被召唤到了这个世界之后，这就已经是世界的融合了！

    就像是这个世界本身对另外一个世界所做的那样！

    “这扇大门后边来自恶魔的腐臭气味已经让我忍不住想打喷嚏了！

    你们和恶魔其实没有多少差别。

    或许唯一的差别就是你们从本身并不具备情绪的权柄和规则之中懂得了爱。

    而从情绪之中诞生的地狱魔王们没有懂得规则。”

    布尔凯索说话之间直接推开的大门！

    然后看到了那些曾经作为奈非天最强大的敌人的传奇恶魔！

    “吱嘎~”

    厚重的石头大门被推开了！

    布尔凯索第一次避开了奥莉尔的位置！

    这是对于一个曾经为了人类投下了反对票的大天使的崇敬！

    此刻之后，奥莉尔在布尔凯索这里再也没有任何的优待！

    “现在，你最好是去找个地方准备待产吧！

    如果你能够从自己的算计之中安然脱身的话！

    我或许会考虑教导一下你和因普锐斯的孩子。

    奥莉尔，作为希望你做的已经足够多了。但是你似乎还从来没有对一个人有过信任。”

    布尔凯索的话稍微有些冰冷。

    他空闲着的手已经按在了腰间的刀柄之上！

    这双刀套装的名字叫做布尔凯索之誓。

    但是这不是布尔凯索的传奇！

    不过正好，这个封闭的地方会有足够多的材料和对手。

    这些家伙就作为真正属于布尔凯索武器生长的土壤吧！

    那已经锻造完成的传奇胚胎就在布尔凯索的身上！

    当做等待战争胜利消息传来之前的娱乐，这些家伙的水平倒是刚刚好!

    “咚~咚~咚~”

    布尔凯索的铁鞋踩在那不知道是什么材质的地板上发出了沉重的响声。

    脚步声像是敲响了战鼓一样豪迈！

    即便是面对那些曾经带走了不知道多少先祖的传奇恶魔，布尔凯索也毫不在意！

    这些家伙阻止不了他攥取胜利！

    “吱嘎~”

    大门正在缓缓的关闭！

    奥莉尔就在大门之外看着布尔凯索的背影。

    那赤着的上身随处可见伤痕！

    几乎每一寸皮肤上都有着战斗留下的痕迹！

    背后的伤痕是耻辱？

    扯淡！

    哪有奈非天战斗的时候不是被包围的？

    难道恶魔还会绕道战士的面前再发起攻击吗？

    他们只会抓住一切能够伤害对方的机会，吞噬奈非天的血肉而已！

    后背的伤痕从来都不是什么逃亡时留下的纪念，而是身陷潮汐之中抗争的烙印而已！

    和恶魔的战斗一对一？

    恶魔为什么要放弃自己的数量优势？

    他们是一群！

    面对一个敌人是一群恶魔一起上！

    面对一群敌人还是一群恶魔一起上！

    或许只有恶魔永远坦诚！

    他们战斗的战术和方式这么多年以来从未有过任何的变化！

    “奥莉尔，希望值得在更好的世界之中活下去！”

    奥莉尔的耳中似乎听到了布尔凯索小声的提醒和祝愿。

    然后那门扉彻底的关闭！

    “布尔凯索，并非是规则之中诞生的天使们懂得了感情，而是早在伊纳瑞斯诞生之际，我们就已经像是人了。”

    奥莉尔说着布尔凯索不可能听到的话。

    她完全没有打算为布尔凯索担心什么。

    布尔凯索自己就是胜利的象征！

    他所在的地方，战争的旗帜就永远飘扬！

    不过是一群传奇恶魔而已，他们组织不了布尔凯索。

    充其量就是给布尔凯索的伤疤上烙上些新的痕迹而已。

    “拉斯玛，看来你作出了退让。

    我之前就说了，你们在面对这个世界的那些同类的时候会超出自己的预料。

    还有因普锐斯，你好像错过了一些东西。”

    奥莉尔平静的说着。

    然后转过身面对着刚刚才来到这里的两个家伙。

    奥莉尔没有表现出任何的惊讶情绪，就好像是这个地方就是他们约好的见面地点一样。

    “这个世界的死亡是个彻头彻尾的疯子。

    我们失去了李奥瑞克的信任，即便我们没有太多的恶意。”

    因普锐斯有些为难的说着。

    双眼向着上方望去，那个形似痴呆的眼神似乎意味着他正在思考？

    “李奥瑞克对于恶意十分的敏感。

    在他的眼中任何的恶意都是背叛的开端。

    虽然我知道这一点，但是我并不打算在这种事情上退让什么。

    反正我的目标已经达成了。”

    拉斯玛带着有些奸诈的笑容说着。

    他老师的尸骸已经被收了起来。

    那身传奇的力量太靠近死亡了。

    只有穿在一个充满生命力的人身上才能达成塔格奥这个传奇所认知的平衡。

    可惜拉斯玛已经失去了这种能力。

    他的平衡早在从伊瑟瑞尔身上夺走力量的那一刻就被打破了。

    虽然作为一个死灵法师，拉斯玛变得更加强大。

    但是作为一个奈非天和塔格奥的弟子，他无法使用出自己老师最后的礼物之中最强大的力量。

    这种结果是福是祸也只有拉斯玛自己清楚了。

    好在他还有父亲的庇护。

    “拉斯玛，你实话实说！

    马萨伊尔的布置是在你到来之前还是在你到来之后！

    你的目光不可能从马萨伊尔的身上移开的！

    所以告诉我答案吧。”

    奥莉尔挥了挥手，将自己的丝带重新调整了一下位置。

    她信任拉斯玛，但也提防着这个家伙。

    拉斯玛是个英雄，但是布尔凯索没有说错。

    这个家伙只能成为一个悲情英雄！

    如果说拉斯玛下一刻就会在压力之中变得有些癫狂，奥莉尔也是会相信的。

    现在奥莉尔还是一个母亲，她要保护好自己第一的孩子。

    “第一个到来的不是厄兹尔吗？

    难道说这个世界上的人还没有发现那个燃烧天使的行踪？

    这可不应该，厄兹尔早就是马萨伊尔最虔诚的追随者了。”

    拉斯玛似乎是有些意外奥莉尔为什么要问出这个问题一样。

    厄兹尔可是夺魂者军团的上层了！

    除了夺魂者们必然沉浮的马萨伊尔，厄兹尔就是这个军团的领袖。

    “那个时候马萨伊尔的布置就已经开始了吗？”

    因普锐斯皱了皱眉毛。

    厄兹尔的到来他们都儿回去弄出，只是没有想到其中还有些隐情？

    厄兹尔当时那种姿态可是够可怜的，连身体都被改造了。

    甚至那种一心寻求解脱的样子让因普锐斯想起来都觉得有点内疚来着。

    天使之间都是兄弟姐妹相称的。

    虽然有些奇怪，但天使们从来都没有在意过。

    “哎……你们果然傲慢如此。

    或许这些也在马萨伊尔的算计之中？

    你们就没有想过厄兹尔作为一个夺魂者军团的首领是怎么被改造的？

    难道说厄兹尔会弱小到连撼动生命的灵魂都无法做到了？

    还是说这个世界上有存在那种能够和纳兹波媲美的灵魂大师？”

    拉斯玛说了一大串的疑问句，这种轻慢的态度让因普锐斯有些不满。

    “你是说夺魂者已经在这个世界出现了？

    这可不是一个好消息，更重要的是我们好像对此毫无察觉。”

    因普锐斯皱着眉毛表情十分严肃的说着。

    然而这样的做法却换来了拉斯玛的白眼。

    “你和迪亚波罗一样，基本上能够知道一切生命心中的所思所想。

    你说自己没有察觉夺魂者的存在？你猜我信不信。”

    拉斯玛的眼神变得危险了起来。

    在拉斯玛的眼中因普锐斯显然是没有说实话。

    毕竟作为大天使的他即便是被马萨伊尔曾经给吞噬了一下，但还是没有遇见什么生命危险的。

    这些大天使和马萨伊尔或许对立，但是合作也并非不可能。

    马萨伊尔知道很多事情，至少对于乌迪西安的事情他是知晓的。

    这个智慧大天使发疯的时候那已经是很久之后的事情了，他没有理由不清楚自己兄弟们的想法。

    “我真的不知道！

    迪亚波罗也不会随时随地去的从所有人那里获取自己需要的信息。

    他只会在有必要的时候这样做。

    而我也是如此。

    不过在我的眼中知道别人的想法向来都是没有必要的事情。”

    因普锐斯十分的严肃。

    这种严肃勉强让拉斯玛信任了一下。

    勇气大天使是蛮横的那种，这家伙的阴谋诡计不是没有，但都是那种稍微有些过于显眼的类型。

    因普锐斯一切的算计都是建立在自己的实力上的。

    他本身才是他一切计划的保险。

    “这么说你们完全不知道马萨伊尔在这个世界上的布置？

    我有些在意，布尔凯索是否知道这件事。”

    拉斯玛的脸都挤在了一起。

    按照他对布尔凯索的了解，这个家伙能够知道的信息也绝不会少。

    自然的权柄虽然布尔凯索很少使用，但是他打算知道发生了什么也绝对不会困难。

    勇气和恐惧的权柄是作用于“有思想的人”的力量。

    而自然的力量就是作用于一切“无思想的物”的本事。

    布尔凯索不能读心，所以在和人的交往全靠一腔热忱和坦率。

    他也更多的是去看一个人做了些什么的那种。

    正是这种习惯让布尔凯索在决定一个人的生死的时候表现的暴躁而蛮横。

    干了坏事的就是坏人，布尔凯索才很少会去管这家伙有多少为难的地方。

    做错事就得赎罪，和一个人的初衷是否善良无关。

    即便是还没有到论迹不论心的那种程度，但布尔凯索的倾向是十分清楚的。

    “他不会关注已经存在的人身上发生的变化。

    要是他关注这种事情的话，那乔瑞兹也不会在变成剧毒之王以后没有被布尔凯索找上门去。”

    因普锐斯随口说着。

    但是奥莉尔却在那边十分谨慎的思考着。

    希望和自然对信息的掌握有些相似甚至重合。

    只是希望是因为无处不在而能够知道一切，这是她自己所看到的。

    而布尔凯索那边，那是自然告诉了布尔凯索所见到的一切。

    一个是见证者，一个是信息收集者。

    收集者所收集到的信息还是含糊的那种。

    毕竟没有谁会指望一座山能够准确的表达出自己的见闻。

    直到这个时候，在场的几个人才意识到自己对布尔凯索的了解好像一直都不够。

    这也有些离奇了起来。

    这里边绝对有什么不对劲的地方，但他们一时间却没能发现任何的苗头。

    “拉斯玛，让我们的兄弟出来一下。

    说的就是你的父亲。

    即便他的意志基本被你们这些家伙给磨灭了，但多少还是会给出一些建议的。

    我们在这里，而这里是高阶天堂。”

    因普锐斯的口吻有些像是在发布命令，好在拉斯玛并不在意别人说话的态度。

    一个能够在艰苦的世界之中变成强者的家伙可不会因为别人的态度而轻易动怒。

    他是死灵法师，虽然是个死灵法师但那也是法师的范畴。

    法师向来理性一些。

    轻易的暴怒那是野蛮人，力量之源来自愤怒，这又能有什么办法。

    总不能舍弃这种力量吧？

    明明野蛮人作为群族和职业，职业是不是野蛮人对他们来讲没有强制的要求。

    但是还是很少有野蛮人转职成别的职业……

    这算是镌刻在血脉之中的一种习惯？

    就算是那些会魔法的野蛮人一开始也是作为战士去训练的。

