    “这样的话，你们接下来势必会遭受一些市场上的挫折了，就像梵若公司之前和现在正在经历的。”

    韩若冰没有接唐洛的话茬，边思考，边说道。

    “媳妇儿说的太对了，我们也这样觉得，不过不怕，老林明天要出门了，去巩固市场……这不，说今晚一起吃个饭。”

    唐洛不经意间就说到了晚上的事。

    我他妈简直就是个天才！

    唐洛念头闪过，真是越来越佩服自己了。

    “不过，我确实也该好好安排一下老林他们，说起来，我在暹罗的时候，他们都挺辛苦的，药业那边的事，我是真没顾上。”

    唐洛一脸认真地补充道。

    “你还有自知之明……真不知道你天天在忙什么，公司的事没顾上，自己药业的事也是个甩手掌柜的。”

    韩若冰缓缓说道，她太了解唐洛了。

    “咳……我这次回来，也是想好好踏实工作的。”

    唐洛干咳道。

    嘀！

    唐洛手机响起，是林一鸣发来的微信语音。

    他皱了皱眉，这胖子要说啥？

    唐洛刚想将语音识别成文字的，却注意到了韩若冰的目光。

    完了，是不是有点做贼心虚了？

    真特么手贱，就不该碰手机的。

    “咳，老林的，应该是说晚上吃饭的事。”

    唐洛随口道。

    “嗯……那你怎么不听？”

    韩若冰好像也不是非要听，但就是喜欢看唐洛这模样。

    “啊？哦，好。”

    唐洛笑笑，手都要颤抖了。

    这语音万一提到安蓝或者黎九儿，他估计能立马被从车上撵下去。

    刚说完晚上要跟这胖子一起吃饭，这不撞枪口上了吗？

    “老唐，吃饭的地方，我都订好了，今晚我可把刀磨快了，赶快来。”

    林一鸣的声音传来。

    听到这话，唐洛就像鼓起的气球般，瞬间松了一口气。

    这死胖子，搞得一惊一乍的。

    可再一想，这胖子语音明显是故意想让他当着韩若冰的面听的，为他请假用的。

    好吧，看在这般细心的份儿上，那就原谅你了。

    唐洛念头闪过，将手机扔下了。

    “你看，这老林脸皮够厚的，竟然想宰我。”

    唐洛吐槽了一句。

    他虽表面无语，心中还是很感谢的。

    韩若冰点点头：“把我送回家，你就快去吧。”

    “啊？不用，让他等着，我先给你和小萱做好饭。”

    唐洛有点得了便宜卖乖。

    “不用了，你去吧，我们俩少做一点就可以了。”

    韩若冰回道。

    “那好，媳妇儿，你真是太给老林面子了，呵呵。”

    唐洛憨笑着，心里琢磨，是不是该再让老林发一句，类似‘晚上就不要回去了’的语音啊。

    再一想，算了，还是不要找不痛快的好。

    很快，车子回到别墅，韩若冰下车向里面走去。

    唐洛调转车头，给安蓝打去电话。

    安蓝说还在那边，马上快要忙完了。

    唐洛踩下油门，去往下午的那栋大厦。

    二十几分钟后，车子停在大厦后院的门口。

    唐洛刚抽完一根烟，保镖先一步出来了。

    随后，陈姐和安蓝的身影也出现了。

    至于其他的助理和工作人员，早已被陈姐给驱散了。

    唐洛看着包裹严实的安蓝，露出笑容，随即他运转‘无名决’，感受了一下周围。

    他本以为不会有什么收获，可下一秒，他就感觉到了不对劲。

    当然，这种感觉不是危险，是有人在盯着，肯定狗仔队无疑了。

    “真是些狗鼻子。”

    唐洛嘀咕一声，对他们也没什么好办法。

    他现在去阻止那些狗仔，已经来不及了。

    “算了，专业的事还是得交给专业的人去解决。”

    唐洛嘀咕着，想到宋七。

    保镖上前拉开副驾驶的车门，安蓝一路小跑着上了车。

    唐洛没下车，跟陈姐点点头，踩下油门。

    “当明星也是蛮累的，一点没有私人空间。”

    唐洛看着安蓝，笑道。

    “怎么，这就嫌我麻烦了？”

    安蓝佯装生气地嘟着嘴，看着唐洛帅气的侧脸。

    “呵呵，那怎么能呢，接女神回家，鄙人那是三生有幸啊。”

    唐洛笑笑，伸出右手，握住了安蓝的手。

    “这还差不多。”

    安蓝与唐洛五指环扣，心中尽是幸福。

    如果每天都能这样，该多好。

    恍惚间，安蓝鼻子一酸，不过，懂事的她，根本不会表现出来。

    她觉得应该知足，应该珍惜当下。

    “不过安蓝，我刚才还真有些发现，附近至少有两伙狗仔。”

    唐洛想到什么，说道。

    “明天……不，今晚头条就会出现，女神安蓝工作结束上了陌生男子的车……”

    “嗯？你怎么不早说……就算他们没拍到你的脸，应该也能猜到是你。”

    安蓝似乎也习惯了，不过心中还是稍显紧张。

    她不在乎她自己，但她在意唐洛，不想他因为自己受什么影响。

    安蓝掏出手机，想要联系陈姐去解决。

    “呵呵，不用，我有办法。”

    唐洛轻笑，猜到了安蓝想做的。

    “你有办法？真不用我做什么？”

    安蓝还是有点不放心。

    “嗯。”

    唐洛点头，接着他察觉到不对。

    他能感觉到，车后不远处，有辆车在跟踪。

    “妈的，这就过分了！”

    唐洛自语一声，看着后视镜，又开了天眼。

    他看得很清楚，侧后方距离不远处，一辆商务车中，有不少媒体设备。

    除了司机，车上还有一个人，身上挂着两台相机，正在朝这边拍着。

    安蓝注意到唐洛的眼神，瞬间也明白过来是怎么回事了。

    “我让保镖过来吧？”

    安蓝想到什么，说道。

    “不用了，我甩开他们就是了。”

    唐洛皱眉，这些家伙还真是欠收拾。

    想到他们不可能跟进别墅区，他也就打消了暴力解决的念头。

    否则，他才不会在意什么后果。

    让洛爷一时不爽，那就要付出些代价。

    接着，他也不再多想，轰下油门。

    几个红绿灯后，唐洛将后面狗仔的车甩掉了。

    这一路，安蓝的心跳都快了几分，她倒不是担心唐洛的车技，只是觉得有些兴奋。

    “怕吗？”

    唐洛注意到安蓝的表情，问道。

    “不怕。”

    安蓝斩钉截铁地回道。

    “呵呵，这才哪到哪，等有机会了，带你去跑赛道，体验一下什么是真正的速度与激情。”

    唐洛重新握着安蓝的手，说道。

