    “怎么把你的电影排在最后啊，我想早点看到这部电影。”

    王逸凡看着手机上面的时间安排表发出牢骚。

    他作为李谨言的室友都没能抢先看到完整版，只能跟其余人一样坐等电影放映。

    “宋老师说领导们担心大家看了我的电影之后再去看其余人的影片，就看不进去了。所以才给了个压轴的位置。”

    其实李谨言自己倒无所谓影片在什么时间放，因为他对影片有足够自信。

    听到这个答案后，王逸凡瞬间接受：“这样说来也对。”

    “对了，老李。你现在还有票吗？”

    李谨言摇摇头，“学校那边就给我分了十张票，现在我都很头疼应该怎么分出去。”

    说罢他就将自己包里面薄薄的票证拿出来。

    毕业作品展映需要门票才能进，别的剧组可能全部工作人员加在一起都没这么多人，可《青春派》这边的演职人员太多了，完全不够分。

    其实大多数时候，短片的放映根本就坐不满观众。

    那时候只需要拿着学生证或者干脆直接溜进去即可。

    这次他的这部《青春派》放映门票可就不一样，简直就是一票难求！

    放映厅只能容纳200人，学校的领导以及邀请的嘉宾以及媒体人员就占据了一半位置，剩下100张票简直就是杯水车薪。

    中戏导演系毕业生第一部剧情长片，网络红人参赛拿下的奖金投资，曾经一线演员复出之作，插曲悄然蹿红等等元素都极具吸引力。

    电影在校园内拍了大半个月。

    自然会让各个年级、各个专业的学生都心生好奇。

    “穆雨诗那边让她自己混进去，我作为导演可以不用票，你们三张票之后还剩七张，看看其余演职人员里面还有谁想去吧。”

    李谨言只能采用抢红包的方式来抓阄，手气最差的几名成员就有机会得到安慰补偿，那就是去参加展映。

    王逸凡对这个决定没有任何意义。

    老实说他现在都有一些紧张，自己在电影里面到底演得怎么样，够不够出彩。

    这是他仅有的翻身机会。

    影片足够出彩，那么就有签约的一线希望。

    否则就只能从最底层的群众演员或者特约演员做起。

    这边李谨言在剧组的几十人群中发红包，而他的校友们则是为了一张观影票不得不劳心劳力。

    ……

    徐荣是中戏播音主持系的一名大二学生。

    他对于学校的各种戏剧文化或者电影艺术熏陶非常喜欢，去年就曾经参加过毕业学生学姐们的作品展映，对立面很多作品都记忆深刻。

    今年在旁听了一学期导演系的课程之后，徐荣就更加想要看看那些作品。

    篮球场边休息的时候，基友施文光拿着运动饮料，随口询问道：“荣哥，明天去看毕业作品展映吗？我女朋友说现在放映厅门口在排队拿票了。”

    “去啊！肯定要去。”

    徐荣不以为意地说道：“根本就没必要排队，到时候直接去就行，肯定会有位置。”

    “那可不一定。我女朋友她们排在队伍很前面都没拿到《青春派》的展映门票，现在正想去找学生会那边问问呢！”

    “这么火？”徐荣有些惊讶了。

    他突然觉得自己不该用去年的状况套到今年。

    今年李谨言学生的那部电影算是学校的焦点之作，对它好奇的人实在太多太多。

    另外一个坐在塑胶球场上的男生加入讨论道：“可不是，我们寝室四个人都想去看看。现在票发完了，该怎么整？”

    “听说万琳老师上课之余就一直在这个剧组里面拍戏。”

    “不知道哪里能拿到票，现在去会不会太晚了些！”

    “走，去看看吧！”

    这群刚刚打完球的男生顾不得身上的汗水淋漓，一群人乌泱泱就朝发放门票的地方跑去。

    徐荣一边用袖口擦拭额头上面的汗水，一边吐槽道：“学校怎么回事，明明这部电影热度高，也不知道多弄一场来放映。现在哪里去找门票啊！”

    “就是，排片一点都不人性化。我们这么多人都想看。”

    “会不会是那个学长不同意啊？我听说他这部电影很有可能要走院线发行。”

    “不知道，去问问再说吧。”

    原本大家都没有将展映门票这件事情放在心中。

    以为可以随随便便就走进去找个位置坐下。

    谁知道门票竟然如此紧缺！

    发门票的地方已经人满为患了，负责发放门票的学生会成员又没权限变出多余的来，只能一遍又一遍的重复：“《青春派》展映门票已经全部发放完毕，请想看其余影片展映的同学往前面来！”

    现场的学生们有的交头接耳聊天，有的则是在群里面互相询问。

    “你有票吗？”

    “哪里能拿到《青春派》的展映门票？”

    “谁认识学生会的人呀，跪求一张票！”

    “我就是学生会组织部的……地主家也没余粮啊，我们部长据说都没票。”

    “怎么回事，搞饥饿营销吗？”

    “谁能给我一张票，明天我就是谁的！男女不限！”

    “有黄牛吗，我出5块钱买张票。”

    “妈呀，这电影这么火的吗！”

    “是游戏不好玩，还是电视电影综艺不好看？为什么你们非得跟我一起抢票啊！”

    “没经历过春运抢票的人弱弱问一句，春运票好抢，还是《青春派》的展映票好抢呀？”

    “谁抢到票了，站出来瞧瞧呗！”

    “一顿晚饭换一张票，愿意的滴滴我！”

    中戏的各个班级群、社团群以及学校论坛、微博超话、朋友圈都在问一件事。

    那就是你有票吗？

    区区一百张门票发放出来，完全不够抢的！

    越来越多的抱怨声在校园以及网络各处响起。

    甚至还有人跑到李谨言的微博下面求票。

    在他们看来，作为电影的导演就该拥有很多张门票才对！

    “学长，电影展映的票太少了，能增加一场放映吗？”

    “[大哭]根本抢不到票呀，好想看看你的这部电影！”

    “学长能给一张展映票吗？”

    “除了毕业展映外，其余还有哪些地方能看到这部电影呀？”

    这些中戏学生们的留言迅速让关注已久的老粉们抓到了新闻。

    电影竟然开始展映了？

    那对外开放吗？

    不是中戏学生也能看吗？

    一时间，他的微博又重新变得热闹起来！

