    “不过，你要怎么证明，她的决策是对的？”沐庆冷笑一声道，“我们知道总裁你能力强，能把死的说成活的。

    可惜这次，除非你能让我们看到实实在在的利益，否则，任凭你再怎么舌灿莲花都没有用！”

    “对！”众人纷纷附和。

    南鲤不由给他们点了个赞，不愧是股东级别的人物，行家一出手，就知道有没有。

    这一局，他们简直就是稳赢嘛！

    沐瑾城就算是再怎么有能耐，也肯定保不住她了吧？

    而且，就算是沐瑾城直接对他们施压，这次保下了她，可是，这些股东的心里肯定会有怨气。

    当然，他们不会怨沐瑾城，毕竟沐瑾城可是能带给他们财富的摇钱树，他们怨的，只会是她这个让沐瑾城‘是非不分’的红颜祸水。

    那到时候，他们这些股东，肯定也会想尽办法让他们尽快离婚吧？

    又得到一大批的队友，计划通！

    南鲤心里真的是得意坏了，她发现，自从她没有了感情束缚，大彻大悟之后，她好像突然变得聪明了！

    这次的连环计策，她用的简直妙不可言！

    南鲤这会儿飘的，她甚至觉得，她哪怕是穿越到了后宫争斗里，依她的智谋，都能混个女帝当当！

    就在南鲤快要控制不住面部表情，即将笑出来的时候，只听沐瑾城淡淡说道，“在我和南鲤来之前，也就是十点左右的时候，H城的市政府网站上，发布了一条新的政务新闻，不知各位看了吗？”

    众人愣了一下，不由面面相觑。

    沐庆皱眉道，“总裁，你怎么又转移话题？这跟您夫人在灵江区买房有什么关系？”

    沐瑾城幽幽的看着他，就像是看一个智商为负的白痴。

    沐庆被他看得很不自在，他挤出一个笑容道，“难道我说错了什么？总不至于，政府官网发的政务新闻，是跟灵江区有关的吧……”

    “总裁，好消息，好消息！”忽然，会议室的门猛然被人推开，苏执拿着手机满脸喜色的闯了进来，“刚才政府官网发了公告，政府准备把灵江区作为H城的新区来开发，而且将时光大夏附近的那一带规划为商务中心！而且，新发布的几条地铁线路的规划，在时光大厦附近，就有规划地铁站，现在，好多人都在网上讨论这件事呢！”

    “什么？！”众人惊了，他们不傻，自然明白苏执这话代表着什么。

    就连原本想要训斥苏执没规矩的沐庆，也震惊的瞪大眼睛，他脱口而出道，“这不可能！”

    “沐庆董事，你若是不信，大可以去翻翻政府的网站，难道官方的网站上，还能造假不成？”沐瑾城淡淡说道。

    沐庆神色恍惚，他急忙拿出手机，翻出了网页。

    其他人也纷纷拿出手机，手忙脚乱的打开。

    这其中，也包括了南鲤。

    南鲤一脸懵逼的打开H城的政府网站，看到那最新出炉的公告，她只觉得脑袋嗡的一声，之后瞬间空白一片。

    怎么会这样？

