    高晋正在犹豫要不要继续砍价，旁边姜无量就已经先一步开口：“两百六，不能再多了。”

    “这……”摊主僵硬着笑了笑，只能无奈点头：“行吧，那我就卖前辈一个面子。”

    就这样，高晋成功以两百六十万的价格，拿下了这颗还算不错的英魄。

    离开摊位后，高晋不由向姜无量竖起大拇指：“可以啊老姜，没想到你还会砍价。”

    “这跟会不会砍价有啥关系？”姜无量哭笑不得道：“这破英魄就值这个价，双修之人毕竟是少数，而对单修者来说，双攻词条相当于有一条废词条，随便换个其他词条都双攻强。”

    “另外，双修路线需要大量的属性天材地宝，但凡走双修路线的修士，都是有钱有背景的主，这类人一般都更倾向双攻帝魄，而不是极魄。”

    听姜无量这么一说，高晋顿时明白过来。

    简单来说就是，双攻极魄不仅对单修者没用，对双修者来说也显得鸡肋。

    也就高晋这种没钱没背景的外挂型选手，才看得上这颗极魄。

    即便是高晋，也只是拿它当过度装备用的。

    说话间，两人便追上了前面的叶潇三人。

    此时的三人正在前面的摊位前浏览，高晋和姜无量赶来的时候，周小苗正一手拿着一颗帝魄，一手给摊主交钱。

    旁边叶潇和黑枪似有些无奈的摇摇头。

    高晋下意识的扫了眼周小苗手里的帝魄，竟然是颗神兵魄。

    虽然属性不算太好，但神兵帝魄的稀有度摆在那里，价钱还是很昂贵的。

    “怎么，你之前没有神兵帝魄吗？”高晋诧异着问道。

    要知道，以周小苗的身份和地位，再加上还有个气运之人的亲哥，没有神兵帝魄确实有点儿说不过去。

    然而，周小苗接下来的回应直接刷新了他的价值观。

    “本小姐当然有神兵魄。”周小苗轻撇小嘴道：“但魂压比这个低了不少。”

    “这样啊？”高晋恍然点头，顺带问了一句，“低了多少？”

    “五点。”

    “……”高晋当场傻眼，不只是他，连姜无量也被震惊到了。

    此时此刻，高晋才明白叶潇和黑枪为何会露出无奈的神情。

    没办法，周小苗这种行为简直奢侈到了极点，不对，这已经不能用奢侈来形容了，这特么是离谱！

    仅仅因为5点的魂压差距，就要花钱更换一颗新的神兵帝魄，地主家的傻儿子都不带这么挥霍的。

    要知道，无论是普通神魄还是神兵魄，在替换之后，之前的都会被覆盖掉。

    因此，如果不是魂压差距太大，一般人是不太会急着更换的。

    除非自己亲手刷出来更好的神魄部件。

    而周小苗竟然因为5魂压的差距，就花大价钱更换了一颗新的神兵帝魄。

    别说是高晋了，就连同为白富美的叶潇都觉得离谱。

    至少在叶潇看来，5点魂压的差距，还不足以让她花钱更换神兵魄，除非词条特别极品。

    关键周小苗买下的这颗神兵帝魄并不极品。

    “话说你这么败家，你家里人知道吗？”高晋忍不住开口问道。

    却见周小苗轻瞥他一眼，不以为意道：“关你屁事，再说了，我用我自己的钱，怎么就叫败家了？”

    高晋微微一怔，这才意识到周小苗除了牛逼的背景以外，还是位炼药大师。

    再加上袁老关门弟子的名头，赚钱能力确实没啥好怀疑的。

    只是她这种离谱的消费观念实在令高晋无法理解。

    一时间，高晋突然有种怪怪感觉。

    就比如你是一个老板，有一天突然发现你手底下的员工比你还有钱，花起钱来比你还阔绰，你心里也会有这种感觉。

    “叶姑娘，话说她一直都这么乱花钱吗？”高晋不禁向叶潇请教道。

    叶潇哭笑不得的点点头。

    “呃，像她这么挥霍下去，就算再有钱也得被挥霍干净吧？”高晋无语道。

    却见叶潇面色古怪道：“说出来你可能不信，但苗苗的钱确实很难挥霍的完。”

    “……”高晋满头黑线道：“真的假的？她哪来那么多钱？”

    “袁老的账户跟她是一起的，袁老的钱就是她的钱，你说呢？”叶潇继续说道：“记得几年前天翎宗资金周转遇到问题的时候，还找她借过一笔资金。”

    高晋匪夷所思的挠挠头，“袁老前辈就不管管她吗？”

    “以袁老的身份跟境界，灵石早已失去了意义。”叶潇摇头笑道：“更何况袁老对苗苗一直宠爱有加。”

    “……”高晋彻底无话可说。

    本以为叶潇已经是白富美中的白富美了，没想到还有比她更离谱的存在。

    不对，周小苗这种已经不能用白富美来形容了，而是富婆，八荒六合终极无敌小富婆。

    毕竟叶潇家里就算再有钱，那也是属于整个家族、整个商会的财富，而周小苗就不一样了，袁老前辈留下的恐怖资产都是她一个人的，而且她自己也有很强的赚钱能力。

    说句不好听的，她花钱的速度很可能还赶不上账户里灵石增伤的速度。

    这尼玛已经不是你的员工比你有钱了，而是世界首富在给你当员工！

    “潇潇姐，这边转的也差不多了，咱们去其他保护区看看。”周小苗似乎并没有意识到自己行为有多离谱，一把揽住叶潇的胳膊，蹦跳着向阵法出口走去。

    高晋几人沉默着跟在后面，久久无法回神。

    有那么一瞬间，高晋甚至动了杀人夺财的念头，但很快打消了这个念头。

    原因很简单，因为周小苗资产根本不是现金，而是存在旗岩商会的一串天文数字，根本没法抢。

    从紫云宗的保护区出来，山顶上的人流量越发恐怖。

    “这么转下去也没什么意义，直接去迟谷宗的片区吧。”叶潇闲逛片刻后，提议道。

    “迟谷宗？”高晋愣神道。

    姜无量解释道：“就是那个唯一的五级宗门。”

    高晋了然点头，从紫云宗保护区的神魄质量来看，他们确实没必要浪费时间，直接去北望州最强宗门的保护区即可，那里必然聚集了本次集会的精华。

    “不过话说回来，迟谷宗的片区应该在中间那座峰顶吧？”姜无量眺望中央那座山峰道。

    接着，众人便在黑枪和姜无量的带领下，临空飞渡向了中央那座峰顶。

    御空赶往中央峰顶的不只是他们，从高空俯瞰，就好像大片大片的鸟群再往中心那座山峰聚集。

