    第8696章我不是正经人（6）

    纪长慕拿过平板，坐在沙发上随意浏览资讯，目光平静。

    “不用出差了？”

    “暂时不用，等曼彻斯特那边旳合作方做好决定，我再过去一趟。”

    “那我们去看海吧，莪好久没有看海了，你开车带我去。”

    “你是一刻也不让我消停啊。”

    “太累了？那改天去。”

    “男人有用不完的精力，不会累。”纪长慕勾了勾唇角，“想今天去？”

    “下午吧，我去收拾一下东西，我们去看海上日落。”

    “你确定要看海上日落？回了琼州，每天住在海边，有看不完的日落。”

    “不一样，就比如说今天的日落和昨天的日落也不一样，每一天都在往前走，不会再重复昨天的故事，懂了吗？”

    “不懂。”

    “烦人。”

    下午时，乔沐元特地换了一条吊带齐踝长裙，化了个妆，穿上羊皮高跟珍珠小拖鞋。

    她下了楼，纪长慕已经在车上等她。

    她让他亲自开车，他可不敢不从。

    看着乔沐元从台阶上下来，手腕上的钻石镯子在光线下熠熠闪光，别墅花园成了她的背景，将她衬托得像城堡里走出来的小公主。

    乔沐元脚步轻盈，她坐进纪长慕的副驾：“纪先生今天怎么开了跑车？你平时不大喜欢开。”

    “适合兜风。”

    “开久了腰疼，这边距离海岸还有一段距离。”

    “腰好得很。”

    “……”

    乔沐元从包里拿出一只茶色墨镜，戴上，某人腰确实是好得很。

    车子渐渐驶离市中心。

    乔沐元手机在震动，她打开一看，她工作室的小群在聊天，原来是小A下午要去相亲，在群里问小姐妹哪件裙子好看。

    一群人在出谋划策，气氛很好。

    乔沐元也忍不住回了一条：“酒红色这条好看。”

    B：我就说这条好看！Janna姐跟我的眼光一样！

    C：小A，以姐相亲多年的经验看，那些男人都不值得，随便穿穿好了。

    D：对对，没必要，你在这好好打扮，说不定对方穿着个大裤衩就来了，更绝望的是，他还是个秃头啤酒肚。

    A：……

    乔沐元笑了，她也打了几个字：先看看照片嘛，照片太丑就去走个过场，咱们小A这么漂亮。

    B：要是像Janna姐的老公一样，那一定要去见！快马加鞭去见！

    小工作室的员工都见过纪长慕的照片，在乔沐元的朋友圈。

    于是，一群人炸开锅。

    E：别做梦了，像Janna老公那样的男人不会出来相亲的。

    众人瞬间陷入沉默。

    有人弱弱问道：Janna老板，求问怎么找到一个帅哥男朋友。

    乔沐元想了半天，弱弱回道：帅哥一般都跟帅哥交朋友，要不打入他们内部？

    众人晕倒，她们不就是打入不了内部嘛。

    纪长慕抬手，试图拿走她的手机：“乔沐元，真把我当司机？”

    乔沐元这才意识到自己在群里聊得太久，她捂住手机：“好了，我不玩了。”

    “聊聊天。”

    “你想聊什么？”

    “都行。”

    “你回琼州出差，累吗？”

    “累，哪有工作不累。”

    (本章完)

