    

    虞初窈牵着暴暴走出警局大门，但没走几步，却又突然想起一件事儿，于是转身看向不远处的虞朗说：

    “对了，哥，晚上早点回来，有点事儿想找你帮忙。”

    刚从地上爬起来的虞朗迷迷糊糊想：帮忙？我这种废物居然还有被人找帮忙的一天？

    刚才还狼狈不堪的虞朗瞬间恢复了自信，他摸了摸头发，满脸拽气地说：“知道了，等会儿就回。”

    虞初窈盯着他看了几秒，发现虞朗并不是如她原以为的那般一无是处。

    起码，他对她这个妹妹很是疼爱，因为妹妹喜欢狗，所以自己怕狗也不说，只默默躲避。

    即便刚才她指使暴暴那么对他，他也没有生气，甚至好像没有放在心上。

    虞初窈朝他弯了弯唇。

    转回身，正想拉着暴暴继续往前走，虞初窈一看，却愣在了原地。

    她让暴暴学会了很多技能，但似乎却忘记了告诉它：不要随地大小便。

    眼前的暴暴，单脚搭在一辆黑色迈巴赫的车门上，满脸惬意地留下了属于自己的水状印记，姿态十分嚣张。

    虞初窈尴尬地看了眼车窗，驾驶座上，似乎坐着人。

    她伸手敲了敲副驾驶车窗，车窗缓缓降下，司机单手撑着座椅凑了过来。

    虞初窈俯身一看，有些惊喜，居然就是昨天在胡明达的假古董店里遇到的那位和善男。

    她本能地往车后座瞟了一眼，但并没有看到有人。

    昨天的她戴着口罩，配合刘海和眼镜，几乎看不到容貌。

    且穿着也与今天截然不同。

    因此和善男并没有认出她，只斯文地问：“小姐，请问有事吗？”

    虞初窈礼貌地点头，道歉道：“不好意思啊，我家狗……在你车上撒尿了，您看想怎么处理？我可以进行赔偿。”

    和善男下车看了一眼车门上的水渍，笑着摆手道：“小事儿一桩，什么赔不赔的，等会儿洗下车就行了，我们老板气度大，不会介意的。”

    虞初窈正为他的和善所感动，下一秒却又听到他安慰道：“小姑娘你也不容易，人生还很长，糟心事别往心上搁，世上总是好人多，渣男少。”

    虞初窈：？？？

    不知为何，虞初窈觉得对方此刻看自己的眼神里，似乎充满着同情。

    她不明所以，只能尴尬笑笑，想了想又问：“有笔吗？”

    “有。”

    他从西装口袋里掏出钢笔，递给她后，便见她随手从口袋里取出一包纸巾，而后抽出一张，靠在车边低头留下了一串字。

    虞初窈把纸巾递到和善男面前，认真道：“这是我的名字和联系方式，如果到时候你老板要追究的话，可以打这个电话联系我。”

    “小姑娘你多虑了，我们怎么会追究呢，放心，就算他想追究，我也会帮你说话的。”和善男拍着胸脯保证。

    虞初窈：“……”

    那张矜贵又脆弱的容颜在脑海里一闪而过，虞初窈眨了眨眼，一本正经地说了九个字：

    “其实，追究也没关系的……”

