    郑观媞一直都知道，陈汉升挂在嘴上的“渣一次”，并不是开开玩笑的。

    上次在韩国差点就让陈汉升得逞，郑观媞自己都“认命”了，只是心里有些遗憾。

    因为她希望“这一天”来临的时候，情感上能够更加的自然，两人喝喝酒聊聊天，在醉醺醺的朦胧中，发生该发生的事情。

    早上起来以后，陈汉升仍然是果壳电子的董事长，自己也是小米电子的董事长，两人还是朋友和闺蜜，什么都没有改变，一切都是那么的平静。

    可惜“这一天”是个未知数，就连陈汉升都不太确定时间，甚至来首都开会前，他都没想过要渣郑闺蜜。

    不过，也恰恰因为是未知数，所以意味着任何时候都有可能。

    今天晚上这种情况就很合适，应酬时本来就喝了点酒，宴会上还发生了一点意外，大家也都产生了一些感慨。

    另外部委领导总结讲话的时候，透露出来的许多关键信息，也是需要讨论一下的，所以陈汉升就买了点红酒和洋酒，回到酒店后又让服务员送一些冰块过来。

    当冰块“当啷”一声落在玻璃杯的时候；

    当深红色洋酒倒影着昏黄壁灯的时候；

    当两位身价数十亿的年轻富豪，席地而坐随意谈论政策和日常生活的时候······

    一切，都是那么的自然。

    男女闺蜜之间那层自欺欺人的薄膜，就这样被捅破了。

    ······

    第二天早上，陈汉升醒过来的时候，发现自己躺在一张混乱的床褥上，身上还没穿衣服。

    他下意识就是一慌，赶紧摸了摸自己屁股。

    “不疼，还好。”

    陈汉升松了一口气，紧接着又回忆自己为什么会没穿衣服。

    “昨晚······好像在房间里和郑闺蜜喝酒的，喝着喝着就觉得有些热，然后我就脱掉了外套，还动手动脚的想去帮媞哥脱衣服······”

    陈汉升似乎只想到这里，脱掉外套后的故事，完全就由酒精控制了，自己实在记不清。

    “哗啦啦~”

    这时，卫生间来传来洗手的声音，磨砂玻璃后还有一个身影在晃动，陈汉升心想大概能看到媞哥披着浴巾的场景了。

    不过等到人影出来后，陈汉升有些傻眼。

    虽然的确是郑闺蜜，但是她已经穿好衣服化好妆，连小皮靴都套上了，她刚才应该只是单纯的洗洗手而已。

    “你······我······”

    陈汉升指了指整整齐齐的郑观媞，又指了指光不溜秋的自己，一时间有些没反应过来。

    “什么你的我的，没醒酒吗？”

    郑闺蜜笑了一声，拎着小包这就准备离开了。

    “等一等，桥豆麻袋！”

    陈汉升连忙喊住郑观媞，揉了揉发干的嗓子问道：“昨天晚上······”

    “昨晚······不好意思我差点忘记了。”

    郑观媞恍然大悟，低头在包里翻找了一下，然后掏出一沓百元大钞扔到床上：“辛苦了，这是你的服务费。”

    红色的人民币在白色被套上特别显眼，陈汉升眼神复杂的盯了一会，然后抬起头：“就这？”

    “你还想怎么样？”

    郑观媞拍了拍脑袋：“也怪我没说清楚，咱俩之间发生这种事，只是单纯的金钱交易，不涉及到其他方面，do you understand？

    陈汉升继续呈呆滞状，有点没有跟上郑观媞的思维。

    “哎~”

    看到男闺蜜这样的“惨状”，郑观媞有些不忍心，出声安慰道：“放心吧，我不会赊账的，一次一付，概不拖欠，你也不容易，两个孩子的父亲还出来做这种事，要怪只能怪这薄凉的社会······”

    “不是······”

    陈汉升慢慢明白了，昨晚肯定发生了什么，不过在郑闺蜜的眼里，这只是一笔“交易”而已。

    她是付钱的甲方，自己是出卖劳动力的乙方。

    想想也有些好笑，自己一个身家几十亿、富豪排行榜上的人物，昨晚居然被买春了？

    不过陈汉升理解郑观媞的想法，她是不想参与那些复杂的感情纠纷，所以用这样一种诙谐的方式表达出来。

    当然了，郑闺蜜必须是付钱的那一方，这样她心里可能会更舒适一点。

    “走了，你早点起来洗个澡吧。”

    郑观媞把该说的都说完，潇洒的一转身，嘴里还嘀咕道：“我觉得这种事没什么意思啊，真的不如工作有趣。”

    “那个······郑老板。”

    陈汉升突然在床上坐起来。

    “啥？”

    郑闺蜜没扭头，她知道此时的陈汉升一定是赤身裸体的。

    “我这边建议你办张年卡，不限次数，随叫随到，还能cos你喜欢的动漫人物。”

    陈汉升认真的问道：“你喜欢什么口味的，不二周助，还是坂田银时？中国风的也有，黑猫警长和葫芦娃我都可以的，简单一点的还有海尔兄弟······”

    “嘭！”

    郑观媞听不下去了，大力的关门离开。

    然后，就在静悄悄的酒店走廊上，郑闺蜜默默站了一会，脸上还温柔的笑了笑。

    这个表情对郑闺蜜来说有些罕见，不过很快就消失了，等到她再次迈动步伐的时候，又变成了A爆的小米电子美女总裁。

    ······

    陈汉升洗完澡收拾好下楼后，已经是11点多了，下属并不知道两位老板之间的事情。

    因为陈汉升和郑观媞是五星级酒店的套房，他们和其他人并不在一个楼层。

    给大家发红包！现在到微信公众号[投资好文]可以领红包。

    “郑观媞呢？”

    陈汉升下来后，没有看见郑闺蜜的身影。

    “郑董带着蒋云云先离开了，她说要晚两天回去，首都这边有两个大学女同学要见见。”

    秘书覃英汇报道。

    “唔······”

    陈汉升点点头，郑闺蜜可能需要一个缓冲的时间。

    “飞机停好了吗？”

    陈汉升又问道。

    “我联系过了。”

    覃英说道：“已经在国际机场等候。”

    “OK！回家！”

    陈汉升大手一挥，也懒得吃自助早餐了，直接奔向机场。

    今天首都的阳光非常明媚，挥挥洒洒的落下来，给那些巍峨庄严的建筑披上了一层温暖的光辉，让人心头暖烘烘的。

    在车上的时候，陈汉升眯眼享受了一会，突然想起来一件事，扭头问着黄立谦：“你们昨晚干嘛去了？”

    “我们啊······”

    老黄和其他人对视一眼，笑呵呵的说道：“我们昨晚在谋划着如何推翻地主的剥削，创造一个平等和谐的社会环境。”

    “斗了一宿地主？”

    陈汉升马上反应过来。

    大家都含笑点头，陈汉升根本不会管这些小事，还兴致勃勃的打听谁赢谁输，并准备传授几招“偷牌换牌”的斗地主绝技。

    一路上欢笑着来到机场后，老黄有些不舍的朝着清华大学那个方向看了看，最后满意的说道：“这次来首都，收获还是不小的。”

    黄立谦的意思，果壳电子既得到了工信部的嘉奖，也震慑了那些想打果壳快播的宵小。

    “是啊。”

    陈汉升也意味深长的点点头：“收获的确不小。”

    ······

    （今晚12点前还一章，求个双倍月票，谢谢大家。）

