    程左恢复一点体力，渐渐可以说话。

    从他口中，他们知道那个地方在做什么。

    程左跟人到达这个基地后，接任务的时候，认识几个人，那几个实力很强，跟他们出任务很轻松，程左自然乐意跟着他们。

    但是没想到有一天他发现，这些人在外面埋伏异能者。

    不是被丧尸咬的异能者，是活生生健康的异能者。

    异能者这两个月觉醒了不少，做任务死在外面也是正常，所以消失几个异能者，根本没人会在意。

    程左没有打草惊蛇，继续跟着他们。

    有一次他偷偷跟着他们回到大本营，看见了季临和初筝发现的那些麦子。

    他觉得那东西很诡异，就拿了几颗。

    但很快这件事就被那些人知道，程左知道自己大概会经历什么，将其中一颗留给当时同伴。

    后来他被抓了回去，他也不清楚那些人对他做了什么，被丧尸抓伤的地方虽然溃烂，但并没有恶化，他也没有变成丧尸。

    之后每隔一段时间就会有人来抽他的血。

    程左试着跑过几次，虽然每次都没跑出去，但知道了不少那个地方的秘密。

    “他们……他们在研究异能。”程左抓着季临的手，很是用力，指甲都快掐进他肉里：“让……让普通人，也能拥有异能。”

    这话一出，房间里瞬间陷入死寂中。

    让普通人拥有异能？

    让普通人拥有异能，也不是什么坏事，甚至可以说是在末世里的好事。

    但是……

    但是他们是用无数异能者培育出来的‘麦子’。

    按照他们的设想，一颗‘麦子’就能让一个普通人拥有异能，他们说那是为了更好的未来，现在的牺牲都是值得的

    初筝看见的那些只是小部分，还有更多的种在下面。

    “那些东西有人试过？”

    “嗯。”程左不认识初筝，但她和季临在一起，所以也没多问，只是回答：“但是效果不好，没多久人就死了。”

    所以他们觉得还需要将那些东西培育一段时间。

    “里面还有很多……很多……”程左拉着季临的手，眼底带着几分希翼：“救救他们，阿临，你救救他们……”

    “我知道，你先休息。”

    “救救他们……”

    季临安抚好程左，神情有些不太好的从房间出来，他望向站在一旁的女孩子。

    “小面瘫你怎么看？”

    初筝撑着下巴琢磨半天：“那玩意真的有用？”

    用异能者培育出来的‘麦子’，吃下之后就能拥有异能？

    “你就想这个？”

    初筝挺理所当然的：“不然呢？这个不是关键问题吗？”

    季临眸子微微眯了下：“你没听见程左说，里面有更多的受害者？”

    季临知道她和别人不太一样，冷血、无情、想法也稍有不同。

    她听完那些事，没有表现出任何愤怒，只是在想，他们研究出来的东西到底有没有用？

    “是么。”初筝不怎么在意，转而又问：“你要救人？”

    季临不是什么大善人，但是也不是什么大恶人。突然间听见程左说的，他心底除了震惊就只剩下愤怒，那些人把异能者当成什么？

    也许是因为他也是异能者，如果是普通人，季临觉得自己大概不会有这么多愤怒。

    说到底……

    季临扫一眼初筝。

    突然有了些奇异的感觉。

    他和她是一类人。

    无情刻在骨子里，冷漠印在灵魂上。

    “救啊。”季临挑着唇笑一下，将他的冷血无情敛得干干净净，拎出‘善良’出来做门面：“说不定还能成为揭露阴谋英雄呢。”

    “他们是为普通人。”初筝冷静的分析：“异能者和普通人的待遇你看见了，明明有机会成为异能者，你要摧毁他们这个愿望，你觉得他们会感激你吗？”

    季临歪下头：“那难道就看着异能者成为所谓的养料？”

    “那救吧。”初筝不太愿意，可为了好人卡，还是得干，救个人……救群人而已，没什么事能难倒大佬！

    季临语气笃定：“你不想救。”

    “嗯。”初筝也没掩饰：“麻烦。”

    季临：“那你为什么要救？”

    初筝一本正经的回答：“因为我觉得他们可怜。”

    季临低笑一声：“这话你自己信吗？”

    初筝：“信啊。”

    季临：“……”

    -

    初筝不让季临插手这件事，她自己可以搞定，至于怎么搞定，季临完全不知道。

    季临几次想和初筝谈这个问题，都被她毫不留情的关在门外。

    不仅如此，她还让江如霜看着自己，不许他出门。

    季临：“……”

    江如霜：“？？？”

    我一个人要看仨？

    初筝早出晚归，没人知道她在做什么，那个地方也巍然不动，没有任何异动。

    直到某天晚上，季临在阳台上，看见有不少车从1区出来，直奔那个地方，将其里里外外围住。

    “江如霜，有望远镜吗？”

    “……”

    江如霜把乐乐给程左抱着，她在空间里翻了翻，还真翻到了——天文望远镜？

    空间的东西都是顾禾装的，她没有补充过。

    ……顾禾拿这玩意干什么？！

    江如霜翻出别的望远镜，递给季临。

    “你看什么？”江如霜大着胆子问一声。

    季临没回答，只是朝着那边指了下。江如霜翻出另外一个望远镜，跟着往那边看。

    江如霜最先看见站在外围的初筝，她靠在一辆车上，姿势有点漫不经心，好像面前这么大的阵势，与她没多少关系似的。

    旁边站着个男人，约莫五十岁上下，看上去颇有威望。

    江如霜不认识这个男人，但是从那个男人的打扮看，应该是基地的高层。

    -

    混乱不过五分钟就起了，异能者的反抗，人群的嘶吼，子弹穿破玻璃建筑……各种声音交织在一起，打破2区的平静。

    探照灯将那边照得通明，听见声音想要围观的妖魔鬼怪，被各条街道上的巡逻队堵回去。

    一时间只能听见那边交火的声音，众人抓耳挠腮一番，纷纷爬上最近的楼房，想要看看到处出什么事了。

