    距离皇城两千多里之外，有一处荒山。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    荒山中不时的有兽吼声传出，响彻四野。

    一处隐蔽的山洞中，盘膝坐着一名黑衣少年，少年正是苏莫。

    此刻，苏莫正在疗伤。

    吞服了几枚疗伤丹药，经过几个时辰的疗伤，苏莫面上恢复了一丝红润，他的伤势总算是控制住了。

    这一次，苏莫五脏六腑受创，肉身险些崩溃，伤势颇为严重。

    那洪厉乃是真灵境强者，而且远不止真灵境一重修为，虽然没有用出全力，只是随意一掌，但也险些要了苏莫的命。

    良久，苏莫睁开了双眼，张口吐出一口浊气。

    “伤势总算是恢复了两三成！”

    苏莫叹了一口气，旋即，他的双拳紧紧的攥了起来。

    现在，苏莫对实力拥有无比的渴望。

    在这样一个世界，没有足够的实力，随时可能丧命！

    在这样一个世界，没有足够的实力，只能任人宰割！

    他唯有不断进步，不断突破，最终登临巅峰，才能掌控命运。

    片刻之后，苏莫起身，走出山洞，认准方向，向风凌岛的方向飞奔而去。

    虽然此处距皇城已经非常遥远，但他也不敢保证不会有人追上来，所以，他还是尽快返回风凌岛为好。

    当然，苏莫知道，就算回了风凌岛，他也不是绝对的安全。

    因为，风凌岛内，他还要迎接即将到来的挑战！

    他现在已经踏入了灵武境七重修为，将成为风凌岛的内门弟子，进入内门之中。

    内门，据说是天盟的天下，天盟的势力在内门中庞大无比，远非无人问津的外门可比。

    ……

    永平城，是天月国一个中小型城池，人口接近百万，颇为繁华。

    这一日，苏莫经过三天的赶路，来到了永平城。

    看着城门上永平城三个龙飞凤舞的大字，苏莫微微一笑，抬脚走进了城中。

    永平城是李峰的家乡，苏莫既然路过此地，自然要去看看李峰。

    李峰当初受他牵连，被天盟的人废了修为和四肢，便被牛小虎和周信送回了家族。

    长时间的赶路，苏莫腹中饥饿无比，就找了个酒楼，准备大吃一顿，再去找李峰。

    酒楼中生意很好，很多酒客在把酒畅谈。

    苏莫点了几样小菜，和一壶上好的果子酒，便在一个空位上坐下，狼吞虎咽起来。

    “你们最近听说了吗？据说我们天月国又出现一个绝世天才，好像叫什么苏莫！”

    “我早就知道了，听说此人在皇城四海擂台上，连胜一百五十一场，打破了近两百年的记录！”

    “真是厉害！这等成绩已经越了当初的天月四杰，不知道这个苏莫是什么等级的武魂？”

    “……”

    酒楼中有不少人在谈论苏莫。

    这让苏莫有些惊讶，没想到消息传的这么快，这才多久时间？居然就传到了永平城！

    估计要不了一个月的时间，便能传遍整个天月国了。

    苏莫苦笑一声，继续喝酒。

    就在此时，又有几人的谈话传入了苏莫耳中，让得苏莫的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “听说李家曾经的天才李峰，被李家扫地出门了！”

    “这也不怨李家，那李峰被人废去了修为和四肢，变成了一个彻彻底底的废物，李家可不会养一个废物！”

    “是啊！这李峰从天才变成废物，可谓是从天堂跌进了地狱，真是让人惋惜啊！”

    窗口处，坐了几名青年，一边喝着小酒，一边闲谈着。

    砰！

    就在此时，一声巨响声在酒楼中响起，把众人下了一跳。

    众人转头看去，只见酒楼中的一张酒桌瞬间炸成了粉末。

    而那张酒桌前，坐着一名脸色铁青的黑衣少年。

    此刻，苏莫听闻了那几名青年的话语，心中怒火中烧，一掌震碎了面前的酒桌，随即，苏莫目光如刀，直刺那几名青年。

    “李峰现在在哪里？”

    苏莫冷冷的问道。

    那几名青年被苏莫的目光注视，顿时感觉全身僵硬，背后直冒寒气。

    少顷，其中一人颤声道：“听说……听说是在城北的贫民窑！”

    唰！

    丢下一张金票，苏莫的身形如一阵狂风扫过，瞬间消失。

    此刻，苏莫的心中，杀意止不住的沸腾。

    李峰，被赶出了李家？

    李峰修为被废，四肢被废，离开了李家还如何生活？

    苏莫焦急万分，身法施展到极致，急向城北贫民窑飞掠而去。

    贫民窑，苏莫倒是不陌生，那是穷人居住的地方。

    无论是前世还是今生，都有贫民窑的存在。

    这个世界的贫民窑，居住的都是一些无法觉醒武魂的人。

    无法觉醒武魂，自然不能成为武者，不能成为武者，自然就会贫穷。

    片刻之后，苏莫来到了城北贫民窑的所在地。

    放眼望去，前方是一片片杂乱的石屋，石屋低矮，连绵成片，一眼望不到尽头。

    苏莫抬脚走进了连绵的石屋群中，他不知道李峰住在那间石屋，只能慢慢寻找。

    好在苏莫现在修为不弱，感知放开，笼罩方圆数百米。

    只要李峰的气息，出现在他的感知范围之内，他便能找到李峰。

    终于，苏莫找了一刻钟，李峰的气息，终于出现在了他的感知中。

    苏莫一喜，急忙向不远处的一座石屋掠去，刹那间便来到了那座石屋门前。

    此刻，那座石屋门前，有一名麻衣中年人坐在石凳上，手中拿着一支烟袋，正在吧嗒吧嗒的抽着。

    中年人约四十岁左右，面目和李峰有几分相似，但中年人的头却已经有些花白，尽显苍老之态。

    除了中年人之外，还有一名三四十岁左右的妇人，在旁边一座石头磊砌的简易灶台上做饭。

    两人看到骤然出现的苏莫，顿时大惊失色。

    中年人急忙上前一步，打量了苏莫一番，向苏莫一抱拳道：“在下李江，不知公子来我家有何事？”

    中年人非常恭敬，苏莫气质不凡，而且突然出现，必定是一名强大的武者，所以他丝毫不敢得罪。

    那名妇人见到苏莫之后，则静静的站在原地，满脸紧张之色。