    身份信息码？

    那肯定没有啊。

    不能确定这个世界现有的科技水平，不过单从这个世界面对的这场大灾难去推断，叶一云觉着科技水平应该不低，即便他已经发现几处很矛盾的地方，他仍不敢掉以轻心，有句话说得很对：战略上藐视，战术上重视。

    继续像之前的循环用谎话去圆身份的问题肯定是不现实的, 缄默反倒是个好办法。

    和李诗情通完气后，审讯人员面对就是两块木头，除了姓名和性别之后，两人没回答任何一个问题，鉴于这种恶劣行为，不排除两人是无身份的不法分子, 研究决定，将两人关进齐鲁任城N3派出所的地下看守所, 不是监狱。

    “齐鲁，任城，看守所…”

    “基本从这三个信息，可以推断，国家还是那个国家，就是这个大环境…”

    叶一云有点挠头。

    听他这么说，李诗情放下心来，只要还是自己了解的国家，那至少自己在这看守所内是安全的。

    心绪平复下来，她也加入挠头的队伍。

    “太阳老化、膨胀了这么多年，科技是不是low了点？”李诗情没收声，更没注意隔墙有耳。

    “胡说什么呢？现在的科技还low？”忽地，隔壁看守间冒出声音。

    给李诗情吓得一把扑进叶一云的怀里，叶一云顺着声儿看过去, 借着从楼梯处传来的微弱的光, 他大抵看清一张人脸。

    “没事儿。”他轻轻拍了拍李诗情的后背，安慰了句，随即冲那张人脸沉声道, “偷听不是美德，朋友。”

    “嘿嘿.”隔壁那人不在乎地轻笑两声，道，“都来这儿了，还有什么美德不美德的。”

    嗯，这话倒像是关进看守所的人该说的话。

    叶一云并不慌，这话听着老练，但声音的主人未免嫩了点，语气更轻浮了点。

    李诗情觉得有点瘆，下意识地环住叶一云的腰更紧了些。

    “那朋友，你犯了什么事，给关进来。”他继续沉声问道。

    “朋友？”昏暗中，那人疑惑地重复了声叶一云对其的称呼。

    “害，不装了，哥们，你说话的方式总让我想起很久看的一步老片，香江的，叫什么仔，什么仔来着…算了，不想了, 认识一下, 我叫蒂姆，我爸京都人，我妈澳人，中外合资。”

    说完，他透过两间看守间之间的铁栏，伸过来手，瞧那意思，准备握个手？

    他的话，有用的信息有，比如香江的老片，比如他的名字。

    当然，并不排除他名字作假的可能。

    “小心点。”叶一云刚起身，李诗情拉住他的胳膊，小心地提醒了句。

    “放心。”叶一云轻轻拍了拍她的手背。

    叫蒂姆的年轻人听不清两人的话，但大致看得清两人的动作，笑道，“没事儿，美女，我刚才不是有意吓你们，确实你说得有点离谱嘛，现在的科技要是low，就不会有‘流浪地球’计划，这可是关乎这35亿人性命的超级大工程。”

    真是瞌睡有人给送枕头。

    李诗情也是无心插柳柳成荫。

    有了这话头，叶一云立在墙边，和这位嘴碎的中外合资攀谈起来，凭借超同龄人的心理优势和一些沟通的技巧，成功地套出这里的科技水平，也套出这位中外合资产品进来的原因，未遵守相关法律规定，和女性进行‘交流’。

    “哥们，你问题也忒多了点，我都说饿了，明个儿再说吧，睡了，睡了。”最后，中外合资的产物没抗住叶一云越来越直接的提问，估计是发泄了没人说话的郁闷。

    叶一云也不强求，资料收集得马马虎虎，结合脑中那多出那点相当于大背景的信息，对这个世界，他已有初步的认识。

    回到李诗情身边，他并没有和她交谈，轻声地说了句，“先睡，明天再说。”

    外面的看守员都眯着了，虽然无法确定现在的具体时间，但学周围人大概率不会出差错。

    李诗情点了点头，这里看守间没有他们在电视上看过的柔软床铺，是一块依墙而建、离地最多35公分的悬空床，说床真是夸奖它，实际就是块长方形的混凝土板。

    这样的混凝土板，一间里一共三块，其中两块从看守间左里侧的墙角向两侧墙延伸开，类似一个‘L’的形状，另一张横在看守间右侧的墙中央的位置。

    以叶一云的身高，和李诗情挤在墙角那块，他脚必定是要悬着的，不过他还是和李诗情头抵着头，小腿一部分耷拉着睡。

    原因也简单，比起之前，李诗情已经沉稳很多，但其实不管是在审讯室里，还是刚给那碎嘴的玩意吓到，他是从一些细节，察觉出她心里的不安的。

    不能让她不安。

    脑顶一侧感受着叶一云的存在，李诗情渐渐入眠，叶一云思索了一会，合眼休息。

    ……

    隔天，一早…应该是早上吧，实在没钟表，也没了太阳这个参考物，分不清早晚。

    看守所的早饭是一碗水，加2块压缩饼干，从人体所需能量，这些肯定是充足的；从口味…只能说聊胜于无吧。

    这次的循环，憨憨胃里的馋虫必定是要挨折磨。

    放完饭后，两人被带走，继续审讯，这次的话题围绕是两人唯一携带的东西，手机。

    结果…肯定还是没结果啊。

    叶一云倒也想打开那手机呢，手机不听他使唤。

    就这么，两人继续被关，直到在联合政府的信息库中确定没有两人的信息，那么再往下，两人就会被移交给相关部门处理。

    在两人被看守员押回看守所时，看守所内，一件奇怪的事在上演。

    “你叫刘启？你叫韩朵朵？来自京都地下城？”看守所的总负责人拿着平板，视线停在办公桌前穿运载车司机专用红色制服的女生脸上，问道。

    “勇哥，怎么了？有案底吗？”押送刘启和韩朵朵的人，放松的脸起了严肃，原本以为就是俩小屁孩偷运载车。

    负责人没接话，板着脸，刚准备把平板举起来，听到楼梯传来声音，他瞥了一眼，再看向韩朵朵，用下巴示意了下，问道，“韩朵朵，那人你认识吗？”

