    “滴，系统公告：《真实游戏》将于一分钟后开始不停机更新，更新内容如下：

     1、死亡惩罚增加：玩家死亡之后需要二十四小时复活等待时间，等待时间内无法复活，复活后将陷入虚弱状态，如何解除请玩家自行摸索。

    恢复虚弱状态之前再次死亡复活时间，复活后失去一切能力，回归初始。

    初始状态回到原本实力之前再次死亡，视为删号，删号惩罚不变。

     2、删除经验值系统：删除包裹新人在内的所有经验值系统，游戏方式进一步贴近真实，修炼方法请自行摸索。

     3、修复若干漏洞。”

    墨澜刚刚看完这个公告，还不等说什么第二道系统公告就再次响起。

    “滴，系统更新完毕，祝大家游戏愉快。

    注：生命宝贵，请珍惜。”

    墨澜默默的关掉系统公告，看着眼前旋转的架构，陷入了沉思。

    旁边的陆斌这时也看完了，指着庞大的架构。

    “会长，系统更新和这架构不会有点关系吧？”

    “自信点，把这句话用肯定的语气说出来。”

    旁边的林斡闻言出声说道。

    “系统更新肯定和这个架构有关系。”

    这时墨澜也点了点头。

    “第一次系统更新的时候是因为我突破精英级，接触到了精英级层面，所以系统更新了。

    而这一次，我还只是五环，距离六环还有一些差距，但我们的这个架构......这已经是规则层面上的东西了，也就是大师级层次上的东西。

    我们第一次触及精英层次的时候，系统更新了。

    当我们第一次触及大师层次的时候，系统恰巧又更新了。

    猜都不用猜，我敢断定，系统更新就是因为我们！”

    墨澜坚定的说道，随即话锋一转。

    “不过现在讨论这个意义不大，也没必要讨论。

    我们可以思考一下更加深层次的东西，系统更新的背后是什么，它为什么要更新？为什么一触及到更高的层次它就更新了？

    难不成还因为玩家实力高了，更新版本吗？

    这不现实，而且你们见过什么游戏他更新......居然还会不断加重死亡惩罚？！

    就离谱，死三次直接删号处理，什么时候能再次注册？抱歉，不知道，得审批。

    还有经验值取消，有游戏会取消经验值这玩意吗？不只是取消精英级的，所有人都取消，新手都取消，变强方法请自行摸索。”

    墨澜沉默片刻，随即继续说道。

    “系统更新内容不多，但每一项都影响极大，而且每一次更新、每一个更新内容其实都在透露着一个意思。

    什么意思？真实！”

    墨澜继续说道。

    “这两次是精英级和大师级的更新，其实我想知道，传奇级的更新会是什么？

    每一个人只有一条命，世界.....彻底化作真实吗？”

    墨澜缓缓说道，在这一刻，他的内心深处其实已经明白了很多东西。

    《真实游戏》，这个游戏或许在一开始真的真的的确只是一个游戏，一个建立在梦境基础上，用数亿、数十亿玩家梦境搭建起来的游戏。

    这一点可以从游戏头盔、游戏仓上可以看得出来，这两个东西技术含量有，但并不是什么黑科技，恰恰相反，都是他们能够理解的，就是近期抄的比较火的梦境游戏。

    而游戏世界里的游戏属性也能看出这一点。

    原本只是一个游戏，这一点墨澜确信。

    可墨澜同样确信，这游戏现在已经绝对不只是一个游戏了。

    而变化的过程自然就是系统更新的路程，在两次系统更新之中，游戏变得不再只是游戏。

    甚至这个变化的过程墨澜都能猜到一些，靠着这么长时间对法术的研究，靠着这么长时间对知识的积累，墨澜能从官方的一些动作、一些公告中看出很多东西。

    比如这个游戏的取名，又比如游戏公告的映射、暗示等等。

    以前不知道，可在想明白一点之后墨澜就将它们贯穿在一起了。

    那就是人的精神力、人的念头也是一股实质性的力量。

    数亿，数十亿人同时相信这个世界是真实的，那庞大的精神力、庞大的念头，数十亿人共同做的梦变成真的墨澜也不会意外。

    这一股力量已经足矣打破虚幻于真实的界限。

    而这背后的意图墨澜也能看到不少。

    从平凡变为超凡，这是世界的蜕变，这是世界的迁跃。

    从旧世界到新世界蕴藏着多么庞大的利益和变化远超所有人的现象。

    一但成功，执政者必定载入史册，无论是遗臭万年还是名垂千古都必将被世人铭记。

    只是还有些地方墨澜并不是很明白。

    就是为什么几十亿人的念头能制造出几千亿智慧生命？几百上千亿人？

    这特么就不科学。

    几十亿人制造几百亿人？那几百亿人岂不是可以制造几千亿人？

    这不就卡bug了吗？

    一点都不守恒，除非在这个过程中有其他能量的介入....

    想到这里，墨澜脑海中忽然冒出火、土二界不断喷吐元素之力的场景，可仔细一想，还是摇了摇头。

    “土元素界和火元素界也是虚假的，也是游戏的一部分，除非它们吸取的是现实中的能量。

    唔，倒也有可能，不过没有证据，现在这个层面还太高，不是我能触碰的，一步一步来吧，总会有弄清楚的一天。”

    而在墨澜思考的时候，陆斌和林斡也是互视一眼，陆斌有些唏嘘。

    “游戏、真实，不管他真相如何，以后都小心一点吧。

    能不死就不死，只要我们把现在的势头保持下去，未来不管游戏到底是真实还是虚拟，我们的前途都是确确实实的一片光明。”

    林斡也点头赞同道。

    “不过恐怕这个系统更新在论坛上又会掀起轰然大波，有的热闹了。”

    “关我们什么事呢？这个既然已经成了既定事实，持续关注系统更新带来的后续影响就好了，兵来将挡，水来土掩。”

    “比如现实人、物、财向游戏的倾斜.......”

    “那就有的热闹了。”

