    清晨，王家庄南，约一里外的田间小路上。

    “嘶——”

    “呼——”

    “嘶——”

    “呼——”

    王建国一吞一吐，在修练钓蟾劲。

    钓蟾劲原本是一种很难修炼、精进缓慢的武功。

    但是有了进化新物质之后就变了。

    而王建国的天赋又仅次于王奔，还有八卦掌的底子，仅一个早晨修炼成果就抵得上地穿前王奔修炼大半个月，所以效果自然也十分明显。

    “臭小子，有这么好的功法竟不早点教给我？”

    王建国体会到好处后对王奔有些不爽道。

    “嘶——呼——”

    王奔亦收功，瞥了老王一眼。

    “以前想教你的，但是你没兴趣。能怪我？”

    “以前？有吗？”

    王建国一愣。

    “什么时候？”

    “大概七八年前吧。”

    王奔眸光看向远处。

    那时他刚钓蟾劲小成，体会到好处。

    “七八年前……”

    王建国想想，完全没印象。

    不过那时他确实基本已对练新的武学失去了兴趣。

    “钓蟾劲也就新物质出现后才发挥大用，效果明显。”

    王奔解释。

    “而且，也和个人体质有关，不是所有人修炼都能进步神速的。”

    “噢？”

    王建国点点头。

    “这么说我是天才喽？”

    “哈哈——”

    王奔尬笑。

    都五十岁的人了，还跟老小孩似的……

    “你回去做饭吧。”

    “那你干嘛？”

    王建国点头，然后反问。

    “我再练一会儿。”

    王奔道。

    “哦。”

    王建国点点头，回去做饭。

    在练功这一道上，更有天赋的儿子确实比他更重要。

    “嘶——呼——”

    王奔继续练功。

    王奔练得功和王建国的有些不同。

    随着功力的提升，吸入的新物质越来越多，任凭身体自然消化已有些跟不上，导致心肺滚烫，气血翻腾。

    于是王奔就将钓蟾劲呼吸法与八卦掌导引术相结合，一边修炼钓蟾劲，吞吐新物质，一边搬运全身气血，将吸入的新物质送到全身各处。

    这样不仅消化吸收速度更快，而且进化也会更全面、可控，不至于出现偏差……

    一举两得，十分完美！

    经过几天摸索、调整，王奔也算有所小成。

    “钓蟾劲其实不止可以用于修炼，还可以用于战斗之中……”

    王奔心中暗道。

    新物质其实就跟传说中的灵气差不多，可增强体质，改变、进化基因。

    可单纯看作一种能量。

    在体内就相当于是真气，输送到哪里哪里就可以得到增强。

    只不过很快就会被吸收，不能持久。

    ——可能和未饱和有关。

    现在王奔深吸一口，体内气血翻滚，可以超越巅峰状态五到十秒钟。

    就像是打了兴奋剂，但绝对天然、无害。

    而如果单独搬运到臂膀、手掌之上，亦可倾斜增加掌力。

    “掌力、身法、速度，皆可调整增强……”

    “只是不能常用，影响平衡……”

    “速度越来越快，风阻却也越来越大，凭风借力……”

    …………

    因为调整课时，所以这两天王奔都不用去武馆上班。

    于是王奔基本就在家里练武。

    地球穿越已经二十天，一些异常已经开始显现。

    比如有位歌手突然飙高音，竟震碎了四面八方玻璃；

    一位七十岁老人短短时间白发转黑，健步如飞；

    南半球冬天植物出现逆生长；

    体育频道，不少练体育的运动员成绩明显飙升，比赛破纪录、意外不断。

    小视频APP里出现许多“大力士”、“练力士”，各种强人、牛人。

    还有各大公司、实验室皆投入许多物力、人力、财力进入新物质研究领域。

    打开电视、手机，几乎全都和进化有关。

    全民关注，全民参与！

    这是一场时代大变革。

    王家庄。

    六、七零后的中老年“武术队”又拉了起来，学多人重新练武。

    年轻一辈跟着练，有的找王奔。

    王奔自是不能推辞啊，不过他将王成拉着。

    教了两遍，然后就让王成看着。

    学习之道，师父领进门，修行在个人。

    不管是学文化，还是学武，最重要的还是自己。

    如果不是真心、刻苦之人，王奔也是没有那个心思教的。

    “大舅，教我练武！”

    王奔外甥李子俊跑到他跟前抱住他大腿道。

    小家伙今年10岁了，长得虎头虎脑。

    “你以前不是不学吗？”

    王奔有些嫌弃的将他脑袋推开。

    “以前是以前，现在是现在，现在我想跟你学！”

    李子俊仰着头。

    “妈妈说你的功夫最厉害，比姥爷的还厉害！”

    “不！”

    王奔赶紧摇头。

    “你姥爷最厉害了，我的功夫就是你姥爷教的。”

    “哦。”

    小家伙眼珠子转了转，然后放开，快速跑到王建国身边。

    “姥爷，你越来越年轻了，现在看着跟我爸爸差不多大。”

    小家伙说的是实话，王建国容貌变化很大，现在看起来跟三十岁差不多。

    王奔也只显得稍嫩一些而已。

    “哈哈——”

    王建国很高兴。

    这两天他就喜欢听人这么说。

    尤其现在还是从大外孙的口中说出。

    “来，姥爷给你十块钱买糖吃。”

    “姥爷，我不吃糖！”

    小家伙伸手把钱接下，放兜里。

    “我想跟你学武。”

    “嗯？”

    王建国抬头看了一眼王奔。

    “好，姥爷教你。明天早上五点起来！”

    “啊？五点！”

    小家伙脸色立刻垮了。

    “学武就得起早，早上空气好！”

    王建国脸色严肃，说着伸手抓住小家伙。

    “就这么决定了，明天早上我喊你起来！”

    “(?﹏?)”

    小家伙后悔了。

    但是他知道他反抗不过……

    ……………………

