    萧承煜也像是回想起了小时候，他颔首道，“好像确实如此。我当初年少时，也曾经因为习武个子窜得快，日夜都腿疼，足足两年才好，我初始还以为是功夫不适合我，习武伤到了，没有在意。原来是生长痛吗？”

    “小康这发烧也跟生长痛有些关系，因是休息不好，加上疼痛导致的高热。”赵宛舒说道。

    悲伤的氛围一散，赵三河眼泪一收，想起自己方才竟在小辈面前热泪盈眶，霎时就尴尬不已。

    他蒲扇般的大掌推开赵荣康，反手给了他脑门一记，直接把他拍回床上。

    “你个瓜娃子，脑子咋个不清醒。家里有你姐这么个大夫，你就瞎想自己得了绝症，结果闹这乌龙！丢不丢人啊你！”

    赵荣康也是尴尬地恨不得地上裂开个缝，把他吞没才好，社会死亡莫过于如此了！

    他把脸埋在枕头里，“我哪里知道啊！”

    萧韶光却是破涕为笑，摇晃着赵荣康的胳膊，“小康小哥，你没事呢，太好了，太好了！以后咱们又能一起玩了！”

    赵荣康拔了拨胳膊，却没有扯回来。

    喊什么喊？嫌他还不够丢人嘛！

    啊啊啊，他以后还怎么有脸做人啊！

    赵三河抹了把脸，“阿宛，那这臭小子这生长痛是不能治是不是？只能痛着了？”

    赵宛舒：“理论上是这样的。最有效的办法，也就是他发作的时候，给他进行局部按摩热敷来减轻了。”

    “还有就是进行食疗，我回头写几个食补方子，每日里熬给小光吃就成。”

    “那就成，那就成！”赵三河虽然恼赵荣康弄出来的乌龙事，但还是担心孩子的，见还是有办法缓解疼痛，霎时就牢牢记住了。

    赵宛舒拍了拍赵荣康的胳膊，“但你可不能去卤肉铺了，这阵子你就好好在家待着，你这不能做剧烈运动，不然只会更加加剧。”

    赵荣康闷闷地应了声，“那三哥一人也忙不过来啊！家里人人都有事……”

    赵三河回了句，“这个爹会操心，你尽管养你的去。”

    赵荣康：“哦。”

    赵宛舒摸了摸他的头，“你先歇息会，我给你抓点退烧药吃。不舒服记得跟我说！”

    叮嘱完，大家才离开赵荣康的房间，留下他好生歇息。

    萧韶光倒是想陪着他说说话，他好一阵子没跟他的小康哥腻歪说话了，却被萧承煜揪住衣领扯出来了。

    赵三河跟萧承煜道了谢，好歹今天都是多亏了他。

    萧承煜拿眼尾觑了眼赵宛舒，面上却一本正经地回道，“这是我应该做的事情，您不必如此。换了谁，应该都不会坐视不理的。”

    赵三河感慨了一句他的高风亮节，倒是赵宛舒一脸迷茫。

    他那一眼什么意思？

    为什么那么看她？

    萧承煜见她没什么反应，心里有些闷闷的，接下来跟赵三河说话就有些心不在焉。

    赵宛舒突然就开口，“爹爹，咱们不如去请两个人回来。”

    “什么？”赵三河愣了下。

    赵宛舒说道，“小康说得没错，咱家每个人都各有事，卤肉铺的生意也日渐昌盛，就是您去，也是忙不过来的，还是得请人加人的。”

    萧承煜听到这话，蓦地插了句嘴，“照我看，请人倒不如买人。”

    赵宛舒眨了眨眼，“买人？”

    “是的。你家卤肉铺的方子很是惹眼，倒不如买几个人，捏着卖身契，不怕生二心，总是比请的人要稳妥。”萧承煜慢慢道，“左右请人也得花钱不是吗？”

    赵三河却有些纠结，“买人家里就得管几张嘴。咱们自己都是泥腿子，如何好买人，咱们村可没有这样做过……”

    赵宛舒想了想，家里大家各有要事，但若是买了人，不但卤肉铺有人帮手，不怕方子被人卖了去，就是家里也能有人照应。

    甚至，很多其他事情都放开手脚去做，不必拘泥于人手。

    她一锤定音，抬头道，“爹爹，萧公子说得没错。买了人咱们无论是铺子里，还是以后下地，都能给家里减轻不少负担。”

    “不说别的，就是给娘买个看护的丫鬟婆子什么的，以后娘生了孩子也能轻省很多。”

    “至于村子人，咱们开先河是咱们家养得起，如何要管别人如何看！”

    赵三河也觉得她说得在理，“也是。”

    萧承煜：“百花镇没有人市。刚才三河叔不是想去宛城感谢柳大儒吗？宛城有人市，可以去那边挑选。刚巧我要去给老师送些东西，可以一道护送你们过去。”

    赵三河闻言大喜，“那敢情好，那我明天就去买些东西。改日就出发！”

    两人敲定了时间，萧承煜就提出告辞。

    赵家现在住了那么多的姑娘家，他一个不相干的大男人总是不好再留下，容易惹人闲话，落下话柄子。

    赵三河留着他们兄弟吃了顿饭，这才送了他们走。

    离开前，萧承煜又看了眼赵宛舒，见她跟萧韶光笑眯眯招手，就又抿着唇扭回了头。

    赵宛舒不解地摸了摸脸。

    “怎么了？进屋吧！”赵三河看她傻站着，喊道。

    赵宛舒跟在他身后，歪着脑袋道，“爹爹，萧公子是不是生气了啊？”

    赵三河一脸奇怪，“萧公子为啥生气，不是挺好的吗？”

    赵宛舒心里怪怪的，她总觉得萧承煜哪里有不对劲。

    面对疑问，她想说萧承煜莫名其妙看了她好几眼，她跟他挥手作别，他都没理会自己。

    但又忍住，只含含糊糊道，“我也不知道，就是感觉吧！”

    “萧公子度量大着呢，你啊，就别胡思乱想，走，帮爹整理下礼物去，可得仔细挑拣挑拣，这是给你二哥的夫子送礼。顺便啊，给你二哥也送些东西，这天都渐冷了起来……”

    而这边路上，萧韶光摇晃着萧承煜的手，昂着小脸道，“哥哥，你不高兴啊？”

    “嗯？”萧承煜疑惑挑眉。

    萧韶光严肃道：“因为哥哥刚才都没对阿宛姐姐笑，这不是很是奇怪嘛！”

    【作者有话说】

    赵三河：好家伙，你哪里是建议我家买人，你就是馋我家大白菜！想在路上拱走！

    阿煜也是有小心机的。

    后面大概就是你们期待的阿宛和阿煜的甜甜剧情了！

    祝高考的学子们蟾宫折桂~！！

