    

    第一百七十三章揭穿

    见到秦风走上台去，每个人都是带着冰冷的神色。

    他们有些不明白，好端端的秦风为什么要破坏现场的氛围，不管是谁都不相信他刚才所说的话。

    面色最为阴沉的莫过于是王大师。

    他出道这么多年以来从来没有鉴定出错，这还是头一次碰到有人胆敢质疑他的本事，就实在让人愤怒。

    王大师冷冷的看着秦风说道：“小兄弟，我告诉你，你想要出名，想要在别人面前丢人现眼有很多种办法，为什么偏偏要选择最愚蠢的一种？”

    “要是你没有欺骗到我的女朋友，这件事情跟我没关系，没办法，我的女朋友在这儿，我不可能让她花钱买一个赝品。”

    很多人都特别的佩服秦风刚才所展现出来的勇气，但也仅此而已，大多数人都不愿意相信他说的话。

    “是吗？”

    他冰冷的目光落在秦风身上说道：“到时候如果你当着大家的面证明不出来这是个假的东西，那你说该怎么办？”

    “不管怎么样都行。”

    王大师点头说道：“很好，这可是你自己说的。”

    “如果万一到时候我能够证明他是假的，那你又该怎么办？”

    现在的王大师对秦风刚才说的话根本不愿意相信，他冷冷的说道：“少跟我在这里开玩笑，我的东西绝对不会是赝品，没有这种可能。”

    “为什么没有这种可能？不要在那里自欺欺人的行不行？你是不是根本不愿意承认？”

    王大师现在非常的愤怒。

    刚才秦风说的话分明是没有把他放在心上，他的目光变得格外的冰冷，说道：“有本事你把刚才的话再说一遍。”

    “听不懂是不是？我说现在的你就是做贼心虚，因为你知道这个东西是假的，所以你不敢跟我赌。”

    王大师握着拳头说道：“这一切可都是你逼我的，那好，如果万一到时候我真的说了的话，我就当着众人的面道歉。”

    “没问题。”

    旁边的红秋叶觉得这是一个不可多得的机会，专门拉近了自己和姜嫣之间的距离，说道：“我现在几乎都能够想象出来，待会儿秦风到底会有多么丢脸。”

    “出现这种情况，难道你心里真的一点都不在乎吗？我要是你的话肯定会觉得特别的恶心。”

    “真是搞不明白你的男朋友为什么会是这样的混蛋。”

    本来姜嫣对于秦风刚才做出的决定也有些不满，可是红秋叶刚才所说的话更加让她生气。

    不管怎么说，那都是自己内心在乎的对象，绝对不允许任何人当着她的面往他的身上泼脏水。

    “我希望你在说话的时候能够给我把嘴巴放干净一点，你这是在干什么？”

    红秋叶面色微变。

    “我告诉你我这个是为了你好，待会儿你的男朋友一定会丢脸。”

    姜嫣争锋相对，丝毫不退让。

    “首先我希望你能够记住他不一定会输，其次即便他真的丢脸了，又能够怎么样，他仍然是我的男朋友。”

    后者气得浑身颤抖。

    “这可是你自己说的，本来我好心好意的提醒你，可是你偏偏不知好歹，到时候吃亏了别怪我没有说。”

    “这件事情跟你有什么关系？”

    红秋叶不愿意再浪费时间。

    “好，一切可都是你自找的。”

    王大师得意洋洋的说道：“那你现在就当着大家的面证明吧，它为什么是假的？”

    现在每个人都觉得特别的好奇，到底是谁给的秦风，这样的勇气。

    后者表现的非常的淡定，缓缓的上前，然后在众目睽睽之下拿出来一个打火机。

    人们都是看着他有些无法理解，不明白他到底准备干什么。

    当人们看见秦风用打火机去烤青花瓷瓶的时候，都相当的愤怒，对方是不是疯了？

    旁边的王大师终于有一些看不下去了，一下子把秦风给抓住说道：“臭小子，你到底想干什么？”

    “我告诉你，现在你最好给我注意一点，你要是再敢乱来，看我接下来怎么收拾你。”

    秦风看着身边的王大师说道：“好端端的你干嘛表现的这么着急，我不就是烤了一下瓶子吗？”

    “你可千万不要告诉我根本不知道瓶子是怎么来的，本身就是烤出来的，这有什么好担心的？”

    刚才秦风说话的语气风轻云淡，后者听完之后面色变得难看起来。

    他的身体在微微的颤抖。

    “怎么样？害怕了是不是？”

    秦风把手上的纸巾放在瓶子的底部，然后轻轻的擦了一下片刻之后拿在众人面前。

    人们的目光一瞬间就落在了上面。

    当他们见到那一张纸巾的瞬间，每个人的面色都变得格外难看起来。

    所有人都是站在那里，很长时间没有说话。

    原本看起来特别完美的瓶子，现在已经出现了瑕疵，油漆居然被弄掉了。

    这是怎么回事儿？

    所有人都可以保证，如果那是真正的青花瓷瓶，绝对不会出现那种情况。

    现在发生的一切都在证明一点，秦风刚才说的是真的，瓶子是假冒的。

    而且是相当拙劣的假冒办法，这上面涂了一层油漆。

    人们都懵了。

    别说是王大师这样顶尖的权威专家，即便是个普通人，认真的观察一下，都能够得出答案。

    只是人们先入为主，大家都愿意相信王大师，结果才会被他欺骗。

    过分。

    王大师所做的一切实在过分。

    秦风说道：“你刚才不是说自己是大师吗？难道你连这一点都看不出来？”

    “我……”

    王大师现在不知道该如何回答木质的问题，他的面部传来一阵火辣辣的疼痛，心里感到特别的不是滋味。

    他还是头一次遇到这种情况。

    “你个混蛋什么意思？”

    他咬牙切齿的对秦风说道：“你现在是在找我的麻烦是不是？”

    “什么叫我再找你的麻烦？”

    刚才他说的话让秦风觉得有些可笑，后者冷冷的说道：“即便真的有人再找麻烦，也是你自己在找你自己的麻烦？”

    “能不能给我一个合理的解释，你为什么要欺骗我们？”

    “我……”

    王大师的身体在不断颤抖，他不知道该如何回答秦风的问题。

