    任狂盘膝而坐，心中却是一动。

    他感觉到虚空之中，有一道似有若无的波动。

    有人在窥探自己。

    他心中暗暗冷笑。

    郑家这些老怪物，还真是谨慎。

    不过，长生藤一旦展开，就有他们受的了。

    嗖！

    长生藤从口袋之中飞出。

    创世石碑就像是受到了某种刺激，骤然狂躁起来。

    一声龙吟响起。

    石碑之上，一道道符文闪烁着，像是一个个部件，正在飞快组合。

    任狂眼中露出奇光。

    他对这种波动，再熟悉不过了。

    上一次的近距离观摩，已经让他受益匪浅。

    没想到，这一次竟然能直接感知到石碑造龙的过程。

    这种感觉实在太过奇妙。

    画面直接出现在脑海，巨细无遗。

    一块块血肉，一片片鳞片。

    不断组合，蔓延。

    很快，一条神龙便成型。

    这个过程，在他的意识之中看起来很缓慢，但实际上，却只是眨眼之间。

    那恐怖龙威，蔓延方圆万米。

    连外面的郑家周边众人，都感知到了龙威的存在。

    一时之间，武者纷纷发抖。

    龙之威，比起上次更甚。

    食物链顶端的存在，似乎在俯瞰整个大地，准备掠食。

    而无论修为多高的武者，这一刻似乎都成为了它的食物。

    郑龙等人吓得肝胆惧裂。

    连忙收敛气息，连呼吸都不敢发出。

    “天选之子，他真的是天选之人啊！”

    郑龙心中狂呼。

    一来便引动神龙降临，这不是天选之子是什么？

    郑双等人，没有达到凝魂境界，根本感知不到神龙躯体。

    只觉得压力山大，心中惶恐。

    但连相如等凝魂武者，却吓得瑟瑟发抖。

    在他们的感知中，神龙活灵活现，威猛无比。

    随时都能将他们一口吞噬下去。

    神龙，飞跃而来。

    在任狂前方停住。

    不等任狂做出反应，长生藤已经嗖一声，伸出九条触手，将神龙缠住。

    随后，张开巨口，将神龙龙首吞噬。

    任狂哭笑不得。

    这家伙整得惊天动地的，原来只是来送菜。

    看它心甘情愿被长生藤吃掉，任狂也感觉不可思议至极。

    趁此机会，任狂也运转九星牵魂花，疯狂吞噬能量。

    龙吟阵阵，震慑心魄。

    能量狂卷，如同风暴。

    郑龙等人，满头冷汗。

    别说精神力探测，连眼睛都不敢看向外面。

    生怕被神龙盯上，将自己吞噬。

    龙威慢慢消失殆尽，已经是数个小时之后的事了。

    众人像是虚脱了一般，纷纷仰躺在地，有一种劫后余生的轻松。

    这个时候，也就没人发现刚才创世石碑的能量异动了。

    郑龙心中，已经无比确定。

    这个凤无形，就是郑家石碑新一代代言人，真正的天选之子。

    每次出现，必定伴随龙吟，令四方震服。

    而随着龙吟消失，人已离去。

    任狂也是见事情闹大，不敢再呆下去，连忙离开。

    暗中那几道气息之强大，足以碾压他。

    幸好这几个老怪物没有出手。

    任狂来到第一层，正要离去。

    一个人影却是从阴影中走了出来。

    “凤无形，你站住。”

    清冷的声音，出自郑嫣儿。

    虽然郑嫣儿看起来像是二八少女一般，美艳动人。

    但任狂眼中，她已经是三十多岁的老阿姨。

    此刻被堵住，他顿时有些慌乱。

    “大小姐，你想干什么？”

    郑嫣儿一怔。

    这个凤无形搞什么鬼？

    昨天看到自己不是口花花的么？

    今天怎么有些慌乱呢？

    “我想告诉你，不要对我有任何的心思，我郑嫣儿，不会喜欢你这种魔头的。”

    郑嫣儿满脸冰冷，厌恶的眼神充满不屑。

    任狂邪笑道：“大小姐拦住我，就是为了说这事？”

    “少嬉皮笑脸，无耻。”

    郑嫣儿就是看不惯凤无形这邪笑的模样。

    感觉痞里痞气，像是不怀好意。

    任狂道：“如果是这件事，我就放心了。”

    “其实，我也想告诉大小姐，我对你没有半点兴趣，你可千万别幻想着嫁给我。”

    郑嫣儿冷笑道：“呵呵，想来欲擒故纵，真当我是十七八岁的小女孩？”

    任狂摇摇头，道：“大小姐真的多虑了，我这个人有个坏毛病，不喜欢比我大的女人。”

    郑嫣儿大怒：“放屁，你都四十多了，还充什么嫩？”

    任狂摸摸鼻子，讪笑道：“我说的是心理年龄，其实，我一直当自己20岁呢。”

    郑嫣儿差点没一口血吐出来。

    她还没见过这么无耻的男人。

    “真不要脸，简直恶心。”

    她重重跺脚，狠狠道：“下次我父亲问你，你必须拒绝，不要再模棱两可，让他们误会。”

    任狂正色道：“我这边肯定没问题，我只担心自己魅力太大，嫣儿小姐你会情难自禁，那就麻烦了。”

    郑嫣儿怒道：“你做梦，我郑嫣儿冰清玉洁，才不会喜欢你这个满手血腥的恶魔。”

    任狂放下心来：“大小姐千万要保持这种想法不变。”

    郑嫣儿没好气的看着任狂，越看越生气。

    “下次别让我再看见你，否则，对你不客气。”

    任狂耸耸肩：“其实，大小姐你要是不出现的话，我们就不会相见了。”

    郑嫣儿冷哼：“放心，这是最后一次。”

    任狂道：“那我就放心了。”

    “你这样的病秧子，确实不适合结婚。”

    郑嫣儿厉声道：“凤无形，你敢羞辱我？”

    任狂耸耸肩，道：“其实，你这也不是什么绝症，要是你态度好点，说不定本公子还会大发慈悲，帮你一把。”

    郑嫣儿冷哼道：“又想用这种伎俩吸引我的注意，真幼稚。”

    她傲娇的冷哼一声，走进了洞窟深处。

    任狂看着她的背影，啧啧几声，也转身离去。

    “小妹，你，你怎么这么冲动？我不是让你好好说话吗？”

    郑双从角落走出来，满脸无奈的看着自己的妹妹。

    郑嫣儿娇嗔道：“哥，你这交的什么烂朋友，我一见他，就莫名的来火。”

    郑双低声道：“凤兄可是得到过石碑承认的代言人，拥有不可思议的神力，你的病，只有他能治。”

    郑嫣儿狠狠道：“我情愿一辈子困在这里不出去，也不会让那个魔头得逞。”

    郑双苦笑道：“凤兄不是魔头，那都是世人对他的误解罢了。”

    “误解？呵呵，你真当我不看地下世界新闻么？他的罪行，馨竹难书。”

    郑嫣儿道：“四哥你就别操心了，我是不会屈服的。”

    郑双无奈的叹息一声。

    这个小妹，是郑家的宝贝。

    所以自小就被众位哥哥叔叔们捧在手心，养成了骄横的性格。

    郑双对凤无形，心服口服，视为神人。

    他觉得，任狂既然得到石碑承认，肯定能借助石碑之力，治好妹妹。

    奈何郑嫣儿不愿意服软。

    这可真令人头疼。

    任狂心满意足的走出洞穴。

    出口处，郑山河郑山川都是用一种看怪物的眼神看着他。

    “凤长老，怎么这么快就出来了？”

    任狂道：“突然有所感悟，想回去试验一下。”

    郑山川眼神一亮：“里面龙吟，可否与凤长老有关？”

    任狂大惊：“前辈误会，我什么也没做。”

    郑山川道：“你别害怕，我们不是要追究你的责任，而是好奇。”

    “你可知，石碑一直有神龙守护，但见者甚少。”

    “迄今为止，差不多已经百年不曾出现。”

    “没想到因为凤长老，神龙竟然两次现身，实在是匪夷所思。”

    任狂道：“我也不知道怎么回事，就是感觉石碑很亲切。”

    “至于神龙，倒是不曾见到。”

    郑山川大喜：“凤长老这是得到了石碑的承认。”

    郑山河也难得的开口：“凤无形，你可知，石碑代言人对一个家族的意义？”

    任狂摇摇头：“不知，还请前辈告知。”

    “一百多年前，郑龙老爷子寄情山水，隐居在此，恰逢石碑降临。”

    “老爷子得到神龙庇佑，一夜之间，从凡人变成凝魂高手，还掌握炼丹秘术，可谓风光无限。”

    “借助石碑，建立了航城郑家。”

    “但从此以后，神龙便再也没有出现过。”

    “现在你同样得到神龙庇佑，成为第二代石碑守护者，真是可喜可贺。”

    任狂吃惊的看着两位白发苍苍的老者，心中暗道玩大了。

    郑山川道：“凤无形，你既得石碑传承，和郑家已经形同一体。”

    “若你能为我郑家女婿，那就皆大欢喜了。”

    任狂苦笑道：“两位前辈，并非我不愿意。”

    “只是大小姐对我成见很深，非常厌恶。”

    “她的幸福才是最重要的，我倒是无所谓。”

    郑山川皱眉道：“嫣儿这丫头，确实有些任性。”

    郑山河笑道：“不急，日久见人心，只要凤长老努力，一定可以打动她的芳心。”

    任狂满脸感激。

    心中却是暗骂不已。

    这些家伙想得倒是美。

    有些心惊胆战的离开之后，回到家，任狂才放下心来。

    他还真怕两个老家伙要强行搜身。

    如果发现画卷和种子的秘密，怕是要出大事。

    因为，此刻的种子，已经不再保持石球的模样。

    藤蔓缠绕在石球上，看上去无比诡异。

    任狂现在已经有些分不清。

    到底是石碑将能量组合成神龙，故意喂养长生藤。

    还是长生藤本身的神奇能力，使得石碑分出能量来喂养它。

    总之，吸取两次之后，这家伙变化巨大，已经快要藏不住了。

    而创世石碑的损失也很惨重。

    任狂能感觉到，石碑的萎靡状态。

    似乎被伤及了根本。

    未来一段时间内，在里面修炼的人会发现。

    能量慢慢变得稀薄。

    最终甚至有可能地脉枯竭。

    长生藤，太狠了。

    如果继续逗留下去，任狂甚至担心郑家老怪物们会集体出来找麻烦。

