    东方祭一剑刺入面前界外邪魔眉心。

    鲜血飞溅。

    下一刻。

    那界外邪魔的身体，像是一个被刺破的泡沫，瞬间烟消云散，消失得无影无踪。

    黑雾在十几米外汇聚，变化成人型，他再次出现，然而刚一出现，就接连吐出几口鲜血。

    眉心位置，有着一个狰狞的伤口，尽管上位真神的恢复力无比恐怖，却是依旧没办法立即完全恢复过来。

    显然，东方祭刚才的那一剑，看似简单，但实则威能恐怖。

    再者，就比如轩辕枪有“蚀骨之毒”的特殊能力，东方祭手中长剑，一样有特殊之处。

    被他重创，不可能轻易恢复过来。

    “该死的混蛋！”

    那界外邪魔咬牙切齿，比起东方祭，他更恨不断给他捣乱的林辰。

    若不是林辰，他纵然敌不过东方祭，也不会这么快就身受重伤。

    他心中却是已经生出几分忐忑，明白自己根本敌不过东方祭和林辰的联手。

    不过，让他惊讶的是，林辰并没有继续对他出手，而是冲向正与桃夭交手的界外邪魔。

    当见到那界外邪魔在林辰的干扰下，脑袋被桃夭拍烂时，场面一静，所有人停止交手，同时转头看去。

    毕竟，这一战的关键，在于两名半步神王之间的胜负。

    那半步神王级界外邪魔的脑袋刚被打烂成血雾，血雾立马像是受到某种力量的牵引，如时光倒流般，朝那界外邪魔脑袋位置汇聚。

    只是，还没等脑袋复原。

    桃夭接连几掌打在那无头的肉身上。

    轰！轰！轰——几声巨响。

    这下，不仅是脑袋，就连身体都被打成血雾。

    接下来的场面，就连林辰都看得有点头皮发麻。

    炸开的血雾，不断汇聚，想要重组，然而每次刚一重组，桃夭立马冲上去，又是一拳打成血雾，根本不给对方半点喘息的机会。

    双方间的实力，本就是桃夭压着对方打，如今更是被桃夭彻底抢占先机，胜负已然确定。

    别说是半步神王，就连真正的神王，恢复力也不是无限的。

    随着一次次被打成血雾，那界外邪魔一次次重组肉身失败，气息越来越萎靡，再这么下去，生机真正湮灭，便是陨落的结局。

    “饶命！我认输，别打了！”

    再又一次尝试重组肉身失败后，他的声音，从血雾中冲出来。

    桃夭停下，转头看向林辰。

    林辰心中暗道，自己之前的叮嘱还是有作用的，若非自己，以桃夭的性格，绝对听不进去对方的求饶。

    “停下吧，活着的总比死了的有价值！再者，他如今的情况，已经构不成多大威胁。”

    林辰说道。

    这一回，血雾成功汇聚，那界外邪魔再次显现在人们面前，只见身上有着一道道狰狞的伤口，简直就是一个血人。

    七窍涌血，看起来无比狼狈！“把你们在这边得到的宝物，统统交出来！”

    桃夭伸手喊道。

    林辰、东方祭和岳崆，立马都朝那界外邪魔看去。

    那界外邪魔苦笑道：“我们一开始时，也以为这里面有宝物，还高兴得很。

    然而进来一番搜查，根本什么都没有！这其中，似乎很久以前，有族群居住，但后面他们搬迁离去后，想来将这里面的宝物，都一同带走。

    现在的麻烦是，我们不仅没有在这里面找到任何宝物，甚至眼下都已经无法离开。

    呃……我指的，不是落到你们手上，而是找不到从这里面出去的法子。

    我尝试过要将这方异空间毁掉，却是根本办不到！”

    林辰等人，甚至都已经在想，对方在这里面得到什么宝物。

    结果，对方这番回答，简直让他们心中发凉。

    不仅没有任何宝物，而且还没办法出去？

    “我不信，你一定是在撒谎！”

    桃夭大怒，冲上去又是一拳把对方打成血雾。

    等到对方再次汇聚后，她双眼泛着诡异光芒，想要控制对方的意识。

    “配合我，或者死！”

    桃夭冷冷说道，她眼中杀机毕露，绝不是开玩笑。

    那界外邪魔心中恼火，却依旧只能老实配合。

    片刻后，他的意识变得混沌，眼神茫然。

    “你刚才说的，都是胡说八道对不对？”

    桃夭问道。

    “都是真的。”

    对方答道。

    林辰的一颗心，立马沉下去。

    桃夭气得跺了跺脚，又想冲上去给对方一拳。

    “好了，你就算把他杀了也没用！”

    林辰忙道。

    桃夭这才停下，愤愤道：“害我白期待一场！”

    林辰盯着那界外邪魔问道：“在这里面，能否联系外界的人？”

    那界外邪魔答道：“能。”

    “你问这么干什么，我们又没谁可以联系？

    和我们一起来阴墟界的另外几个，实力还不如我们，根本帮不上忙。”

    桃夭不解道。

    东方祭明白了什么，表情变得非常难看。

    林辰皱眉道：“你是不是已经联系神王强者来救你们？”

    对方道：“是。”

    这下，就连桃夭都明白什么情况了。

    自己等人被困在这里面无法离开，岂不是只能等界外邪魔中的神王强者到来，到那时，自己几人岂不是要被一网打尽？

    “这下麻烦了。”

    岳崆心中发凉，懊悔就不该过来。

    东方祭愧疚道：“都怪我！”

    林辰看向桃夭道：“你试试看，能不能将这异空间毁掉。

    只要将这异空间毁掉，我们便能进入空间乱流，无论后面出现在阴墟界的什么地方，都能接受。”

    “我试试。”

    桃夭点点头，明白界外邪魔中的神王随时可能到来，眼下情况危急，半点不容拖延。

    “倒霉透顶。”

    桃夭心中嘀咕，上一刻还在期待能有什么大收获呢，结果呢，转眼间就从寻宝变成逃命！这简直就是从天堂掉到地狱，落差实在太大。

    有这种想法的不只是她，林辰一样心中暗骂倒霉。

    桃夭刚要出手，林辰的脑海中，响起轩辕枪器灵小缘的声音。

    “主人，我好像感应到，这附近有着另一颗混沌之心。

    不是桃夭姑娘身上的那一颗，是另外一颗。”

    

