
石鹏飞终于把人群分开，控制了局面，看着虎背上的萧天爱，眼神复杂，她到底是个怎样的女孩子呀？

少女娇俏甜美，猛虎威风凛凛，有股子美女与野兽的诡异美感，众人又羡慕又畏惧，换做自己，肯定不能这么镇定地骑在老虎背上！

哪怕知道它是被驯服的，可那也是老虎呀，尖利的牙齿，庞大的身子，一爪子下去，铁定没命！

萧天爱拍拍老虎，老虎顺从地趴在地上，一翻身，蹦了下来！

几步上前，跪在地上请罪：“请皇上责罚臣女，惊扰了圣驾！”

景佑帝走出主位，饶有兴致地看了看乖顺的老虎，以前不是没见过，宫里有专门的驯兽师，老虎，豹子，大象等猛兽，都被训的温顺乖巧，可野生的猛虎，这么乖顺，可是第一次见！

“你弟弟怎么驯服的它呀？让他上前，朕看看，怎样的少年英才，能训的了猛虎？”

萧天洛就紧张多了，跪了个五体投地：“小子萧天洛，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

“说说吧，这老虎真是你驯服的？看来身手不错嘛，给朕说说，怕不怕啊？”

萧天洛身子颤抖，是他姐训的，可没法说呀，这个锅只能自己来背了！

“是我的侍卫和我一起驯服的，并非我一人之功，侍卫都殉职两人，小子情愿不要这份荣耀！”

景佑帝点点头：“不错，赤子之心，体恤下属，是个好孩子！

朕看着，这次秋猎，没人比的过你了，这次冠军，非你莫属！

只是年纪小了点儿，平时都有读什么书啊？”

萧天洛回道：“四书五经都通读一遍，在博雅书院就学，学子之中，排中等吧！”

“博雅书院多出人才，好好学，朕记住你了！

先去督军府，挂个副职，学业有成，朕再用你！”

萧天洛大喜：“臣谢主隆恩，定不负皇上厚爱！”

众少年们顿时算了，萧天洛还是个孩子呢，运气也太好了吧？

君无戏言，景佑帝也是因为萧家是太子岳家，抬举萧家人，也是为太子铺路！

宸贵妃一张脸难看至极，原以为万无一失的计策，都被她躲过去了，小蹄子命真硬啊！

越是这样，心中越发坚定了除掉她的念头！

弟弟能谋个差事，可以说是意外之喜，萧天爱很满意，不过他们被人算计的事儿，也不能这么算了的！

“皇上，原本想让虎宝给您表演个节目的，可是回营地的时候，不知道哪个缺德冒烟儿的家伙，乱扔钉子，扎了我家虎宝的小脚脚了，流了好多血呢！

臣女都心疼坏了，原本小事儿一件，不值当跟您说的，可是又怕万一别的地方还有，扎着马匹猎物，冲撞了皇上，可就不好了！”

告状的事儿，得趁热打铁，萧天爱时机掌握的贼溜儿！

景佑帝神色平静，不辨喜怒：“有这等事儿？”

虎大爷也是戏精，萧天爱一挥手，举着受伤的前爪，三条腿一拐一拐上前，还趴在地上，前爪子举得老高，生怕别人看不到似的！

景佑帝嘴角一阵抽搐，这特么的是老虎吗？

老虎都会撒娇卖萌装可怜了？

萧天爱抱着虎头，眼泪扑簌簌掉：“可怜的虎宝儿，那么长的钉子，硬是忍住没发疯，就怕冲撞了皇上呢！

臣女就没见过这么通人性的老虎呢，皇上，我家虎宝儿肯定很乖的，您千万不要让人害了他，臣女保证，他绝不会伤人的！”

“虎宝儿？”

景佑帝脸上一脑门的黑线，一头斑斓猛虎，叫这个名字？

“嗯！”

萧天爱点头：“皇上，您别看虎宝长的大，其实还是个宝宝呢！”

虎大爷翻着白眼，你才是宝宝呢，咱是虎大爷，媳妇儿都能找了！

“说你呢，是不是呀？”

萧天爱轻飘飘一巴掌还没落下，虎大爷吓的赶紧点头，骨头都被你揍散架了，还来？

景佑帝觉得有趣，开恩道：“既然如此，朕就准你养着它的，但是，如有伤人命，必须处死！”

“谢皇上，臣女就知道，您是历朝历代最最英明，最最仁慈的皇帝了呢！”

皇上下旨了，她就能堂而皇之养着老虎，府里的祖母和大房一家都不能阻止！

宸贵妃眼看着景佑帝都和他们姐弟说了一刻钟的话了，如此恩宠，在勋贵中可是头一份儿，不愿看着他们坐大，聘聘婷婷走上前，靠在景佑帝身上，娇滴滴道：“皇上，既然大家都回来了，咱们早点儿开席吧！

臣妾的鹿肉鹿血，都准备好了呢！”

眼眸冰冷的俯瞰着萧天爱，犹如看蝼蚁一般，且让你得意一会儿！

萧天爱顿时不爽了，死女人不服气呢！

“皇上呀，臣女和贵妃娘娘打赌，臣女带回了虎宝，算不算赢了呢？

那么贵妃娘娘的金簪子……”

言下之意，愿赌服输，簪子该给我了！

夏疏影替她捏了把汗，你非要撩拨贵妃的脾气，闹得不死不休吗？

一点儿意气之争，犯得着吗？

她还真是一点儿亏都不吃呀！

宸贵妃更是咬着牙，恨不得一脚踹她脸上，死丫头太不知死活了，仗着皇上在，得寸进尺呢！

“老虎不是你弟弟猎来的吗？皇上都赏了，你还有脸继续讨要？

应该你还了皇上御赐的弓箭才对，你可是空着手呢！”

宸贵妃冷哼一声，迅速换上温柔的笑意：“皇上，小姑娘心太贪了，您甭理她，大家都等着呢，她已经耽误了太多时间！”

毕竟是自己的女人，景佑帝不能驳了她的面子，“起身吧，贵妃说的有理，小丫头，朕对你够宽厚了呢！”

“是，臣女知错了！”

萧天爱没招儿了，只能适可而止！

“皇兄稍等，二小姐的猎物在这儿呢，既然有赌注，还是愿赌服输的好！”

宋延锋和许志安，从马背上扔下一地的猎物，足足比宸贵妃的多了两倍，还有两只山羚羊，肉质细嫩，最是美味！

宸贵妃眼里满是愤怒，还夹杂着委屈和不解，他为了这个小蹄子，居然亲自出面帮她！

萧天爱感激地看着燕王，不愧是燕王爸爸，果然靠谱儿！

景佑帝戏谑道：“九弟，你对这个小丫头，倒是有心了，朕可从未见过你对那个女孩子这么好呢！”

燕王面色不变：“小丫头挺乖巧的，又懂事儿嘴甜儿，臣弟好歹有过几面之缘，不忍看她被人欺负，举手之劳，哄她高兴，算不得什么！”

萧天爱眼神晶亮，一只金簪子她不稀罕，只是不想看宸贵妃得意的丑恶样子！

她不高兴，我就开心了！

都说古代女子，恪守妇道，她倒好，吃着碗里的看着锅里的，我一定保护好燕王爸爸，不能被她霍霍了！

“皇上……”

宸贵妃晃着景佑帝撒娇，当着这么多人的面儿，真的输给她，自己的脸往哪儿放？

景佑帝笑眯眯地摆着手：“爱妃，别晃了，朕都被你晃散架了！

不给她，咱不给她！

不过，欺负人家小姑娘也不合适，这样，姜公公，娶朕那块徽砚来，赏给小姑娘吧！

朕记得，小姑娘才华不错，诗书双绝呢！”

景佑帝和稀泥了，宸贵妃心中不甘心，也只能忍着！

白得一块儿上好的砚台，也不算亏，萧天爱喜滋滋谢了恩！

“升篝火，架上烤肉，今日咱们君臣同乐，不醉不归！”

景佑帝一挥手，迎来轰天喝彩声和谢恩声！

冬灵赶紧扶着她起来，天知道刚才她有多害怕，那可是皇上呢，小姐胆子可太大了！

萧天爱装模作样揉揉膝盖，一副疲惫不堪的娇弱模样，回到自己的位置！

萧天蓝和太子坐在一起，侯夫人陪着云海候，侯府这块儿，就剩萧天爱姐弟了，干脆让天洛去找聂昆白玩儿，自己去品仪郡主和夏疏影那边蹭吃的！

虎大爷自然跟着萧天爱了，暗箭难防，跟着天洛，她怕天洛降不住！

夏疏影兴奋的双眼放着光，想要默默虎大爷，有害怕的缩着手！

女孩子都对这种毛茸茸的东西没有抵抗力，撸猫都落伍了，她们要撸老虎！

“随便摸，虎宝儿很乖的呢！

对了，它爪子还伤着你，你们给它包一下！

小心它脏啊，都没洗澡呢！”

“我们来，萧小姐放心好了！”

夏疏影的丫鬟恻隐之心大起，端水给它洗澡的，拿药帮它包扎的，撸毛儿哄着它的，都顾不上主子了，伺候虎大爷了！

虎大爷惬意地眯着眼睛，这样的日子，也不错呢！

品仪郡主看着，忍不住伸手掐一下柔软的肚皮，软乎乎的，毛茸茸的，爱不释手！

撸了一会儿虎大爷，烤肉的香味儿也飘散出来，之后会有皇上赏给众人烤肉，她们只好入席！

她们的位置，离着主位没多远，不时能感觉到宸贵妃阴冷的眼神！

品仪郡主担忧道：“你呀，还是个外柔内刚的，皇后都忌惮宸贵妃三分呢，你惹得她狠了，以后难有好日子过呢！”

萧天爱拖着腮，夹着凉菜吃几口，烤肉是主材，也不能只吃烤肉，开胃凉菜和汤羹，都有准备！

“我若是跟她服软，她会放过我的吗？”

品仪想着宸贵妃的脾气，道：“狠狠折辱一番，是必须的，看她心情好坏了！”

“那不结了嘛，不管我怎么做吗，她都不会喜欢我，那我，干嘛委屈自己呀！

只要我不犯错，她就不能拿我怎么样，贵妃也要讲道理呀！

好歹我也是太子小姨子，本身就是皇后这边的人，注定跟她不是一条路，干脆抱紧了皇后大腿，再怎么蛮横跋扈，也是个妃子！”

品仪惊讶了神色，想不到她心里想的这么透彻！

让宸贵妃吃瘪，皇后就高兴了，肯定会护着她的，她以前实在是小觑了这个萧二！

如此通透睿智之人，又有不错的家世，性格也好，长的漂亮，没能做自己嫂子，实在可惜了！

经此一时，品仪明白了，不是她配不上自家大哥，是大哥高攀了人家！

好好一桩姻缘，愣是散了！

心中不无遗憾，将来母亲肯定会后悔的，纵观洛城贵女们，再没有比她更聪慧的小姐了！

宸贵妃故意恶心她，挑了一只烤兔子头，让宫女端给她：“萧儿，本宫赏你的，你今儿一天，也怪辛苦的！”

众人面色一变，果然女人都是小心眼儿的，还是不肯放过萧二小姐呢！

女子与小人难养也，老祖宗早看透了呢！

萧天爱脸上笑眯眯，心中麻麻批，想给老娘添堵，是教训的不够，还不死心呢！

“谢娘娘赏赐，娘娘有心了！”

烤兔头很快放在她面前，两颗门牙龇牙咧嘴，一双眸子空洞黝黑，瞧着都恐怖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905744"  chaptername="第135章  虎宝儿">加入书签</a>
</div>
