    来到那个店铺的门口。沈翔看见范亚坤正在那里处理药材，让他哑然失笑的是，这范亚坤的丹炉竟然是一个透明丹炉，很显然是从他那幻法宝炉那里得到了灵感，用这种方式来表演炼丹，倒也是一个招揽生意的创意。

    不过沈翔知道，这种透明而且抗焚烧的材料十分难得，否则许多炼丹师恐怕都一个这种丹炉，这样能让人或者是自己的弟子更加好的观看丹炉里面的变化，从中学习。

    范亚坤炼制的丹是九窍淬体丹，药材放入丹炉里面之后，立即闪烁出一阵炫目的金光，引来许多人观看，很快就把这五个铺面的大店铺门口急忙。

    有不少人当初都没有去看炼丹比赛，所以都没有讲过沈翔用幻法宝炉炼丹的奇景，但现在他们看见之后，都目瞪口呆，被此震撼，还有的人拍手叫好。

    沈翔摇头一笑，他发现这范亚坤的生意头脑还真的不错，他看了看这店铺里面，此时已经有不少人进去，而店铺的名字叫做希怡阁，竟然是以林希怡的名字来命名的。他透过店铺，还能看见有一扇门通往后面，从那扇门能看见里面种植着许多药材。

    “才几个月，这家伙就和混沌山的女人好上了，还真是一个情场高手！”沈翔心中笑着，他记得当初那林希仪可是一个眼光很高的女人。

    沈翔不得不承认，这范亚坤的炼丹天赋很高，现在他有一个好的丹炉，炼制九窍淬体丹的时候也十分轻松，让许多男人嫉妒的是，他炼得满头大汗的时候，林希仪这个娇滴滴的美人儿会帮他擦汗，还流露出温柔动人的神态。

    范亚坤现在的丹炉看起来像是一个透明水晶丹炉，而丹炉的材质还有着一种加强光芒的特致他现在炼丹的时候，产生的光芒更加璀璨美丽，沈翔也是头一次亲眼见别人炼丹的时候，也能弄得这么漂亮，所以他非常有耐心的欣赏着，等待范亚坤炼完。

    “才一粒，这家伙应该没有熟悉这个丹炉！”沈翔等了一个多时辰，终于等待范亚坤结束了，虽然只有一粒，但这一粒也价值不菲，而且还是品质上乘。

    在圣丹界中，天级丹虽然也有，但还是太贵，而地级丹的数量比较多，价格低廉，而且适合人群很多，所以很有市场，一般能炼制地级丹的炼丹师，都是富得流油的。

    “各位也看见了，我能炼制地级丹，等以后有空我再炼制地级中品丹给各位瞧瞧，我今后也会在这间丹药店铺坐镇，会是这里的炼丹师，还请各位多多光临。”范亚坤笑道。

    这丹药铺的生意一下子变得非常火爆，而沈翔看着范亚坤，用神识给他传音：“范兄，好手段呀！”

    范亚坤刚刚收好丹炉，准备要走，却听见沈翔的声音在他脑海中回响，他身体微微一颤，转头一看，便看见了一个中年男子，他仔细一看沈翔的眼睛，才确定这就是沈翔。

    “嘿嘿，里面聊！”范亚坤心中惊讶无比，他以为沈翔会躲起来的，竟然跑到第十八层来，还在这个时候。

    沈翔跟着范亚坤来到了一个客厅，林希仪也跟了过来。

    “沈翔？”林希仪皱眉说道，俏脸上满是惊讶之后急忙关上大厅的门。

    沈翔嘿嘿一笑：“没想到林姑娘竟然和范兄好上了，真想不到呀！”

    “沈翔，你不要命了吗？竟然跑来这里，你难道不知道现在是各方强者云集的时候吗？”范亚坤说道。

    沈翔笑道：“你见过我什么时候要命了？”

    林希仪娇哼道：“你就不怕我去告诉混沌山？你手中有四块混沌火令，混沌山里面的许多老家伙都时刻惦记着呢。”

    “如果怕我就不来了，这间店铺是混沌山的吗？”沈翔笑着问道。

    “不是，是我爹娘暗中支持我开的，然后……”林希仪瞟了一眼范亚坤，俏脸微红：“然后他来帮忙。”

    沈翔点了点头，说道：“我建议你们修建一个高塔建筑，然后范兄时不时在高塔上面炼丹，就用那个丹炉，最好是晚上，那才够劲。”

    范亚坤眼前一亮：“不错的主意，你有什么事情要我帮忙的，尽管说吧，没事的话，你不会露面来找我的。”

    林希仪瞪了沈翔一眼：“你该不会是来打那三块混沌火令的主意吧？那可是我们混沌山最后的三块圣令了。”

    沈翔撇撇嘴说道：“你认为我有可能拿得到吗？我是来找颜紫兰的，你们知道有什么方式能联系她吗？”

    范亚坤和林希仪对视了一眼，上次比赛的时候，颜紫兰亲了沈翔一下，他们从这点来看，就知道沈翔和颜紫兰的关系不一般，想到此事，林希仪心中依然感到难以理解。

    “你和她到底什么关系？”林希仪急忙问道。

    “烟瑶跟着她修行，而且我和她做过几次大买卖，所以她关系和不错。”沈翔嘿嘿笑了两声：“我还睡过她的床。”

    “前段时间我倒是听说她休息了，不过现在她应该会出来，她可是圣丹门的重要人物，混沌山举办的这次会议她肯定会来，你最好是去圣丹门旁边的紫兰谷找她，如果她不闭关什么的话，你在那里能找到她。”范亚坤说道。

    沈翔听完，说了一声：“谢了！”然后转身快步离去。

    千万别去参加混沌山举办的大会，那是给你设下的一个圈套……”

    沈翔已经从一面围墙跳了出去，不过他却听见了林希仪的叮嘱。

    离开这家店铺之后，沈翔在街上绕了好几圈，然后进入一个比较低等，而且很大的客栈，在里面改变了装束之后才出。

    圣丹门在天圣城的东边，沈翔现在朝着东城门走去，来到门口的时候，他突然看见有人张贴着一张告示，上面是写着有关于那大会的事情。

    “混沌火令蕴含神力，将会在大会开始的时候，用来与神灵沟通，到时候不能接近天圣城的广场，混沌火令将会放置在广场中间，用来召唤神灵，谁都不能靠近！”

    看见这里，沈翔明白为什么林希仪说那个是圈套了。