    阳光花苑，高档小区。

    “叮！”

    随着指示灯熄灭，第15层的电梯门，顿时敞开。

    林毅穿着一身简单的白色体恤和黑色休闲裤，走出了电梯。

    “两梯两户，像这样的房子最少也得一千多万吧。”

    看着通往1501的走廊，被拉起的蓝白警戒线，林毅的目光一动。

    “调查七组，林毅。”

    来到守卫在门口的两名探员面前，林毅顿时从怀里掏出了自己的办案证件。

    “请进。”

    两名探员一开始还以为是小区的住户，但看见林毅手中更高级别的证件之后，顿时让开了一条路。

    “长官请。”

    林毅点了点头，当即踏入到了房间之中。

    “现在情况怎么样？”

    走进房间，林毅就看见两名探员正在取证，小唐探花则是仔细的观察着厨房，似乎正在寻找证据。

    “死者是一名独居女性，年龄在32岁左右，房间里没有打斗的痕迹，身体没有受到侵犯。

    初步判断是心肌梗赛而死，至于具体的情况，要等组长的判断。”

    听到林毅的声音，小唐探花扭着纤细的腰身，从厨房里回过了头。

    尽管，现在是一个很严肃的场合。

    可是那回眸之间的风姿和姣好的身段，还是让林毅忍不住多瞄了两眼。

    “你在看哪？”

    唐婉儿看了一眼胸前被撑起的纽扣，眉头微微一皱。

    这个LSP，看来是在任务副本里过的很滋润啊。

    不然，没有心思一回来就关注这个。

    “我在想，既然你们都过来了，这案子显然不会这么简单，难道是超凡者做的案？”

    面对质问，林毅丝毫不慌，甚至多瞄了几秒之后，这才摸着自己的下巴，露出深思的模样道。

    “受害者死前曾经报过案，说是看见了某种诡异的幻觉，至于是不是超凡者所为，目前还无法确定。”

    见林毅一本正经的分析案情，唐婉儿也不揭穿，只是继续说道。

    “十八分钟前我们来的时候，屋子里有过火盆燃烧的痕迹，烧的是纸钱。”

    “纸钱？”

    林毅的目光一动。

    “不错，就是你想的那种纸钱。”

    唐婉儿点了点头，示意林毅跟她来。

    “先是看见了诡异幻觉，后有在屋子里烧纸钱，某不是真遇见了鬼魅邪祟？

    可她要是看见了，明明报了案，为什么不直接离开，反而非要在屋子里烧纸钱呢。

    难道是认为屋子里比外面安全，还是说外面有着更可怕的危险？”

    林毅一边走，一边说道。

    “看不出来，小林你的分析能力很强嘛。”

    唐婉儿还没有回答，一声粗狂的声音，便从房间里走了出来。

    “队长。”

    唐婉儿看着赵刚说道。

    “作为一个扑街作家，我有一点分析能力，应该很合理吧。”

    看着赵刚的脸色不错，林毅打趣的说道。

    “倒是队长你，可在房间里发现了什么？”

    “跟我来。”

    对于林毅的调侃，赵刚只是笑了笑，招呼两人进门。

    “你们看这尊金刚佛像。”

    方一进门，赵刚便示意两人看向墙角衣柜里，一个约三十厘米高的四臂佛像。

    “方才我以金刚秘法仔细感应了一下，总觉得这佛像似乎有些不对劲，可是上面却没有鬼魅邪气。

    你是剑侠，对于危险感知的比我敏锐，你看看这佛像有没有什么问题？”

    “好。”

    林毅点了点头，没有拒绝。

    因为他有比剑侠敏锐感知更强大的助力在。

    随着洞察之眼的第一层禁忌视线的打开，面前的四臂佛像顿时彻底暴露在林毅的目光之中。

    说是金刚佛像，可这佛像并非是慈眉善目，反而更偏向于怒目金刚。

    一个三十几岁的独居女人，为什么会选择买这样的佛像在家。

    买玩具，都比这个更靠谱一点。

    随着此念的浮现，红色的禁忌视线顿时开始变得空灵，取而代之的则是第二层的灵视视线。

    刨除表象，展现本质。

    在灵视的目光之中，林毅就看见眼前的佛像体内有着一丝淡淡如灰色烟雾一般的力量，在不断地消散。

    按照这灰色烟雾的消散程度来看，最多半天的时间，便会彻底消失。

    “我能看看尸体吗？”

    话音一落，林毅便退出了洞察之眼的状态，问道。

    “尸体正在转运停尸间的路，准备交给法医进一步检测。”

    唐婉儿说着，目光诧异的看向林毅，问道。

    “你是不是看出什么了？”

    她打电话给林毅，一开始的时候可没有想到会需要用到剑侠感知的情况，自然也不指望林毅能够看出什么。

    纯粹是心中有些担心，想要尽快确认林毅是不是完好无损而已。

    可是现在看来，这个LSP似乎真的看出了连组长都看不出的东西。

    “我只是先说说我的推断，这还是我在打副本的时候，从一个NPC那里得知的。”

    林毅试探着说道。

    因为禁忌游戏的事情影响甚大，所以在这种外面的场合，一般都用的是游戏用语。

    “你先说说。”

    赵刚点了点头，示意林毅大胆开口。

    “那个NPC是一个老符师，所以对于一些诡异的事情，有着很丰富的经验。

    根据他所言，他曾经在某一个村庄游走的时候，遇见了一个神婆。

    这个神婆让当地的村民虔诚的祭拜神像，采集香火信仰，从而获得神秘之力。

    而一旦有村民信仰不虔诚，或者是违背她的时候，这个神婆就可以通过神像，达到类似诅咒的效果。”

    林毅一边回忆当初贾老道讲述的事迹和经验，一边缓缓的说道。

    “你的意思是，受害者极有可能是受到了类似的力量所影响的？”

    听完林毅讲述，唐婉儿皱着眉头道。

    “这个神像采取的是工业化的手艺，不客气的话，在那些网购网站随便花几十块就可以买到。

    就这样，也能够达到你说的那种要求吗？”

    虽然她既不懂佛法也没有剑侠的敏锐感知，可作为一名成功打造不完全铠甲腰带的小鲁班。

    唐婉儿对于这种工艺产品，尤其是木质的产品，论眼光那绝对是专家级别的。

    “这种神婆手段，借助特制的神像自然效果最好。

    可普通的神像，若是用特殊的方法炼制一番后，也能够起到效果。

    因为，最重要的是信仰。”

    林毅目光郑重的说道。

    “既然有这方面的可能，那现在就当做是特殊事件处理，我们会尽快的调查受害者的详细资料。

    现在我们组只有四个人了，这次的案子，一旦有新情况，就由你来协助我了，怎么样？”

    赵刚说着，目光看向了林毅。

    “我目前倒是没有什么问题，可我们不是有五个人吗，难道......”

    林毅问道。

    “方平没事，目前在其他区支援。”

    唐婉儿说道。

    “那另外一个，调走了？”

    林毅试探的道。

    “打游戏，猝死了。”

    换句话说，就是死在了禁忌游戏的副本里。

    林毅顿时心情莫名沉重。

    “走吧，你以后就是我们组的中坚力量了。”

    赵刚叹了一口气，示意林毅不要多想。

    ……

    

