    ……

    时间缓缓流逝，

    不知不觉，来到了七分钟。

    正在刷着魔沼蛙，卡萨皱紧眉头，头疼不已。

    他发现自己的雷达式打野，第一次遇到克星了。

    如果说S7的厂长，处于巅峰期的尾巴。

    那么S8的厂长，状态以肉眼可见的速度，在跌落下滑。

    状态好时，能排到一流打野，状态差时，只能在二流打野徘徊。

    真正让卡萨头疼的是。

    虽然厂长又老了一岁，让他的操作和精力，时常会力不从心。

    可...

    他又不是锅老师，不靠前期进攻操作吃饭，反蹲式gank才是他的老本行。

    然而厂长又老一岁，唯一带来的好处，就是他的赛场经验，已经堪称是一绝了。

    卡萨想要反蹲到厂长的gank，几乎是在做梦。

    “浩轩，来下路吧，我闪现强开，争取秒掉韦鲁斯。”

    察觉到卡萨的犹豫不决，苏言主动开口。

    “好的，言宝，我马上过去。”

    惩戒收下蛤蟆，卡萨不顾脸黑的苏言，神色自然地向着下路赶去。

    “RNG忍不住要率先动手了吗？这是个机会阿，韦鲁斯和布隆压线，如果能率先秒掉一个，甚至可以动手第一条火龙。”

    米勒激动说道。

    屏幕中，

    鱼男操作韦鲁斯，望着敌方塔内张弓拉箭，开始蓄力。

    而Meiko则细节满满，特意站在队友前方，抛出寒冰之咬进行消耗。

    “哞~”

    突然一声牛鸣，酋长大人竖起尖锐的牛角，对准前方的布隆发起冲锋。

    “消耗？还是？”

    鱼男神经微松，以它的反应速度，牛头是别想强开自己。

    但是下一秒，

    大地粉碎！

    “澎~”

    刚被撞飞的布隆，落入到韦鲁斯身边，二人还没回过神来就被牛头的Q闪击飞。

    “漂亮的声东击西，牛头WQ闪击飞韦鲁斯二人，大嘴开启生化弹幕追着狂喷，瞎子也从侧翼摸眼打出天音波。”

    “不好，快撤！！”

    Meiko脸色大变，反应极快的敲击键盘，甚至还没举盾。

    “砰~”

    布隆直接闪现格挡瞎子的天音波，随后WE跳到交闪的韦鲁斯身上，竖起寒冰盾牌，抵挡伤害。

    “传送，传送，赶快救一下！！”

    承受瞎子的天雷破减速，Meiko大声呼救。

    “唰~”

    上路的Ray条件反射，按出传送TP下路的小兵，神色麻木。

    在他看来，EDG上单坟墓的称号，实至名归。

    想他堂堂寒服第一皇子，还是有名的暴击流创始人，居然沦为时刻玩肉的工具人？

    “你们这个破队，要一直不尊重上单的地位，永远也拿不到冠军！”Ray心里暗骂。

    “我也TP了，小心一点。”

    上路的小让，反倒是面带微笑，紧随其后跟上传送。

    一般来说，

    只要上路能TP支援，就会享有一项躺赢权。

    毕竟，我兵线不要了，都去帮你打架，你还能再要求我什么？

    如果可以，小让宁愿每一局都去帮助队友。

    “追追追，伤害还差一点！”

    看着前方艰难行走的韦鲁斯，咖妹咬牙追击，他要到6的话，早都杀了。

    就在这时，

    “破土而出！！”

    一道漆黑的隧道从前方墙壁浮现，厂长神色冷峻，闪现破土而出，顶飞瞎子，拯救残血的韦鲁斯。

    “先往后拉一下，我们有鳄鱼，可以打！”

    苏言丝毫不怂，利用叠满的践踏，一巴掌拍晕雷克塞。

    然而，

    “噗噗~噗”

    伴随着纳尔和佐伊同时落下，众人懵了。

    “小学弟启封秘籍切换的传送，成功赶到下路，EDG率先形成五打四，RNG要遭了。”周姐快速解说道。

    “撤！”

    愣了零点几秒以后，瞎子果断闪现拉开，牛头拖着沉重的身躯，朝后慢步前行。

    庆幸的是，纳尔怒气一般，没有大招，不然绝对要爆炸。

    可就算如此。

    “先杀牛头。”

    抛下催眠气泡命中牛头，小学弟往后抛出飞星，猛地砸了过去。

    “ding~”

    金身开启，牛头强行续命。

    “吼~”

    鳄鱼怒吼开大，挡在牛头身前，EW冷酷狩猎，眩晕起跳的纳尔。

    “可以秒！！”

    大嘴吐出粘液，瞎子刷新的天音波配合鳄鱼的强大爆发，硬生生斩杀即将变大的纳尔。

    “Nice，NIce，血赚了，兄弟们。”

    苏言欣然说道。

    解除金身，在鳄鱼的掩护下，残血向塔内走去。

    折返跃迁！

    情况突变，

    “噗~”

    空掉飞星的佐伊，杀意依旧还在，向前开启大招，抬手就是一记普攻。

    猝不及防之下，

    牛头仅剩的血量，瞬间跌入谷底，血量仅有50不到，苏言额头冒着冷汗，刚要庆幸。

    “ding~”

    又是一个金身，佐伊RA加金身，强制回到后方。

    正当众人一头雾水。

    “噗噗噗~”

    三道细小的烟火，从佐伊金身的一瞬间，凭空浮现，无视一旁的鳄鱼和瞎子，精准打在牛头身上，造成致命的伤害。

    “窃法巧手，这是窃法巧手的被动效果！”

    米勒倒吸了一口凉气，“Scout利用折返跃迁，捡到牛头遗留下来的金身，然后普攻施加印记，

    这样W触发后形成的烟花，才能集中输出牛头，不然伤害分散，打到旁边的瞎子和鳄鱼，绝对是杀不了的。”

    “好家伙，这么细的吗？”

    台下的观众们，听的是目瞪口呆。

    “有点帅阿。”

    苏言也不禁摸了摸鼻子，无奈摇头，“倒是把我秀了。”

    “哈哈，兄弟，你要不要报复回去？”小狗开怀笑道。

    “怎么可能，我是那么小心眼的人吗？”

    苏言吐槽道。

    总的来说，

    还是有点小亏，

    第二条火龙，在全员无状态时被厂长带人收下。

    唯一让RNG舒服的是，小虎因为没有TP，在中路弥补了发育，前期被单杀的劣势，挽回了不少。

    如果吸血鬼发育起来，后期绝对能成为RNG的致胜法宝。

    “8分30秒，2个人头，我现在鬼书都有了，吸血鬼必炸。”

    小学弟推了推眼框，自信爆棚。

    重新来到线上，

    面对吸血鬼推进的兵线，小学弟侧翼抛起飞星，RQ普攻，命中吸血鬼，直接打掉1/3的血量，伤害属实变态。

    “下波我逼出他血池，可以直接杀。”

    小学弟预估伤害，心中了然，迫不及待清空塔下小兵，准备寻找击杀的机会。

    突然，

    小学弟不经意间瞥向，右下角漆黑的F6墙壁，心中莫名出现一丝不安，正要调整位置。

    “噗~”

    蓄满的海克斯科技闪烁，牛头庞大的身躯冲入防御塔，隔墙的瞎子摸眼紧随其后。

    “去死！！”

    酋长发起冲锋，抬起粗大的拳头，猛地敲击地面。

    “西巴！我不就才杀了你一次吗？！”

    小学弟脸色一黑，神经反应拉到极致，刚转好的闪现，毫不犹豫的朝上方释放，躲开致命的二连。

    只可惜，

    “操作挺帅，但是没用！”

    瞎子天音波预判命中，二段q接R闪神龙摆尾，把佐伊踹到吸血鬼的脸上。

    最终，

    凭借着牛头和瞎子的合力，吸血鬼朴实无华的RQEW，一套技能连招，拿到了佐伊的大人头。

    然而，节奏还没完。

    看到瞎子和牛头出现在中路，EDG双人组，必然要压线进塔，限制大嘴发育。

    可他们忽略了最重要的一件事，

    吸血鬼还存有TP！

    “哗~”

    就在韦鲁斯推线进塔，大招命中大嘴，可惜被净化秒解，吸血鬼随后tp。

    “小昭，别上头，赶快回来。”

    刚释放完大招的Meiko，急忙说道。

    “吸血鬼没大，可...”

    “我说撤退！”

    “行吧。”

    Meiko严厉的话语，让鱼男撇了撇嘴角，脸上写满了不爽。

    “想跑？狗爷是你们想越就越的？”

    小狗‘狗仗人势’，仗着有吸血鬼的保护，上前吐出粘液，减速二人，追着普攻输出。

    “不对，他们还在追，那就代表...”

    凝视后方锲而不舍的大嘴和吸血鬼，Meiko眼中惊疑不定，突然，脸色勃然大变，“不好！牛头！”

    “猜对了，可惜没有奖。”

    打破爆炸果实，牛头和瞎子绕后包夹，形成合围之势。

    牛角冲锋！

    大地粉碎！

    “噗~澎！”

    牛头W把韦鲁斯顶回墙上，旋即上前一步接Q，击飞二人，开出大招抗塔。

    拥有75%免伤的牛头，实在是皮糙肉厚，连防御塔都打的上接不接下气。

    最终，

    大嘴击杀掉了韦鲁斯，剩下的人头再次让给吸血鬼。

    “轰~”

    下路一塔破碎，RNG经济正式反超2000块。

    “龟龟，小虎的团队地位有点高呀，中路让人，下路让人，现在吸血鬼的发育，彻底追回来了。”

    娃娃感慨道：“从16年以后，真的好久没有看到，小虎的战术地位有这么高的时候了。”

    “嘎嘎嘎，舒服了，舒服了，后期看我操作。”

    小虎公鸭嗓开心的不行，队友的付出，让他感到了重视。

    那不得拿胜利回报一手？

    回城更新出火箭腰带，小虎重新回到线上，面对佐伊展开二次交锋。

    飞星乱入！

    折返跃迁！

    “唰~”

    面对佐伊QRQ，小虎眼神微眯，细腻走位，躲过飞星。

    佐伊的超远Q，只要把握好细节，并不难躲，对一些反应快的职业选手，甚至可以说是非常好躲。

    这源于一个细节。

    佐伊的二段Q，是有一个非常明显的前摇动作。

    她的面部表情！

    佐伊人物的面部方向，决定了她q技能释放的位置。

    一般来说，

    你只要观察，佐伊拉起飞星时，她的面部表情第一时间朝什么方向，你往相反的方向走位，就不可能会被命中。

    “他也有练习过佐伊吗？”

    随着第二个飞星被吸血鬼走位躲过，小学弟皱起了眉头，旋即又缓缓舒展开来，“明凯，来中路，我能杀他。”

    “你确定？”

    因为f6被瞎子吃了，厂长正气的脑壳发昏，野区寻找瞎子打架。

    突然，闻言中路的呼救，扭头一扫，发现吸血鬼血量很是健康，厂长犹豫问道。

    “相信我，可以杀。”

    小学弟笃定道。

    “那好，我现在过去。”

    厂长不再迟疑，前往中路。

    ……

    此时，

    “还来？”

    中路的佐伊，再次朝后抛出飞星，小虎聚精会神，视野集中在佐伊身上。

    折返跃迁！

    “唰~”

    佐伊RQ拉起飞星，小虎下意识愣了一下。

    因为佐伊的面部是朝上方，他在下方，二者完全没有交际的可能阿。

    “失误了吗？”

    正当小虎疑惑。

    突然，

    就当佐伊折返跃迁，返回之时，毫无征兆地甩出洁白气泡，霎时间，恍惚的吸血鬼，命中了个正着。

    “Nice阿，桦灿，佐伊还能这么玩？”

    厂长亢奋挽出隧道，逼进前方血池规避眩晕的吸血鬼。

    “澎~”

    破土而出补上击飞，战士打野刀的雷克斯，伤害十分爆炸，一套输出撸掉吸血鬼半血。

    后方的小学弟也没有闲着，引燃挂上，拉出转好的飞星，把吸血鬼打至残血，最后雷克斯大招收尾。

    “小意思，佐伊的QRE可以取消催眠气泡的后摇，除了运气之外，没有规律可言。”

    小学弟淡淡一笑，佐伊要这么容易解决，她还能称得上是s8最强英雄吗？

    “吸血鬼死了，可以抓上，她没TP的！！”

    这时，上路的Meiko，反应迅速，直接指挥说道：“Ray，控好怒气，准备TP，大嘴没净化。”

    “好，我们马上过去。”

    厂长点头应道。

    以往Meiko中后期的指挥让人诟病，可只要他在场，精的就跟个鬼似的，简直是一抓一个准。

    很快，

    因为兵线压力，颜狗二人躲进塔内。

    但也是无济于事了。

    目前的瞎子在下路，准备和鳄鱼越塔包夹。

    没想到，攒满怒气的纳尔，直接传送上路石甲虫处的眼位。

    挖掘机和佐伊纷纷赶来，五包二推人拿塔两不误，峡谷先锋也随后收入囊中。

    下路的瞎子和鳄鱼，则换掉二塔止损。

    “两边打得也太紧凑了吧，你打一波，我回一波的，真好看。”

    “好看个锤子，RNG每一波进攻是主动找机会，而EDG打成功，纯粹是小虎一直失误，两个是一样的吗？”

    “有一说一，小虎打的有点臭阿，队友前期一直让人头，还被小学弟单方面压制，感觉被完爆了。”

    台下的观众窃窃私语，议论个不停。

    “我...”

    小虎脸色苍白，想要道歉，又想到先前几次失误，最后抿紧嘴唇，闷不顾身地走出泉水。

    “慢慢来，我们还是优势，别着急。”

    隐晦瞄了一眼神色紧绷的小虎，苏言眸子闪烁，安慰了一句。

    随着上路付出双杀和防御塔的代价两边的经济再度持平。

    17分钟，

    EDG召唤峡谷先锋，推掉一塔，随后控下第二条水龙，继续扩大经济优势。

    而RNG则是竭力避战，一直刷野吃兵，强拖双C的发育。

    小学弟在下路，面对吸血鬼，还想再度强行打出优势。

    然而，

    当小虎认真起来也不是吃素的，虽然劣势过大，别想有反击的想法，可也不会出现失误，再次被人打出击杀。

    就这样，

    不知不觉，比赛进行到了19分钟左右。

    随着纳尔等级的提升，鳄鱼的对线愈发吃力。

    屏幕中，

    两边上单正在下路中线对拼。

    “撑不住了，兄弟们救一下。”

    纳尔扔出飞镖减速，不停拉扯输出鳄鱼，两个三环一爆，鳄鱼血量跌到半血。

    小让冲进河道，想要把纳尔引到队友身边，没想到，率先支援到的却是韦鲁斯和布隆。

    无奈之下，

    “唰~”

    小让只好利用横冲直撞，穿墙来到爆炸果实处，准备弹跳走人。

    “呐儿~渣渣！！”

    一声怒吼，小纳尔隔墙闪现，如来神掌把鳄鱼拍到墙上，跟上WQ输出。

    “咻~”

    下方赶来的韦鲁斯，更是射出穿刺之箭，将要斩杀残血的鳄鱼。

    “ding~”

    积攒了20分钟的金身，小让忍痛用掉。

    “啧啧，白赚。”

    隔墙点破果实，鱼男吧唧两下嘴巴，随手抛出恶灵箭雨。

    但没想到，预判早了，不过也无碍，还有纳尔在呢。

    然而无语的是，

    “咻~”

    金身结束，鳄鱼闪现越过上半部墙壁，又一个细腻走位，躲开纳尔抛过来的巨石，极限逃生。

    “卧槽，君泽牛哔阿！”

    小狗瞪大了眼睛，吃惊夸赞。

    “等等，有机会，回城TP敌方野区视野，可以包夹他们！”

    带着大嘴和瞎子走过河道，苏言余光瞥见对面河道落单的佐伊，精神一振，急忙标记信号。

    “我现在过去。”

    正在上路带线的小虎，眼中寒芒闪烁，直接原地传送红区眼位。

    四人实行包夹！

    “给我起！！”

    牛头酋长闪现拉进距离，竖起牛角，拳头重重轰击地面。

    “澎~”的一声，大地震动。

    “什么？”

    尘土纷飞后，牛头看着空旷的四周，瞳孔猛地收缩。

    “这很有趣，对吗？”

    荡起秋千回到了原地，佐伊对着丑陋的牛头人吐着舌头，做出鬼脸，随后马不停蹄的闪现拉开，顺带俏皮走位，扭开瞎子的天音波。

    “追追追！必须杀了他！”

    三人脸色一黑，快步追击。

    好在，

    因为佐伊注意力，集中在了河道，并没有察觉到红buff草丛内的传送，径直朝着F6的方向跑去。

    “往我这跑，我马上到！！”

    回城出完装备，厂长走出高地的墙壁，火急火燎的前去支援。

    “不好，小虎准备接技能！！”

    看到佐伊想要逃进通往二塔的小道，咖妹不在犹豫，光速摸眼，闪现调整位置，来到敌人上方，抬起大脚，用力踹了过去。

    “一库！！”

    佐伊不受控制地飞到下方红区，此时，草丛内的吸血鬼，正好落地。

    “去死！！”

    瞎子神色狰狞，打出天音波。

    “小子！我的野区还没轮到你放肆！！”

    厂长神色严峻，挖出隧道越过墙壁，紧接着，马不停蹄打破爆炸果实，瞬间两段位移，来到佐伊身边，闪现肉身挡住了袭来的天音波。

    破土而出！！

    “澎~”

    二段飞来的瞎子，被雷克塞顶飞到了半空，暂且无法近身半血的佐伊。

    “小虎，看的你了！！”卡萨怒吼。

    “交给我吧！”

    落地后，吸血鬼走出草丛，面对仅有半血不到的佐伊，没有开大招的想法，毕竟后面还有重要的团战。

    “噗~”

    吸血鬼先是火箭腰带近身，随后蓄力E【血之潮汐】，跟上Q【鲜血转换】伤害足以。

    可让小虎眼皮狂跳的是。

    面对恐怖的危难，佐伊惊慌的神色，霎时间，消失的无影无踪，反而露出狡黠笑容。

    “臭蝙蝠，你可打不到我哟。”

    话音刚落，CD仅有五秒的折返跃迁，再度转好，佐伊回身反跳，居然硬生生躲开了吸血鬼E的蓄力伤害。

    这灵光一闪的惊艳操作，让所有人大脑都出现了一瞬间的宕机。

    “噗~”

    还没等小虎回过神来，佐伊抛出催眠气泡精准命中，随后果断金身，又恰好躲开了吸血鬼的致命大招。

    炸！炸！炸！！

    佐伊靠着连续灵活的身姿，成功拖到队友的支援。

    后方的布隆、韦鲁斯和纳尔拍马赶到，战局两级反转，直接包夹住眩晕的吸血鬼后路。

    冰川裂隙！

    回力标！

    恶灵箭雨！

    “澎澎澎~”

    三人的控制爆发，让鳄鱼刚刚传送落地，就只见到吸血鬼残破的躯体。

    他还想趁机操作，可一没大招，二没闪现，只好转身逃窜。

    但是，

    韦鲁斯大招【腐败锁链】精准命中，布隆挂上被动，三人疯狂输出。

    上方的厂长，拖住足够久的时间，残血开大，反手以下方残血的鳄鱼，作为位移目标。

    “噗嗤~”

    雷克塞恶狠狠咬下鳄鱼的脖子，收获了人头，还逃离了上方凶险战场。

    一波佐伊的精彩操作，EDG打出0换2，直逼大龙。

    而仅存的RNG三人，自然不想让，想要搏一搏。

    大半血的瞎子，刚走到大龙后方，准备利用天音波探视野。

    “噗~”

    隔墙的一发催眠气泡，迎头命中。

    “快跑！！”

    听到耳边的怒吼，咖妹浑身一颤，急忙反手摸眼，天音波打到上方的石甲虫，还顺带惩戒回血，拉开超远的距离，正好陷入睡眠状态。

    “这么远，应该打不到了吧？”咖妹喘着粗气，庆幸想着。

    “再见！”

    小学弟嘴角挂起不屑，往后抛出飞星，大招过墙，按下二段Q，在飞星出现在身后的一瞬间，按出先前团战捡到的闪现，身形再度前压。

    “轰~”

    飞行千码距离的飞星，在空中化作流星，越过佐伊，轰击在4/5血的瞎子身上。

    “什么？！融化了，瞎子这么多血，怎么就融化了？”

    台下的观众们擦拭着眼睛，错愕发出惊呼。

    佐伊的飞星伤害计算，非常简单。

    低于半径或等于半径，伤害是最低值。

    如果超过半径，每多一个闪现的距离，可以提供33%的伤害，四个半的闪现距离，提升到伤害的最大值。

    敌人在命中，佐伊的催眠气泡后，也会提升Q的命中范围。

    所以，从龙坑到前方的石甲虫，将近1200码的距离，佐伊一个极限Q外加W的伤害，足以秒杀一个满血的AD。

    更别说，等级和装备，还是全场最高的存在。

    瞎子一死，RNG彻底丧失争夺大龙的希望。

    而拿下大龙buff的佐伊，恐怖的poke能力，已经不用多说了。

    随着EDG抱团来到正面，

    靠着磨塔的功夫，佐伊找到机会，催眠气泡命中侧翼的鳄鱼。

    因为是个肉的原因，并没有人帮他挡，小让也认为自己没事，没有选择开大。

    然后，佐伊一个QRW【推推棒】Q加引燃，直接秒杀了小鳄鱼。

    就这样，

    佐伊的无解POKE，还没开战就打残RNG的阵容，EDG无压力推平三路水晶。

    随后回城补给，控好兵线，六只超级兵一来，顺利在32分钟，一波赢下了比赛。

    同时也是苏言所在首发，RNG第一次遭遇了失利。

    这对一支连胜的队伍，造成的士气打击，可想而知。

    “呼~”

    哪怕是一向心态良好的苏言，此时都鼓着脸呼出了一口气，心情带点郁闷。

    “没想到被EDG破身了，厂长这个老阴哔，绝对没少研究我们的打法。”

    缓了一会儿，苏言调整好心态，起身拍拍小狗的肩膀，催促众人，“好了，没什么大事，比赛还没结束，先回休息室商量下局的BP吧。”

    “还商量啥呀？佐伊必ban！”

    小让摘下耳机，吐槽道：“他凭什么能一个q把我的鳄鱼秒掉呀？真的太扯了。”

    “确实强的跟鬼一样，不能在放了。”

    咖妹也是被打得心有余悸，急忙附和。

    很快，

    众人都陆陆续续离开座位，来到了苏言旁边。

    唯有小虎，还在座位上一动不动。

    “小虎，走了，不就失误一把吗？没事的，下把狗爷按死对面，带你起飞。”

    没等苏言开口，小狗大大咧咧上前，拍着小虎的肩膀，安慰说道。

    带我起飞吗？

    小虎沉默起身，黯然的神色渐渐收敛，双手紧握，青筋隐约在额头浮现，屈辱的垂首，道：

    “下一把，我想自己试试。”

    “佐伊，不止他会，我也会！”

    小虎猛地抬头，眼神中充斥着浓浓的杀气，一股消失许久的凌厉锋芒，从周身散发出来。

    “我会让所有人知道，LPL的佐伊，只有一个姓‘李’的。”

    “那就是我――李元浩！”

    ……

    ……

    （ps：月末了，求个票票）

