    泰山崩于前，面不改色。

    面对商会的重重围剿，但凡关心李斯文的人，都感觉到了史无前例的压力，反倒是李斯文自己悠哉的像个没事人一样，看似对生意挺上心，实际玩的却是曹州时期的策略。

    但凡了解李斯文的人都知道，他总会在最危机的时候想出办法，可这一次似乎真的无计可施了。

    ——

    一周后

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    工厂内的一处健身房内，李斯文疯狂击打着沙袋，豆大的汗珠顺着他的脸颊滚落，自从重生之后，虽然疲于经商，但他从未间断对体质的提升，如今他整个人的线条都已经产生了明显的变化。

    他不求能登峰造极，更不求能成为顶尖高手，只求在极限的环境下能有一个保全性命的手段。

    “文哥，文哥，别练了。”常海急匆匆的跑进健身房，把毛巾扔给了李斯文，然后道：“两个消息，两个坏消息，一个好消息，想听哪个？”

    “坏的。”李斯文回道。

    “我们来此之前不是从一些商家手里进购了一批原料么，如今原料已经加工完了，再去进购的时候人家说不卖我们了。而且还说如果早知道我们是西游集团，之前的那些原料也不会卖。也就是说，我们现在已经被彻底封杀，无论是上游的供货渠道还是下游的销售渠道，完全陷入了瘫痪，商会彻底掐死了我们的命脉。”

    “第二个坏消息，因为没有销售渠道，按照你的吩咐快递员工出去摆摊，可我们不仅受到了城市监察队的照顾，销量也是寥寥无几，很多回来的快递员工都是唉声叹气的。”

    常海说完这两个坏消息，悄咪咪的看了一眼李斯文，可他发现对方似乎没有任何的反应，好一会后才回他。

    “掐断我们的渠道是正常现象，你明天开始多跑几家工厂，如果还是遇到这种情况，就加价进购。”

    “文哥，没必要吧？我们现在即便是生产出来也没有销路，倒不如暂时停止进购原材料。”

    李斯文微微一笑，把毛巾搭在了常海的肩膀上：“我们是西游集团，是曹州知名企业，既然要在齐州大干一场，自然不能停产啊，说出去多难听，如果实在买不到原料，我们便从曹州运，哪怕成本翻倍，也要把这里撑起来。”

    “可是……”

    “没什么可是，按照我说的做。”李斯文命令道。

    “好。”常海点了点头，随后道：“下面说好消息。”

    “你说的好消息应该是三天后真味火腿有限公司拍卖的消息吧？”李斯文轻声道。

    “我靠，文哥，你怎么知道的？”常海从怀中掏出齐州商报，皱着眉头道：“这消息今天才登报的啊，我寻思带回来给你看看，如果能把这家公司拍下来，可以利用真味在市场上的份额，帮我们西游铺路。”

    “不错，成长的很快。”李斯文欣慰的点了点头，然后解释道：“昨天晚上，郑嘉遇便给我打了电话，说起了真味的事。”

    常海听罢，露出意味深长的笑容，笑嘻嘻的道：“文哥，你们聊到几点啊？”

    “说正事。”李斯文瞪了对方一眼。

    “嘿嘿。”常海笑了两声然后指着报纸道：“这上面说真味火腿肠占据齐州市场的百分之三，也不知道是真是假。”

    “官方公布的数据应该出入不大。”李斯文道。

    “百分之三的份额也不少了吧？”常海挠了挠头：“为什么要卖呢？”

    “按照全国来说不少，但如果按照一个齐州来说确实不多，况且真味的问题主要出现在内部管理，导致资不抵债，在这个节骨眼上拍卖肯定能拍出个好价钱。”

    “如果把这家公司拍下来，这百分之三的份额便是我们的了吧？”常海想了想道：“你们打赌并没有提到占有市场份额，所以即便是百分之三，也算是打通了市场吧？”

    “先不说算不算打通市场，即便真能拍下来，百分之三也未必能在市场上站住脚，不过倒是有了一定的本钱。”李斯文说着，向远处走去：“还是先去吃饭吧！”

    “文哥，那我们到底参不参加拍卖会啊？”

    “当然要参加，即便有万分之一的机会，也要试试。”

    ——

    三天后，9月14日，距离赌约还剩下不足两个月，齐州文体中心外的广场上已经停满了私家车，这是一次由鸿翔拍卖公司组织的拍卖活动。

    鸿翔拍卖公司在齐州知名度一般，规模不大，能拿到拍卖资格不过是因为走了一些关系，像这种公司举办的活动参加的人一般不多，但今天却非比寻常。

    因为这次拍卖品中，有一家火腿肠公司，若是放在以往，这种快要倒闭的公司吸引力并不大，可当李斯文成为了搅局者后，一切都变的不同了。

    坐在自己的进口丰田轿车里，许三奎抽着烟，意气风发，和他一起坐在后面的是食品行业的吴军。

    “如今不仅封锁了销售渠道，连进货渠道也已经将其封锁，李斯文的那些员工，天天跟个收破烂的一样在大街上卖着火腿肠，最主要的是没人买，您说气不气？”吴军哈哈笑着，继续道：“而且因为断了供货，西游的员工一次次的抬高进购价格，但供货商依然不敢答应，我听说，李斯文已经开始从曹州往这面运原料了。”

    “他现在就是池子里的鱼，永远也冲不出去。”说到这，吴军看向许三奎道：“会长，我办的漂亮吧？”

    “不错，这次封杀只要坚持到11月6号，我们就彻底胜了。”许三奎满意的点着头。

    “爸，真味有限公司的老板，您没有暗地里联络一下吗？如果能在暗中把他的公司买下来，就不必走拍卖这道手续了。”坐在副驾驶的许劭杰回头问道。

    “根本联系不上，人家也不傻，知道如今是风口浪尖，把公司交由拍卖行，肯定会把价值最大化，全城的人都知道我们商会在对付李斯文。”许三奎呵呵一笑：“别想那些歪门邪道了，我们整个商会还争不过一个李斯文了？”

