    草之国荒丘。

    战斗一触即发。

    忍者的厮杀声，宛如千军万马在奔腾一样，歇斯底里的吼叫，忍术的轰炸，利器划破空气的尖锐刺鸣。

    “土遁·大地动核！”

    奔赴在战场最前沿的黄土，作战十分勇猛。

    立马让脚底的大地向空中隆起，一时间成为战场的瞩目存在。

    随后他飞快使用出第二个忍术。

    “土遁·拳岩之术！”

    在施展这个忍术之后，右手上包裹着坚硬无比的巨大拳型岩块，对着隆起的大地狠狠一砸。。

    隆起的巨大石块以可怕的速度崩裂四散，砸向围攻而来的木叶忍者，撞飞他们的血肉身躯，让木叶忍者们发出惨叫。

    作为草之国岩隐部队的总指挥官，黄土不仅有着出色的战略思维，在硬实力上，也足以跻身岩隐的超一流忍者之列。

    实力虽然与三忍有所差距，然而只要配合好地势的环境，发挥出来的力量，其破坏力，也绝对不可小瞧。

    更何况，他有着一般忍者没有的天生怪力，因此，在施展力量型的土遁·拳岩之术时，他的忍术威力会有如神助般的凶猛残暴，让敌人大吃苦头。

    将围攻自己的木叶忍者打败，黄土一路带领岩隐忍者跃入更前方的战场。

    在前方，木叶三忍之一的自来也正等待着他到来。

    “火遁·炎弹！”

    巨大的火球吞噬而至。

    这种忍术自然不需要黄土亲自来抵御，随行的岩忍已经架起坚硬的土墙，将火球挡下。

    “今天就是你的殒命之时！”

    “真是敢说呢。”

    面对黄土的挑衅，自来也回之一笑。

    经过短暂的近身战斗，黄土借助自己的怪力优势，算是勉强逼退了自来也。

    随后自己也向后一跳，与自来也拉开一个安全距离，大概不想要被接下来的攻击波及进去吧。

    他半蹲下身体，双手猛地拍向大地，目光冷酷锐利：

    “土遁·山土之术！”

    大地隆隆作响，仿佛有什么巨大的恐怖在那里酝酿。

    自来也在地面上难以站稳，但也察觉到了事情不妙，开始结印。

    巨大的阴影从两侧浮现，那是两个巨大的半球岩块，将他放在中间开始夹击。

    人类的血肉之躯难以抵抗这样的压力，如果不作出防御措施，以这种体量的岩块，足以形成致命伤。

    “通灵之术！”

    砰！

    在两个巨大半球石块的中间，冒出了大量的白烟。

    巨大的动物黑影在烟雾之中呈现。

    “自来也你个混蛋，总是在这种奇怪的地方把我召唤出来！”

    那是巨大的蛤蟆。

    手里拿着巨大锋利的短刀，对自来也骂骂咧咧，但还是非常老实的挥动巨大短刀，快速将两侧压来的巨石砍碎。

    自来也威风凛凛的站在大蛤蟆的头顶，对于大蛤蟆的骂声熟视无睹，眼神凝重的看向黄土。

    至今为止，黄土使用出来的都是大范围的土遁忍术，在战场上，这样的敌人才是最可怕的。

    一旦让这种类型忍者的忍术成功，就意味着会有大量人员牺牲。

    “又是那烦人的大蛤蟆吗？”

    虽然他的山土之术有刚学习，不怎么熟练导致威力不足的原因在，但是能这么快速把他的攻击挡下，这只大蛤蟆的反应力和力量，都是不能等闲视之。

    加上那过大的体积，必须做出限制才行。

    “不过，这个时候突然过来挑衅，木叶那边是有什么阴谋吗？”

    本想直接进攻的黄土，考虑到岩隐目前的战略布局，暂时放弃了这个想法。

    以木叶现在面临的窘迫局势，岩隐只需要稳扎稳打即可，就可以逼迫木叶不断后退，没必要用冒险的进攻方式。

    相比于木叶，他们岩隐更加输不起。

    ◎

    “嗯？”

    在森林中奔行的绫音，突然停下前进的脚步，集中注意力看向某个方位。

    总共有九个人。

    两个根部小队，一共八人，加上两个小队的领头者，加起来九人。

    而这个领头者，正是岩隐那边悬赏一亿两的根部首领，木叶志村一族族长志村团藏。

    “九个人，一共一亿四千万两的悬赏金额。而且团藏这个家伙，上次离开木叶的时候没把他做掉，正好这次报几年前的那一箭之仇。”

    对于根部首领团藏，可以说是和绫音有着生死之仇。

    她可不会忘记，当初被根部陷害，差点被砂隐团灭的那件事。

    如果不是根部错估了他们的实力，加上一系列的偶然因素，很可能今天就无法站在这里，向木叶和日向发起复仇之战了。

    “我和白石君不同，女人可是小肚鸡肠，睚眦必报的生物。”

    但是考虑到团藏那边有九个人，自己一人的力量，也不知道到底行不行。

    身为根部的首领，前代火影千手扉间的弟子，团藏的实力在上忍中必然也是出类拔萃的存在。

    而且随行的根部，肯定都是各个身怀某一领域的绝技，是精英的存在。

    “先试探一下，如果不行的话，之后再考虑撤退吧。”

    绫音在原地驻足思考的时候，团藏那边九人在以很快的速度接近绫音。

    “队伍里果然还有感知忍者，感知的范围比我白眼观测的范围更远。看来不是偶然碰到的。是因为之前那支根部小队失踪，来判断我大概方位的吗？”

    看来木叶想要除掉她的决心，比想象中要大一点。

    还是说，日向家那边也出力了呢？

    实在想不明白的绫音，索性也就不思考那么多了。

    向着团藏那边冲奔出去。

    “团藏大人。”

    随行的一名感知忍者轻声说道。

    “对方过来了吗？”

    “是的。”

    “虽然是个毛头丫头，但也不能大意。小心她的白眼和柔拳。”

    团藏眼睛冰冷的看向前方。

    “是。”

    “按照计划行事。对方不知道我们掌握了她的一些重要情报，这点要好好利用起来。”

    团藏说完，随行的八名根部忍者，加快速度跟紧。

    一百米……五十米……二十米……双方间隔这个距离，已经可以看到对方清晰无比的身影。

    不需要白眼和感知忍术，双方都能用肉眼辨情对手的详细位置。

    绫音默数着自己与团藏等人的距离，正在不断缩小。

    团藏那阴沉冰冷的形象，也进入了她的瞳孔之中。

    双手结印，嘴巴之中汇聚查克拉，打算施展忍术。

    其余根部忍者也在调集自己的查克拉，战斗就在无声之间进行。

    十米……

    这个距离，绫音猛地将查克拉汇聚在双腿上，速度增快的飞跃向前。

    五米……

    这个距离，也是绫音白眼瞳术威压可以波及到的范围之内。

    于是，绫音毫不客气将仙术查克拉凝聚在纯白的瞳孔之中，穿透空气的无形威压无声无息向前攻击。

    在第一击中，自己必须要首先干掉两个根部忍者，然后利用白眼的优势，在这种复杂的地形中，将敌人玩弄在鼓掌之中，这是绫音制定好的战斗策略。

    理应该是这个样子。

    而一名根部忍者的忍术也在同一时刻发出。

    轰！

    爆炸在无形无相的空气中响起，吹起来的风暴，让绫音陡然瞪大眼睛。

    威压被挡下了。

    “这家伙的术是……”

    不，不对，为什么根部的人，会知道她的瞳术攻击方式，还有范围……木叶的情报系统之中，应该没有她的这些情报才对。

    绫音的脑海中出现了短暂的犹豫。

    “风遁·真空波！”

    那是宛如镰鼬一样的锐利之风，从团藏的口中呼啸飞出，将两侧的树木横切斩断。

    连坚硬的岩石都无法阻挡的锐利之风，人体的血肉之躯，更无法抵挡。

    知晓这一点的绫音，也不会蠢到用自己的身体挡下这种强大的风遁忍术。

    然而，纤细的影子从一名根部忍者的脚下延伸过来。

    天空中也立马出现了铺天盖地的黑色飞虫，密密麻麻把天空的阳光阻挡下来。

    其中一名根部忍者，更是手臂膨胀起来，用巨手推向绫音的身体。

    绫音身体迅速向后退走，手掌按在地上，面无表情抬起手臂。

    轰！

    一大块的岩石被她那看上去绵软无力的手掌掀起。

    影子触摸岩石，开始沿着上方延伸。

    锐利之风与巨手也只是把土墙击碎。

    虫群扑过来的时候，绫音已从土墙后的位置消失。

    “战术配合得不错，换作一般的上忍会被秒杀吧，但是这种小手段对拥有白眼的我毫无意义。”

    绫音站在一棵树的树枝上，与团藏等人对视。

    团藏没有发话。

    在他身后，只有四名根部忍者站立，另外四名此时已经借助刚才绫音闪避攻击的空隙，跳跃到天空之中，每一人手中拿出一支苦无，以正方形的四角位置射去。

    苦无接触到四角的地面位置，在那个瞬间，金色的光芒连续闪了四下，每闪烁一下，都有一名根部忍者站立在苦无的位置。

    他们的印式早已就绪。

    “四紫炎阵！”

    紫色的透明墙壁形成方体的巨大结界，将绫音与团藏等人圈禁在这个巨大紫色透明的方块之中。

    之后，那道金色闪光也在团藏等人的身旁出现。

    是木叶上忍波风水门。

    跟随他一同出现的还有两人。

    一人拥有着无比粗厚的浓眉，正是迈特戴。

    另一人则和绫音一样有着白眼，年纪二十几的俊秀男子——日向日差。

    “不愧是老师留下来的忍术，这样一来，适合清除叛徒的舞台就布置完成了。”

    团藏看了一眼水门，满意无比的点了点头。

    虽然并非是自己这边派系的上忍，但对方掌握的飞雷神之术，在某种时候，可以说是改变战争局势的关键。

    战场的局势可以说是瞬息万变。

    绫音也没有想到，在短短瞬间，木叶的人可以一下子汇聚这么多的忍者过来。

    随即看向了那名有着金黄色头发的年纪相仿青年，露出思考之色。

    “原来如此。这就是飞雷神之术吗？的确是非常便利的忍术，看来为了对付我，你们也真是煞费苦心。之前牺牲的那支根部小队，看来只是引我上当的饵食。”

    白眼的瞳术暴露，绫音就已经察觉到之前她消灭的那支根部小队，不过是团藏故意投放出来的诱饵。

    至于情报传递的方式，应该是山中一族心转身之类的秘术吧。

    这一族的忍者，的确是暗部与根部必备的人选之一。

    “你们根部的作战方式，和以前还是没什么变化啊。”

    没有在意绫音那冷嘲热讽的态度，团藏语气平静的回应她：

    “这是他们自己的选择，不惜一切铲除可以威胁存在的敌人，这就是根部存在的意义。而且，他们的牺牲不算是白费。”

    “所以呢？认为这样就可以对付我了吗？”

    “你的瞳术，还有柔拳的威力，我们这边已经做了预防。”

    团藏这么回答。

    意思很明确，他所布下的天罗地网，身为叛徒的绫音，已经无路可逃。

    “那身为客人的我，看来有必要检查你们的预防工作做得怎么样了。”

    说出这番话，绫音身体瞬间从树枝上失去踪影。

    团藏等人立马散开。

    知晓绫音的近战能力，可不会傻乎乎在这里等待她的进攻。

    “回天！”

    日向日差身体旋转，卷起查克拉球，与即将坠落在这里的绫音碰撞在一起。

    巨大的爆炸声随之而起。

    日差的身体从呛人的烟雾中飞出，在地面上翻滚。

    用力带动查克拉球旋转的双臂上，已经流出了鲜血。

    虽然不影响战斗，但是他接下来的柔拳威力，也必然大打折扣。

    但日差明白，绫音刚才的攻击，绝对不是单纯的蛮力，而是找到了回天的弱点，一口气打断，然后瞬间发出第二招。

    这样凌厉的攻击手段，已经超越了他……不，是超越了整个日向一族忍者的认知层面。

    对方的柔拳，到底达到了什么境界？

    日差心中无比震撼。

    “同为日向一族的上忍，结果差距竟如此之大。”

    见到这一幕的团藏眯起眼睛，对绫音的柔拳破坏力，有了更加直观的感受。

    被那种攻击哪怕是轻擦一下，都是危险至极。

    “真是幸运呢，日差前辈，如果没有这位过来阻拦一下的话，就能让你直接退场了呢。”

    绫音看向阻拦自己第二招攻击的迈特戴，稍微有点感到意外。

    他的身上凝聚着不断蒸腾挥发的绿色能量。

    这股强大的力量，连地面也轻松掀了起来。

    “八门遁甲之术，虽然之前听说过，但还是第一见到。”

    绫音点了点头，表示对这门体术的认可。

    “如果你放弃反抗的话……”

    回应他的是绫音的掌击。

    扑面而来的强风，吹起了地上散乱的碎石，地面上出现了因为纯粹力量触碰而产生的大量裂痕。

    散布在周围的根部见到战斗已经展开，也开始展现自己的忍术能力，从侧旁协助迈特戴这名体术下忍的进攻。

    毕竟如果没有坚硬的体魄，以及过人的力量与速度，面对那种级别的柔拳，实在难以形成什么有效的压制力。

    足以撼动大地的哀鸣声响起，戴的身边空气开始急剧压缩，那里有什么在蓄势待发。

    接着，他的身体再次加速，脱离原地，比上忍的瞬身术更快，以踢腿的方式进攻绫音。

    在他大腿移动的时候，所划过的地面，也出现带有弧度的裂痕。

    压迫在身体上的无形气浪，对于这些，绫音始终面色淡然，并未因为这种程度的进攻而变化表情。

    轻松的闪躲开来，绫音转移到戴的身后，挥出一掌。

    戴也反应神速，包裹着绿色能量的拳头与那只手掌产生接触。

    音爆的声响发出。

    双方各自向后一退，然后二人又以大地为立足点，抬起脚跟，脚尖发力，以完全相同的姿态进攻对方。

    可恶，完全无法攻破她的防御，处于劣势的人是我！戴的心中十分明白。

    自己能够与绫音打到不分上下，只是因为有根部的人在一旁用忍术协助。

    如果单对单的战斗，他早已经在这场战斗中落败。

    “真是麻烦。”

    绫音一心二用，一边与戴展开体术对决，一边要注意根部忍者的忍术。

    像是虫子、影子之类的术式，一旦被碰到，局势就会变得非常麻烦。

    “风遁·真空连波！”

    团藏瞄准了时机，一口气吐放出大量的镰鼬之风，沿着地面飞向绫音这里。

    比起根部忍者的进攻，团藏选择的时机与术式的范围，都是拿捏的恰到好处。

    绫音咬牙。

    “回天！”

    锐利之风被旋转起来的查克拉球挡下。

    术式之后，那一瞬间的僵直为戴提供了良好的进攻环境。

    而这时，绫音全身释放出来的实质化查克拉，直接在原地引起类似爆炸的动静。

    戴脸上微微扭曲，身体向后翻滚，双眼瞪大看向站在场中毫发无伤的绫音。

    “使用回天后的僵直感，用‘一击身’恰好弥补了吗？”

    日差看出绫音全身释放查克拉的攻击方式，是日向一族最为基础的‘一击身’体术。

    以全身领域释放出冲击性的查克拉，在很多时候，可以代替回天的绝对防御。

    但是这样与回天连贯起来使用，作为日向一族的上忍，日差也是第一次见到。

    虽然说起来很简单，可是实践使用起来却非常困难。

    并不是每一位日向忍者，都可以在使用回天之后的僵直时间内，还能那样快速调动查克拉，以无缝的形式释放出‘一击身’。

    强大的体魄，以及对查克拉的控制力，都是其中的关键。

    “使用这个很浪费查克拉的。如果不是情况危急，我才不会这样浪费查克拉。”

    绫音这样说，也足以证明自己在认真对待这场战斗。

    听到绫音这句话的众人，立马脸色警惕。

    “不跟你们玩了，我要快点结束这场战斗。”

    绫音把大量的仙术查克拉汇聚在手掌上，施展某种术的前奏。

    “别想得逞！”

    迈特戴全身包裹着绿色能量蒸汽，以人眼难以跟上的速度冲来。

    “晚了！”

    空气之中有骇人的气息在鼓动。

    在目所能及的每一块土地上，都被那奇特的力量所覆盖，无一幸存。

    爆炸产生的暴风气流，威力比起炮弹更具杀伤力。

    烟尘弥漫。

    等待烟雾散开的时候，被四紫炎阵覆盖的地面，已经看不到一块完好的立足点。

    绫音以几近无损的姿态站在从地面翘起来的石块上，望向四周遍体鳞伤的木叶忍者，成为了场中唯一的焦点。

    团藏满身是伤的退后，手臂与身体上已经出血，伤势颇为严重，以愤恨的眼神盯着绫音。

    心中对绫音的忌惮达到顶点。

    即使知道绫音有所隐瞒实力，但没想到会是那么惊人的力量。

    绫音看着团藏退后没有任何行动，随即看向周围，在扫过一圈后，转头看向从废墟中刚站起来的水门，对方是木叶忍者中，伤势忽略不计的人。

    然而他的攻击模式，绫音早已经看清。

    “这里总共有二十六个时空印记，在根部忍者身上有六个……我是不会给你任何偷袭机会的。”

    虽然以自己的神经反应能力，能够反应过来，但是冒然让对方接近自己，就等于是一种赌博的行为。

    比起其余人，水门对她的威胁才是最大的。

    水门见到绫音如此戒备自己，也知道自己的时空忍术一旦展示出来，就必定会被针对……但是白眼果然很麻烦。

    自己布置在这里时空印记，已经全部被找出来了。

    就在绫音有所行动的时候，突然看到了什么，视线集中在某一处。

    伴随着爆破的声音，大量的碎石被乱舞的查克拉气流冲上天空，在那里，迈特戴身上的绿色蒸汽渐渐变化了颜色。

    气息波动的范围变得更大，凝聚起来的蒸汽气墙也是越来越凝实，趋向于实质化。

    “第七门·惊门——开！”

    近乎嘶吼的在咆哮，以戴为中心，汹涌如浪涛的气浪向着四周排斥。

    水门微微一惊，感叹着戴的体术竟然可以强到这个威力，难怪会被上面要求带到这里参战。

    说不定是这里唯一一个能和绫音正面肉搏的体术忍者。

    绫音用纤细的身体抵抗这突如其来的狂暴气流，眉头微微一皱。

    呲。

    戴的身体似乎有轻微的颤动。

    绫音面色陡然一变，向着后面倒退。

    戴的身影从眼前消失，再次出现时，已经抵达面前。

    身上携带着酝酿到巅峰的气浪，身躯化为了坚厚的炮弹。

    轰！

    身体飞在半空中，在即将撞到四紫炎阵的紫色结界上时，绫音立马稳住身形，勉强止住了后退的趋势。

    手背多出了一道擦伤，有血珠渗透出来。

    “挡、挡下来了？”

    根部忍者们惊讶无比的看向绫音。

    “不是这样的，戴下忍的进攻被绫音释放出来的查克拉抵消了一部分，她的身体没那么坚固。”

    日差的白眼可以详细看到绫音与戴的战斗情况。

    戴此刻的速度明显要强于绫音，但是因为绫音可以随时从体内排斥出查克拉气墙，抵消了戴的大部分力道。

    老实说，这样的战斗持久进行下去，对戴十分不利。

    八门遁甲是以自残的方式，短时间内进行爆发。

    然而在日差的眼中，绫音是堪称全方位铜墙铁壁般的忍者。

    而她的防御力，可以抵消戴开启八门遁甲七门后的大部分威力。

    之后落在她身体上的攻击，就只是毛毛雨了。

    “除了那个写轮眼女人之外，你是这几年来，第一个能让我流血的家伙。”

    绫音脸上微微笑着，眼中的目光却如同寒冰一样冷酷。

    戴进入了七门模式，哪怕是说话都会浪费体力，在这种时候，为了节省体力，根本无法向绫音开口。

    但有一点他很清楚，自己开启这个模式，无法坚持长久。

    自己的攻击，也会被对方的柔拳抵消掉大部分威力。

    三分钟之后，自己会死。

    所以现在绝不是犹豫的时刻。

    毫不犹豫，戴从忍具包里迅速取出一颗黄色的药丸，一口吞了下去。

    “吃药？”

    绫音眯起眼睛。

    记得没错的话，那应该是秋道一族秘制的药丸，有增强体能，补充气血的功效，还能够减缓身体恶化的速度。

    吃下药丸的戴，身上的蓝色蒸汽以更加狂暴的形态燃烧起来。

    在这一刹那，戴与绫音同时从原地消失。

    大地上发生了爆炸。

    绫音眉头越皱越深，自己已经渐渐无法跟得上戴的速度，力量也完全不占据优势。

    而戴的情况也没有好到哪里去，手臂上涌动的青筋可以通过绿色的紧身衣看得一清二楚。

    在他扭曲起来的面孔上，也有不自然的深红迹象。

    即便是有着秋道一族的秘药在维持与降低身体的消耗，自身也很难承受住八门遁甲带来的负面影响吧。

    只要撑过这一轮，就是她赢了。

    猛地，戴从眼前消失。

    当然，在白眼的监测中，不过是以不可思议的神速伏下身体。

    绫音想都不想的双手叠放起来，让戴自下而上的踢击落在手臂上，而不是她的下巴。

    即使如此，身体也因为凶猛的力道，向上空飞行。

    好机会！水门与团藏看到这一幕，立马知道机会来临。

    在这个情况下，对方失去了借力点，只能任由敌人的攻击降临。

    “戴，注意打断她的攻击！别放松！”

    团藏喜悦的大吼着，手掌心出现印式，跳跃起来，冲向半空中无力凭依的绫音。

    水门手中也开始凝聚出小型旋转的查克拉球，他在团藏身上留下了时空印记，只要团藏一近身，他的攻击也会接踵而至落在绫音的身上。

    这场战斗，胜负已定！

    所有人的动向，在绫音的白眼之中一览无余。嘴角裂开，露出了带有一丝血腥的平和微笑。

    手指伸向脖颈，将那里的月蓝色金属圆环捏碎，从修长雪白的脖颈上化为月蓝色的金属残片落向地面。

    她体内的仙术查克拉以超乎寻常的速度运转。

    纯洁白净的瞳孔看到了晴朗的蓝天。

    阳光有点刺眼。

    说起来，今天的天气很好呢。

    压低声音，绫音平静的从口中吐出三个字：

    “神空击……”

    那是介乎于有形和无形之间，某种特殊的能量波动。

    将天地染成一片黑白的色彩。

