    忽然，门被敲响了，紧接着，一面目慈祥的中年男子打开门来到泰德面前。

    “领主大人，我这里有一份文件，需要您过目。”

    听声音，泰德停下了手中的事儿...

    面前的人叫做尼古拉斯·达克霍姆，是克里斯的老爹，也就是帮自己父亲淹死一百多个私生子女的狠人。

    不过，那都是过去式了，泰德的心里很清楚，这是贵族传统，他也是被逼无奈的！

    过去的这段时间里，这位中年人无时无刻不在忏悔自己的行为。

    这不怪他，只能怪这个世界...

    “好的，我这就看看。话说，克里斯去哪里了？你不应该是退休在家吗？”

    “嗨...我那个儿子，我也不知道在忙什么。”尼古拉斯摘掉自己的帽子，轻点头以示尊敬：“他只是把我找出来送文件，而我正好也闲不住，就出来走走...”

    “这样啊...”泰德接过文件，大致浏览了一遍。

    里面的内容算是对资源的规划，需要自己签署才能生效，并不是什么特殊的紧急事件，但为了不耽误城市运转，及时签署一下总没错。

    只是...克里斯那边在忙，并没有多余的人手，所以打起了退休老爹的主意，让他出来跑腿锻炼一下。

    “咔嚓！”

    签完字，盖好印章，就在将印章放回抽屉中的时候，泰德发现了可乐易拉罐上的形象，和面前的尼古拉斯一模一样。

    尼古拉斯虽然没那么老，但憨厚胖胖的样子却很讨人喜。

    于是乎，一个神奇的想法再次从脑子里面窜了出来。

    “我记得圣诞节最开始是没有圣诞老人的...那这个圣诞老人...”

    “有了！”

    泰德收好物品，将手里的文件递给尼古拉斯：“你把这个文件给克里斯，然后回来一趟，我有一些事情要找你谈谈。”

    “没问题，大人！”

    在泰德上辈子，还是个小孩的时候，所知晓的圣诞节，完全来自老美的文化包装，那个圣诞节，可以说是和宗教没有半毛钱关系，除了买买买，依旧是买买买。

    一开始，泰德并不知道这是带有宗教意味的节日，只知道会有个慈祥的圣诞老人驾驶着驯鹿拉着的雪橇从天上飞过，通过烟囱钻进来，丢给小孩子一个鼓囊囊的袜子，里面装满了礼物。

    除此之外，谁是耶稣，谁的生日，什么宗教，一概不知，只知道圣诞树上的星星，装满礼物的袜子，和父母们的疯狂购物。

    商家会在这段时间，清空货仓价格打骨折，原来能买一罐糖果的钱，圣诞节能买两罐...

    “有了！那我也要搞出个‘圣诞老人’来！大人们我得把持住，小孩子的钱我也要赚！只不过，这‘圣诞老人’的名字得换换！”

    思前想后，泰德决定自己编造一个‘礼物老人’，这个名字简单粗暴，一看就知道是做什么的！

    “嗯，我得记下来！”泰德将收起来的计划图纸又摊开，将这一条写了出来。

    “每年的最后一天，礼物老人会送给未成年孩子们礼物...”

    有了这个礼物老人，不光可以进一步削弱敌对宗教势力在小孩子心中的地位，还可以为自己以后带货做准备。

    毕竟没有人会拒绝一个可以送给自己礼物的慈祥老爷爷！

    他们身后装物品的红色袋子，里面的东西定会吸引不少人的注意。

    先用太阳神教抢地盘，抢人心，清理大街，让所有城市变得像北境那样，干净整洁，之后再用‘礼物老人’给自己带货，巩固地位。

    到时候，像某可乐公司那样，将这个可爱慈祥的白胡子胖老头形象贴满整个大街小巷，用铺天盖地的广告占据所有人的内心！

    这下，不论男女老幼，都会被自己拿捏得死死的！

    当年老美就是这么干的，自己复制一下，应该也没什么大问题，只要注意一下细节即可。

    接着再一点一点地，通过这种手段，掌握帝国境内的所有话语权，待掌控帝国，推史蒂夫上位之后，再开学校，让这些愚民慢慢觉醒，成为一个有自主思考能力的人。

    “这个计划太完美了！我居然这么聪明！”

    还没出新手村呢，接下来的计划就已经被安排好了！

    到时候只要将计就计，略作变通，掌控帝国指日可待啊！

    “嘿嘿嘿...”

    ...

    泰德当然知道这一路上，定不会那么顺利，更有可能被飞来的横祸扰乱一切。

    但这并不能成为放弃的理由，更不可以成为摆烂的借口！自己选择了不流血的道路，那就要尽可能地减少民众伤亡。

    若只是针锋相对的话，不如在新手村呆着，攒够钱买炸弹把帝国境内所有的教堂都给扬了...

    “就这么决定了，先攒一波资源，雪化了就立刻行动！”

    ‘当当！’就在泰德放下笔的时候，敲门声响起。

    听脚步声，不像是克里斯，也不像是其他来送文件的人...

    “进来吧！”

    泰德将桌面上的物品收拾干净，摇响了自己的铃铛，示意外面的人可以进来。

    门被打开了，为首的是约翰，身旁的则是托马斯，跟着一起进来的，还有一辆板车，上面不知道装的是什么，但仔细观察，还是能看出来这是冰...

    这么远的距离，泰德也看不清冰里面封着什么，只能等他们说明意图！

    前来的两个人虽然配合默契，但总觉得哪里不对劲儿，似乎正在闹矛盾？

    还没等泰德开口问，托马斯率先开口道：“大人，这份材料可以先给我用吗？”

    “诶！托马斯，刚才可是说好的一人一半，怎么？你现在想多吃多占？独吞所有贵金属？”约翰指着身后的板车，摊开双手大声抱怨。

    “贵金属？”泰德站起身来，利用系统功能对面前奇形怪状的冰晶做探查。

    【探测目标：贵金属混合物，

    富含：铬、锰、钛...

    此类物品多来源于冰龙的粪便...】

    看完这个介绍，泰德的下巴被惊掉了，怀着一点侥幸心理，他伸出右手，做了个‘停’的动作。

    “你们俩先别打架，先给我讲一讲，这东西是哪里来的？”

    托马斯心直口快，转过身之后，没有丝毫犹豫，挠头看着泰德讲道：“这个啊，是海灵顿夫人的粪便！”

    “...”泰德愣在原地，捂住自己的嘴巴，瞪大眼盯紧托马斯，借此来确认他是否在开玩笑？

    “大人！”约翰转头轻轻踩了托马斯一脚，怒斥道：“你个笨蛋，你得说是哪一个夫人，要不大人怎么能反应过来？”

    “停！”泰德迅速制止二人的谈话，快步站起身来，走向面前的冰晶...

    “这样的冰晶有多少？”

    “这个啊...有...”托马斯刚要说话，就被约翰堵住了嘴：“还是我来说吧！”

    “回大人，这样的冰晶有五...坨？这个算是小号的，还有几个大的长条的，那里面的金属更多！”

    “这样啊...咳咳...你们拿回去分着用吧，先一人一半，别抢，我回一趟家弄清楚这玩意是怎么来的？是什么原理！”

    “是！大人！”

    泰德那怀疑人生的脸显露无疑，他迅速披好大衣，向家的方向跑去...

    待领主大人离开之后，约翰立刻与托马斯扭打在了一起！

    “托马斯，你敢背刺我，抢我的资源，我跟你没完！”

    “切！你新武器造样本根本用不到那些！我可是要造火车头的男人！”

    “我呸！看招！”

    “诶！约翰，你都有老婆了，还欺负我这个单身汉作甚？”托马斯使出了必杀，让给约翰立刻停了下来。

    约翰作为一个有老婆的人，欺负一条单身狗属实说不过去：“...行吧，这次放过你，下次别抢我的资源！”

