    当宁离的声音响起，顿时打破了整个龙脉深处的寂静。

    与此同时。

    一群帝女教弟子也是纷纷看来，当看到两道身影一步自虚空中浮现时，一个个顿时眼中闪过一抹敬畏和激动之色。

    “少祖。”

    “参见少祖。”

    “参见洛幽师姐。”

    一群弟子纷纷行礼，眼中满是浓郁之色。

    少祖就不用说了，永远滴神。

    洛幽师姐更是，少女武帝！

    那可是一尊货真价实的武帝强者，恐怕在整个不死神国以洛幽这种年纪突破武帝的还真除了她就找不到了。

    “少祖，这就是那奇怪的蛋。”

    这时。

    太上长老也是带着李要追了上来，李要指着那古树下金色的蛋，连忙是说道。

    “嗯。”

    “我看到了。”

    宁离微微点头，接着在一群帝女教弟子敬畏的眼神中，一步一步来到金红古前，而洛幽便默默的跟在他的身后。

    他蹲了下来，用手轻轻触碰这金色的蛋。

    过了一会。

    宁离眉头一皱，接着起身。

    “呆离，有什么发现吗？”

    一旁。

    看到宁离起身，洛幽问道。

    而太上长老等一众弟子也是纷纷投来好奇的目光。

    “嗯，若是不出所料的话，这应该是一棵万妖树。”宁离点了点头，退后几步，看着眼前那足足数十厘米的金红色古树解释说道。

    “万妖树？”

    听到宁离的话，洛幽和太上长老等人不由是疑惑。

    万妖树。

    他们从未听过。

    “此树以吞食妖兽为生，吞噬万妖之后，便能称之为万妖树，它能吞万妖，同样的能诞万妖，这些金色的蛋便是它的果实。”

    宁离看向这万妖树，解释说道。

    恐怕。

    这一颗万妖树正好就扎根在这龙脉中，以灵气龙脉为养料，用来诞育这些金色的万妖果实，但很不巧的是，这灵气龙脉正好和宁离有缘。

    “吞噬万妖…”

    “不过是一棵数十米的妖树罢了，能吞噬万妖？”

    听到宁离的这一番话，太上长老等人有些不敢置信，妖族可并非人族，肉体强硬不说，其体型也不定，几百米，几千米，几万米的妖都有。

    一棵小小的古树。

    这么能吞？

    “数十米？”

    宁离不知可否的笑了笑，接着看向那李要，笑眯眯的问道：“胖子，你看到这蛋，是从万妖树上掉下来的吗？”

    “掉下来的？”

    李要愣了一下，回忆了一番后摇了摇头。

    “回少祖。”

    “这太上长老蛋…似乎并不是从树上掉下来…而是……从地里长出来的。”李要不仅仅是条理清晰的回答了宁离的话，更是为这一枚蛋取了一个很好的名字。

    “果然。”

    “万妖树不简单。”

    李要的话，似乎早就在宁离的预料之中了。

    他轻笑了笑，接着，在一群弟子惊愕的目光中，抬起脚，便是朝着那一枚已是有了裂纹的金色蛋踩了下去。

    咔嚓一声。

    蛋碎了。

    “嘶…”

    看到这一幕，太上长老倒吸了一口凉气，冷汗直流，下意识的就捂住了自己的宝贝，都怪李要那个大傻碧，非要取个这样的鬼名字，害他有了代入感。

    【你震惊了一群弟子。】

    【奖励：灵气修为些许。】

    “嗯？”

    “卧槽。”

    这时，李要惊呼一声，看了过去，他的惊呼也是引起了一群弟子的注意，难道这个大胖子发现什么了？

    “这个蛋里…”

    “没有蛋白和蛋清！”

    李要一脸震惊。

    “……”

    “艹。”

    听到这话，一群帝女教弟子老脸一黑。

    这个伞兵。

    等少祖一走，就揍他一顿！

    “不过。”

    “这蛋里似乎只有一团红色物质，并且这红色物质还在不断的消失。”这时，洛幽美眸落在那碎裂的蛋上，柳眉微皱。

    “红色物质？”

    听到这话。

    太上长老等人纷纷看去。

    但…

    却并没有看到洛幽所说的红色物质，只空空如也，啥也没有。

    “那是逝去的魂灵，只有老婆你能看到，别人看不到的。天地万物，也有魂灵，而红色的魂灵便是妖兽的魂。”

    宁离解释说道。

    能看到魂灵并不难，需要一些术法即可。

    但洛幽并不用借助术法，她本就是地魂帝女，换句话说便是，若洛幽成就最强之位，那所有逝去的生灵都归她管。

    “魂灵？”

    “只要洛幽师姐能看到？”

    听到这话，一群帝女教弟子不知为何感到了一股凉气袭来。

    魂灵。

    这显然不是他们所能接触之物。

    “那少祖…”

    “这蛋内的生命…哪去了？”

    太上长老皱眉看着那破碎的蛋壳，忍不住问道。

    “被吞噬了。”

    宁离淡淡道。

    “吞噬？”

    “被什么吞噬？还未破蛋而出，就被吞噬？”听到宁离这话，太上长老等一群帝女教弟子皆是有些疑惑。

    宁离笑了笑，并未解释。

    “太上长老，你还有铁锹吗？”

    他看向太上长老，问道。

    “有是有。”

    “不过只是为了挖教主的墓而准备的。”太上长老犹豫了一下，才是从藏纳戒中掏出一把精致的铁锹扛在自己的肩上。

    “？”

    “教主？？”

    听到这话。

    一群弟子投来智慧的眼神。

    “哈哈。”

    “最近教主不是为自己收集的一百零八条红内裤痛哭嘛，老夫这不是怕他一哭就把自己哭没了，准备给他埋山山嘛。”

    太上长老干笑一声。

    只是为了帮自家教主处理后事，有错吗？

    没错啊！

    “……”

    听到这话，一群弟子苦笑了一声，不过有一说一，要是教主没了，让洛幽师姐来当新教主的话，也不是不行。

    一想到这。

    一群弟子眼睛一亮，默默的掏出了铁锹。

    武极：草！今晚开席。

    宁离到并未理会他们的想法，只是指着那万妖树最底下，笑眯眯的看向太上长老：“太上长老，你去挖一下我所指之处。”

    “啊？”

    “少祖，你不会害我吧？”

    太上长老吞了一口唾沫，看着宁离那笑眯眯的模样，他顿时感觉有些不妙。

    “放心。”

    “我什么时候害过你？我什么时候害过别人？”

    宁离笑眯眯的道。

    “少祖要不你还是换个…啊哈哈，老夫现在就去！”太上长老原本还想推辞，但话到一半，就看到洛幽默默的掏出了一柄大刀，顿时挤出一抹笑容。

    “哈哈。”

    “老夫我啊，最希望挖了。”

    太上长老飞也似的来到万妖树下，接着举起铁锹，而这时宁离默默的拉着洛幽保持了一个安全距离。

