    当杨阳把这个难题抛给老冰，想要听听他的专业意见时，这位计算能力超强的人工智能显然也是费了一番功夫。

    “两名球员都相当不错，但我的建议是克林斯曼。”

    “为什么？”

    “我觉得你们很像，左右脚都相当出色，跑动能力很强，总之，各方面都很像。”

    杨阳犹豫了一下，他对克洛泽会更有印象一些，但克林斯曼到底是昔日名宿。

    自从他开始踢球之后，逐渐意识到了一件很重要的事情，那就是能够在职业足球历史上留下名字的，没有哪一个是简单角色，或者是是偶然运气的产物。

    为什么呢？

    因为球迷是健忘的！

    或许这么说，很多球迷会不服气，但事实上确实是如此。

    时代在不断的发展和进步，互联网带来了资讯爆炸，关于足球和球星的讨论也是越来越多。

    范巴斯滕曾经跟杨阳说过一句话：对于一名成功的职业球员来说，冠军和荣誉并不重要。

    百多年的职业足球，大浪淘沙，能够留下来，并被球迷永远铭记的，永远都只有球员在球场上的表现，甚至可能仅仅只是那一瞬间。

    例如，所有人想到马拉多纳，就一定会想到他的上帝之手；想到克林斯曼就一定想到他的鱼跃冲顶；想到博格坎普就想到他的停球转身过人……

    每年都会有诸多的冠军诞生，会有无数的荣誉出现，叫人应接不暇。

    但只有球员在球场上那灵光一现的闪光，才能被所有球迷永远铭记。

    在杨阳的理解里，范巴斯滕所说的冠军和荣誉不重要，并不是说不需要，而是说，这些仅仅只是门槛，是最基础的。

    而对于像范巴斯滕这种，能够在百年足球历史上，留下自己辉煌一页的传奇球星，杨阳随着职业经验的丰富，他是越来越敬佩，也越来越敬畏。

    无知者才无畏，他知道得越多就越敬畏。

    “那行，就选克林斯曼！”杨阳当机立断道。

    一方面他相信老冰的专业判断，另一方面他也相信克林斯曼的实力。

    随着杨阳话音刚落，场边的两道球星光影中，克洛泽那一道立即变得黯淡，克林斯曼那一道却是大放异彩，转而迅速汇聚成光球，闪电般钻进了杨阳的额头里。

    顷刻间，无数克林斯曼头球进球的画面在杨阳的脑海里一闪而过，让他对【克林斯曼的头球】的每一个动作都看得清清楚楚，巨细无遗。

    而在看清楚之后，他也不由自主地感到赞叹。

    头球这一门学问看起来简单，可实际上却很难掌握。

    表面上看，它仅仅只是头部，但却又牵扯到全身上下的每一块肌肉。

    最直接，但同时也是最重要的一点，发力。

    这也是杨阳一直都没能处理好的环节，但在看了【克林斯曼的头球】后，他有了更进一步的认识，尤其是对于如何发力。

    人的身体各部分的力量都是可以通过肌肉来相互传导的，这一点杨阳是清楚的。

    他之前的远射没有力气，但后来跟随温斯顿·博加德进行力量训练后，又深入地学习如何发力，他的远射也是越来越有威胁。

    但头球的发力跟其他部位又完全不同。

    颈部的力量是很小很小的，甚至几乎可以忽略不计。

    起跳之后，如果仅仅只是借助颈部的力量去顶球，那是根本不要想。

    所以，就需要借助身体其他部位的力量。

    腹部的核心肌群就在这个时候发挥关键作用了。

    它不仅可以帮忙控制住身体，稳定住起跳后的姿势，同时也能够连接上下肢，进行有效的力量传导，进而把下肢的力量传导到头部去。

    那要怎么传导呢？

    从屈膝到起跳，当身体凌空之后，通过核心肌群控制身体，头部和双足往后仰，使得整个身体呈弧形，像拉满的弓，等球来到面前时再前倾击球，这时候身体也是呈弧形，头部和脚都前倾，头顶球就是放箭。

    如此一来，整个下肢，包括屈膝和蹬地的力量，都能够很好地传导到了上肢和头部，甚至可以把手和腹部的核心肌群的力量都传导上去，进而发出全身的力道。

    这种情况下顶出来的球会更加有力。

    也就是说，想要顶出有力的头球，核心肌群的传导是至关重要的环节。

    所有人都知道，足球场上的球是高速运动的。

    球迷如果仅仅只是从电视直播镜头里是看不大清楚的，但在现场会发现，球运转的速度非常快，而且都带有非常强烈的旋转，哪怕只是想要简单的用头去顶球，改变它的运行轨迹，都需要腰腹核心肌群传导出足够强大的力量。

    力的作用是相互的，只有改变的力量大于它原本的势能，才能改变球的运行轨迹。

    如果核心肌群传导出来的力量不足，哪怕头球技术再好，吃球的部位再精准，都没办法改变它，反而会被球给撞歪了，严重的甚至会失去平衡。

    尤其还要考虑周围有防守球员的掣肘。

    搞明白了这一点，杨阳也终于明白，原来头球这样一门看似简单的技术，实际上也是相当博大精深，同时也是非常复杂的。

    原理搞清楚了，接下来就要开始练。

    不停地练，反复地练，还得是结合实际情况去训练。

    原因很简单，从蹬地起跳到后仰传导，到前倾击球，这都需要一个过程。

    所以，不管是对球路的判断，对起跳时机，和起跳后前倾击球的时机的判断和拿捏，这些都需要很丰富的实际操作经验。

    只靠嘴巴说，不经历实践，那就是纸上谈兵，毫无益处。

    ……

    搞清楚了这些后，杨阳整个人都重重地吐了口气。

    踢球这一行实在是非常复杂，哪怕只是一个看似简单的头球，都蕴含如此众多的原理和门道，可想而知，整个足球得是多么复杂的系统工程？

    但这也更加刺激他继续往前探索，继续突破自己的斗志。

    “既然只能通过模拟实战来训练，那老冰，咱们就开始吧！”

    杨阳斗志昂扬地说道。

    …………

    …………

    随后的一段时间里，杨阳又回到了每天坚持不懈训练的生活轨迹了。

    每天除了接送苏叶外，他基本上都是家里、颐和园、健身房三个地方连轴转。

    尤其是后来，在弄完盘店的手续，健身房停业重新装修后，温斯顿·博加德几乎是没日没夜地泡在自己的健身房里，而杨阳也基本上都是在这里练球和进行力量训练。

    正好健身房里也有游泳池，他可以早上过去，晚上回家，一整天都不出门。

    苏叶每天中午都会特地跑到健身房来陪他们吃饭。

    自从两人确立关系后，一直都是靠QQ和手机联系，这段时间整天腻在一起，感情更是急速升温，好得让身边的两大单身狗温斯顿·博加德和魏真都大感受不了，羡慕得嫉妒了。

    可杨阳和苏叶却偏偏毫不在乎。

    “有本事，你们也带女朋友来吃饭啊。”杨阳很理直气壮地回道。

    这顿时让两人都无言以对了。

    每天早晚接送苏叶的时候，倒也发生过一桩趣事，就是总能够看到一个白白胖胖，挺可爱的中戏学生，就是笑起来有点猥琐，苏叶说叫乔山，是她的师兄。

    可有趣的是，这小胖子每一次看到苏叶下车就跑，天知道他在跑什么？

    这种简单而充实的生活，从五月中旬过到了月底。

    在这段时间里，苏叶的试镜终于安排出来了。

    通过她在中戏的导师的举荐，她去参加了两个剧组的试镜。

    由于剧组要求保密，因此就连苏叶自己也不知道要拍的电影叫什么，题材是什么，只是知道其中一部看起来像是战争片，她扮演一个女扮男装的士兵，要求她尽量诠释出巾帼不让须眉的气质。

    另外一部就更难猜了，据说化妆就化了一个多小时，穿上厚厚的黑色大棉袄，还把脸弄得脏兮兮的，有点像村姑。

    “反正我自己对着镜子看，简直有种要崩溃的感觉。”苏叶一副惨不忍睹的模样。

    杨阳和魏真等人却是听得哈哈直笑。

    “放心，就算是村姑，你也一定是天仙儿般的漂亮村姑。”杨阳安慰道。

    旁边的魏真也是听得连连点头，显然也是毫不怀疑这一点。

    苏叶的绝美颜值和脱俗气质，哪怕是再土的衣服穿在她身上，都能穿出独特的味道。

    清秀如苏叶，就算是在审美略有差异的外国人眼里，都同样是美若天仙。

    最起码，杨阳在阿姆斯特丹的时候，阿贾克斯的球员都认可这一点。

    对于苏叶试镜和拍戏，杨阳肯定是大力支持的，但他也只是支持苏叶寻找自己的理想和事业，并没想过要给她任何压力，所以杨阳也只是单纯地关心她试镜的成败，毫无其他利益方面的联想。

    很快，这件事情也就被他给抛诸脑后了，专心投入自己的训练和状态调整当中。

    温斯顿·博加德也为杨阳量身打造了一整套状态调整训练，目的就是希望他能够在世界杯上拿出更好的表现和状态。

    尤其是来到了五月底，中超联赛开始停摆，国家队在北京集合。

    第二次参加世界杯，国家队显然也是准备得更加充分一些。

    在北京集训后，调整了两天，球队就集体开拔前往德国，进行最后的准备。

    而杨阳也将迎来他职业生涯的第一届世界杯！