    天庭大军气势如虹，反观问天关这两千万大军，还未交手，就已经被吓得浑身哆嗦。

    本来他们两次输给了天庭，就已经对摘星君王感到惧怕，此刻更是对秦逸尘恨得牙痒痒，你为了逞威风，把高手都调走了，我们怎么办？

    别说象昊涯了，就是星宿军的诸多猛将强者，都不是他们能对付的！“轰轰轰……”天穹之上，阙天璇不可谓是帝阙族上下的主心骨，一人杀出，神威滔天，怒气腾腾。

    但阙天璇越是英勇，问天关上下便越是对秦逸尘恨得牙痒痒。

    然而正当此时，却见帅帐之内，又有两道可怖的气息联袂飞出，中气十足，狂傲放荡。

    “是谁说要问天关改名来着？”

    “要不要我风燧城也改名啊？”

    “轰轰轰！”

    两道身影一出手，便令问天关大军脸色骤变。

    这是……风燧城的两大长老！问天关大军错愕，这两大长老，不是被风天行调走了么？

    然而最为惊错的，当属摘星君王！仅仅一瞬间，摘星君王便是脸色骤变！中计了！“撤兵！”

    摘星君王当机立断，然而，秦逸尘岂会给其机会？

    百万精锐驰骋而来，隐约已能见到问天关的轮廓，阙文景可谓又急又气，将全部神力都化作速度。

    “风天行！你惹大祸了！你的军令状是做到了！但问天关若是丢了，你担得起么？

    ！”

    阙文景很清楚，没有他们这些精锐，问天关根本挡不住天庭大军！然而他话音刚落，却见阙玉衡面色一沉，怒喝道：“再敢对天行不敬！信不信我抽你！”

    “五祖，您……”阙文景满是委屈，都这个时候了，为什么还要替风天行说话！就因为他是先天神，就因为他替父帝长了几次脸？

    而鳄蛮一众跟随在左右，眸中已然变得阴羁！摘星君王这场围魏救赵，来的高明！不仅帮他们解了被百万精锐碾压的危险，更让问天关被打的凄惨！“准备好，一旦和君王汇合，立马反他娘的！”

    “看样子，这馊主意是风天行这小杂碎出的，若是让帝阙帝君知道他这几年青睐的女婿毁了他的问天关，怕是能当场大义灭亲！”

    然而此刻，秦逸尘没理阙文景，也没理会鳄蛮一众，或者说，身为主将的他，根本不屑与麾下计较。

    只见其鼓荡神威，仰头怒吼。

    “问天关大将风天行在此，是谁敢让我问天关改名！？”

    神音澎湃，响彻天穹，似乎令得星宿大军都为之一颤！然而鳄蛮闻言，却是直接扬起了狞笑，小杂碎，还特么装是吧！“诸位，反他娘的！”

    “君王在上，霸鳄族决未背叛天庭！”

    “我等愿与大人联手，踏平问天关！”

    霸鳄一众族长齐齐飞起，满脸凶恶，在他们看来，表忠心的机会到了！要是让天庭看到他们被百万精锐收拾了一顿，却还忠心不改，那必然会更为倚重他们！然而鳄蛮刚刚涌起神威，准备杀几个问天关的小崽子泄愤表忠心时，却赫然怔住了。

    只见问天关内，战吼连连，厮杀漫天，血流成河，大战残酷至极……然而，摘星君王三大高手，正在和问天关的三大高手打的神威连连！看得出来，摘星君王实力着实强横，阙天璇三人要略逊一筹，然而，摘星君王似乎急着脱身，而阙天璇却是越战越勇，一时间竟是旗鼓相当……“那，那是！？”

    鳄蛮愣住了，眼前这一幕，尽管天庭大军并未落于下风，甚至还战力领先，可是带给他的震撼与惊恐，却要比百万精锐杀至他族更为可怕！风念武和风念初，为何会出现在这……跟象昊涯交手的是真的，那么碾杀他族的……“化身归源！”

    只见他们身后的人族两大长老神影化作两道神光，向着与摘星君王厮杀的本尊飞去。

    化身的力量归来，人族两大长老战力更强一分，神威纵横！“他妈的，被这小杂碎给骗了！”

    鳄蛮的反应也是不慢，但着实没想到秦逸尘在这算计着他们！但他就不信了，如今问天关百万精锐归来，又给摘星君王来了一道障眼法又如何？

    他们在这，天庭大军也在这，谁赢谁负还不一定呢！“君王，绝不是我们谎报军情！是这贼刀使诈！”

    “大人，我灵猿族既已效忠天庭，绝不会叛主！”

    鳄蛮一众族长立刻飞遁，远离阙玉衡这尊强者，他们也不敢轻易背叛。

    何况秦逸尘这点小手段，占了些许便宜还行，在他们心中，摘星君王，依旧是值得追随的强者！然而鳄蛮的身影刚刚飞到一半，便赫然僵住了。

    因为秦逸尘抬头，那宛若刀锋一般的神眸冷厉，喝道：“既已归降，何不随我一同杀光天庭狗贼？”

    霸鳄怒喝：“风天行，一点小聪明就想和摘星君王相提并论，你也配！”

    “陛下是天帝，如今帝阙帝君能否成帝都是两说，想让我们效忠，呸！”

    “莫要废话，儿郎们听令！给我杀这些帝阙族的崽子！有摘星大人在此，何惧之有！”

    望着那一脸凶横的鳄蛮，秦逸尘冷笑更甚，突然挥袖：“阙文山！立刻给留守十二族的兄弟传令，屠族！”

    屠族？

    ！这两字一出，霸鳄一众族长如遭雷击般，双眸瞪大，惊恐而又惊惧！差点忘了，这小杂碎回来支援的时候，还留了十万精锐在原地待命！原来，是在这等着他们……而且屠族，这可是一大浩劫啊！要知道，他们十二族凑齐近千万大军不容易，刚才迫于阙玉衡的强横，才不得不屈服，其实他们心中，都是想着先假意投降，来到问天关，然后再反了帝阙族，给摘星君王表忠心。

    可以说，他们十二族能打的族中青壮，全部在这了！在族中的族人，都是些少年或是老弱妇孺，那点修为，在十万精锐面前，真的不够看！而且，真发狠屠族，他们十二族的族人也不会说因为族人多，十万精锐杀起来也需要费大力气。

    那些神王碾杀仙境或是连仙境都不到的族中儿郎们，那俨然是一道神通下去，直接轰杀一城一域！ 

