    “我说...如果你答应放过她，我就饶你一条命如何？”

    雷蒙这话一出，立刻在酒馆里引起了渲染大波。

    “这家伙是疯了么？居然敢明目张胆地威胁一个王国伯爵？”

    “哈哈...他肯定是疯了！一个序列8的剑客，居然敢口出狂言，说要杀掉撒皮尔伯爵？”

    “大概是喝多的了醉鬼，怕是他以为戴了个面具，就认为自己是‘幽灵了’，哈哈哈...”

    “即便是‘幽灵’本尊来了，这火枪玫瑰酒馆也不是他放肆的地方！”

    “...”

    一众酒客们非但没被这杀机盎然的话给吓到，反而越发有兴趣地围拢过来看热闹。

    酒馆二楼的某间包房里，伊利亚和马修正趴也在栏杆上看着楼下的大戏。

    刚才那一幕幕伊利亚都尽收眼底，她美眸中满是疑惑，朝身边的马修问道：“哥哥，你说那个女人...真是他的旧识么？”

    “大概是认识的...不然尼古拉斯兄弟也不会为她出头的。”

    马修砸了咂嘴，想着大概两人的关系比朋友还多一点。

    他刚才看到朱蒂眼中的神情有异，也猜到两人恐怕不仅仅是认识那么简单，又道：“如果没毁容的话，那个女人之前应该是很漂亮的...”

    说道这里，他看了一眼自己妹妹平坦的小身板，瘪了瘪嘴，略带一抹嫌弃。心中还感慨了一句，模样倒是不输别人，可身材就差太多了...

    “喂喂喂...”

    这一瞬，伊利亚显然察觉了自己哥哥的怪怪目光，斜着眼冷冷问道：“我亲爱的哥哥，你能解释一下，你刚才的眼神是什么意思么？”

    马修缩了缩脖子，指着楼下说道：“哎哟...快看，要打起来了！”

    ......

    雷蒙的话自然也刺激道了撒皮尔身边的高手。

    “哼，大言不惭！”

    盖伊冷哼一声，单手轻轻握在剑柄上，满眼轻蔑道：“有我在这儿，你觉得你有资格说这话？”

    雷蒙摇了摇头，平静地回应道：“我要杀的人，你保不住的。”

    “哟呵？口气到是不小。”

    盖伊看了看雷蒙手中的长剑，没着急动手，反而试探想对方根底，“阁下也是剑客...不知道你学的是那一派的剑？”

    他看着雷蒙“口出狂言”，虽然没当回事儿。

    可那‘就是莽’的气势却让人很疑惑，仿佛像是有恃无恐。

    杀人倒是简单，序列8的超凡者，自己不过一剑可杀。可万一这家伙背后是什么超级老牌贵族，盲目动手，可能会引来大麻烦。

    雷蒙如实说道：“索德罗斯一脉，极道一刀流。”

    “呵呵...索德罗斯一脉不是灭绝了么？”

    听到这话，盖伊愣了一瞬。他瞧着雷蒙手中那赤剑卖相不凡，隐隐有些眼熟，还以为是师出名门，却不想是一个已经断了传承的流派。

    “还极道一刀流？啧啧...”

    他回想到自己的老师曾经好像提过这个剑术流派，便挑眉道：“听说两年前，你们索德罗斯一脉还有个瞎眼老头剑法挺厉害的，说是什么什么索德罗斯的大弟子。可惜，最后也死在了我老师的剑下，断了传承...你认识那瞎子么？”

    当初索德罗斯的孙女阿芙拉被毒杀，在菲利普领治安总处瞎眼老头第一次出手的，技惊四座。他一剑斩杀序列5【石人魔】邬童一行“刺杀五人组”，一战成名。后来这事儿在菲利普临覆灭之后才传开，黑海剑道界的人也渐渐才知道索德罗斯一脉还有一个厉害的瞎眼大师兄很厉害，传承了“极道一刀流”的精髓。

    盖伊想来，眼前这既然号称是极道流的传人，大概是认识这瞎子的。

    “啥？”

    雷蒙听着一懵，这才反应过来，语气古怪地问道：“狄奥尼索那家伙说...我老师是死在他手里的？”

    “你是那瞎眼老头的弟子？”

    盖伊听到这话，露出了一抹恍然。他听着那语气又眉头一皱，像是受到了侮辱一般，怒道：“老师的名讳岂是你能直呼的？”

    “哟...那老匹夫这等丑话都编的出来，还不让人提他的名字了？”

    雷蒙毫不留情地嘲讽道：“狄奥尼索怕是没给你们这些弟子说过，当初他差点一刀死在了我老师的剑下，不是逃得快，连命都差点没保不住？”

    狄奥尼索毕竟被号称黑海第一剑宗，脸还是要的。当初那一战后，三王子卢卡斯问他战况如何，当老师的总不能说自己一招就败北了吧？虽然编造谎言的行为有些厚颜，那老头想着可除了那个超凡阶位高的吓人的存在知道实情，其余知情人都应该死了的...

    可偏偏，雷蒙还活着。

    盖伊怒喝一声，“你休得侮辱我恩师！”

    “呵呵...事实如何，你再回去问问狄奥尼索不就知道了？”

    雷蒙也毫不示弱，朗声道：“我老师那种大剑豪的名声，岂是那区区一剑宗老匹夫能侮辱的？”

    呵呵，还大剑豪？

    “极道一刀流”的创始人索德罗斯还在世说这话还差不多，一个黑海都没出过的老瞎子还敢妄称大剑豪？简直可笑。

    听到这话，盖伊眸光中闪过了一抹阴沉，立刻找到了一个发难的理由。

    现在你侮辱我恩师，无论你是什么王公贵族，杀了你旁人也说不得什么。他怒道：“小子，你胆敢侮辱我恩师，找死！”

    这话音还没落，他腰间的鱼骨长剑就已经出鞘，闪电般就刺到了雷蒙面门。

    “铿！”

    雷蒙的反应也是极快，拔刀轻松格开了这来势汹汹的一剑。

    “哟？狡辩不过就动手了？”

    既然是要闹大，雷蒙也没打算藏着掖着，凛冽气势瞬间爆发了出来。就这时候，一股灼热地气浪以雷蒙为中心爆发开来，一层像是火焰一般的浑厚赤红真气从他体内爆出外溢体表。乍一看，整个人像是火人熊熊燃烧了起来。

    而更诡异的是他手中的长剑，在火焰真气的灌入下，突然就变得赤红发亮，像是刚从高温熔炉中拿出来的烧红铁剑一般。刚才那兵刃交错的一瞬，众人还看到了剑体上溅射出了些亮白火花。

    “天啊！真气外溢三尺，这真只是序列8超凡者能办到的么？！我听过基础最扎实的序列8超凡，也不过真气外溢一尺五...他怎么会拥有这么恐怖的真气量的？！”

    “你们看...他手里的剑也有古怪！”

    “那个...难道是遗失了数十年的名器【樱雀】！黑海最顶级的长剑，冰火双绝之一的那柄火焰奇刀？”

    “灌气赤红如烙铁，火剑银花...怕真是那柄名器了！”

    “这家伙究竟是什么人？能有如此名器傍身，还拥有如此海量的真气量，怕是什么大家族培养的天才弟子吧！难怪有底气叫板撒皮尔伯爵大人...”

    “...”

    雷蒙露的这一手，彻底震惊了这酒馆里的所有人。

    能在这火枪与玫瑰酒馆消费的人非富即贵，他们的眼界也是极高，顷刻就认出了【樱雀】的来历，也暗中猜测起雷蒙的身份来。

    不远处，巨鲸小少爷萨力克自然也看到雷蒙手中的【樱雀】。

    可他王都“四大纨绔”岂是浪得虚名？

    这货见到宝贝，非但没有多少畏惧，眼中反而闪过了一抹贪婪。他眸子一转，心生了注意，便小声吩咐到身边的一个蜡面老者，说道：“一会帮我把这家伙的面具揭开，我倒要看看他是什么来头...如果不认识，就杀了，把剑抢来。”

    那年老护卫点了点头，“是，少爷。”

    ......

    而另一方面，最为震惊的莫过于盖伊了。

    名器【樱雀】他自然听过...这一柄即便是他的剑路用不上，却也都十分眼馋的宝剑。

    可能拥有名器傍身还有如此海量真气底蕴，无论怎么看对方的来历都不会简单。

    何况，刚才那一击虽然是试探之举，可那一招触碰之后，那反震回来的力道也让他虎口发麻。显然，对方的剑技恐怕也不一般。

    盖伊目露狐疑，谨慎地问道：“你到底是什么人？”

    “嘿嘿...要打就打，说那么多没用的干嘛？！”

    雷蒙话音刚落，身影就瞬间消失不见。

    他要表明自己是刺客“幽灵”，那么就一定要在众人面前展露“瞬移”身法！

    就在众人还没反应过来的税后，雷蒙就已经杀机凛冽地瞬移出现在了撒皮尔伯爵的身边...

    “住手！”

    盖伊看到眼前的人影不见，显然猜到了什么。他一声怒喝，刚想回援，可惜已经来不及了！

    这一扭头，正巧就看着那柄赤红长剑像是切豆腐一般，轻易斩断了撒皮尔伯爵的脖颈。

    面具上，那一双瞳孔熠熠闪烁着着精芒，像是挑衅一般道：“我说过...我要杀的人，你保不住的。”

    还真的杀掉了啊...

    众目睽睽之下，毫不犹豫地就杀掉了王国高等贵族，克莱夫大公的亲弟弟，撒皮尔伯爵！

    这是何等疯狂的举动啊！

    若是其他人，估计此刻已经被这酒馆里的保卫蜂拥拿下...

    可偏偏，此刻没有任何人敢有异动。

    就是雷蒙露的这一手瞬移杀人的犀利手段后，整个酒馆的气氛瞬间变得十分诡异...

    显然，

    所有人都猜到了这个胆大妄为的刺客的真实身份。

    像是时间停止了一般，

    所有人都愣住了。

    好像，来了一个惹不起的疯子啊...

    ......

    哐当，酒杯摔落在地。

    远处的吧台处，

    “红鼻子”唐尼一脸难以置信地看着眼前发生的一幕，目光呆滞，口中呢喃自语道：“瞬移杀人之法！他...他真的是‘幽灵’啊...”

    ......

    酒馆三楼。

    大王子莱纳早就察觉到了酒馆下的动静，当他看到雷蒙瞬移杀人的时候，目光中闪过了一抹惊恐。他哪里不明白，楼下那个戴面具的家伙，恐怕就是刺客“幽灵”本人了。回想自己两个弟弟被杀的场景，他立刻就觉得脖颈一凉。

    可他怎么也没想到，让整个天澜王室闻风丧胆的刺客居然会只是一个序列8的剑客？

    “保护殿下！”

    屋里三个序列5的宫廷护卫队长剑雷蒙暴气的瞬间也如临大敌，立刻呈三角阵形，将莱纳保护在了中央。

    “错不了...那种瞬移杀人之法，肯定是‘幽灵了’...”

    “殿下，要我们去把他擒下么？”

    “就怕是调虎离山啊...那家伙既然明目张胆地出手，恐怕不只是为了杀一个撒皮尔伯爵那么简单。万一我们离开了殿下周围，暗中还藏着其他刺客就很麻烦了...”

    “不错！怎么可能这么碰巧，殿下来酒馆，正好那个刺客就出现在酒馆？说不定，那家伙的真正目的是殿下，就想引我们分散出手...”

    “殿下的安危要紧，我们觉得我们最好不要妄动...通知军情处吧！”

    “只能如此了...”

    ......

    那一刀落下，众人似乎闻到了一股烤肉的焦糊味。

    撒皮尔伯爵脖颈伤口血如泉涌，显然是活不成了。

    “咦...”

    可就这时候，雷蒙突然觉得脸上的面具一松，像是有一股外力牵引。他这转脸一看，就看着一股无形的真气丝线勾住了自己的面具，正在往下拉...顺着丝线找到了源头，他瞧到了一个形同枯槁的老头。

    雷蒙没来得及阻止，也没打算阻止。

    这一勾，面具落地，露出了面具下的脸。

    “啊！”

    所有人刚才都在猜测这面具之下的“幽灵”究竟长什么样子，可当他们真的看到那张青面獠牙模样的时候，也纷纷倒吸了一口凉气。

    所有人都没料到，那个通缉榜上的“幽灵”居然还是个吸血鬼！

    “哟...序列6的【牵线木偶】？”

    吸血鬼状态的雷蒙歪着脑袋看着用魔力法线掀开他面具的老头，露出了一抹森然的笑意，“呵呵，巨鲸商会的小少爷啊...好像也该杀的。”

    而另一边，

    “卧槽...你这傻逼糟老头子坑我！”

    萨力克大少看着那恐怖的吸血鬼青眼对视过来，心中已经骂死了自己身边这个白痴护卫，“明明你都猜到了他是‘幽灵’，你他妈还去掀他的面具干嘛？想害死老子么！”

    “哈？”

    出手揭面具的老头子一脸懵逼，啥情况？刚才不是少爷您叫我做的？

    显然，他不明白发生了什么。老头这才闭关出来就被派来保护小少爷，根本不知道王都嘴角发生了什么，也不知道什么“幽灵”。可大家都目光都聚了过来，盯得他头皮发麻。

    这一刻，他知道大概自己惹到了一个不该惹的恐怖存在。

    “快保护我...”

    可是...已经晚了。

    当那股冰凉目光盯得自己后背发凉的时候，萨力克就知道对方起了杀意。

    他还没来得大喊出声，那青面獠牙的恐怖人影就消失在了视野中。

    一个只懂得吃喝玩乐的大少，哪里可能当得住这一刀。

    雷蒙一刀从后背刺透的萨力克的胸膛，在他耳边轻轻地嘀咕了一句：“诶...你比你哥哥乌姆太差多了...”

    “唰！”

    长剑扯出带出了一束血箭，溅了一地。

    ......

    雷蒙两次瞬移，两次出手，杀掉了两人。

    像是时间静止了一般，酒馆里的数百酒客不约而同停下了手中动作，就怕引起“幽灵”的误会。没人敢开口阻拦，甚至没人敢说话，众人就像是被施展了定身术一般，瞠目结舌，呆滞当场。

    “幽灵”的凶名震慑力实在太大了...之前在军情处众多的高手眼皮下他都敢暗杀王子，还有什么他不敢的？

    现在杀了一个伯爵，一个纨绔大少，保不准还没尽兴...

    没人愿意触这个眉头。

    .......

    即便知道对方是一个连真气都不能外放的序列8剑客。

    盖伊这个序列6的黑海一流剑客愣是被震得没敢动手。“幽灵”的名头宛如魔咒一般，压得他喘不过气来。

    那身法实在太诡异了...他根本没有应对之法。

    剑客之间，才知道对手的剑技如何...

    虽然只是平平的两刀，可盖伊也知道了雷蒙的剑法绝对不弱。

    “我说了...我要杀的人，你保不住。现在我要走，你更拦不住...”

    雷蒙像是无视这个人的存在一般，就那么大摇大摆地走到了朱蒂身边，把她抱在了怀中。

    既然都装逼都装到这个地步了，他想了想，还是扭头对盖伊又多说了一句。

    “留你一条命，是给想让你给狄奥尼索那老匹夫说声，脖子洗干净了等我来砍...坏我老师的名声，是要拿他的命来补偿的...”

    说完这句话，

    雷蒙似有所感，又挑衅似的抬头朝着三楼大王子待着的包房瞥了一眼。他自然知道，那里有三个序列5高手时刻盯着自己。

    就是这一瞪，

    看得那三个序列5的宫廷护卫队长如临大敌，连忙暴起真气蓄力，魔力也涌动了出来...

    “还真被唬住了啊...”

    雷蒙摇了摇头，之前防备那些家伙的手段，看来是用不上了。他也猜到那些宫廷高手大概是投鼠忌器，这才不敢追下来。自己表现的越嚣张，那些人反而越畏首畏尾。他们的实力不惧自己，可也不敢拿大王子莱纳的命来赌...

    酒馆里鸦雀无声，

    “算了，你们不留我，我就走了。”

    雷蒙扫了一眼满屋酒客，意兴阑珊地耸了耸肩。

    他就这么大摇大摆地抱着重伤的朱蒂，步履沉稳地走出了酒馆。

    众人齐刷刷地眼神注视着这个杀神的离去，无人吱声。

    当那个恶魔的背影消失在大门尽头后，

    酒馆里的那股无形压力也瞬间消散，众人这才齐齐舒了一口大气。

    ......

    而这时候，

    谁也没注意到酒馆某个角落有一只红眼乌鸦正盯着这里发生的一切。

    距离酒馆不远处的某条小巷中，

    一个斗篷人的眼睛中浮现着方才那乌鸦眼里的一样的光景。

    他看着恶魔状态的雷蒙，露出了一抹诧异，嘀咕了一句：“血族啊？他果然没死啊...这小子这两年究竟经历了什么，怎么感觉气势不一样了...”

    就这时候，空气中飘散过一缕酸黄的雾气。

    斗篷人像是察觉到了什么，眼中闪过了一抹冷芒，呢喃道：“‘幽灵’出现了，你这藏头露尾的家伙终于肯现身了啊。啧啧...看样子我也得去露露脸了。”

