    一周了，姜景奕一直没有来律所。为了避开她，他是连事务所都不要了吗？虽然这个念头极其荒唐可笑，可又该怎么解释这一切呢？

    左澜压抑着向赵萌打听姜景奕去向的冲动。从那晚她被姜景奕拒绝开始，她就应该收起所有对他的额外关注，她应该做一个安守本分的下属，除了做好自己的工作，别无其他。

    左澜有段日子没有回家了，母亲的投诉电话已经打了好几个。她答应今晚回家吃饭。

    刘月妍一直想知道女儿和唐泽的进展，她知道直接问一定问不出什么，搞不好母女俩还要为此闹别扭，所以她采取迂回战术，在电话里旁敲侧击。发现这招也不好用后，刘月妍又选择了按兵不动，等待时机。今天女儿回来吃饭就是最好的机会。

    左澜同样很了解母亲，她知道今晚这顿家宴不会只是吃饭而已，母亲一定会问关于唐泽的事情。果然不出左澜所料，饭桌上，很快母亲就把话题引到了唐泽身上。

    “澜澜，上次在咖啡厅遇到的唐泽。你们后来聊得怎么样？”

    左澜有点吃惊，她以为母亲会直接问她为什么拒绝了唐泽。看来，唐泽没有把实情告诉她的姑妈何珊，所以母亲也就不知道她和唐泽之间的事。

    不管唐泽是出什么原因没有说出实情，这样的结果至少让左澜的耳根清净了好一段时间。也许唐泽也不希望长辈过度参与到自己的生活中吧。

    “吃过几次饭。”

    “是吗？那你觉得唐泽怎么样？”刘月妍的眼睛发亮，她很希望从女儿口中听到她想要的好消息。

    “他人还不错。不过，我对他没有那种感觉。我跟他已经说清楚了。”

    刘月妍的眼睛一下子黯淡下来，脸上充满了失望和不解：“你不说他挺好吗？那怎么还没下文了？”

    “妈，好人多得是，是个好人我就得喜欢吗？哪有这种道理！”左澜说这话的语气不太友好，刘月妍听了，心里有些不舒服，沉着脸把下面想说的话咽了回去

    其实左澜话一出口就已经后悔了，她知道母亲是好意，自己本可以用更好的方式委婉地解释，她这是把失恋的情绪带到家里来了。

    “妈，我的意思是，唐泽是很不错，各方面都挺好，但是他真不是我喜欢的类型。强扭的瓜也不甜不是？”

    她尽力挽救自己刚才的过失，语气温柔地跟母亲重又解释了一遍。

    左荣佰一直在听着母女俩的对话，没有发表任何意见。知女莫若父，女儿虽然心直口快，但她从没顶撞过父母，而且自从女儿进了家门，他就觉得女儿似乎有心事。

    “澜澜，不喜欢就不喜欢，不要勉强自己。婚姻是神圣严肃的，一定要和自己喜欢的人在一起。就像我跟你妈这样情投意合、相亲相爱。”

    刘月妍原本还因为女儿的态度有些不悦，却被丈夫这句话给逗笑了。

    “你这老头子，没个正形。”刘月妍嗔怪道。

    “我说的是事实，怎么就没正形了？”左荣佰一本正经地为自己辩解。

    左澜看着父母斗嘴的样子，心生羡慕。从小到大，在她的印象中，父母就一直很恩爱。她就从没看到过父母吵过架红过脸，只有此刻这样的打情骂俏。

    她很想自己也能拥有像父母这样的爱情。心意相通、琴瑟和鸣。所以她拒绝了那些很多狂蜂浪蝶的追求，她要的感情不是一时荷尔蒙的冲动，而是细水长流的温情。

    几句话就化解了矛盾，左澜打心里眼里佩服自己的父亲。

    吃过饭后，左澜陪着父母看了会电视。时间不早了，她准备回家了。

    “月妍，把厨房的垃圾给我，我去扔。顺道送送澜澜。”左荣佰对妻子说。

    父女俩坐上电梯，下了楼。到了楼下大堂，左荣佰让左澜陪他在大堂里的沙发上坐会儿。

    “爸，你是不是有话想对我说啊？”左澜明白父亲说下楼倒垃圾只是个借口，他是有话要对她说。

    “不愧是我女儿。那你也一定猜到我要说什么了？”

    “爸，我没事，就是心情不太好，所以刚才说话有点没过脑子。你和妈别怪我。”

    “傻孩子，爸妈怎么会怪你呢。爸爸看出你有心事，而且我猜应该不是因为工作，是感情方面吧？”

    左澜咬着嘴唇，低头不语，算是默认了父亲的猜测。

    “你不想说爸爸也不会追问。但是，爸爸想说，感情很难说得清，两情相悦是可遇不可求的。常常是喜欢你的你不喜欢，你喜欢的对方不喜欢你。如果是第一种情况，该拒绝就要决绝，不能自欺欺人。如果是第二种情况，不要因此而自我否定。不是你不够好，只是你不适合对方。”

    左澜的眼睛有些泛红，为父亲的话而感动。从小到大，无论她想要做什么事，父亲总是无条件地支持鼓励她。即使她选择去了别的事务所，父亲也没说什么，反而为她骄傲。父亲在她的成长过程中给了她最大限度的空间和自由。

    “爸，我真有想过是不是我不够优秀，所以才被拒绝。听你这么说，我觉得我真是可笑，看轻了自己。”

    “你能这么想对了。我左荣佰的女儿可不是一般人。”左荣佰这么说并不全是在安慰女儿，他一直都以女儿为荣。

    “爸，你放心吧，我没什么事。失恋嘛，一定会难过几天的，很快我就是好人一个了。不过，这件事是咱们父女之间的秘密，你别告诉我妈。你能想象到的，我妈要是知道了，会有多麻烦。没事都会变成有事。”

    “好，这事我不会跟你妈说。你好好调整自己，让这一页赶紧翻篇。”

    “得令。听您的！”左澜坐了一个敬礼的手势，笑着对父亲说。

    父亲上楼了，左澜也上了车。虽然失恋让她感到心痛，可父母的爱却让她感到温暖。

    左澜，振作起来吧。你还有爱你的家人和朋友，你不能让他们失望。左澜对自己说。

