    云清直勾勾地盯着冯萍芝，‘孝顺’两个字说得意味深长。

    冯萍芝只觉得一股凉意从尾椎骨窜上来，她整个后背都隐隐发寒。

    这个小贱人居然还没死！

    碍于顾家人在场，冯萍芝从震惊中回过神，挤出个干巴巴的笑容。

    “回来了就好。”

    云清勾了勾唇，转头睁着一双清眸单纯懵懂地看向顾文达。

    “顾叔叔，八十亿可不是小数目，万一亏损了怎么办？而且说句不好听的，万一西泽哥跟妍书以后婚没结成呢？”

    这话虽然不好听，但的确句句在理

    顾文达在商场摸爬滚打几十年，也是个人精，刚才被冯萍芝暂时迷了心神，经云清这么一点拨，商人的精明就回来了。

    眼见顾文达脸色不对，冯萍芝有些慌了，她赶忙说道：“就算碧水湾这个项目亏了，我们云氏集团还有其它投资是盈利的，顾董放心，这个应急的钱我们一定能还上。”

    “我也相信奶奶说话算数。”云清顺着冯萍芝的话，一脸天真的说道，“那就打个欠条吧，利息也是要给的，就按照银行的贷款利息算吧！顾叔叔你觉得怎么样？”

    冯萍芝差点被气吐血。

    要是按照银行的利息，她还处心积虑让顾家出钱干什么？！

    顾文达原先是碍于情面，不好意思提欠条。

    现在云清大大方方说出来了，正合他意，他不免对云清多了几分好感，觉得这姑娘跟云家说的不太一样，倒是识大体。

    “欠条可以留一张，当走个过场吧。不过利息就不用了。”

    云妍书怕云清再惹出幺蛾子，赶紧插话：“那就谢谢顾叔叔了……”

    “那怎么行呢！”云清却完全无视了她的声音，她满脸歉疚地扭头看向冯萍芝，“奶奶，我之前处处给家里人添麻烦，实在是很内疚，这次的利息就由我来偿还吧。”

    冯萍芝似乎预感到什么，那张老脸松垂的肉都在隐隐颤动，她想阻止，可一口气堵在喉咙里，最后只能眼睁睁地看着云清从包里取出了那百分之十五的云氏集团股份合同，当着她的面，交给了顾文达。

    “顾叔叔，这个您一定要收下！”云清情真意切地说道，“这是我的心意，您要是不收，我可真要没脸在云家待下去了。”

    她话说到这份上，顾文达自然只能顺水推舟的收下了。

    “好，难道你有这份心！顾叔叔收下就是。”

    由此，顾家对云清的印象也彻底扭转了。

    这是个识大体，懂得感恩的好孩子，只是之前一时走了弯路罢了！

    连同顾西泽都对她刮目相看。

    或许，他真的误会了她……

    那可是她的股份！！

    云妍书再度看着自己的股份落到别人手里，几乎要气疯了。

    她忙活了这么久，如今竹篮打水一场空，到头来股份居然全部给了顾家！

    云清看着云妍书喷出火的眼神，嘴角挑起一丝不易察觉的冷笑，她旋即又吩咐佣人取来纸笔和印泥，亲自将东西送到了冯萍芝面前。

    她满眼诚挚地道：“奶奶，您是一家之主，欠条还是您亲自写吧。”

    冯萍芝就算再怎么能装，此时也笑不出来了，那张皱巴巴的老脸在灯光下要多难看就有多难看。

    但顾文达探究的目光已经看了过来。

    这欠条冯萍芝要是不写，就代表她原本就不想还钱！居心叵测地打算空手套白狼！

    还没过门，云家吃相如此难看，那云妍书和顾西泽的婚事肯定就谈不成了！

    冯萍芝几乎是咬牙切齿地捏着笔，把欠条写完，再盖上手印。

    ……原本空手套白狼眼看就要成功了！

    现在添了八十亿的外债不说，还损失了百分之十五的股份，冯萍芝心都在滴血，她脸上血色腿得干干净净！

    只有把云清那小贱人千刀万剐才能泄心头之愤！

    “我有些累了，想上楼休息一会儿。顾董你们自便。”

    冯萍芝强撑着转身没走出两步，突然身体一晃，猛地栽倒在地。

