
离开庞克哈萨德后，孙旭没有返回玲珑塔，而是朝着一艘军舰飞去。

他收敛了所有气息，借着暴风雨的掩护，很快就来到自己的目标军舰旁。

正要上去，孙旭眼睛一转，使了个法术，身上光芒闪动，相貌逐渐发生变化。

他凝聚水汽，制造出一面镜子，看着里面的形象，满意地点了点头。

一头白色短发，根根竖起，十分精神，穿着写有正义二字的外套，胸口却敞开着，嘴角吊着雪茄，面容十分桀骜。

孙旭在军舰上落下。

一个海军恰好看过来，看到他后，立刻敬了个军礼：“斯摩格少将！”

这家伙已经晋升少将了？

很快嘛！

孙旭心中嘀咕了一句，点点头：“辛苦了。”

海军顿时受宠若惊。

众所周知，斯摩格少将实力强大，但是对待下属也十分严格。

被如此和颜悦色地对待，可是很少有人得到过的待遇。

“难道斯摩格少将今天遇到了什么好事，所以心情很好？”

海军用眼角余光打量着“斯摩格”，心中不禁八卦起来。

孙旭可不知道他丰富的心理活动，径直走进船舱中。

旁边站岗的海军立刻递上毛巾——为了伪装，他不得不撤去防御，淋了淋雨。

孙旭接过毛巾，擦起了头发。

就在这时，一个身材高挑，有着一头粉色秀发，英姿飒爽的女海军走了过来。

“斯摩格，你怎么穿成这个样子？不冷吗？缇娜疑惑。”

孙旭脸色一滞，干笑道：“呵呵，我比较抗冻。”

光想着还原斯摩格的形象，居然把温度的事情忘了。

这艘军舰所处的位置是青雉后方，虽然也有热气流，但主要还是以冷气流为主，温度十分低，军舰上的所有人都身着冬装，只有孙旭伪装的斯摩格例外。

更夸张的是，他还敞着胸口。

缇娜皱了皱眉，觉得今天的斯摩格有点奇怪，但也没有多想，转身就走，同时说道：“快来吧，祗园中将已经在等待了。”

“哦哦。”

孙旭连忙跟上。

路上，缇娜随意地聊天。

“你来到还挺快的嘛，天气这么恶劣，我以为你还得半个小时才能到。”

“嗯。”

孙旭含糊不清地应着，心中嘀咕，真是巧了，他只是选择了一个自己熟悉的形象，没想到桃兔还真的找斯摩格有事。

缇娜又问道：“只有你自己过来吗？达斯琪呢？”

“她大姨妈来了，我让她留下来休息了。”

孙旭随口说道。

“大姨妈？”缇娜一怔，皱眉道：“达斯琪的亲戚怎么会这时候到这里？”

“不是亲戚。”

孙旭连连摆手：“是女性都有的那几天，你懂的。”

缇娜深深地看了他一眼，没有再说话。

两人和快来到一个办公室。

他们进去的时候，所有人都停下手中的动作行礼。

“斯摩格少将！”

“缇娜少将！”

“缇娜也晋升了？”

孙旭看了她一眼，为她高兴。

跨入将官行列，算是真正进入海军的高层了。

缇娜虽然本来就是海军高层重视的人才，但是跨过这一步也不容易。

早在数年前，她就是上校了，直至最近才完成校官到将官的跨越。

不过，她三十出头的年纪，依然是最年轻的少将之一，以她的潜力，未来就算不能够问鼎大将，也能成为海军中的一方大佬。

“你在这里等一下，我去叫祗园中将。”

缇娜对孙旭说了一句，转身进了更里面的一个房间。

孙旭在身边的椅子上坐下，大大咧咧的样子，看起来一点也没把自己当外人。

“有咖啡吗？给我来一杯。”

他打了个响指，吩咐道。

虽然房间中的人他一个也不认识，但是，想必都没有他官大。

少将已经是海军的高级将领，可以独当一面，哪怕桃兔是大将候补，船上也不会有这种等级的军官。

果然，对于他的命令，没有一个人有异议。

很快一个海军士兵就磨好了咖啡，给他端了上来。

孙旭喝了一口，不由摇头。

他现在也是咖啡之道的高手了，喝了一口就知道，这咖啡品质不怎么样，虽然不算差，但也只能算一般。

这大概只是招待普通人的，想喝好的，还得找祗园姐姐的私藏。

房间中非常沉默，也没人来和孙旭套近乎。

斯摩格的特立独行和桀骜不驯，在整个海军都是有名的，没人自找没趣。

没人打扰，孙旭也乐得自在，不过心中还是吐槽，斯摩格这家伙混的真差劲。

他的性格不改，就注定成不了大将。

大将不仅仅是海军最高战力，同时还是海军的领袖，肯定不能是一个特立独行、一言不合就撂挑子的家伙。

不过，这些对斯摩格来说，也太早了。

实力不是选择大将的唯一因素，但是最重要的部分，是基础，没有实力，其他方面完全不用考虑。

斯摩格差的远呢。

倒是桃兔。

不管赤犬和青雉谁上位，不管青雉会不会远走海军，都至少会空出一个大将职位。

现在桃兔的实力已经足以担任大将之职，不知道是提拔她上位，还是像原著那样进行世界选拔。

不过。

桃兔本来就是大将候补。

现在大将职位有空缺，她实力也足够，如果不让她上位，那不仅仅对她不公平，在整个海军中恐怕也很难服众。

海军这么庞大的组织，在应对海军上立场是一致的，但是内部也不是铁板一块，也会有争权夺利。

桃兔能走到这一步，也绝对有自己的野心。

就在孙旭胡思乱想中，两个身影从里面的房间中走了出来。

走在前面的正是有阵子没见的桃兔祗园，她身穿一套红色的海军制服，双腿修长笔直，胸口勾勒出极为夸张的弧度，腰间挎着那把让无数海贼闻风丧胆的金毘罗。

她容颜娇媚，极有成熟风韵，但眉宇间浮着一抹威严和锐利，让人不敢直视。

缇娜跟在桃兔身后，身上虽然没那么重的威势，但同样英姿飒爽，此时姣好的脸庞一片严肃。

孙旭脸上露出一抹笑容，挥挥手：“祗园姐……中将。”

桃兔看着他，手掌按在剑柄上，房间中浮现出一股极为锋锐的气息，恍然间所有人都有种脖子上架了一把刀的错觉。

“你是谁？”

孙旭心中有些诧异，但面上却不动声色：“我当然是斯摩格啊。”

咔嚓，房门开大，两道身影走了进来。

“你是斯摩格，那我是谁？”

一人白色短发，面容桀骜，和孙旭此时的长相一模一样，只是穿着厚衣服，没有敞开胸口，另一人腰挎长剑，带着眼睛，尽力绷着脸，但还是十分呆萌。

正是斯摩格和达斯琪！

房间中顿时发生了一些混乱。

所有人都连忙远离孙旭，满脸戒备。

他们都没想到，这居然是个冒牌货。

尤其是刚刚给他沏咖啡的那个海军，更是嘴角不停抽动，感觉自己被白嫖了。

孙旭也笑了起来，向后一扬，靠着椅背：“其实我是你同父异母的哥哥，我叫斯摩克，你看我们长的多像！”

斯摩格面无表情。

骗傻子呢！

先不说他没什么同父异母的哥哥，就算有，就算是同父同母的亲兄弟，也不可能长这么像吧？

两人长的根本就一模一样，连脸上的细节都没有区别。

“哈哈哈。”

孙旭笑了笑，看向缇娜：“你是什么时候发现的？我说达斯琪来大姨妈的时候吗？”

那确实不像斯摩格会说的话。

当然，这主要是他没有用心去模仿。

“更早！”

缇娜语气冷淡。

“你不会一见面就怀疑我了吧？”孙旭愕然。

缇娜没有说话，但他已经知道答案了，不由看向斯摩格：“伤心不？缇娜根本不信任你！用你的脸，第一眼她就开始怀疑了。

斯摩格根本不理会他的调侃，往前走了一步，取下背后的武器，眼神冷酷：“你到底是什么人？潜入海军中有何目的？”

他封住了出口，缇娜堵住了后路，呈两面包夹芝士，将孙旭围在中间。

现在是两位海军大将对决的关键时刻，绝不允许任何变故发生！

孙旭毫不在意，大大咧咧地坐在椅子上，还挑衅似的朝朝两人勾勾手指：“想打架吗？来吧，让我试试你们的水平！”

“狂妄！”

斯摩格低喝一声，举着海楼石武器朝孙旭冲了过去。

缇娜也做好了准备，但是她并没有贸然出手，而是打算先让斯摩格试试对方的水平。

根据她见闻色霸气的感知，这个人的气息并不强，也就和斯摩格相当，应该没那么难对付。

但是，想着他敢这样潜入军舰，暴露后还一副有恃无恐的样子，缇娜心中又隐隐有些担忧，觉得会有变故发生。

看着快速冲向自己的斯摩格，孙旭抬起脚，由上向下劈了下去。

咚。

空气炸开。

仿佛一柄巨斧砸落。

狂暴、强横，不可阻挡！

所有人都头皮发麻。

斯摩格脸色大变。

那条腿上没有凝聚武装色霸气，但他却感觉极为危险，根本不敢仗着自然系的元素化身躯去挡。

“别嚣张！”

斯摩格举起手中的海楼石十手，迎了上去。

噗嗤。

他的格挡被轻而易举地冲开，那条腿带着无可阻挡的气势，砸到了他的胸口。

咚！

斯摩格飞了出去，贴到了墙壁上。

“这么强？缇娜震惊。”

缇娜被震到了，脸色凝重，却仍然毫不畏惧地冲了上去。

她手一挥，一排排黑色标枪出现，刺向孙旭。

“雕虫小技。”

孙旭轻笑一声，屈指轻弹。

咚咚咚。

几道蕴含特殊力量的凌厉气劲飞掠而出，恰好命中黑枪，只听咔嚓一声，所有黑枪都成了粉末。

缇娜脸色愈发凝重，知道遇到了强者。

“袷羽槛！”她靠近孙旭，手臂挥动，一排黑枪从手臂延伸而出，组成围栏，想要将孙旭困住。

孙旭抬起手掌，向前一拍。

一个巨大的手掌凝聚而成，像是一堵城墙，轰隆隆地冲向缇娜，她的黑枪在巨型手掌面前不堪一击。

缇娜厉叱一声，全力阻挡，但还是被巨型手掌拍飞。

这时候，斯摩格远远地朝孙旭打了一拳，咚的一声，他的拳头和手腕分离，手腕化作一道烟雾，推动着拳头飞向孙旭。

那拳头上还凝聚着黑色武装色霸气。

孙旭不慌不忙，一手端起咖啡，另一只手看也不看地一圈挥出。

“呃！”

斯摩格闷哼一声，额头生出一层冷汗，惊疑地看着孙旭。

这是什么能力？怎么会这么疼？

孙旭喝了一口咖啡，把被子放到桌子上，然后轻笑道：“你们就这点本事吗？那想抓我，恐怕有点难啊。”

海军们面面相觑。

在重重包围之中，还敢如此嚣张的人，他们还是第一次见到。

斯摩格和缇娜脸色也十分难看。

两人对视一眼，同时发起了进攻。

这时候，就不用讲究一对一了。

“两位少将大人一起出手，应该能把他拿下吧？”

“当然，他肯定不是对手！”

“敢这么嚣张，斯摩格少将和缇娜少将会好好教训他的！”

海军们小声嘀咕着，声音却越来越小。

面对斯摩格和缇娜的围攻，孙旭依然纹丝不动。

他甚至没有离开椅子，坐着就挡住了两个少将的围攻。

这让所有海军都瞠目结舌，不敢置信。

不过，他们的震惊，加起来都比不上缇娜和斯摩格。

两人都快疯了。

哪来的这么强的家伙？

就是海军大将，也许能打败他们联手，但也不可能坐在椅子上，就挡住他们吧？

这也太打击人的自信了！

孙旭挥动手掌，轻飘飘两掌再次将缇娜和斯摩格拍飞出去。

他们正要继续进攻，桃兔开口道：“住手吧！”

缇娜和斯摩格都看向她，以为她要亲自出手了，心中十分愧疚。

都是他们不行，否则也不用祗园中将亲自出手了。

“你们先出去吧。”

桃兔朝其他海军挥挥手。

他们虽然不解，但都老老实实执行命令。

离开的时候，所有人都警惕地看着孙旭，防备他趁机逃走。

但孙旭笑吟吟地看着这一幕，没有任何动作。

很快，房间中只剩下五个人。

孙旭、桃兔、缇娜、斯摩格，以及达斯琪。

桃兔上前一步，手掌按在金毘罗上，剑还没拔出来，就有一股锋锐的气息在空气中飘荡。

缇娜几人都退开几步，露出些期待的神色。

他们还能淡定的原因就是桃兔在这里。

桃兔的实力他们都清楚，虽然还是中将，但那只是因为大将职位只有三个。

在他们看来，这次元帅职位交替后，有大将职位空出，那时就是桃兔中将变大将的时候。

作为海军最高战力，他们相信，她有应对任何人的实力。

孙旭却没有任何动作，无奈一笑：“别闹了！祗园姐姐。”

“祗园姐姐？”

缇娜、斯摩格、达斯琪三人同时身体一震。

斯摩格和达斯琪只是纯粹的惊讶，这个神秘人好像认识祗园中将，而且十分熟悉的样子。

而缇娜的情绪就复杂多了。

这么称呼祗园中将的她见过一个，也只见过一个。

她先是惊讶，然后是恍然，又变成了恼怒，最后心中一片复杂。

“原来是他！我早该想到的！”

“我也想让你帮我练练招啊。”

桃兔笑吟吟地看着孙旭。

别人认不出来，和孙旭一起生活了那么久的她还能认不出来？

在他第一次和斯摩格交手的时候，她就认出他来了。

“练招？”

斯摩格一愣，露出若有所思的神色。

刚刚他打的的确极为别扭，对方每次攻击都让他很难受。

现在想想，那都是他动手时的破绽！

而且，在战斗的压力下，有几个破绽不知不觉中已经解决了。

他顿时惊了。

这也太夸张了！

不仅仅轻易应对他和缇娜的围攻，居然还在战斗中指导他们。

这个伪装成自己的家伙到底是何方神圣？

缇娜就没那么惊讶了。

在桃兔的提醒下，她也发现了孙旭的用意。

但是，知道孙旭的身份后，她心中就默认了，这个男人做出再夸张的事都不足为奇。

“那我们得把这艘军舰拆了。”孙旭摊了摊手，无辜道。

桃兔的实力可不是斯摩格和缇娜可比的。

“变回你的样子吧！这样看起来太别扭了！”

桃兔摇摇头，放下了按在剑柄上的手，她本来就是和孙旭开玩笑的。

孙旭身上光芒一闪，身体顿时矮了很多，脸庞也变得更加英俊了。

“是你！”

达斯琪惊呼。

她当然记得孙旭，当初他还给她当做陪练。

当然，现在她对孙旭印象更深的是他的赏金：四十亿贝利！

毁灭了世界政府总部所在，玛丽乔亚的男人！

斯摩格也身体一震。

缇娜沉默着，眼神愈发复杂。

“好久不见啊，小美女。”

孙旭先笑着和达斯琪打了个招式，然后看了斯摩格一眼，没说什么，目光转向缇娜，张开双臂：“抱一个？”

缇娜没动作，眼神复杂地看着他。

等了几秒，孙旭讪讪地准备放下手臂。

就在这时，缇娜往前跨了一步，抱住了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68253901"  chaptername="第三百零六章故友重逢（5000字）">加入书签</a>
</div>
