    

    门一开，一个女佣的身影出现在眼前。

    “少奶奶，小小姐和薄小少爷到这里来过吗？”

    洛晨曦和穆薇薇都是一愣，“怎么回事？”

    “他们两个不是今天的花童吗？应该早就去准备了吧？”

    女佣听到这话，显得更加急切了，“我就是想接小小姐和薄小少爷去后台准备的，可是，他们没有在自己的房间里，我找了一圈，都没找到……”

    “这怎么可能？！”洛晨曦一听女儿不见了，急得额头上的汗都冒了出来，提起裙摆，就想亲自出去找人。

    穆薇薇反应过来，急忙摁住了她。

    “嫂子，你先别急，这小岛上都是参加婚礼的来宾，都是认识糖糖和少轩的，他们应该不可能走丢。你是今天的新娘，不能乱跑，还是我去找人吧。你别担心，说不定，糖糖他们已经回来了。”

    洛晨曦知道穆薇薇说得有道理，可是，不知道为什么，心里总是隐隐不安。

    穆薇薇好说歹说，才劝说洛晨曦留下。

    她不敢耽搁，立即开门出去，找两个小家伙去了。

    因为家里的大人都很忙，而小岛又是私人的，只有受到邀请的宾客才会乘坐私人飞机和游艇过来，所以，穆家人都挺放心，让小团子跟薄少轩自由地在岛上玩。

    不过，陈嫂一直跟着两个孩子，她在穆家工作三十年了，向来非常可靠，不可能让两个孩子离开视线。

    穆薇薇出门第一件事，就是摸出手机，给陈嫂打电话。

    然而，不知道为什么，她的手机竟然连一点信号都收不到，更别说拨号了。

    “该死，这是什么破网络啊！关键时刻竟然没有信号？”

    穆薇薇不悦地吐槽，但也没法改变既定事实，只能靠两条腿，把小团子和薄少轩有可能去玩的几个地方都跑了一遍。

    这个岛不算太大，适合孩子玩耍的地方也不多，穆薇薇很快绕了一圈，可是，却并没有看到两个小家伙的身影。

    她心急火燎，越走越快，根本没有看路，更没有看到拐角处突然冒出来的人影。

    于是，不偏不倚，一头撞了上去。

    “哎哟！”穆薇薇感觉自己撞在了一堵铜墙铁壁上，差点把鼻子都撞歪了，两眼迅速地充满了生理性的泪水，“好……好痛！”

    下一秒，她的手就被一只男性的大掌按住了，“怎么回事？为什么在走廊上横冲直撞的，就不能淑女一点，好好走路？”

    这声音异常熟悉，穆薇薇赶紧抬头，就对上了傅临琛的脸。

    老狐狸的脸，平时颜值就格外优越，今天他是伴郎，还经过了一番修饰，身上一袭定制的手工西装精致合体，完美地勾勒出了他的宽肩窄腰大长腿。

    如果平时是男神，今天就是男神plus。

    不过，穆薇薇现在却无心欣赏，她满心焦急，揪住了男人的衣袖，“傅临琛，你……你有没有看到糖糖和少轩？”

    傅临琛愣了一下，“没有，不过，婚礼快开始了，他们应该在后台准备吧？”

    穆薇薇摇了摇头，“刚才工作人员过来，说两个孩子不见了，我找了半天都没找到……没空跟你说了，我得先去找人！”

    她说着，转身要走。

    可才跨出一步，她脸色就陡然一白，脚下一歪，倒了下去。

