    1467、如来的选择

    不提青龙刘浩在那里胡思乱想。

    却说如来抵达阿三国度，化作一个老僧的如来，这一路行来，脸上的悲苦也不由得越发增添。

    非是其他，而是他从中看到了佛门在这片土地之中的起起落落，或者说陨落的根源所在。

    “终归输给了小乘佛法！”

    如来将阿三国现如今的婆罗门视作了小乘佛法的一个分支，他才不管这里头是否正确就直接给了定义。

    “倘若在洪荒之中，接引准提二圣不给贫僧支持，灵山之上，如今也多半只能如此吧？”

    作为一个佛祖，西牛贺州佛门如何，如来岂能不知？

    外人一眼就能看透的种种，如来心中再清楚不过。

    但清楚归清楚，利益归利益，终归还是无法放下。

    他陡然间发现自己以往似乎从来没有摆脱过自己执念的支配。

    为了证道混元，直接选择将佛门之中诸多‘不好’直接无视了！

    他能不知道所谓的普渡众生不过是说说而已？

    那唐三藏取经之时，在藏经阁内被直接收了‘人事’，倘若没有他的默认，谁又敢这么去做？

    在以往，他认为自己不过是站在了更高处看待问题，故而有意无意的将这些‘不好’给忽视干净。

    可现在看来，不好的就是不好！

    这些不好一直存在着，也必然从最基础之处在腐蚀自己的根基！

    就好似现在他看到的阿三国，他心中的大乘佛法已经消失干净，所有的一切也不过成为了传说，就是他这个‘释迦牟尼’也已经被改得面目全非也，成为了区区一个历史人物，乃至于在小乘佛法诸神之中，已经没有了他如来的身影。

    这让他如何能够高兴的起来？

    似乎所有自认为的根基，也不过是来自圣人的支持罢了！

    似乎和他努力壮大佛门根本没有任何关系，随便换一个人上去也不会改变如今洪荒佛门的发展。

    更进一步的，还是他对自己的大乘佛法也有了一丝怀疑。

    这份怀疑，倒不是他认为自己的道出现了问题，而是自己的道不过是在他人规划之下的选择罢了！如来是何其的骄傲，这种发现，他如何能忍？

    他下意识的高唱了一声佛号，但在‘阿弥陀’之后，‘佛’这个字之时又彻底的停滞了下来。

    陡然间，他似乎明白了什么！

    “原来如此！洪荒佛门，从来就不是贫僧的佛门，这一声佛号已然说明了一切问题！”

    “只是以往贫僧为何从未考量过？”

    如来心中一叹，他想到了道门，似乎道门的唱诺之中也不过是‘无量天尊’。

    无量，无穷也！

    这份口号道明了道家的追求从来都是无穷无尽的‘道’。

    从这一点看来，佛门从一开始就已经输了！

    “难怪通天师尊要提醒自己离开灵山！师尊势必早就发现，只不过以往也知晓无力改变吧？”

    “倒也不迟！”

    殊不知今日才是如来真正的心灵蜕变也！

    如果说在此之前的如来，只是将自己的未来证道视作一切的话，今日开始，如来才是真正的佛祖也！

    他此时的内心，已经彻底的明白自己需要做的什么，才是真真意义上的拜托了接引准提对自身大道的干涉力。

    但他也没有浩浩荡荡之意，反而变得更加的沉稳起来。

    依旧是一身老僧打扮，外表看去和一个普通人没有任何区别，彷佛有气无力的，彷佛任何一头野兽也能将之吞噬，可他的双眼之中，却沉淀了自己无数大道的理解，任谁看了都要口称一声‘得道高僧’。

    他不打算使用任何力量去传播自己的大道，甚至于直接否定了自己‘普渡众生’之中的‘众生’。

    因为他明白，与其去考虑众生，还不如一步一个脚印，与其让众生都知晓他如来的大乘佛法，还不如一个真正认可自己大乘佛法的小沙弥。

    他这个变化，绝对是任何人都没有想到的。

    也绝对是如来本质的变化所在，更是他如来真正走上了属于自己大道的象征。

    不仅仅拜托了接引准提，还拜托了三清之道也！

    故而，此刻的如来根本没有将自己视作‘佛祖’，而是一个老僧，一个想要将自己的理念传播的老僧罢了。

    哪怕他彻底将自身佛韵收敛干净，但在他一步一个脚印之下，依旧有着一道淡淡的金光一闪而逝。

    但不得不说如来选择错了位置，倘若此时的他在龙国，就会发现真正的大乘佛法早就在这里落地生根，但如果他一开始就是进入龙国，想要有了今日大彻大悟就十分难料了！

    这或许就是得失吧！

    不得不说如来和他脚下这片土地有缘真不是说说而已的！

    走过了不知多少个残破的村落，如来终于抵达了一个人类聚集地之中。

    他一眼就看出了这个聚集地之上，有着妖族的统御。

    换做以往，如来也势必出手灭杀之。

    可今日，他却从未生出这份想法，甚至于在心底深处明白若非这群妖族的统御，这里的人族或许早就成为周边妖兽的口中之食也。

    “妖族、妖兽！一体又非一体！”

    “只是以往为何从未发觉？”

    “一叶障目！莫过于此也！”

    如来口中呢喃，脚下却一点不慢，越是靠近，也越是感觉眼前的这一切是那么的‘可笑’。

    这份保护，可不仅仅是为了圈养那么简单，他一眼就看出了这些统御人族的妖族根本没有将这群人族视作口粮，也从来没有在某一个深夜偷偷摸摸的吞下一两个。

    而是真真正正的保护着，圈定了一个范围，将之打造成真正的人族安全区。

    在这个安全区内，人族拥有者自己的田地，自给自足虽生活不易，但也不至于饿着。

    想要吃得好，就必须自己努力，去和安全区外的妖兽们厮杀。

    而这个过程当中，那些妖族也对此毫无偏颇，败了，成为妖兽的养料，赢了，取得妖兽身上的肉食。

    可就是这般不偏不颇，却也依旧让这些人族异常感恩，将自身最虔诚的信仰贡献了出来。

    你说可笑不可笑？

    可这里的可笑却也让如来笑不出来。

    他感觉自己在洪荒西牛贺州的做法，和眼前的妖族相比是何其的相似？

    简直就是一模一样！

    可效果却就是这么的好！

    既然他可以这么去做，又有什么资格去指责妖族？

    真正踏入了眼前人族聚集地之中，如来的心灵再次得到了冲击。

    妖族统御这里，可没有真正的去选择管理，不过是给一个避风作用而已，真正做主的依旧的其中的人族，也脱离不了原本的阿三模式，也就是种姓也！

    也不知道是不是先入为主，如来总是将此拿来与自己洪荒灵山做比较。

    这一个比较，又让他发现了趋同之势。

    那高高在上的高种姓人员，似乎和他也没有什么不同，原本的他还不是盘坐虚空，等待着下方其他人的供奉？

    既然自己如此，那么职责其他人也没有了资格！

    ‘无量寿佛！“

    如来轻轻唱了一声佛号，只不过这一次却没有‘阿弥陀佛’，这却是在告诉自己，也该做出真正的选择了，也该和原本的自己做出切割了！

    周围无数好奇的双眼直接被如来无视，他一步一个脚印朝着聚集地核心神殿行去，但不代表他就真要立马颠覆此间。

    他岂能不明白一旦这么去做了，效果也绝对更差，但这一次，他却一点也不着急，内心的坚定在告诉他，自己倘若连这里都搞不定，未来也不会又任何前程可言。

    青龙刘浩可不会知道这里的状况，也根本不会明白如来会被一个小小的阿三聚集地停留很长时间。

    甚至于未来很长一段时间里，其他大能们都知道如来已经到来，却根本不知道如来隐藏在何方。

    南极，执念刘浩携带者焰灵姬再次返回自家地球，当场就收到了来自青龙刘浩的讯息。

    “好家伙，如来到来了吗？还是亲身亲至！也不管洪荒灵山佛门了？”

    “莫非洪荒发生了变故？”

    “不对，真若发生大变，也不该只有这点讯息！”

    执念刘浩心思百转，一时半会的也不可能得到答案，这使得他只得摇头，待回头看了焰灵姬一眼，却再次陷入沉思之中。

    已经抵达九阶巅峰的焰灵姬，继续跟着自己，似乎并非最好的选择，既然如来到了自家地球，是不是可以将焰灵姬托付对方帐下一段时日？

    可这个想法很快也被刘浩否决，那如来到底不是善良之辈，可不能因为自己认为焰灵姬如今契合佛门体系就将对方交给‘不可控’之中。

    再者说了，就是想要让焰灵姬去聆听真正的佛门真意，也不是最佳时间点，怎么说也要让焰灵姬抵达金仙再做计较。

    到了那时，无论是焰灵姬内心的坚毅还是自身的保护能力也都有了，到时候做出的选择也才是焰灵姬内心真正的选择也。

    “走！”

    执念刘浩无视了焰灵姬双眼之中的疑惑，也没了欣赏冰雪人族女王的心思。

    等出了冰雪人族聚集地，他这才想起自己似乎拿了冰雪女神的法宝，略微思考之后，他却将之直接抛向冰雪人族王宫之内，也不管这么之后给冰雪人族掀起了多少惊恐，更不管寄居其内的冰雪女神最后的意识在他拿出瞬息之间被自家地球六道轮回镜像锁定、拿走。

    似乎这一切也是他临时起意，也根本不管后续如何。

    可实际上，这一切又岂能脱离他算计？

    他已经能够感觉到那冰雪人族聚集地之内的冰雪大树上，有一颗果实之中，将要孕育出新的冰雪女神，只不过，这一个冰雪女神，却只能算是地球生灵之一，和她原本的世界已经没有了太多的关系。

    他更清楚，有了这个将来的冰雪女神的冰雪人族，在自家地球的南极大地上，必然会崛起。

    但他不在乎，因为冰雪人族的数量已经决定了他们的将来不可能成为危害。

    顶多也不过是占据着南极大陆之中的冰山一角罢了。

    反过来，多了这一层底蕴的冰雪人族，在将来在刘浩眼中才能拥有一分价值，否则他未来连看上一眼的兴趣都不会诞生。

    而作为出手帮助冰雪女神转世的自己，这一份因果也决定了将来一点冰雪人族成势，就必须为他所用，这就足够了！

    “南极大陆，作为冰雪系类天赋者最佳历炼之地，相信那些冰雪天赋者也必然知晓，可为何却见不到来者？”

    “是了！自家地球还有北极，龙国境内那些真正的冰雪天赋者，也不会舍近求远！”

    “如此看来，南极想要出世，还需要好长一段岁月方可！”

    “这也不错！也算是给链接道这里的诸多世界一份磨合的时间！”

    漫天风雪，视线不过三米开外，刘浩和焰灵姬二人却没有任何影响，连他们的脚步都不过在冰雪地面之上浅浅遗留，不过几个呼吸就已经消失无踪。

    看起来，他们似乎没有一个真正的方向，可实际上他们每一个步伐都是那么的坚定，行走的前方也早就有了规划，过不多时，又一个世界通道已经出现在他们面前。

    这个通道和此前相比，似乎小了不少，一看就知道新出现不久。

    可就是这个通道，刘浩心中不免一动，似乎那一头的世界和他本就有着莫大的关联。

    而这种感知，刘浩在此之前也早就出现国无数次。

    “又是一个有着炎黄国度的世界吗？”

    “只是在这南极之地，可不是什么好事！”

    “大概率在通道那头，已经被冰冻了好长一段距离了吧？”

    说话间，刘浩已经携带焰灵姬踏入其内，而后才是一股恍然大悟的表情在他面上出现，这恍然之中却也带者一丝古怪。

    “流浪地球吗？”

    “似乎来的正是时候！”

    他微微抬头，一眼就看到一艘飞船朝着木星飞去，无需多言，那里头必然是刘培强了。

    “你倒是好运道，再晚一点，想要救你就也需要一番功夫才行！”

