
　　大清早……温南还在床上睡得迷迷糊糊。

　　外面突然还来了一个女子的声音。

　　“陆大哥，你今日去学堂吗？”女子声音娇俏，刻意压着嗓子，可是依旧粗糙。

　　陆晏清似乎在厨房忙着什么，他微微应了一声。

　　“嗯。”

　　一个音节，并未有多余的话。

　　“哎呀，陆大哥，你去学堂这么辛苦，还要大清早起来做早饭呀？”

　　“陆大哥这么辛苦，温娘子呢？温娘子不会还在睡觉吧？”

　　“害，温娘子真不知道心疼人。”

　　“不像我，天还没亮就起来干活。温娘子遇到了陆大哥这么好的夫婿，居然还不晓得珍惜。”

　　隔着墙院子，绣娘的话一句不落的都落在了温南的耳朵里。

　　温南在枕头上犹如小猫一样的蹭了蹭。正准备穿好衣服去反击绣娘。

　　突然外面传来了陆晏清清越的声音。

　　“我家的事情，不劳你费心。”陆晏清一口回绝。天籁小说网

　　绣娘吧唧吧唧嘴。

　　“不好意思，陆大哥。”

　　……

　　温南本来准备穿衣服的，手又缩了回去，被窝真暖和。

　　如同往常一样，温南直接将陆晏清送去了学堂，温南身上身无分文，去看了一趟集市里面肉的价格。

　　活的卖的更值钱。

　　温南回家背着自己的小竹篓子，准备打点猎物，去集市上去卖。

　　基于之前……黑熊的经验，温南特意带了一把匕首。

　　是温南在原身的箱子底下翻出来的，朴实无华的小匕首，但是刀刃异常的锋利。

　　温南一眼就看中了，就揣在袖子里头。离开了。

　　此时隔壁的赵大娘看着走远的温南，她伸手推了旁边的绣娘。

　　“快，那个贱人背着竹篓出去了，你快点跟上。看看能不能弄到点东西回来。”赵大娘推搡着绣娘，让绣娘出门。

　　但是绣娘明显就有些不乐意，她不想跟着温南出去。

　　想想温南如今跟陆晏清的模样，绣娘气得直咬牙，她一定要想办法，让陆晏清和温南立刻和离。

　　否则她如何上位？

　　陆晏清后来的荣华富贵不就跟她也没有关系了吗？

　　赵大娘手中抱着四岁的弟弟元郎，她道“之前给你治病，花了我不少钱，如今昨天我听得真真切切，王混子就是跟着温南出去才有的兔子。”

　　“兔子也好，野鸡也好……改善改善伙食，元郎还在长身体呢。”

　　绣娘咬了咬牙，一头扎进了寒风之中，不远不近的跟着温南。

　　温南察觉到背后有人，也知道是谁，但是她仿佛没看见一样。

　　温南脚步稳当，穿梭在山间，温南去了三头山。

　　温南走得极快，绣娘为了追赶上温南的在冬天里摔了好几跤，锲而不舍的跟着温南。

　　温南挑了挑眉没管绣娘。

　　山头山之前遭遇了雪崩，有不少的野生动物无家可归，所以才好打猎。

　　温南这段时间去的都是三头山。

　　温南从竹篓子里面拿出弓箭，空中飞过一排大雁。

　　温南手中简易的弓箭直冲云霄，大雁尖叫一声，然后如同断了翅膀般的落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第51章 改善免费阅读。https://xs.23sk.com 