    　　唐妙雪眯起眸，不怒反笑，“说大话谁都会，你现在这种态度，该不会以为和雷大哥跳了一支舞，就能得到他的青睐了吧？”

    　　闻此，身形高挑的温橙，居高临下地睇着唐妙雪，微一抿唇，“现在看起来，的确是这样。”

    　　唐妙雪一时哑然。

    　　没错，谁都看得出来，雷睿修对温橙格外偏爱。

    　　这个认知，唐妙雪难以接受。

    　　明明她才是正牌的未婚妻，这个半路杀出来的女人，算什么东西。

    　　唐妙雪的眼神里透出轻谩，她故作优雅地拢了下发丝，仰视着温橙，说道：“一次偶遇罢了，你未免把自己看得太重要了。

    　　如果我是你，过了今晚，可一定要好好记住这场邂逅。

    　　毕竟，灰姑娘没了水晶鞋，终究还是会变成草鸡，一场虚幻的梦，又何必当真呢。”

    　　唐妙雪这番含沙射影的讽刺，愈发凸显出她的刻薄和骄纵。

    　　温橙睨着她莫名得意的姿态，神色自若地耸了耸肩，“希望唐小姐能永远保持这种莫名其妙的自信！”

    　　说话间，温橙察觉到自己手包里的手机微弱地震动了一下。

    　　她拿出手机一看，是寒末发来的消息。

    　　见此，她没理会唐妙雪的针对，举目四望，便提着裙摆向前走去。

    　　“你要去哪？我话还没说完呢，是不是被我戳中了心事，自惭形秽了？”

    　　唐妙雪还在温橙的身后叫嚣，直到亲眼看到那辆白色的库里南从远处的坡道驶来，她才停下了步伐。

    　　寒末依旧亲自下车为温橙拉开了车门，旋身之际，看到不远处的唐妙雪，他面色平静地对着她隔空颔首示意，尔后就钻进驾驶位，发动引擎扬长而去。

    　　唐妙雪咬住自己的嘴角，指甲也用力捏着身侧的裙摆，面色不甘。

    　　这个女人，她一定会调查清楚的！

    　　……

    　　车上，温橙侧目望着宴园的方向，她顺手摘下了面具，“宴会还没有结束。”

    　　“家主让我提前接你回去。”

    　　哦，又是家主的安排！

    　　温橙除了默然地接受，似乎也没有别的办法。

    　　车子驶向沿海公路，远处一片墨色的海平面几乎和夜色融为一体。

    　　温橙心事重重地看着海景在眼前划过，指尖有一下没一下地摩挲着手中的面具。

    　　雷睿修如果发现她不见了，不知会不会恼怒。

    　　此时，寒末从后视镜里投来视线，“刚才宴园门外的人，是唐小姐？”

    　　温橙‘嗯’了一声，有些惊讶于寒末居然会主动开口询问。

    　　印象里，他好像对什么事都漠不关心的样子，唯有家主的命令能牵动他的情绪。

    　　寒末抿了抿唇角，欲言又止。

    　　稍顷，车子停在了一处红绿灯路口，寒末这才迟迟地说道：“家主一会要见你，可能会问你一些问题，你想好如何回答。”

    　　温橙摩挲面具的动作一顿，默了默，才莞尔，“多谢提醒。”

    　　寒末兀自点了点头，尔后便一路无言。

    　　车子抵达雷家古堡时，已经临近晚上八点。

    　　车速缓缓降下来，温橙往窗外一探，果然是家主的别院。

    　　“你先进去吧，我去停车，家主在书房。”

