    米莱迪被困在其中无法挣脱，看着透明的牢笼居然坚不可摧，不管米莱迪用了什么办法都出不来。惊慌失措的抬眼看向女娲所在的方向，“你是谁？”米莱迪不甘心的开口问道，到底是哪儿蹦出了一个人物，海都一片的势力她花费了多少的辛苦才搭建出来的，现在通通都被眼前这个宛若神祗一般的女人给土崩瓦解了。

    “倒悬天，女娲。”女娲微微抬着下巴，眼底浓浓的都是骄傲，这种骄傲感是与生俱来的，加上她此时此刻的神的气场，完全将狼狈不堪的米莱迪给碾压的渣都不剩。

    “倒悬天……”这个陌生中透着一丝丝熟悉感的名字进入米莱迪的耳中让米莱迪的脸色变了变，当她总算想到对方是谁时，一张脸色已经惨白到了极致。

    “是……神域的那个倒悬天？”米莱迪再度抬眼看向女娲，才发现她真的宛若神明一般，高不可攀。

    “是。”女娲说完，抬眼看向了密密麻麻聚集过来的人群，女娲的眼底闪过一抹光芒。当那些人看到被囚困在金色牢笼中的米莱迪时，那一双双本就如一滩死水一般的眸子瞬间就被点亮了。随后纷纷汇聚过来，抬眼就看到了悬浮在半空中的女娲。

    “女娲神尊，以后我必然以你为尊！”米莱迪总算明白了，为什么那么多奉女娲为神尊，那是因为，女娲真的有这个本事。

    米莱迪发现人越来越多，就连忙给女娲下跪求饶了。

    “以我为尊，那为何我的雕像，在那里？”女娲悬浮在半空中，从她这个角度往下看，一眼就能看到自己的雕塑被人推翻到了海里去。

    “那是意外！那不是我做的！是……是那个露娜！是月光家族的露娜做的！”米莱迪很快想到了一个替死鬼，连忙开口扯出了露娜的名字。

    仗着露娜此时不在海都，加害的话语，就显得肆意妄为起来。

    “露娜？”听到这个陌生的名字，女娲顿了顿。

    “你放屁！”女娲的话音刚落，一道怒不可遏的声音就传了出来，然后另外一个身影出现在了金色牢笼外围，对着金色牢笼就狠狠的来了一脚。

    “你是……”看着眼前黑发黑眸的女人，米莱迪显然没有认出对方是谁。

    露娜这才想起自己的外貌变了个样子，然后抬手按下了脖子上的按钮，身上的衣服和模样也发生了翻天覆地的变化。那一头银白色的长发倾斜而下的刹那，几乎整个海都的百姓都陷入了沸腾的状态。

    “露娜！是露娜回来了！”百姓们惊呼，对他们来说，露娜以前虽然也是海都的管理者之一，但是比起米莱迪的暴政，露娜真的算一个合格的统治者了。

    “你回来了？”米莱迪不可思议的看向露娜，眼底尽是惊恐的模样。

    “老娘早就回来了，别装作自己不知道！”露娜说完，抬腿就是一脚。

    “女娲神尊！就是她将您的雕塑推到了海里！”米莱迪愠怒的看向露娜，随后反咬露娜一口。

    “放屁！”然而这次的放屁不是露娜说的，而是女娲说的。

    女娲的一声放屁直接惊呆了围观群众和米莱迪，至于露娜早就知道了女娲的性格。说白了她前世的性子的养成和女娲是脱不开关系的。因为小时候耳濡目染的太多了，久而久之就有些染上了女娲的风格。

    现在又恢复了前世的记忆，自然而然，多多少少还是有影响到。

    “神尊……”米莱迪欲言又止，不可思议的看着女娲。

    “咳咳，我说你胡说。”女娲也意识到自己爆粗口了，连忙故作一脸温婉的改了一个说法。

    娇滴滴的说了一句你胡说，然后脸色忽然又换了换，“知道这丫头是谁不？”最后指着露娜质问米莱迪知道露娜是谁不？

    米莱迪听听女娲的语气就不太对，丫头，这称呼显得太过亲密了，惹得她不由产生一股不详的念头，僵硬的摇了摇头，她的确不知道露娜是谁。

    她只知道露娜是自己的死对头，这样就足够了。

    “这丫头是我带大的，我自己带大的丫头我还需要从你嘴里了解她是个什么样的人？五行找抽呢！下次再听到你诋毁我家丫头，我嫩死你你信不信？”女娲这一句句话出来，简直感动的露娜快哭出来了。

    叶秋眼瞅着自家的婆娘被女娲给撩的不行不行的，赶忙就走出了空间，一把将露娜圈入了怀里。

    面对又一个凭空出现的人，民众们已经彻底惊呆了。

    大家面面相觑，不敢吭声。

    倒是女娲看到叶秋的动作，翻了一个白眼。

    “所以你现在知道，我为什么知道这事情是你做的了吧？”女娲说完，抬手的刹那，连人带牢笼一起，将米莱迪托到了半空中。

    看着越来越高的地面，米莱迪被吓得脸色惨白。

    “我不敢了……”找不到任何求饶的词汇，米莱迪只是一脸慌乱的说我不敢了。

    “晚了！”露娜义愤填膺的开口。

    “杀了她！杀了她！”海都的民众们也是呼声一阵高过一阵，这样的声音也让米莱迪陷入了慌乱之中，不敢去直视那些民众，不断的摇头。

    但是女娲并没有手软，她冷笑一声，动手的刹那，连人带笼子一起，米莱迪被丢进了大海里。

    海水灌入金色牢笼之中，直接淹没了米莱迪。

    “让你也试试被海水浸泡的滋味。哼！小样。”女娲傲娇的冷哼一声，然后降落到了露娜的身边。“丫头，满意吗？”

    面对女娲的问题，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    露娜则是一副被撩到的小孩子模样，兴奋的点了点头。

    看到这一幕的叶秋无语到了极点，果然是小屁孩，也太好骗了！

    “救……救命！”米莱迪会水性，但是也不能长期在水里浸泡着，被这么上上下下的收拾了一顿之后，米莱迪趁着离开水面发出了求救声。

    “救命？那也要看看他们原不原谅你。”女娲抬手指向那些一直在被米莱迪压迫剥削的民众，开口问了一句他们。