    炎帝之少女名曰女娃。女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。

    这是原来的故事。不过现在有林阳出手，这故事也就变了。

    女娃还是女娃，没有被淹死变成精卫鸟。

    “父、父王。”龙太子被狠狠地打了一大嘴巴子, 整个人都傻了，看着东海龙王，不敢相信地道。

    从小到大，他的父王都是最疼爱他的，但现在，竟然直接一大巴掌呼在了他的脸上。

    甚至他还感觉那一巴掌还收了几分力, 否则的话，能把他当场打爆。

    龙太子的一边脸已经肿得高高的了。

    但此时东海龙王却是看也不看他，对着那空中一袭青衫的少年大拜道：“小龙拜见道尊，道尊恕罪。”

    “恕罪？”

    林阳看了这东海龙王一眼，这东海龙王可不是后世的那什么敖广。

    后世的四海龙王，什么敖广、敖钦、敖顺、敖闰的，那都是天庭扶持起来的。

    属于傀儡，而没有自己的实力。不然的话，也不会三番两次被搅闹得无法生息了。

    此时的东海龙王，却是烛龙所亲封，管理整个洪荒龙族的真正的龙王。

    实力也不算弱，有着大罗金仙圆满的修为。

    当然了，这点的修为，在林阳眼中就跟没有一样，不值一提。

    而林阳正要说话, 这时又有几道身影接连出现在林阳面前, 纷纷向林阳大拜道：“见过道尊。”

    只见一共有九人, 而且这九人的修为，也和东海龙王一样, 都是大罗金仙圆满。

    但修为一样, 却不代表实力也一样，这九人的气息比起东海龙王可要强大得多了。

    林阳心中一动，却是猜测到了这九人的身份。

    所谓龙生九子，想必这九人，就是祖龙的九子了。

    祖龙九子，分别为：长子囚牛，喜音乐，蹲立于琴头；

    次子睚眦，嗜杀喜斗，刻镂于刀环，剑柄吞口，心胸狭隘；

    三子嘲风，形似兽，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的形象。

    四子蒲牢，受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬；

    五子狻猊，形似狮子，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，因此香炉上的脚部装饰就是它的形象。

    六子霸下，又名赑屃，似龟有齿，喜欢负重，是碑下龟；

    七子狴犴，形似虎好讼，狱门或官衙正堂两侧有其像；

    八子负屃，身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶；

    九子螭吻，又名鸱尾或鸱吻，口润嗓粗而好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。

    祖龙九子，子子不同。在上古之时就已经出世，原本林阳以为这九子已经陨落了。

    没想到竟然还都活着？不过看到他们的修为都只有大罗金仙圆满。

    连准圣都不是。林阳也明白了。上古量劫之时，三族大战，惹下无穷的业力。

    虽有三族的老祖以自身陨落为代价，消去了大半的业力。

    但剩下的一些业力却依然不可小觑，不仅使得三族的气运薄弱到了极致。

    同时族中的强者，为了消除这剩下的业力，也是纷纷身陨。

    而即便还有大长老、烛龙、麒绝以及祖龙九子这些人活了下来。

    也都是修为大损，再难有所进步了。

    看出了九人身份，林阳语气倒是缓和了下来，道：“你们是祖龙之子，算起来却是我的同辈，无需客气。”

    “只是此事，不管如何，你们龙族，却是要给我一个交代。”

    “好，道尊放心。”

    作为长子的囚牛顿时瓮声应道。

    他的目光一扫，看向那龙太子，龙太子顿时如坠冰窟一般，只能眼带乞求地看向自己的父王。

    只是这时东海龙王也没有了办法，他虽然疼爱龙太子，但现在龙太子闯下了如此大祸。

    他也保不住龙太子啊！

    东海龙王脸色一阵变幻，一咬牙，却是对着林阳跪了下来。

    “恳请道尊饶吾子一命，我愿以命相换，赔过此罪。”

    见东海龙王如此，在场所有人都皱了眉头。

    倒是女娃心善，看了看东海龙王，又看看那已经脸色苍白一片的龙太子。

    扯了扯林阳的衣角，怯生生地道：“要不，师叔祖你就不计较此事了？”

    “我这不也没事吗？这件事就当没发生过好了。”

    林阳不由摇头失笑道：“你这样说，倒变成我不是了。”

    摸了摸小女娃的头，林阳对东海龙王道：“此事有女娃求情，那就此揭过吧。”

    “不过你这儿子死罪可免，但惩罚还是要有的，嗯，就罚他禁闭万年吧。”

    “小惩大诫！”

    东海龙王闻言，忙不迭谢过林阳。

    林阳点了点头，也就不再纠结此事。

    九个龙子将林阳迎入龙宫之中，款待林阳，说是烛龙在外尚未回来。

    不然的话，烛龙早就出面了。

    林阳对此也早是推算知道，因此也不奇怪。

    他对九子有些兴趣，而有些打算，也想跟龙族商量一下。

    于是也就进了这龙宫。

    龙宫建在东海底下，通体由水晶组成，因此又叫做水晶宫。

    无论是从里面看，还是从外面看，都非常的漂亮。

    女娃看到这水晶龙宫，早就迷了眼，兴奋不已。这里看看，那里摸摸。

    只见许多的虾兵蟹将来来往往，捧着斗大的珍珠、玛瑙、珊瑚等等大海中出产的奇物，更是令人眼花缭乱。

    却是龙族现在知道了女娃的身份，也知道之前龙太子闯的祸到底有多么的大。

    因此现在是一心要讨好女娃，好把这件事给完全揭过去。

    对于龙族的这点心思，林阳也不在意，龙族嘛，家大业大的，赔点礼物而已，算不得什么。

    九子在龙宫中设宴款待林阳，推杯换盏间，也就渐渐熟络了起来。

    相互间仿佛没有了生分。

    林阳也不拐弯抹角，将自己的一些想法说了出来。

    而九子听后，也是无比的心动，对林阳道：“但凭道尊吩咐。”

    林阳点了点头。

    他让九子做的事很简单，那就是让龙族去守护人族，成为人族的图腾。

    人族，龙的传人嘛！

    林阳也是不太想改变这点，因此让龙族成为人族图腾，倒还是不错的。

    毕竟现在凤族自身强大，不需要成为人族图腾，多此一举反而容易平生波折，引来许多的麻烦。

    而龙族就不错了，如果经过此事，让龙族成为人族图腾，那么两族气运相连，可以说是互惠互利的好事。

    一者龙族可以随着人族兴盛而开始逐渐复兴，而二者，有了龙族的扶持，人族也必然更加兴盛。

    这也直接导致了神农在位的贡献更大，到时候天降功德，理论上来说也是会多一些。

    当然了，还有一些谋划，林阳却是还没有说出来。毕竟饭是要一口一口吃的嘛。

    而鱼儿上钩，也是要慢慢地来，不然的话，怎么能让龙族心甘情愿地为自己做事呢？

    同时，弱小的龙族，是没有利用价值的。只有强大起来的龙族，才能有更大的价值。不然的话，自己凭什么扶持龙族、帮助龙族啊？

