    数日之后，幽州城中。

    顾天涯一边批阅着文书，一边语气温和的向人发问……

    “渊盖苏文专门派人向我禀告，说是新丸城出现一个才华横溢的少年，在今次的官吏征召比赛中，此少年毫无阻隔连胜三场！”

    “并且，皆是以极大优势击败对手！”

    “此前我已经颁布了官吏征召的法令，凡是高句丽人能在考试中合格一场，那么便可入选官衙，予以赐发官吏告身。”

    “赐发给你官吏告身之后，便代表你是幽云顾氏的麾下一员，从此享受俸禄，可以养家糊口。”

    “前几日我接到安东督护府的回禀，说是那些胜出一场的应试者全都接受了文书。如今已经开始任职，担负起官吏的责任。”

    “然而令我奇怪的是，你这个第一名竟然拒接了接受文书，不但拒绝接受文书，你还提出要求要见我……”

    顾天涯说到这里的时候，手中批阅文书的笔杆微微一停，他抬起头看着眼前的小乞丐，笑意涔涔的问道：“说说吧，你有什么诉求？又或者说，是有特殊的意图。”

    在他对面不远处，小乞丐双手下垂保持恭立，闻言轻轻抬头，眸子精英剔透。

    她未曾说话先是深吸一口气，仿佛要给自己鼓足勇气一般，然后才恭敬回答，声音软软好听。

    道：“世上之人皆知，您是一位智者，不但学识渊博，而且洞察人心。所以，我不敢在您面前玩弄心计……”

    顾天涯呵呵一笑，淡淡道：“有事说事，不用恭维，像你这般聪慧的孩子，应该明白我如今的层次已经不在乎恭维。”

    小乞丐抿了抿嘴，轻轻点头道：“是，您教诲的对。”

    她果然不敢再用恭维语言，而是开始郑重其事的回答，再次声音软软的道：“在这一次的官吏征召考试中，我用尽自己所有的能力争夺第一，连续三场，场场胜出，而在每一场胜出之后，都会有大量的官员围堵我，他们语气十分热切，不断征询我的意见……”

    顾天涯似乎早就知道这种情况，所以继续保持倾听没有插话打断。

    小乞丐继续道：“他们围堵我询问我，问我愿不愿意接受文书，只要我愿意接受，随时能成为他们一员。”

    小乞丐说着一停，紧跟着又道：“从这一点可以看出，汉人官员注重才干。他们之所以对我热切以待，不惜同僚之间的友谊而争抢，无非是因为我名列第一，他们想招揽一个有才能的属下。”

    “但是，我连续三场考试之后都选择了拒绝。”

    “而我之所以选择拒绝，是因为我想要的更多……”

    小乞丐说着又是一停，声音变的有些异样，轻声道：“我在应征之前，仔细的研读过征召法令。正是因为钻研透了征召法令，才发现这份法令给不了我想要的东西！”

    顾天涯面带微笑，鼓励道：“继续说，我很有兴趣听。”

    小乞丐再次深深吸了一口气，道：“按照这份征召法令，应征者分为三个阶层，比如第一场考试之后，合格者可以拿到吏员文书……所谓吏员，就是小吏，也就是说，第一场考试的合格者只能当小吏。”

    顾天涯终于插了一句话，笑意涔涔的道：“显然，小吏的职位不能满足你，对吧？”

    小乞丐毫不掩饰，点头予以承认，恭敬回答道：“您说的对，小吏的职位无法满足我。”

    她紧跟着又道：“第二场考试之后，合格者可以拿到告身文书，所谓告身文书，就是授官的任命状，也就是说，第二场考试的合格者才算是进入官员行列。官，不是吏。”

    顾天涯又差了一句话，笑道：“这第二场考试所赐发的官位，显然仍是无法满足你的胃口喽？”

    小乞丐眸子辉闪，轻声细雨的道：“是的，因为官位太低。”

    她说着抿了抿嘴，偷偷观察顾天涯的表现，发现顾天涯似乎并没有生气，这才再次轻声细雨的道：“第二场考试给的官位，仅是衙门之中的小官。于我而言，还是不够。”

    “那么第三场呢？”顾天涯继续保持微笑，意味深长的问道：“按照我颁发的那份法令，第三场考试的合格者可以赐发从七品官身，从七品官位是什么概念呢？已经相当于大唐这边的县令！”

    顾天涯说着也停了一停，又道：“连续三场合格者的待遇，就可以直接从白身变成七品，而你的待遇将会更高，因为你连续三场都是第一名。”

    小乞丐毫不迟疑，脱口而出道：“即便如此，也只能给个正七品上的官。正七品上，仅相当于大唐这边的上县县令。”

    顾天涯失笑摇头，道：“这已经很不低了吧？我当年的才只是个驿长。”

    小乞丐再次抿嘴唇，轻声道：“我和您不能比，我没有崛起于烂泥而腾飞的本事。所以，我想在起点之时就很高，很高……”

    顾天涯点了点头，若有所思的道：“现在我算是明白了，为什么你会连续拒绝应征。原来是给的官位不能满足，所以你才提出要求要见我。”

    他说着看向小乞丐，饶有兴趣的问道：“那么，你的诉求是什么呢？”

    ……

    小乞丐陡然抬起手，摘掉了戴在头顶的帷帽，然后她将簪子拔开，三千青丝散落而下。

    她眸子晶莹如水，鼓起勇气看着顾天涯，道：“您现在应该明白了吧，我是个女扮男装的少女。所以我的意图有两种，将会依照您的心意而选定。”

    顾天涯不置可否，淡淡道：“继续说。”

    小乞丐轻吸一口气，指着满头青丝道：“我向您展现自己的女儿身，就是想要达到第一种意图。而以您的精明和睿智，想必已经洞穿我的心思。”

    顾天涯点了点头，再次淡淡道：“如果我猜测没错的话，你这是想要嫁给我的意思？”

    小乞丐‘嗯’了一声，眸子光彩闪闪，反问道：“那么您愿意要我吗？”

    顾天涯直接摇头，干脆利索的道：“首先，我不好色。其次，我已成家。再次，政务烦劳。最后，我暂时不缺女人。”

    说着一停，接着又道：“如今的我，已经有一妻四妾，咦，不对，我还有一位众所周知的外室，那是我妻子一棍子把我敲晕扔到床上给弄出的外室，此事曾经传遍天下，想必你也听说过吧。”

    顾天涯笑了起来，望着小乞丐道：“一妻四妾，外有一室，对于男人来说，这已经很是满足。所以，你懂我的意思了吧？”

    哪知小乞丐猛然开口，争辩道：“但是您马上要就开国，从此将会是君主层次。自古君主之后宫，岂能仅有了了数女？多我一个，不算多吧？”

    顾天涯失笑出声，摆摆手道：“我确实要开国，但却是个诸侯国。”

    小乞丐好不退让，直接开始背诵一段汉家古礼，大声道：“诸侯国主，当有三宫，一宫乃正妻，二宫名世妇，三宫曰御女……妻，只一人，世妇，可两人，御女，有八人……一妻二妇八御女，另有妾侍不足计……”

    显然这女孩做足了准备，一番古礼背诵的条理分明，大声辩驳道：“您就算是个诸侯，但也可以配享十几个女人，如果再算上妾侍的话，几十个上百个也不算多。”

    顾天涯面色古怪，足足好半天后才找出反驳的说辞，道：“你背诵的乃是古礼，现在已经不是战国春秋。”

    这是一种婉转但却坚决的拒绝。

    小乞丐明显有些失望，垂下头轻轻叹了一口气，但她猛然又抬起头，眸子直直盯着顾天涯，鼓足勇气问道：“我不够漂亮吗？”

    顾天涯迟疑一下，终究不愿意骗人，回答道：“你很漂亮，容貌上佳。自古就有句老话，辽东女子如水……汉人书生甚至专门造过几句诗词，就是用来形容你们辽东女子的。比如温润新罗婢，娇柔高丽女，纤腰若无骨，抚盈一手握。”

    说着猛觉不妥，连忙改口说辞，略显尴尬道：“这都是汉人书生弄的词，可不是我贪图女色。”

    小乞丐立马接口，道：“男人好色，天经地义。”

    顾天涯郑重摇头，道：“不能说是天经地义。”

    小乞丐聪慧伶俐，并不和他辩驳，直接转移话题，猛然开口又问道：“我不嫩吗？今年我才十六岁！”

    顾天涯终于皱起眉头，脸色一沉道：“关于这件事，我觉得咱们没有必要再讨论下去。如果你提出要求要见我只是这一个诉求，那么我可以明确的告诉你应该打道回府了。”

    小乞丐满脸失落的垂下头去。

    足足半晌过去之后，她才重新又抬起来来，轻声道：“其实，我在心里早有预料，像您这样的人物，又岂能为女色所动。”

    顾天涯大有深意看她一眼，问道：“那么，你应该还有第二手准备吧。”

    “是的！”小乞丐并不隐瞒，冲着顾天涯平静一笑。

    这时她已经不再提及刚才那个话题，而是脸色肃穆的道：“我刚才就跟您说过，我求见您的意图有两种，至于是否能够达成，将会依照您的心意而定。”

    说着一停，幽幽又道：“第一种意图，是我最渴望达成的目标，如果能够成为您的妾侍，那将是再好不过的成功。”

    “可惜，您明确的拒绝了我。”

    “那么，我就只剩下第二种意图需要达成了。”

    她一边说着话，一边用手将青丝拢起，然后插好簪子，然后带上缒帽，这时的她，又变回那个女扮男装的少年书生。

    只听她语气猛然一改，变得无比郑重和肃然，抱拳行礼，恭敬而求，脆声道：“中原有句古话，叫做数典忘祖，我愿以此为之，成您麾下重臣。”

    顾天涯深深看她一眼。

    足足有半盏茶时间不做答复。

    令人啧啧称奇的是，小乞丐竟能承受住这种沉默的压抑，她就那么静静站在那里等候着，仿佛有十足的信心可以得到答复。

    终于，顾天涯缓缓开口道：“虽然高句丽人的性格极其执拗，并且骨子里有着强烈排外心。但是你今天既然站在我面前，那么我可以告诉你一个隐秘……像你这般想要谋取功利的高句丽人，其实也是有很多很多的。”

    “他们同样对我有所承诺，甚至是卑躬屈膝的哀求，只要我能够给予他们权势，他们愿意帮我去做任何事。”

    “这也就意味着，我其实并不缺乏向我效忠的高句丽人。”

    “那么现在问题来了，你凭什么让我选择你而不是选择他们呢？”

    “你刚才说要成为我麾下的重臣，你可知道重臣这两个字并不是随便说说……所谓重，就是重用，所谓臣，则是臣子。等我开国成为诸侯之时，我麾下的重臣会是举足轻重的人物，而当我有一天成为帝王时，我麾下的重臣又该是何等层面？”

    “小丫头，你告诉我，这样一个人人羡慕的位子，我凭什么要赐给你一个高句丽人？”

    “就凭你连续三场考试位列第一吗？”

    “我可以告诉你仅凭这一点远远不够！”

    ……

    顾天涯的这一番说辞，语气极为严肃和郑重，之所以他如此郑重，明显是对小乞丐有所期待。

    而小乞丐果然也不负他的期待。

    这个少女仿佛早就预料到顾天涯的说辞。

    故而，她也早就准备好了体现自己价值的回答。

    “辽人治辽，是您的手段，而我，能配合您的手段。”

