    奥兰尔郊区雪山深处，平静已久的战斧武器总库所在的‘工厂’今天迎来了新的客人。

    　　“感谢你能亲自过来。”古se古香的房里，闭目沉思的丹尼尔抬起头来，俊朗的脸上露出分浅浅的笑容，颔首示意算是表示了欢迎。

    　　昏暗宽大的房里面，其他几个天网大佬依次从沉思中醒过来，看着推门进来的白衣金发女孩。高挑的身段因为纤瘦显得有些娇弱，过于白嫩的肌肉反而看起来有些病态，但这并不影响她轻柔洁净的美貌，雪白的衣服映衬肌肤，令人眼前不由一亮。

    　　“十五天了，这么多人聚集在俄罗斯，竟然没有半点成绩，族长那边已经开始急了。”女子抬了抬纤细的玉手，身后的保镖恭敬地退出房门，并轻轻带上，刚刚有些亮光的房再次昏暗下来。

    　　“鬼王在呼伦贝尔再次失利，损兵折将不说，自己差点栽在那里，打破了家族刚刚指定的计划，能不着急？”高高瘦瘦、脸se苍白，模样有些yin沉的班杰明不轻不重的出声。

    　　他们虽远在俄罗斯，但家族里的某些大事还是通过‘天幕’部队源源不断的输送到这里，尤其是呼伦贝尔这场注定惨烈的激战。

    　　丹尼尔双手交叉放于面前，沉吟道：“鬼王失败的根源在于错估了yin阳草，像那种歹毒之人，可用却不能信，在将其引入呼伦比尔之前，就应该想到这点，更应该做好应对准备。不过……从整体战局来看，鬼王这次行动倒也并非全败，起码给家族制造了机会——控制EO，加速圣战崛起。”

    　　三长老面无表情的道：“还有个好处，废了宇文荒雪，打残了圣族佣兵团，经历此战，圣族佣兵团至少有一年时间必须蜷缩起来*伤口。以康克泽的能力，一年时间足够稳定非洲佣兵世界。”

    　　“天幕还没查清楚yin阳草的动向？”沉默在角落里的大长老抬了抬眼帘，他所关心的是yin阳草的动向。他个人认为鬼王呼伦贝尔一战的利远大于弊，算得上是场不可多得的胜仗，但唯一的败笔在于……彻底交恶yin阳草！对于家族大局而言，或许并不能影响什么，但对于他们这些武者而言，却并非什么好消息。

    　　班杰明摇头：“当天的风雪很大，yin阳草被萨布娜和三太黎救走后就失去踪迹。根据天幕在印度的调查结果来看，他们应该还没有回去。”

    　　新来的少女不轻不重的咳了声，语气有些生硬：“鬼王的得失由家族审判，非洲的战局由其余三位智囊联手运作，yin阳草的去向由天幕查证，这些外面的事情都与你们无关。我想知道的是，你们为什么半月时间都没有动静，难道在等天门做好万全准备？还想重蹈亚瑟的覆辙？”

    　　丹尼尔微微笑笑，示意少女坐下：“我们从小一起长大，你还不相信我？我既然接了这个任务，为家族也好，为你也好，都会尽心尽力去做。”

    　　少女好像没有听到丹尼尔语气里那一丝丝的爱慕，面se无常：“说说你的计划，准备到什么程度了。”

    　　丹尼尔倒也洒脱，没有做任何的纠缠：“我仔细研究过狄成这个人，能力有、计谋有、魄力也有，算得上合格枭雄，但是……他有个特点，很讨厌被动。无论是什么事情，总喜欢占据个主动权。这是个优点，但有些时候也会变成弱点。

    　　这次的计划利用的就是这一点，首先制造个全部力量收缩在奥兰尔的假象，就此沉默下来，明面上不做任何的举动。以狄成的xing情，必然会认为这里面有什么隐情，我们在谋划着什么，所以，十有**，他会派人过来调查，前期派的会是千目部队，一旦千目连连失利，他会想到其他的方法，例如……jing兵突入！”

    　　不得不承认，丹尼尔对人xing的把握达到了刻薄的程度，无论是‘狄成讨厌被动’、‘猜疑奥兰尔’，还是‘派遣jing兵突入’，都算得上是拿捏住了狄成的‘七寸’，如果有天门的人在这里，必然会惊出身冷汗。

    　　“狄成不喜欢被动，但他的xing情更为谨慎。既然敢派jing兵过来，就有着足够的准备。奥兰尔这么大，你怎么能追踪的到他们？怎么确定他们什么时候出现？我不相信天幕的信息搜索能力会jing准到这种程度。”

    　　“要是依靠天幕大面积的搜索，这个计划就不算完美了，所以……请你过来……”丹尼尔笑看着娇弱的女孩。

    　　“说，只要能除掉狄成，我可以提供我所能做到的任何帮助。”少女刻意咬重了‘狄成’两个字，天蓝se的眼眸深处闪过丝刻骨的仇恨。

    　　丹尼尔推了推鼻梁上的金边眼镜：“你父亲牺牲之前，应该给你留下过什么东西。”

    　　“说清楚。”

    　　丹尼尔推了推鼻梁上的眼睛，舔了舔略红的嘴唇，笑容变的有些古怪：“死神左手上次返回家族休整，孤魂无意中向我提到了一件事。她说在狄成身边看到了个熟人，一个本该死掉的人，也是原本属于家族的人。如果我没猜错，他是神王很早以前就安置的棋子，只是一直没有机会使用，或者是没有舍得用掉。如果可能的话，我希望‘他’能进入我的这盘棋局。”

    　　少女的脸se稍稍变了变，定定的看着丹尼尔，却没有做任何回应。

    　　大长老等人的目光依次落到少女身上，谁也没有开口，安静的等待着她的决定。前段时间从丹尼尔口中听到这个消息的时候，包括大长老在内，在场众人都感到几分不可思议。他们甚至有些怀疑，究竟是神王提前布设的棋子，还是对方自行分离出去的？毕竟……当年的他……是被神王杀死的！

    　　但如果真的是神王布设的局，那就等同于说明，当年的神王骗了所有人！包括族长！

    　　“我没有其他的意思，只是希望你能跟他取得联系，再次为家族做点贡献，也为神王的死做些弥补。”丹尼尔面带微笑，jing亮的眸子却直直的迎着女子的目光。公事和私事，他向来分的清清楚楚，承认爱慕对方的智慧和美貌，却不会影响到自己在处理家族事务上的决断和方式。

    　　“我已经十年没见过他了。”少女最终避开了丹尼尔的目光。

    　　丹尼尔紧接着跟上：“但你肯定有联络的方式。正如你说的，只要能除掉狄成，你愿意做任何力所能及的事情。杰西卡，我没想到这件事会让你为难，如果其中另有什么隐情，希望能让我们大家为你分担。”

    　　杰西卡？没错，这个看似柔弱的女孩，正是已故神王的女儿，天网两大医药怪才之一的‘天使’杰西卡。

    　　多年以来，她一直待在家族最深处，潜心研究医术，很少过问世事。但是当父亲的尸体被运回家族，当战神咆哮覆灭的消息传回来，她的生活被彻底打乱。有心为父报仇，却找不到合适的机会，一己之力更无法抗衡越发强势的天门。

    　　直到丹尼尔通过家族向自己发出邀请，一句‘为父报仇’鼓动起了所有的仇恨，没有做任何停留，连夜乘飞机赶到了这里。

    　　但是……杰西卡没有想到丹尼尔开口的第一个要求竟然是这个！

    　　“杰西卡，有问题吗？”三长老的表情和语气稍显温和。

    　　杰西卡低眉沉思稍许，很快恢复冷漠的常态：“父亲曾跟我提起过他，我也确实有联络的方式。但是……父亲嘱咐过我，不到万不得已，不要打扰他，也曾告诫过我，用，可以，但只能用一次，用过之后，从此不要再打扰他。”

    　　丹尼尔没有理会所谓的‘告诫’和‘嘱咐’，脸上笑容加深：“这么说，你答应了？”

    　　杰西卡站起来：“我自己来处理。”

    　　“给你两天时间，辛苦了。这件事情之后，还需要你再辛苦一次，两步棋走完，这场局就算完满，我有九成把握困杀狄成，剩下一成……看天意……”

