    少爷现在正在气头上，管家这个时候进去，等会少爷怕是会迁怒到管家的身上。

    “心情不好？”

    管家显得十分疑惑，为什么会心情不好，少爷已经很久没有出现心情不好的情况了。

    “我进去看看。”

    管家走进餐厅，南安珩和顾惜时正在吃饭。

    “少爷，顾小姐。”

    管家一开口，南安珩就注意到管家的存在。

    “少爷，听佣人们说，你心情不好，是谁惹了你了吗？”

    管家看南安珩不理人，也没有气馁，而是进一步询问。

    “管家，我们在一起生活也很多年了吧？”

    南安珩并没有回答管家的问题，而是反问管家一个问题。

    “我和少爷在一起生活了二十多年。”

    管家点点头，这老宅里就没有人能够比他在少爷的身边的时间长。

    “原来你也知道，我们在一起相处这么多年了。“

    “我曾经以为，虽然我们没有血缘关系，但是我们之间的感情，即便没有血缘关系，也不比任何一个人差，现在看来，原来是我自作多情了。”

    南安珩的脸上没有以往的笑意，有的，只是和顾惜时如出一辙的冷漠。

    都说近朱者赤，近墨者黑。

    南安珩和顾惜时呆久了，生气起来的样子也和顾惜时极为相似。

    “少爷你在说什么呢？”

    管家觉得莫名其妙，今天少爷的态度好奇怪。

    “没什么，就是忽然觉得我真像极了一个笑话。”

    南安珩微微一笑，并没有想要和管家把话说清楚的意思。

    管家他自己做了什么，难道需要他来替管家掰扯吗？

    他不想说那些无用的事情，到此为止吧。

    “我吃饱了。”

    南安珩站起身来准备要离开了，管家察觉到不对劲，连忙追问。

    “少爷，要是我做了什么让你不开心的事情，请你直说，这样我才能知道我做错了什么，以后才不会犯同样的错误。”

    他今天一整天都在外边和自己的儿子交流一下感情，老宅里发生了什么事情，他根本就不知道。

    少爷就算是要判他死罪，至少也要给他一个理由吧？

    总不能让他死得不明不白不是吗？

    “我讨厌宁可可，订婚那天发生了什么事情，宁可可又做了什么，你应该没有忘记吧？”

    “为什么？为什么要让她进来老宅，我有多么的讨厌她你看不出来吗？”

    “还是说，你的儿子只需要开口说一句话，即便我不喜欢，我也得为你的儿子让路，你是这个意思吗？”

    南安珩心中也有一团怒火在燃烧，他想要心平气和的把所有的事情说清楚，可是看到管家，他就没法心平气和的说话。

    虚情假意的骗子！！

    “宁可可来老宅了？”

    管家看起来比南安珩更加的震惊，似乎没有想到宁可可居然到南家了。

    “少爷，这件事我是真的不知情。”

    知道南安珩生气的原因是什么之后，管家连忙解释清楚。

    “如果我知道是宁可可的话，我绝对不会······”

    “够了！！”

    南安珩手一挥，桌上的餐具都被扫落在地上，噼里啪啦的声音打断了管家的解释，也让管家完全愣住了。

    印象中，少爷好像从未有过这么的愤怒，他也是第一次看到南安珩发火。

    “到现在你还是没有意识到你的错，我生气愤怒，是因为宁可可吗？”

    “我真傻，我怎么就相信了你，一次又一次的给你伤害我的机会？”

    南安珩红着眼眶看着管家，眼中没有了以往的期待，有的只是冷冰冰的疏离。

    “从一开始，我就不应该相信你。”

    南安珩咬牙切齿的说完这句话之后，转身离开了餐厅，管家呆愣在原地久久没有回过神来。

    “我吃饱了。”

    在南安珩和管家对峙的时候，顾惜时都在吃东西，连抬头看一下他们都没有。

    等到南安珩离开餐厅之后，顾惜时才开口说道。

    在她起身准备离开的时候，管家喃喃自语的说道。

    “我是真的不知道，来的人是宁可可，我要是知道的话，我怎么会让她······”

    “你觉得你错了，是因为你让宁可可进来了吗？”

    顾惜时恰好经过管家身边，听到了管家在说的话之后，直接笑了。

    管家陪了南安珩这么多年，连他真正生气的点都没有弄清楚。

    她同情南安珩，居然对这样的人用了心，把他当作是最重要的人。

    “如果今天进来的人不是宁可可，你是不是觉得，南安珩就不应该生气？”

    顾惜时心中有些生气，曾经管家在她面前信誓旦旦的说南安珩是最重要的。

    她曾经想过，那样信誓旦旦的管家，或许是有什么难以言说的苦衷，所以才会那般对待南安珩，背叛了南安珩。

    毕竟在他说南安珩是最重要的时候，顾惜时从他的眼中看到了诚恳。

    可惜了，不管是南安珩的在意还是她的信任，在这一刻，像极了一个笑话。

    当初的言语和现在的场景一对比，她唯一能够感觉到的就是嘲讽。

    不管是南安珩还是她，真是太可笑了。

    “我······”

    管家僵硬的转动脖子看着顾惜时，似乎不明白顾惜时这么说的意思。

    “你的错，是因为你在敷衍南安珩，你的心已经偏了。你有没有想过，如果今天进来的人不是宁可可，而是一个杀人犯呢？”

    “是不是发生了这样的事情之后，你在南安珩的坟前哭诉你不是有意的，假如你知道那是一个杀人犯，你就绝对不会让他进来。”

    “你是不是得满心懊悔，而后觉得这一切都是因为你没有想到，所以你是无辜的。”

    “你是无辜的，你也在忏悔，所以你的当时的敷衍是可以原谅的，毕竟这些事情不是你所期望的。”

    顾惜时看管家张了张嘴，并没有说话，冷笑一声，厉声问道。

    “回答我，是，还是不是？”

    管家被顾惜时这尖锐的问题问得下意识后退。

    “我·······我不是，我不是这个意思！”

    管家调整好自己的情绪，开口想要解释清楚。

    “你不是这个意思，那你是什么意思？”

    顾惜时看着管家，幽深的眼神满是冷意。

    “我从你说的话语之中，唯一听的出来的，就是这个意思。”

    “南安珩生气，不仅仅是因为在你的默许之下，让宁可可有机会出现在老宅。”

    “他真正生气的是你的敷衍，你的态度。”

    顾惜时抬起头，冷冽的声音平淡的解释这一切到底是怎么一回事。

    “自从你知道了程夏瑾的存在之后，你每天都满心欢喜的沉浸在你的喜悦之中，你有后了，你有儿子了。”

    “在这一段时间里，你陪伴少爷的时间有多少，去找你的儿子的时间又是多少？”

    “你们是父子，所以你更在乎你的亲生儿子这一点谁都可以理解，毕竟血缘关系比雇佣关系来得更加重要不是吗？”

    顾惜时冷冷一笑，眼神满是嘲讽。

    “所以别把自己说得那么的好，也别觉得自己无辜，做不到的承诺也不要说出口。”

    “南安珩会如此生气，是因为他在乎过你，曾经对你有过期待，可是--你让他失望了。”

    “别说你不知道，不管你知不知道，事实就是宁可可会进来老宅，是得到了你的默许。”

    “我大胆的猜测一下，这里面应该有您儿子的手笔吧，你的儿子难得向你求助，你是不是二话不说就答应下来？”

    除了程夏瑾，顾惜时想不到还有谁能够让管家这么轻易就背叛了南安珩。

    再者--

    程夏瑾打着什么主意，别人不知道，她难道会不知道吗？

    程夏瑾是最有嫌疑的一个。

    “你对你自己的儿子好没有关系，父子连心很正常，可你凭什么让南安珩为你们的亲情让路，他欠你了吗？”

    “直白来说，你不过是南家花钱雇佣来的下人，南安珩在乎你，所以在这么多的佣人之中，你才能够脱颖而出，没有南安珩，你以为你是谁？”

    “一边说着自己对南安珩是何等的忠心，一边却为了自己的儿子让南安珩伤心，管家，你不觉得你很伪善吗？”

    顾惜时这句话之后，居高临下的看着管家，冷笑一声直接离开了。

    管家听完了顾惜时说的话之后，整个人是真的愣住了。

    他这就是伪善了吗？

    他一直都要以为，自己把所有的事情都处理好了，结果所有人告诉他事情并不像他所以为的那样。

    原来--自己一直都是偏心了。

    怪不得，怪不得少爷会生气。

    可是，程夏瑾是他的儿子，这么多年来他一直不知道程夏瑾的存在，也没有尽过做父亲的责任。

    忽然间知道了自己有一个这么大的儿子，他忍不住偏心程夏瑾难道不是人之常情不是吗？

    管家不明白，整个人失魂落魄的离开了餐厅回到自己的房间里，他需要好好的想一想。

    管家被顾惜时说的话打击得不轻，一连好几天都把自己关在房间里没有出来。

