    好在之前担心小黑元力不足，拿出了不少灵石、资源和丹药给她。

    想来，这些也足够小黑找个地方安全地待着，等着她出来了。

    她倒是不太担心小黑会被人针对，小黑自身也是九品巅峰，即便在这些九品巅峰高手之中，实力也不算弱的。

    一旦遇到了危险，它逃跑的能力也很厉害，更何况在整个炼狱秘境，除了方才的几人之外，根本就没有人知晓小黑的存在。

    只要它聪明一点，在别人来临的时候直接躲开便可以了。

    “有人掉进了血气河？”

    外边，城主感受到炼狱秘境中的情况之后，眉头不由得微微一皱。

    其身旁的一位老者听见这话之后表情亦是一变，“一旦掉进了血气河，那可是九死一生啊。”

    旁人不了解炼狱秘境，也不知道这血气河，但是他很清楚。

    他乃是城主府的管家，这些年来，城主利用炼狱秘境修炼，他也是有所了解的。

    只不过，在这炼狱秘境中，血气河便是其中最可怕的存在。

    即便城主已经在炼狱秘境中修炼了这么久，那血气河也是他不敢进入的地方。

    其中所蕴含的血气极其可怕，一旦被那些血气所冲刷，就连精神力都会受到极大的冲击，走火入魔。

    在场的其他人也被二人的交谈吸引了注意力，他们倒是不知道这血气河究竟是什么。

    “血气河是什么？”韩俊贤询问道。

    “血气河乃是炼狱秘境中的一条河流，全是由血气所凝成，里边肆虐的能量很可怕。”城主道。

    听闻城主用可怕二字来形容这能量，众人顿时就明白了这严重性。

    城主大人的实力对于大家而言早就已经有所了解，那是公认的强大，就连他都说可怕，那就真的是大家所承受不了的了。

    “城主大人，你可能感知到进去的人是谁？”又有人问了起来。

    城主摇头，“血气河中的能量极为狂暴，精神力一旦蔓延进去便会立即被绞碎，无法探知。”

    听言，众人眸色复杂，相互打量着，不知道这是谁家的修炼者。

    这掉进去了，基本上也就没有希望了。

    如果能知道掉进去的人是谁，那就更好了，少了一个对手。

    只不过现在他们谁也不敢放松，毕竟谁也不敢保证这进去的就不是他们自家的。

    韩晨阳和韩俊贤对视了一眼，神色间的透着一丝担忧。

    这其他人掉进血气河的概率不是很大，但是蓝姑娘的此次进去了可是有不少对手。

    这若是被好几个人追杀，遇到了危险，意外掉进去了也不是没有可能。

    除了蓝依萱之外，另一个很大的可能便是师天。

    这一点，他们谁也不敢肯定。

    在场不少人也是抱着这相同的想法，视线一直都落在他们的深桑，还带着几分玩味。

    这种时候，各家都巴不得谁家出了问题，他们获胜的概率便会大大提升。

    “韩宗主，看来你们这一次可能是出师不利啊。”

    蛟龙谷谷主面露笑容，神色间充满了嘲讽。

