    “那任命那个李在鸣岂不是更好？以他的年纪和能力，才能和朴国昌相斗吧？”帝白君问道。

    王虎笑着摇头道：“就是要能力差于朴国昌的。

    如果能力不输于朴国昌，又有咱们的任命，朴国昌又怎么能与其相争？

    这么个小姑娘，有咱们的任命，加上背靠一月集团，就要本身能力弱些，这样才能形成一个平衡。

    换句话说，她就是咱们的一个傀儡，一个最合适、最好掌握的傀儡。”

    帝白君沉默一下，忽然道：“不是你偏爱小姑娘吧？”

    王虎一听，无语的看着憨憨，翻了个白眼，没错，到现在、他都可以翻白眼了。

    “我说你怎么什么都能想到那方面去呢？我是什么样的，你还不知道吗？”

    帝白君有些不好意思的目光闪烁了下，不与王虎对视。

    王虎也不在意，这憨憨就是随口一口。

    他们都清楚，他怎么可能会对一个普通人类女性有想法？

    话题一转，王虎语气有些意味深长，“接下来，就是与这些个联盟国领袖一会了。”

    只是十来分钟。

    十二联盟国会议再次召开。

    视屏上，出现了十二位领袖的身影。

    其中十一道都紧紧看着朴国昌，颇有种惊疑不定之意。

    “朴先生，会议开始了，虎王阁下呢？”倭樱国领袖率先说道。

    众人的神色上皆是显示着同样的意思。

    都到了这时候，他们还能因为朴国昌的邀请参加会议，只有一个原因，就是那位虎王阁下。

    朴国昌居然能够用虎王阁下的名义，这让他们不得不来，更是疑惑。

    朴国昌脸色比起前几次会议，已经好了不少，更多了一份平静和底气。

    看了眼倭樱国领袖，平静道：“各位，接下来要向各位宣布几件事。”

    扫了所有人一眼，突然有了种想笑的感觉，从未有过的有底气。

    “第一件事，我们棒子联将退出人类联盟，独立于人类联盟之外。”

    认真的说完第一条，不管众人有些变化的脸色，继续道：“第二件事，我们我们棒子国将会改名为箕国。

    第三件事，我将出任箕国副领袖，领袖由李富星女士担任。

    第四件事，也是最重要的一件事。”

    声音一顿，目光中升起一抹报复性的快感，郑重无比道：“从刚刚开始，我们箕国以及箕联，都已经加入虎王陛下麾下，成为虎王洞中的一员。

    从刚刚开始，我们箕国只会听从虎王陛下的命令。”

    说完，平静的看着众人。

    而众人的脸色一下子都彻底变了，死死盯着朴国昌。

    那目光就好像看一个疯子一样。

    “你疯了，不，是你们棒子国疯了。”东牛国领袖率先怒声喝道。

    “身为人类，臣服于动、他族之下，你知道你在说什么吗？”倭樱国领袖紧接着道。

    一股股怒气，从众位领袖身上冒出，压下朴国昌。

    怪不得他们如此，因为他们也是人类。

    现在棒子国居然要臣服于虎王洞，臣服在一只老虎之下，同为人类的他们，怎么可能愿意？

    朴国昌面无表情，那种报复的情绪却是越加浓郁了。

    从绝望，到彻底绝望，再到有希望，破罐子破摔。

    这一刻，他忽然完全放下了。

    平静的看着众国领袖，冷冷道：“各位还请注意言辞，现在，我是虎王洞的人，不再是人类联盟的人。

    特巴京先生，靖安先生，你们这是在挑衅我虎王洞吗？”

    话语一落，众人的目光更冷，像是看一个死人一样。

    朴国昌不在乎了，反正他本来就应该是一个死人了。

    而且看到特巴京和靖安三焙像是吃了屎一样难受，却没有再多说、只是苦苦忍下的样子，他就感到高兴。

    目光中，浮现出一种颇有兴趣的意思。

    众人都看出来了，这个人真的已经疯了。

    他们活生生逼疯的。

    当然，他们不会想那么多，只是快速想着这件事的影响。

    越想，就越感到一种无力阻止，而且后果很严重。

    向破口大骂，但是想起那位虎王，又不得不咽下去。

    哪怕是怒极的特巴京，都只能怒视朴国昌。

    “朴领袖，虎王阁下的意思呢？”

    忽然，脸色同样凝重的董平涛开口了。

    “我这就请虎王陛下进入会议中。”朴国昌郑重道。

    众人精神一震，一边思索着对策，一边凝神以待。

    几秒钟后，视屏中的身影变为了十三道。

    多出来的一道，脸上有着淡淡金光，看不清，只能感觉到一种霸气和强势。

    在场绝大多数人都是没有见过那位虎王的。

    但这一刻，自然而然，就都确定了对方，正是那位虎王。

    “虎王阁下，欢迎。”

    董平涛率先开口道。

    众人都跟着开口说欢迎之语。

    王虎的脸上金光不散，语气冷淡道：“本王来，只说两件事。

    第一件，箕国所有的一切，都已是本王的。

    这次，那支海族大军入侵箕国，本王可以独自解决。

    原先谈成的条件，不用了。

    第二件事，很简单，箕国加入我虎王洞，谁有意见？

    现在都可以提出来，过了这次，本王不想听到有关废话。”

    直接的话语，让现场一片安静。

    众人自然都是心中不快的，如果面对棒子国时期的朴国昌，他们可以随意大骂。

    可面对这位虎王，他们其实却是连道理都不占，当然不敢多说。

    众人也明白，虎王愿意独自解决这次龙族世界入侵，不让众国出力，就已经是一次让步。

    而第二件事，则是赤裸裸的把这件事中，最为尴尬的一面摆到了台面上。

    想说什么，又不敢。

    最后，众人的目光都看向了董平涛。

    董平涛沉稳凝重的外表下，有些无奈苦笑。

    这件事，也实在出乎了他的意料。

    棒子国居然选择臣服虎王，虎王也同意了。

    这麻烦事，他根本不想插手。

    可没办法，他是人类，乾国实力最强，又与虎王关系最好。

    他避无可避。

    略一思忖道：“虎王阁下，棒子国加入虎王洞，这是他们自己的选择，按理来说，我们不应该插手。

    但对方毕竟是我人类，所以抱歉了，我们还是要过问一二。”

    “可以，本王来这里，就是为了解决此事。”王虎淡淡道。

    足足半个小时左右，视屏会议散去。

    各国领袖各自开始下达着命令。

    王虎与朴国昌、李富星、李在鸣等箕国高层通电话。

    “陛下，您答应事后、可以任由箕国民众离开，恐怕到时会有大量的民众离去。

    我们是不是要想办法挽留民众？”李富星情绪已经平稳许多，语气带着恭敬说道。

    “无妨，除了各种科学家，别的愿意离去，就离去吧，不愿留的，都可以走。”王虎不在意道。

    这是他跟人类各领袖达成的条件之一，箕国民众想走，不能阻止。

    李富星、朴国昌几人无语，但也不敢多说什么。

    “好了，箕国就交给你们了，希望你们不要让本王失望。”王虎淡漠的说道，然后就直接挂了电话。

    李富星几人面面相觑一阵，朴国昌率先说道：“陛下既然将箕国交给我们了，那我们就要尽全力。

    领袖，我们现在便开始吧。”

    李富星点头。

    很快，一众高层就行动了起来，首先就是号召民众，不用再疯狂逃了，虎王陛下要出手解救他们了。

    大规模的舆论宣传开始。

    虎王洞中。

    帝白君正有些不解道：“你似乎不想要太多的人？”

    “箕国的确不需要那么多的人，现在，我们需要的，就是箕国的科研能力，以及情报能力。

    这是咱们虎王洞现在最缺的，不可否认，有着各种高科技，人类的情报能力，太有优势了。”王虎心情不错的笑道。

    这两个方面，的确是他现在最缺的。

    有些东西，万族就是比不过人类。

    如果不想一直当个睁眼瞎，收服一个实力不弱的人类国家，就是最好的办法。

    箕国对他来说，正合适。

    至于人口方面，他要那么多人口做什么？

    他又没打算将箕国发展的多强，让其保持不灭，在一些方面强些，为他所用就行了。

    比如情报能力。

    而且～

    又是一笑，对着憨憨道：“箕国民众其实有一种劣根性，无比的自信。

    但这自信没有根基，虚得很，容易破碎。

    所以就导致他们非常崇拜、敬畏强者。

    就算是臣服我虎王洞，也会有很多箕国民众愿意，甚至是欢喜的。

    而且又有多少箕国人，愿意背井离乡，抛弃一切到陌生的国家呢？

    所以主动离开的箕国人，也不会有多少的。”

    见帝白君没有多少兴趣后，就道：“不用想太多，以后箕国交给李富星、朴国昌他们就行了。

    他们已经自绝于人类，只能依靠我们，更不敢背叛我们。

    我们就当是虎王洞麾下，多了一个种族，不用多理会。

    他们就是咱们的情报机构，加上研究一些东西的地方，一些不方便的事也可以交给他们做。”

    帝白君点下头，话题一转，战意涌起：“这一战，我要跟你一起去。”

    （第三章，谢谢支持。）

    ········

