    日完还是没跑得掉，他欲跳天坑，谁知女王半空掠下，一脚把他踢回去，半空顺手一爪就让他去见春哥了。

    女王把日完搞挂的时候，HPP竟被这群剽悍的战士放了近１万点HP，唰的一下，黑鹰出现，女王终于变身，叶那家族指挥官全貌成型。

    这一次众人就有了准备了，而且来势更加凶猛。

    夜来香的“女人如烟”，阿拉法特的“暴风雪”，浪子翻云的“火龙斩”，天涯侠女的“气功炮”，深白月光的“暴风雪”，以及花护士的毒药……数十个超级大招一起卷向BSS。

    这个威力决计是刚才众战士的威力可以比拟的，如果指挥官不是BSS，这十多个大招可以叠加到近百万点的伤害，纵然是机械单位，瞬间也会灰飞湮灭。

    先是一条火龙猛的直冲挥官胸前的离子护盾，确切的说，浪子翻云的元素操控属于四平八稳流，所有的技能打出去，既不凶猛也不锐利，凶猛的持续时间短、锐利的破坏力弱，所以这条火龙也不存在说瞬间要把BSS打得怎样？

    但是离子护确实一瞬间四分五裂了，旁边人看上去不怎么样，可是这个超级大招是整整5万点的强攻加是每秒300点的燃烧，女王也只不过是头顶冒出一个“—678伤害数值，身上的火焰伤害当然也变成了安慰奖——“—１！”

    火龙把指挥官打得摔了天坑，这也是众位异能高手和掌控高手期望的结果。

    BSS一掉去，１2号小队和07号小队几个掌控师冲到天坑边乱拍闪电，这是纯元素攻击的闪电柱，其实也造不成什么大伤害，每道闪电都是鼓励奖——“—１点的伤害。

    但是闪电本身有个好处。那就是具有麻痹作用。被打中难免全身麻痹何况这么多掌控师一起乱放。BSS掉在法杖旁边后明显动作迟缓了很多。

    跟着个叠加在一起地六芒星阵就在地上出现了。阿拉法特和深白月光地“暴风雪”同时发出。

    虽然都是相同地技能相同地大招。但是两个人地修炼方式有着明显地不同。两人发出来暴风雪差异很大。

    阿拉法特地技能是六芒星阵中。无数冰块、泥土、飞雪冲天而起。竖立地冲击着BSS；深白月光地技能是六芒星阵。冰石、飞雪、雾气像旋流一样一点点地旋转然后越旋越大。形成了一个旋流佛旋转着地能量在撕裂BSS。

    虽是攻击不同。可是效果都一样。两个人地大招在于后劲。越是持续越是强大。“—“—“—伤害数值不断产生。

    站在天坑边望去面精白一片。巨大地风浪让人无法睁眼寒彻入骨地冷气直扑脸面。BSS地身形仿佛都被暴风雪拉得扭曲了。发出了痛苦地嘶吼声。

    HP：１8230/30000！

    伍华看得叹息：“这就是高手聚合与配合的强大攻击，想当初要是在迷失的战舰里，有这么多高手去的话，那假的西门吹血恐怕要被打得满地找牙自己哪会仓皇逃窜呢？”

    ESP的人虽然戴着面罩，但是这群人都在天坑边呆呆的站着呆的看着，他们显然也被掌控师惊世骇俗的攻击所震撼。

    只不过再强的攻击也总有疲惫的时候股风暴在下面旋了大约有3钟后，BSSS竟被深白月光两个人搞下去9000点多个伤害足够让任何人汗颜了。

    其实也不能证明两人共计产生了9万的伤害，而是叶那家族的基因本身对水系的抵抗就是很明显，深白月光的特点就是瞬间攻击中偏上，技能持续时间暴强。

    长时间的叠加和发力，确实不是阿拉法特可以比的，说到底，主要还是阿拉法特那几个难兄难弟之前被这女王搞死了。

    阿拉法特又属于那种耐不住性子的人，这次见到女王早就是满腔愤怒，没把自己的命当回事，拼尽全力放大招，口中还念念有词：“安拉打、安拉杀、安拉安拉给我杀，给我杀死。”

    他满口阿拉伯语，让旁边一直在整蛊作怪的土苕听得郁闷：“妈逼的外国佬，你专心点好不好，你念个毛你念。”

    阿拉法特长年累月混迹世界各地，还是懂点中国话，忍不住咆哮道：“我杀你个屁尿滚流、花开富贵……”

    土苕“扑通”一声就倒下了。

    又过去了两分钟，阿拉法特终于顶不住了，花护士给他加月光魔法专精和元素专精、外加一群战士为他拍强力魔法剂，可是竖直向上的暴

    弱的迹象越来越明显，根本就没有先前那种声威并只要是个人都能看出阿拉法特有点不行了。

    其实阿拉法特两人遇到的情况和伍琳一样，两个人越是往下施压，那种无形中反弹上来的力量，他们自身都有很强的感应，你越猛，弹力就越大，一旦松手，可能全身任何属性都会被掏空，而且还会遭遇重创。

    “这是什么魔法？是光环吗？还是基因力量？”深白月光咬牙问道，这话自然问的是莫沙。

    “不，这是基因的力量，本身产生的巨大反抗力，如果不能一瞬间毁灭它，那么请坚持一会。”莫沙也显得很没把握。

    伍华心里一动：瞬间毁灭？这是个办法啊。

    天坑力，阿拉法的力量一变弱，指挥官身上的冰层就迅速脱落，看那动作似乎要顶着强大的压力重新冲上来。

    这时天涯侠女的气合炮半空中压下去，这就是一道无形的阻滞能量，没有伤害，但是可以限制大型机械单位的移动；Nada也上半空，挥舞着法杖跳舞，无数道毒蛇般扭曲的电流往下压……

    一看这情形，来香也明白了，这是在尽量的延长深白月光二人的攻击时间，防止BSS窜出来。

    “上去，为那两个掌控师药，用我们最好的产品。”队长下令道。

    那个国女科技师莎乐美拎着箱子冲了上来，然后拿出了一根注射枪。

    “你干什么？”华警觉道。

    莎乐赶紧解释道：“先生，不要误会，这是我们ESP的先进产品，极限兴奋剂，瞬间提高掌控师元素专精和月光魔法专精，同时还能提高他们的攻击速率，具有很多奇妙的效果。”

    说完她也不经过伍华同意，径直一枪打进阿拉法特的腰间，这个“德国神药”果然是NB的东东，马上就有效果了，纵向暴风雪迅速恢复了声猛的气势，BSS又被冻住。

    深白月光被注射了兴奋剂后更是精神猛的一振，P值恢复了一大半，耐力值居然还在缓缓的上升，这个药还真是神奇了。

    BSS的HP~终于降下去了一半，不过兴奋剂的效果再神奇，两个掌控师的能力还是有限，你的P值再高，也经不住这样巨大的消耗，像暴风雪这样的技能，P值每秒是以800点的恐怖速度在消耗，深白月光就那么5万多，能撑这么长的时间不得不说是一个奇迹。

    莫沙忍不住道：“这样下去不行啊，还有最后两分钟时间了，禁锢的效果就会消失了，魔神的能力会全部复苏，它的能量可以唤醒这个岛上所有的怪物，到时候我们抵挡不住。”

    其实她不说这句还好，因为在场任何一个人，谁的心里没这本计算的帐？

    她这么一说，最先慌的还是阿拉法特，发出纵向暴风雪的六芒星阵开始一闪一闪的发光了，这是技能到了最后的提示。

    “顶住！”伍华咬牙道。

    话音一落，“扑”的一声，深白月光一口鲜血喷出，整个人软绵绵的瘫倒在地，反倒是发出横向旋转暴风雪的六芒星阵率先消失了。

    深白月光一失手，阿拉法特的情况更糟糕，他整个人如遭雷击，啪的一声就自动飞了，半空中夜来香等人同时一阵惊呼，然后纷纷被BSS本身的反抗能量给震飞，完美的阵型被震了个七零八落。

    “不好，全部趴下去！”莫沙一声警告，但是来不及了。

    “啪啦”一声炸响，一道紫色光柱从天坑里冲天而起，一时间地动山摇，光柱产生的能量造成一种巨大的摇晃感，没有人能够站稳。

    BSS怒了，真正的震怒了，它被禁锢得太久，纵然是有限的能量，在这一刻也被它发挥到了极限的状态。

    黑影从天坑里缓缓凌空飘起，每个人都好奇的争大了眼睛，这是BSS的第二次变身，伍华知道BSS有三个变身可用，一是虫族女王、二是神族长官、三是人族枪手。

    就跟上次大战一样，这一次变身肯定是人族，伍华有心理准备。

    但是黑影亮出真身时，其他人没惊呆，伍华却被惊呆了。

    这确实是个枪手，一身海豹突击队套装，手上端着一把奇形怪状的大枪，看那枪张牙舞爪的夸张造型，让人联想到科欢电影里的未来武器。

    但这些不重要，因为伍华吃惊的是BSS没有变成自己的模样，而是变成了另外一个人的模样，别的人不认识这个人，但是伍华的印象却是太深刻了。