眼看这两人又要吵起来，队伍中，一个脸颊火红、眼睛眯缝的外族汉子黑着脸，用汉话怒喝一声：
“够了！都什么时候了！现在说这些有什么用？趁现在城门关了，他出不了城，我们还不快些去抓到他？！”
“呃，好……”
看起来，这个外族汉子在几个人中很是有些威信，他这一开口，那大胡子和瘦高个立刻就焉了下来。
隋唐时候，汉胡混杂！
在这个时期，不管是朝堂，还是民间，亦或者军队，都有不少胡人。
其中，有些胡人更是自小在中原长大，说的是汉话，行的是汉人礼节，除去外表，其他与汉人无异，所以这几人中有个胡人，也是一点都不奇怪。
“呼……尔朱焕大哥，你说刚刚那人，会不会是朝廷的密探？”
顺着地上的马蹄印子又跑了一阵，大胡子忍不住，又开口问向那个外族汉子，只是对这人，他说话的语气却恭敬了很多。
尔朱焕的脸色阴沉，他一边寻着马蹄印往前跑着，一边摇头道：“不会！如果此人是朝廷的探子，那他就不用如此费力的打听，直接去府衙查进出城记录岂不是更快！”
“不是朝廷的人，那就是……秦王的人！”大胡子嘴里念叨两句，随后心中猝然一惊！
他不是傻子，自然萌想到：对他们运送铠甲这事感兴趣的，除去皇帝，也就只剩下那个跟他们最大上司打擂台的秦王了！
不过，还不等他再往深里细想，身边那个瘦高个却突然跳了起来，指着前面惊呼道：“马！马在那！”
“啊？”
几个人冷不丁听到声音，一愣以后，几乎同时抬头往前看去！
果然！在前面，悦来客栈的门口，一匹还挂着鞍具的骏马正站在风雪中瑟瑟发抖！
“人进了客栈！”
年长的那人见到这一幕，不大的眼睛更是缩成了一团！同时，一股凶悍的气息从他身上散发了出来，跟一只择人而噬的饿狼一般。
此时，借着客栈门口的两盏气死风，他们已经看清：在那洁白的雪地上，正有几个凌乱的脚印，带着斑斑的鲜血印子，一直延伸到了客栈里面。
“妈的，终于逮到你了！这次看你往哪里跑？！弟兄们，冲！”
眼看如此，这下也不用尔朱焕吩咐了！刚刚还跑的上气不接下气的几人立刻来了精神！抽出了腰间雪亮的长刀，纷纷向着客栈门口杀去！
在这其中，那个大胡子更是一马当先，第一个冲到客栈门口，然后高高的抬起腿，重重的一脚踹到紧闭的侧门上！
“轰隆……”一声巨响！
客栈那并不甚结实的侧门立刻就被大胡子一脚踹开，其中甚至还有木屑油漆飞溅而出。
门开了，门后，几个聚在一起，还在谈论今晚事情的伙计大眼瞪小眼的看向外面的人，像是已经被吓傻了一样！
“都别动！我们是捕快！奉命追捕逃犯！”
尔朱焕紧跟着大胡子冲进了客栈，等他看清客栈里面的清醒，***先大喝一声！
“对！我们是捕快！”
那大胡子反应也是不慢，他只是稍一迟疑，便立刻挺起了胸膛，在尔朱焕的旁边跟着附和。
“刚刚有个贼人进了客栈，他现在去哪里了！”低头看了看地上还未干涸的鲜血，已经碎成一地的布片，尔朱焕心中一凛，对着那伙计厉声问道。
几个伙计有些傻眼，你看看我，我看看你，半响才一起伸出手，指向客栈的后面。
“人在后面？”几人顺着伙计的手往后一看，心中大喜，也不跟他们啰嗦了，提着刀就要往客栈后面冲！
不过，还不等他们冲到连接后面的小门那里，为首的尔朱焕却猛的停住了脚步，整个人就直直的钉在了地上，一动不动！
吓得紧跟在他后面的大胡子连忙将长刀歪向一边，这才避免将尔朱焕捅个对穿。
“怎么停了！”恼怒的低吼一句，大胡子往前探头一看！
在过道小门那里，一个身着白袍，身形消瘦的俊郎男子，正静静地挡在了过道中间。
“罗……罗士信！”
看到这个身影，大胡子当先一愣，还以为自己看错了，使劲的揉了揉眼睛，再一看！人还是那个人！
罗士信的身材并不高大，甚至比起膀大腰圆的尔朱焕，他还要整整小出一号！
但是不知怎么，他就这样静静地持枪站在那里，在尔朱焕和大胡子眼中，反而跟一座巍峨高山一般，横在面前，不可逾越！
“罗……罗将军！”声音干涩的喊了一声，尔朱焕身形晃了晃，竟是不由自主的往后退了一步！
面对着面前这个俊郎青年，久经战场，对自己身手颇为自负的他发现，自己连上前的勇气都没有！
或许，别人不了解罗士信的恐怖。
但作为与其一起上过战场的尔朱焕来说，却早就把对他的忌惮，深深地刻在了骨子里，他太了解这人的厉害，也太清楚自己与他的差距！
尔朱焕此时进退两难。
同样罗士信的大胡子却早就识趣的将自己缩在了尔朱焕的背后。
然后，他整个人便轻轻的往后退去。
“呵呵，来了就来了，现在还想走？”
一个粗狂的声音在几人背后响起，往后没退几步的大胡子猛的一怔，转身往后一看，却发现客栈的大门不知什么时候，已经被人关上。
在那里，还多了一个提着单刀的程咬金，正在阴恻恻的盯着他们看！
悦来客栈里面，如今已经是静的连针掉在地上都能听见。
刚刚还在那的伙计，此时早就窜到了厚实的柜台里面，只留下几个脑袋架在柜台上面，跟一排仓鼠一般，好奇的往外打量。
“程咬金！罗士信！呵呵，好大的手笔，竟然劳动你们两个一起来了！”
再看到程咬金，尔朱焕此时的心中已经是冰凉一片！就在刚刚，他心中已经明白了很多事情。
“投降吧，你们不是对手。”罗士信平静的看着几人，声音清冷。
