    “大学生活的第一天，竟然是以这种方式度过的吗？”

    躺在宿舍的床上，林云看着面前的聊天群面板，旁边几张床上的同宿舍舍友已经睡着了，可林云还是激动地睡不着觉。

    “无论是桐谷和人，还是空白，又或者蜘蛛子，这些人物都是我超喜欢的角色呢，聊天群什么的，太棒了！！！”

    话是这么说，林云也偷偷研究了一番聊天群的功能。

    似乎也不是什么都没有，在点击头像的时候确实有能够穿越到其他群员世界的‘传送’选项。

    不过有限制。

    林云在蜘蛛子的头像上点了一下。

    出现在面前的是【实力不足，无法传送】

    “实力不足，难道要达到一定的实力才能到蜘蛛子的世界的吗？”

    想了想，也是哦，蜘蛛子所在的世界是一个魔幻RPG类型的世界，而她现在变成了魔物蜘蛛，正在一个充满各类魔物的地下迷宫城中。

    ‘以自己现在这个宅男的身体，会死的吧，绝对会死的吧。’

    林云很是无奈地叹了一口气，明明别人的聊天群套路都要配上一个吊炸天的背景，比如洪荒、西游、修仙界。

    ‘为什么到了自己就变成普普通通的背景呢？’

    又点了一下桐谷和人和空的‘传送’选项。

    似乎这两个世界都可以去。

    《游戏人生》的世界是一个以游戏为决定各种事的世界，比如说，如果你想打劫某个人，就必须通过游戏赢得对方才可以做到。

    “虽然我是个宅男，但游戏上是真的比不上那个世界的人呢，真是让人惋惜。”

    林云深知游戏人生里各个种族对各类游戏的精通程度，哪怕是个普通人类，在扑克牌上的造诣都是一流赌者的程度。

    他这样的人去了就是找死啦。

    “那就只剩下桐人，不，桐谷和人的世界可以去了，死亡游戏啊，难道说在游戏里的属性可以带到其他世界的现实？”

    这个猜想本身就很大胆，游戏世界的属性带到现实世界。

    但也并非完全没有根据，蜘蛛子的世界本身就有着类似于游戏的HP、MP、技能、技能点等属性。

    假如游戏里的属性也算是实力的话。

    “不想那么多了，先睡一觉，明天再看看吧。”

    ——————————————

    以此同时，空正一脸嫌弃地看着手中的一颗玛瑙状的半圆晶体。

    他按照群主所说的建议找到了那个叫‘史蒂芬妮.多拉’的人，确确实实地得到了有关‘里克.多拉、休比.多拉’的信息。

    就在那女孩胸口的半圆形水晶上。

    用古代语所写的‘柯萝涅.多拉、休比.多拉、里克.多拉’三个人名，为此空和白和特意学会了人类古代语。

    用了大概两小时。

    “我说，这两个人是什么身份？”空向旁边的史蒂芬妮.多拉问道。

    那个全身只围着一条浴巾，宛如败犬一般的红发女孩就是史蒂芬妮.多拉，别误会，空没有做什么，只是为了更好地调查他心中的疑惑让史蒂芬妮‘坦荡’一点。

    顺便加了一点自己的恶趣味而已。

    “我不知道。”

    “你怎么可能不知道，都姓多拉！”

    “除了柯萝涅.多拉是艾尔奇亚的建国女王外，其他两个人的名字我真的不知道啦。”史蒂芬妮蹲在地上委屈地回答道。

    就在十几分钟，她把自己输掉了，成了空白的所有物。

    明明她委屈地想哭，可是这对兄妹完全不把她当回事。

    “会不会是家人之类的呢？对了，机凯种你总该知道吧。”

    “十六种族中排名第十的种族，是一种机械种族。”史蒂芬妮继续无法撒谎地回答道。

    “原来如此，机凯种是这个啊。”

    空似乎察觉到了什么，在他的心中有一种微妙的感觉，一种抓住但有抓不住的感觉，那种感觉就好像猫爪子抓黑板时的噪音，让人心痒难受。

    “可恶啊，还是得问那个群主吗？”

    纠结了一阵后，空终究还是选择了在虚拟键盘上敲打一串字。

    空：“群主，机凯种和我有什么关系吗？”

    群主：“哎呀，你没有问我机凯种是什么，想必你已经知道机凯种是什么了吧。”

    空：“是啊，所以机凯种和我有什么关系吗？”

    群主：“是想帮你生孩子的种族哦。”

    “......”

    空看到这条回答，嘴巴微微张大，随后张大到能塞下一颗橙子。

    “哈？！！！！”

    什么叫做想帮自己生孩子的种族啊，这也算是剧透吗？这算哪门子的剧透啊！

    玩我呢吧！！！！！！

    空：“群主，我认真地在请教问题。”

    群主：“我知道你不相信白之外的任何人，也会怀疑白之外的任何人，但我说的都是真的，机凯种虽然是十六种族中排名第十的种族，但在经过古代大战，至今只剩下28机，能够启动的更少。”

    空：“这和‘想帮我生孩子’没有关系吧！”

    群主：“有哦，因为里克.多拉和休比.多拉的原因，机凯种全员把里克.多拉视为心爱之人，所以他们只会和里克.多拉生孩子。”

    空：“但我又不是里克.多拉！”

    群主：“你和他长得几乎一模一样，声音也一模一样，就连对待游戏的态度也几乎一模一样，机凯种在6000年前的大战中思考回路发生了些许变化，而你和里克.多拉的相似度有96%，你指望他们能分清楚你和他的区别吗？”

    “是因为这个原因吗？头疼啊。”

    空扶额，旁边的白十分疑惑，不明白哥哥为什么做出这个举动。

    “如果是这样的，倒也能够理解一些了，可恶啊，还不如不知道呢，这该死的剧透。”

    一想到一大群机械人要帮自己生孩子，空就感觉到有点...

    兴奋了哎。

    “不对！怎么可以想那种18X的剧情，我的心永远是白的，永远是白的。”

    空：“群主，机械种族不能生孩子的吧，我可不会被这么随便的谎言骗到哦。”

    群主：“机械种族不能生，因为他们的繁衍本就不是你想的那样，但是他们可以造出该有的器官。”

    “噗！”

    空捂着嘴巴，快要忍不住了。

    他那颗寂寞18年的处男心快要忍不住了啊！

    空：“那群主，你说的那个机凯种，她们漂亮吗？”

    群主：“纠正一下，不是她们也不是他们，是它们。”

    那一刻，空的火热内心坠入了冰冷的深渊。

    “不！！！！！！”

