    “抢我小七，真想把他牙打掉！”宁浩轩恶狠狠的说。

    陈峰不知道什么时候来到了宁浩轩身边，“想对他出手，你得先过了我这一关。”

    宁浩轩被吓了一跳，“你怎么会在这？”

    追他都追到这来了？

    这是对他感情有多深啊。

    “嗯。”陈峰点了点头，“我有必须来的理由。”

    作为华国人，他不能任由别人在自己的地盘上放肆。

    他要在封宸面前证明自己的能力，洗刷华国之前所受的屈辱。

    陈峰眼底亮晶晶的，让宁浩轩不由心底一凉。

    完了完了，这人对他走火入魔了啊。

    在这么多人面前就用这种炙热的目光盯着他，是生怕别人不知道他的心思吗？

    宁浩轩双腿都在发抖，不行，不能让别人发现陈峰的性取向，不然的话，他肯定会受到别人异样眼光的。

    宁浩轩清了清嗓子，“你的理由我已经知道了，你赶紧去休息吧，等下就轮到你上场了，保存体力。”

    掩饰陈峰心思最好的方法就是让他远离自己，不然的话，他一个控制不住，把自己抱住了怎么办？

    “你说的对。”陈峰道：“确实应该保存体力，我先去休息了，你也加油。”

    说着，还拍了拍宁浩轩的肩膀。

    宁浩轩快哭了。

    兄弟啊，他对自己的感情就这么深吗？

    但凡有点理由都要和他来点肢体接触。

    宁浩轩望着陈峰背影，止不住摇头，他到底应该怎么做，才能拯救陈峰这个失足少年呢？

    ….

    秦简吃饱了，又觉得有些困，她强打精神望向台上。

    他们已经如火如荼的开打了。

    不过每个人心里都清楚的很，全都点到为止，进行这友好切磋。

    毕竟这不是真是的比武擂台，他们也都不是为了争什么虚名，大家的目的只有一个，那就是打败吞鲨。

    自己没能力，就让有能力的人上，这很公平。

    这是在场所有华国人心里的默契。

    很快就到了秦简，她伸了伸懒腰，一步步踏上擂台。

    与她比试的是一个中年男人，看得出来他功底不错，经常健身，那手臂肌肉鼓起来比秦简脸都大。

    秦简站在那高大的男人面前，就像一阵风都能吹跑一样。

    “七师姐。”那人叫道，态度恭敬。

    秦简松了松筋骨，问：“你是唐门的外门弟子吗？那正好，趁这个机会，我们可以切磋一下。”

    师傅不是经常说她不关心唐门吗，现在正好证明一下自己。

    底下的人也很激动，他们这可是第一次看到唐门最强者七弟子的比武现场，说不定还能学到不少东西呢！

    二楼房间里，天泱几人也紧紧盯着这场战斗，想要了解秦简的武力值到底到达了什么程度。

    然而…..

    在所有人都期待的眼神下，中年男人道：“我并不是唐门的弟子。”

    “那也没关系。”秦简说：“武术都是相通的，我们相互学习。”

    在场所有人都知道秦简是谦虚。

    “快开始吧！”有人叫道，已经等不及了。

    “放心吧，七师姐不会下重手的！”

    “七师姐，你出手慢一点，我好学习学习！”

    中年男人舔了舔嘴唇，实在受不了了，“我认输！”

    ！！！

    在场所有人都愣了，包括秦简。

    “你确定吗？”秦简很意外对方的决定，她还没出手呢。

    “我确定。”男人说道，“反正我肯定打不过七师姐的，倒不如早点认输，不要耽误大家的时间了。”

    开玩笑，他又不傻，抽中秦简的那一刻他就知道自己只能止步于此了。

    反正结果都是一样的，那不如干脆点。

    “那好吧。”秦简点了点头。

    那人在万众瞩目中退下了场，因为秦简胜了，所以无缝衔接下一场。

    这时，又一个人在众人的期待下上了台。

    秦简还没开口，对方就道：“我认输，七师姐，您加油！”

    秦简：“…..”

    众人：“…..”

    阿喂，这么干脆真的好吗？

    就上去挥舞两下能咋滴？

    楼上还有几个崽子盯着呢！你们做出这种决定难道不怕别人看笑话吗？

    众人内心都在咆哮，一个个都恨不得自己上场。

    然而那些抽中秦简和她对上的人却不这么想。

    在接下来的时间里，秦简听的最多的就是：“认输。”

    “我认输。”

    “我输了。”

    秦简就这样，在擂台上站了几分钟，连手指都没抬一下，就连胜了十场。

    众人的反应也从一开始的震惊，失望，到最后习以为常。

    其实这也不怪那些自动认输的人，秦简的实力大家都有目共睹，不论是一开始飞向天泱的门板，还是神出鬼没的扑克牌，都说明了秦简的功夫。

    她压根就不像表面看起来那样无害，反而杀伤力极强。

    与其被打下台，还不如给自己留点颜面。

    二楼。

    “妈的，这些华国人怎么不按套路出牌？”天泱骂道。

    他还想摸摸秦简的武术套路呢。

    现在倒好，一个个的都不和秦简打，他还怎么研究？

    比天泱更加无奈的是秦简本人。

    早知道这样的话，她就应该让六师兄替她站着，自己还能和封宸再说说话。

    他买的小甜点真是不错，她还没吃完呢，就上来了。

    “那我能下去了嘛？”秦简问，她还得去吃小蛋糕呢。

    裁判对这样的结果也是无语了，无奈点了点头。

    他看了眼接下来出场的人，眼神一下子兴奋了起来。

    这位可是个大人物啊，还从来没人看他出手过，不知道他的实力怎么样。

    想到接下来的那位人物的比试，裁判激动不已。

    得用手机好好录下来才行，搞不好还能卖个高价呢！

    裁判清了清嗓子，道：“下面让我们有请唐门外门弟子张武出场，与他对战的是———封氏集团总裁封宸！”

    刚刚下台想在封宸怀里补觉的秦简：？？？

    这场擂台果然和她犯冲，干什么都不顺心。

    封宸发觉了秦简的小脾气，他轻轻刮了刮秦简的鼻尖，低声哄她，“在这等我一会，马上回来。”

