    　　柳无邪暂时没有时间理会白闻胜还有季宇真，身体长驱直入，直奔圣坛顶端而去。

    　　速度越来越快，连那些天玄境，都望尘莫及。

    　　几个眨眼间的功夫，柳无邪撕开一道缺口，直奔圣坛顶端。

    　　“柳无邪，哪里走！”

    　　白闻胜一声厉啸，手中长剑朝柳无邪凌空斩下，声势无匹。

    　　天玄出手，天崩地裂。

    　　疯长老就在远处，正要出手营救。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪暴怒，他现在没有时间跟他们交战，先救人要紧。

    　　邪刃陡然斩下，释放出无尽的骇浪，像是一道灭世刀罡，将两侧那些修士全部掀飞出去。

    　　不论是金鼎楼的人，还是其他修士，统统无法幸免。

    　　“好可怕的力量，这一刀已经堪比天玄境了。”

    　　站在远处那些修士，一脸的震骇之色，不敢相信这一刀是地玄境施展出来。

    　　“他就是柳无邪的吗，好可怕的实力。”

    　　很多人还是第一次见到柳无邪，之前只是道听途说。

    　　此刻见到，果然非同一般。

    　　“轰隆！”

    　　刀罡碾压下来，白闻胜的脚步活生生的刹住了，无法再往前一步，直接被柳无邪镇压在原地。

    　　这一幕，震骇了无数人。

    　　“他竟然能抗衡天玄境了。”

    　　无数人一脸惊呆，不敢相信眼前发生的一切，认为他们是在做梦。

    　　疯长老收起右手，气势慢慢散去。

    　　看着柳无邪成长起来，一脸的欣慰之色。

    　　季宇真想要出手，却停了下来，因为柳无邪距离圣坛顶端越来越近。

    　　从柳无邪气势上不难看出，他似乎跟这些人有仇，正好让他先打头阵。

    　　等他杀了神秘黑衣人之后，他们再攻上去便是。

    　　因为柳无邪的出现，战斗突然陷入短暂的静止，他们都想看看，柳无邪到底想要做什么。

    　　代表金鼎楼这边的修士，损失惨重，死去了好几百人，剩下的人站在原地，根本无法抗衡中神州修士大军，迟早都会死尽。

    　　焦巴看了一眼黑袍人，后者点了点头，焦巴一个纵射，朝柳无邪飞速掠下。

    　　一尊恐怖的大锤，朝柳无邪凌空压下。

    　　声势无匹，展现出来的力量，虽然不是天玄境，却堪比天玄境。

    　　焦巴身材高大，双手持锤，力大无穷，境界更是半步天玄，恐怖的一塌糊涂。

    　　又是从上端突然压下来，占据了天时地利人和，柳无邪处于被动。

    　　浓郁的血腥之气，充斥这片天地。

    　　圣坛背面还跪着大量的土著，他们无动于衷，继续分解大量的信仰源泉，注入圣坛之中。

    　　“焦巴，你害的我爷爷险些死去，今日我要杀了你。”

    　　柳无邪愤怒无比，双眼猩红，手中邪刃释放出万丈刀光，几乎遮住了半边天空。

    　　令人窒息的力量，横扫诸天，就算是千米之外，都能感受到那种刺骨的刀气。

    　　焦巴没有说话，手中巨锤继续碾下。

    　　“崩！”

    　　刀罡跟巨锤撞击到了一起，形成一股无边的骇浪，像是一道强大的冲击波，以两人为中心，迅速朝四周蔓延。

    　　退的较慢的那些修士，来不及躲避，直接被余波震碎，消失的无影无踪。

    　　直接人间蒸发了，这个焦巴的战斗力，居然如此恐怖。

    　　柳无邪身体一个凌空翻转，稳稳的站住身体，双手传来一阵酥麻感。

    　　这是他突破到地玄境之后，遇到最强大的对手，没想到焦巴强悍到这种程度。

    　　焦巴身体往后退了数十步，站住之后，继续手持巨锤，朝柳无邪压下来。

    　　两人都是绝顶高手，战斗起来，一时半刻很难分出胜负。

    　　一部分高手，开始顺着另外一条路，朝圣坛顶端前进。

    　　“找死！”

    　　看着他们攀登圣坛，焦巴大怒，左手巨锤突然飞出去，朝那些人狠狠砸下。

    　　“轰隆！”

    　　冲上来的几十人，直接被掀飞出去，跌落到圣坛下面。

    　　“跟我交战你还敢分神！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　对于圣坛中的宝物，他没有太大的兴趣，他现在只有两个目的。

    　　杀死焦巴，替爷爷报仇。

    　　救出她们三个，找到出去的路。

    　　至于他们之间争斗，完全不感兴趣。

    　　邪刃陡然发力，幻化出一道道诡异的刀幕，让人防不胜防。

    　　焦巴只是分神那么一瞬间，所有的优势，荡然无存，柳无邪占据主动，身体长驱直入，出现在焦巴五米之内。

    　　“给我死！”

    　　柳无邪声音不带一丝感情，一缕恐怖的刀气，撕开焦巴的防御，出现在他面前。

    　　焦巴虽强，不过是半步天玄境而已，连真正的天玄境柳无邪都不惧，何况是半步天玄。

    　　眼看焦巴就要死于柳无邪之手，一缕剑芒突然出现。

    　　“嗤！”

    　　快要击中焦巴的刀气，直接被剑气震飞，关键时刻，救了焦巴一命。

    　　站在圣坛上面的那名黑袍人出手了，而且是以指代剑，强横的剑气，从他指尖传出。

    　　无剑胜有剑，只有顶尖剑修，才能做到这一点。

    　　解除危机之后，焦巴还要继续出手。

    　　“好了！”

    　　黑袍人突然说话了，声音有些尖锐，故意隐藏了自己的嗓音。

    　　柳无邪眉头微蹙，总觉得这个声音有些熟悉，就是想不起来在哪里听到过。

    　　焦巴狠狠的瞪了一眼柳无邪，提着巨锤往回走。

    　　柳无邪岂能让焦巴离开，爷爷就是因为他，才险些被毒死，今日必须要杀了他报仇。

    　　手持邪刃，继续斩下。

    　　“你找死！”

    　　焦巴同样很愤怒，手持大锤，继续朝柳无邪砸下。

    　　“咳……”

    　　黑袍人突然干咳了一下，焦巴只能悻悻的收回巨锤，侧身避开，回到了圣坛之上。

    　　柳无邪一击落空，身体继续往上掠，电闪流星，他要从黑袍人还有焦巴的手里，救下她们三人。

    　　“你们三个快走！”

    　　柳无邪一声大喝，让徐凌雪她们三个赶紧走。

    　　奇怪的是，黑袍人并没有限制她们三个的自由，相隔也有一段距离。

    　　柳无邪出手压制，让她们三个先走。

    　　徐凌雪还有慕容仪三人面面相觑，她们为何要逃走。

    　　难道是逃到圣坛下面去？

    　　她们三个险些被圣坛下面那些人杀死，是黑袍人出手救了她们。

    　　要不是黑袍人，早就被那些人活捉，用来威胁柳大哥。

    　　“柳大哥，你快住手，你们之间是不是有什么误会。”

    　　徐凌雪连忙站出来，阻止柳无邪，让他速速住手。

    　　柳无邪身体一怔，如果不收刀，就会斩在徐凌雪的身上。

    　　无奈之下，只好撤回邪刃，身体轻轻落在圣坛上面，距离黑袍人还有焦巴，只有几十米之遥。

    　　“焦巴，你还记得柳家吧！”

    　　柳无邪一步步朝他们靠近，以为徐凌雪她们三个被下了什么咒，不然怎么会这个时候护着他们。

    　　焦巴目光朝柳无邪看过来，冰冷之极。

    　　“你是柳无邪！”

    　　焦巴眼眸一缩，这才认出柳无邪的身份。

    　　“很好，既然你知道我是谁，请立即放了她们三个，这是我们之间的恩怨，跟她们无关。”

    　　柳无邪说完，指向徐凌雪她们。

    　　圣坛下面，五六千人目光齐刷刷的看向圣坛上面，不清楚发生了什么事情。

    　　从情形上来看，柳无邪跟金鼎楼应该有恩怨。

    　　为何突然停止打斗了。

    　　白闻胜等人一步步逼近，剩余的金鼎楼高手，不敢阻拦，一步步后退。

    　　没有黑袍人的命令，他们只能守着。

    　　“我们从未囚禁过她们，想要离开，请自便。”

    　　焦巴指向她们三个，随时可以走。

    　　徐凌雪还有慕容仪她们三个真的没有受到任何束缚，身上也没有伤，她们的修为也没有被封印，柳无邪看的清清楚楚。

    　　就是想不明白，金鼎楼到底想要做什么。

    　　“柳大哥，多亏了焦巴兄弟，我们三个才得以获救，要不是他，我们三个早就落入他们手里。”

    　　简杏儿简单将事情说一遍，右手食指指向白闻胜等人。

    　　得知她们三个是柳无邪妻子，这些人开始不要命的攻击她们三个，欲要将其活捉。

    　　是焦巴站出来，横扫大量高手，才救出她们三人。

    　　“你可知道他是谁，我爷爷险些就是被他害死。”

    　　柳无邪赶紧将她们三个护在身后，以免再生事端。

    　　现在轮到三女一头雾水了，她们并不知道柳大哥跟焦巴之间还有恩怨，只好闭口不语。

    　　但是焦巴出手救她们的事情，却做不得假。

    　　这一点柳无邪也相信，只是搞不懂其中缘由。

    　　“你爷爷身上的毒，不是他下的。”

    　　这个时候，那名黑袍人突然开口了。

    　　柳无邪目光犹如利剑，落在黑袍人的面孔上。

    　　黑袍人面前仿佛有一层无形的屏障，可以屏蔽一切神识，根本看不到他具体真容。

    　　“当年他被柳笑天邀请到柳家，不是他下的毒，又是谁下的毒。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，所有的证据都指明，毒就是焦巴所下。

    　　“笑话，我去了柳家一趟，你就说是我下的毒，证据呢。”

    　　焦巴嗤之以鼻，单凭片面之词，就说是他下的毒，简直是可笑。

    　　柳无邪没想到焦巴竟然矢口否认，以为他会敢作敢当。

    　　说证据，这么多年过去了，柳家早就没有什么证据留下来。

    　　就算留下来，也被柳笑天给抹除掉了。

    　　“你不承认也罢，今日就是你的死期。”

    　　柳无邪懒得跟他啰嗦，囚禁焦巴，搜刮他的魂海，自然知道事情的始末。

    　　“我可以用我的性命担保，你的爷爷，真的不是他下的毒，而是另有其人。”

    　　黑袍人再次开口说话了，这一次，用自己的命来做担保。

