    难怪柳沁月年纪轻轻就已经是二品炼药师了，原来有一个四品炼药师的师父。

    沧澜学院特招生、二品炼药师，又是副校长的徒弟，这诸多身份加起来，无怪柳沁月在沧澜学院声望如此之高，堪称众人心目中的女神。

    桓楚悠的目光落在了詹云凤的身上，“你说崔浩言是被毒蟒所攻击？那毒蟒长什么模样？”

    正是不知这毒来自什么妖兽，只要知道了，他便能够对症下药。

    毕竟，解毒丹也不是万能的，针对性的丹药更有效果。

    “那毒蟒约莫二十米长，粗壮如盆，浑身布满绿色的鳞甲。”詹云凤连忙解释道。

    “绿麟蟒！”桓楚悠眼眸微眯，没想到竟然是绿麟蟒！

    百里红妆亦是立马明白了詹云凤所说的妖兽，绿麟蟒，力量巨大，含有剧毒，而且毒素十分强悍。

    绿麟蟒生活在落云山脉，平日里以他们所在的地方根本不可能接触到绿麟蟒，只是此次妖兽狂潮，妖兽倾巢而出，崔浩言他们才会遇到。

    绿麟蟒的毒，强劲而霸道，寻常手段根本无法解毒。

    桓楚悠幽幽一叹，沧桑而慈祥的脸庞染上了无奈与痛惜。

    虽然他是四品炼药师，但是他手上所掌握的丹方也有限。

    在远古时期，炼丹术昌盛，各种丹方丹药层出不穷，想要接触绿麟蟒的毒并非没有可能。

    可到了现在，能够治疗的丹方都已经消失，就连他也束手无策啊！

    瞧着桓楚悠这般模样，众人皆是心头一惊，詹云凤更是顾不得拭去眼角的泪，神态紧张至极，“副校长，崔浩言他还有救吗？”

    “我只能尽力一试，但……可能性不大。”

    詹云凤脸色变得苍白，连四品炼药师的副校长都说可能性不大，那岂不是意味着……

    一想到这里，詹云凤的眼泪更是唰唰流淌。

    “副校长，可还有其他的办法？”宫少卿沉声问道。

    “除非，找到五品炼药师，又或者……找到会颤针之术的医师。”

    听着这办法，众人的心再度一沉，众所周知，目前炼丹术最强的就是副校长，上哪里去找五品炼药师？

    至于掌握了颤针之术的医师，现在连懂得针灸毛皮的医师都快绝迹了，更何况是颤针之术？

    这两个办法，无一可行，等于没有办法。

    “那可怎么办，呜呜。”詹云凤泣不成声，整个人已经哭成了泪人儿。

    夏芷晴好奇地望着詹云凤，“这詹云凤是不是喜欢崔浩言啊？”

    东方钰微微点头，神色透着无奈与惋惜，“詹云凤一向爱慕崔浩言，只是平日里甚少表现出来，这会儿……想要表白只怕都没有希望了。”

    “啊？”夏芷晴一愣，她只是有些怀疑，没想到竟然是真的，“真是可怜，落云山脉危险重重，让人唏嘘不已。”

    就在所有人陷入绝望的时候，百里红妆缓缓走到了的崔浩言的身前。

    桓楚悠平静悠然的眼睛漫过一丝惊讶，不知这个小丫头现在站出来是为了什么？

    “我来试试。”

