    风肆好不容易拔出长剑，一剑刺向地面。

    掌风犹如洪水，狂猛袭来，风肆的剑在地面上划出一道电光火石，依旧是扛不住。

    最后，他真气一乱，长剑脱手飞了出去，他整个人也被逼得疾步后退。

    但风肆不死心，掌下重新凝聚起真气，再一次扑来。

    凤九卿面容淡漠，始终连头都没回，唇角，一片冰冷。

    他掌中凝聚着巨大的力量，这次风肆若是再来，定会被他重创。

    “他不会杀我，你快走！”楚彦咬着牙，声音嘶哑。

    这孩子不过是要保护自己，没必要为此送了命！

    十几年不见，凤九卿的武功，竟然进展到如斯地步！简直可怕！

    当年自己就不是他的对手，如今荒废了十几年，就更加不如。

    可他，还能跟他同归于尽！

    楚彦从地上爬了起来，猛地向凤九卿扑去。

    “被关了十几年，你竟变得如此愚蠢？”

    凤九卿终于回头，看着向自己扑来的楚彦。

    一个根本不知道南星是死是活的人，留着，也是多余。

    他随手一扬，楚彦此举已经是不给自己留后路，不需要凤九卿出手，他若不能将凤九卿推下悬崖，自己也必定会掉下去。

    更何况，如今，还多了凤九卿的一份掌力。

    “楚将军！”风肆惊得心神具碎！眼睁睁看着楚彦被凤九卿的掌风带动，残破的身躯就要落入崖底，他竟无能为力！

    这白衣男子的功力简直无法斗量，他已经拼尽全力，却还是没能力过去救人。

    凤九卿以一人之力，对付两人，连脸色都未曾变过一丝一毫。

    楚彦，就要掉下去了！

    千钧一发之际，一道冗长的真气刺破夜色，浩瀚之气犹如猛龙，呼的一声，将身体已经悬空的楚彦一扯。

    又是猛然一个回拉，楚彦被那道真气从崖边拉了回去，竟稳稳站回到崖顶上。

    楚彦轻咳了声，唇角全是鲜血。

    腿一软，倒下去之际，被冲过来的风肆一把扶住。

    两人慢慢退了回去，同时看着站在他们面前的男子。

    那位身穿玄黑衣袍，身形颀长，脸庞清逸无双的男子。

    “世子爷！”风肆沉声唤道。

    风漓夜没说话，举步走到凤九卿的面前。

    凤九卿也在看着他。

    “传说中的楚国战神，漓世子？”如此年轻！可这一身内力，竟是深不可测！

    方才那一招，若不是亲眼所见，凤九卿绝不相信，一个二十多岁的年轻人，内力能出神入化到这境界！

    “真是，江山代有才人出。”凤九卿浅笑，“不过，世子爷似乎之前受了很重的内伤，我不愿与你动手。”

    风漓夜不说话，修长的身段，在风中被吹出一份神秘而蛊惑的气息。

    真是，俊美得轻易让女子疯狂！

    凤九卿眯起眼眸，忽然朗声大笑了起来：“呵，果然是母女同心么？就如此喜欢绝色男子？”

    风漓夜眯起眼眸，这话何解，他听不懂。

    但是凤九卿眼底的笑意，却渐渐变得荒凉。

    “你有佳人在身边，而我的她，如今又在何处？”

    他转身，走向悬崖：“你一定还活着是不是？你女儿出现了，你呢？你何时回来？”

    风肆和楚彦心头同时一紧！

    凤九卿竟然，直接走进了悬崖中！

    ","hascontent":1}}

