    回国的时间又得往后推了。

    成立超级航空运输公司这事不用姚远亲自出马，东欧事业部就驻基辅，有鲁森在，还有苏望亭的辅助，还有豪尔梅斯基这帮专业人士，不需要姚远操心。

    但是破冰船这事，他不得不亲自过去北德文斯克看一看再做定夺。

    就这样，一行人启程前往北德文斯克，鲁森、雅科夫、豪尔梅斯基三人随行，先办完这件事情，他们再返回基辅办超级航空运输公司的事。

    北德文斯克造船厂是世界上最大的潜艇生产厂家，建造了苏联所有的核潜艇，著名的水中巨兽“台风”级核潜艇就是由该厂建造。

    同时，该厂也是破冰船的主要生产厂家，而且建造过使用核动力的破冰船。该厂是苏联造船业里的大拿，与尼古拉斯造船厂（黑海造船厂）齐名。

    苏联解体后，尼古拉斯造船厂归了乌克兰，位于俄罗斯欧洲部分北部的北德文斯克造船厂归俄罗斯。

    姚远冒着严寒来到了尼古拉斯造船厂，在厂长的陪同下来到了船坞，昂着头望着巨大得犹如史前猛兽的破冰船。鹅毛一样的雪花飘落，给完成舾装但是还没有进行涂装的破冰船带来落寞失落之感。

    造船厂已经停工，在局势稳定下来之前，这样的情况相信会保持下去。但是，工人们要吃饭，取暖费要交，否则这个冬天会是许多人最后一个冬天。

    失去了拨款，依靠国家拨款才能生存下来的造船厂，现在国家没了，莫斯科那边忙着争权夺利，什么都没了。

    除了变卖家当，别无选择。

    况且，人心惶惶的当前，但凡有点权力的，都在想方设法往口袋里捞钱，然后远走高飞。

    厂长莱蒙托夫指着船坞里充满了暴力美学的破冰船，悲伤地说，“它应该在六月份下水服役，但是已经不可能了。”

    姚远却是在认真观察着这艘破冰船，他皱着眉头说，“排水量五万吨？看着不太像。”

    “两万五千吨。”莱蒙托夫说。

    姚远一愣，“不对，我得到的消息是满载排水量为五万吨，莱蒙托夫同志，你我说的是同一条船吗？”

    莱蒙托夫很肯定地说，“我们只有这一条没有交付的破冰船，北极级破冰船前三艘已经服役，只有它了，而且，它是最大的破冰船，全球最大的，没有比它吨位更大的。”

    “豪尔梅斯基同志？”姚远看向带来消息的人。

    豪尔梅斯基尴尬不已，居然连吨位都搞错了，他连忙说，“我得到的消息是五万吨，我也不知道这中间出了什么问题。”

    很明显是信息传输的时候出了错，或者干脆就是豪尔梅斯基听错了。

    莱蒙托夫说，“姚先生，这条船只剩下一些内部的装饰和涂装了，全力开工的话，只需要两个月就能下水试航。你只要支付两千万美元，世界上排水量最大的破冰船就归你了。”

    “两千万美元？”姚远大吃一惊。

    这价格不贵，芬兰和英国的破冰船技术是顶尖的，但是苏联后来居上。委托芬兰建造一条25000吨的破冰船大约需要2亿美元，单位造价与航母差不多。

    但是，放在此时此刻恨不得论吨卖废铁的俄罗斯，2000万美元是一个极其高昂的价格了。

    姚远想起了乌里扬诺夫斯克号航母，后来是被一家美国公司以1500万美元的价格买走拆解掉。

    那可是一条满载排水量达10万吨的航空母舰啊！

    莱蒙托夫一副亏大了的表情，激动地说道，“该船长159米，型宽30米，最大航速达20节，破冰厚度达3米，有三台推进器，可以前进后退破冰航行。只卖两千万美元已经是……”

    他竟说不下去了，老泪纵横。

    姚远忽然想到什么，睁大了眼睛看着莱蒙托夫，一字一顿地问，“莱蒙托夫同志，这条船使用的是什么动力？”

    “核动力啊！”莱蒙托夫一副理所当然地说道。

    姚远当场傻掉，哭笑不得。

    核动力破冰船！

    这玩意儿是私人能玩的吗？

    姚远迅速打消了买下来的念头，正要说话的时候，莱蒙托夫似乎意识到了什么，连忙说道，“没有问题的，已经有民营公司过来接洽，想要买下包括这条船在内的所有北极级破冰船。”

    豪尔梅斯基此时也说道，“姚先生，从事北极航运，核动力破冰船最可靠，而且这个船属于民用船舶，不存在其他顾虑的。”

    姚远迅速冷静下来，“为什么不卖给那家民营公司呢？”

    “他们，他们开价太低了……”莱蒙托夫无奈地摇头。

    虽然没明说，但姚远基本能猜到了。谁都抱着捡漏的想法在大肆搜刮齐秦苏联人民数十年以来积攒下来的财富，一车皮的日化品换一架飞机这样的事情每天都在上演着。

    姚远一听到“核动力”这个词组，第一个反应是拒绝。这是因为先天意识带来的先入为主观念，当他冷静下来之后才回过神来，这是90年代，而不是原子能管理日趋严格的30年后。

    能拿到手，利大于弊啊，光是有机会研究船用核动力设备这块，2000万美元就花得值。

    就算出事，人在华夏，西方列强还能派人到华夏刺杀他不成？

    别说他们敢不敢，就算敢，来多少都不够人民子弟兵吃的。况且，如果钟卫国知道他买了一条核动力破冰船，指不定派一个团保护他……

    姚远皱着眉头说，“即便是合法的，莱蒙托夫同志，你是很清楚的，维持一条两万五千吨的核动力破冰船运营，是需要投入极大资金的，光是人员这块就不好解决。”

    “好解决！”莱蒙托夫像极了买二手车的，忙不迭地说，“其他的不解决，人员最好解决，全都是经验丰富的人员，都是经常在北冰洋上跑的。”

    豪尔梅斯基也附和道，“姚先生，海军有大量亟待再就业的退役官兵，他们的能力是过硬的。”

    莱蒙托夫干脆直接用对讲机呼了几句，很快，一辆嘎斯吉普车就过来了，下来个大胡子的斯拉夫人，高高大大的，五十岁左右，脸上都是紫外线留下的印记。

    “果戈里，原来是列宁号的船长，他原本是要接手这条船的。”莱蒙托夫介绍来人。

    姚远和果戈里握手，也看出来了，莱蒙托夫不仅仅想要卖掉这条破冰船，还想借此机会安置一批人。

    凭这一点，莱蒙托夫是个称职的、负责的厂长。

    姚远已经考虑清楚了，此时利大于弊，对他来说，存款是最不重要的了，要花出去才能体现出价值来。

    他沉吟片刻，道，“两千万美元我没有，但是我有卢布。”

    莱蒙托夫顿时失落。

    “一千万美元，加一千万美元等值的卢布。”姚远给出了自己的方案。

    卢布的购买力一直在下跌，今天100卢布还能买一个面包，明天就要120卢布，而且看不到稳定的趋势。国家信誉体系的崩塌，带来的势必是国家货币的大幅贬值，更别说在金融市场还有游资在打击卢布。

    但是姚远不准备退让了，和其他客户相比，他已经是本着对苏联人民的人道主义考虑支付一半美元。

    这和买安-124大型运输机不一样，哪怕超级航空运输公司亏掉了，他把飞机开回国去，照样能发挥作用。

    可是核动力破冰船这玩意儿没这么简单，想要回国，需要经过一道又一道的障碍，相当困难。

    莱蒙托夫没有更好的选择了，正如姚远猜测的，那家欧洲的民营公司只愿意支付卢布，而且不愿意接收能够让破冰船运营起来的数百号人员。

    还有一层不能为人所道的核心原因，莱蒙托夫不愿意眼睁睁地看着北德文斯克造船厂因为缺少了拨款而就此没落。

    那家民营公司表面上是航运公司，但是背后的控制者是欧洲某大型造船厂，他们的目的是阉割掉北德文斯克造船厂的破冰船制造能力，以美国为首的西方企业的目的是高度一致的，一如对付尼古拉斯造船厂那样。

    莱蒙托夫不愿意就范，他希望能够找到真正的买主，而且这个买主和西方国家的关系最好是非正常的，只有这样，卖出去的破冰船才能源源不断地为北德文斯克造船厂供血。

    船舶只要在运行，就一定离不开维修保养，而具备核动力破冰船维修保养能力的，只有北德文斯克造船厂，因此可以断定，西方企业购买该船的目的不是运营，而是要销毁它！

    船舶需要维修保养，就可以为造船厂带来收入，如此才能让造船厂维持下去。

    从各个方面来考虑这个问题，来自华夏的姚远无疑是最理想的客户了，而且可以肯定的是，他甚至会在当地注册成立航运公司来运行这条破冰船。

    莱蒙托夫答应了姚远的方案，陪同姚远继续参观，很直白地道，“姚先生，你一定还需要更多的能够在北冰洋航行的运输船，我们造船厂是具备建造这类船舶的能力的。”

    姚远指了指豪尔梅斯基，无奈笑道，“莱蒙托夫厂长，我已经是穷光蛋了，你可以问豪尔梅斯基同志。”

    豪尔梅斯基有些尴尬，毕竟因为信息上的误差，导致老板多付出了好几百万美元。

    包括他在内，都以为只需要两三百万美元就能买下一条无人问津且背景复杂的破冰船，跟废铁价格差不多多少。

    结果却是高达两千万美元。

    莱蒙托夫说，“只需要支付工钱，我们可以在一年之内交付六条万吨级柴燃动力的货船。”

    “嗯？”姚远有些意外。

    莱蒙托夫沉声说，“其他款项，可以在交船后一年之内付清。”

    还以为天上的掉馅饼呢，姚远一笑，道，“厂长同志，这一批六条万吨柴燃动力的货船，也是被半途取消的订单吧？”

    “是的，我们的客户没了。”莱蒙托夫叹着气说。

    姚远说，“我可以接受，但还是那句话，我只有卢布。”

    “可以。”莱蒙托夫没有犹豫，马上答应下来。

    只要造船厂能继续开工，什么布都行。况且，卢布贬值并不意味着没有用了，它依然是俄罗斯的主流货币，背后依然是国家信誉。

    姚远早有预料，破冰船和运输船结合起来才能效益最大化。货船想要跑北冰洋航线，必须要有破冰船开路。既然买下了破冰船，就不在乎再买几条运输船了。

    和豪尔梅斯基对超级航空运输公司的未来充满信心相反，他对开辟北冰洋航线没有很大的信心，反正有没有枣，打上几杆子再说。

    一圈转下来，姚远又买下了一大堆零零碎碎的东西，基本把一家船公司该有的都配齐了。

    除了这些还有意外收获，竟然让他淘到了两套接近寿命极限的GT25000型燃气轮机。虽然已经不具备修复使用的条件，但是作为研究学习的对象是非常合适的。

    名为“极地”的航运公司注册成立，交给了果戈里管理，在运输船交付之前，果戈里既是极地航运的总经理，也是“红色极地”号核动力破冰船的船长。

    之所以给那条25000吨的核动力破冰船取名为“红色极地”，是姚远要求给庞大的船楼和甲板上建筑图上红色涂装，一来代表着华夏红，二来也是庞大红色帝国的消亡的一份个人情感上的奠基。

    几经折腾，大年初八这天，春节假期后的第一个工作日，姚远回到了南港，此时已经过去了一个月的时间。

    不计算从三菱金融的贷款，姚远带了3000万美元现金出去，回到南港的时候，账户上的余额是13亿美元。

    赚疯了，但必须适可而止，否则美国人疯了也要弄死他。

    事实上，姚远已经引起华尔街那帮大鳄的注意了，可惜他跑得快，华尔街那帮人刚刚查到莫斯科，他就回到了南港。

    姚远在证券市场上的获利是最大的，如果加上三菱株式会社那边分得的利润，他足足拦截下了华尔街大鳄们50亿美元！

    基本上可以肯定，未来几年时间里，姚远是不敢出国了。

    【作者有话说】

    二合一大章，海外的戏份暂告一段落了，下一次会是哪里呢，姚远想买的是哪里的油田呢？请大家拭目以待，多多投票支持！

