    这天晚上，段云喝了不少酒，心情却格外的舒畅。

    完成了这次支援兄弟单位的任务，段云不光赢得了局长瑞阳的信任，而且还和省局，部里的几个领导混了个脸熟。

    而段云现在最为高兴的是，他终于可以回家了。

    自从元旦放假结束后，段云就接到通知来汽车厂帮忙，如今已经整整过了一个月的时间，段云一次家都没回过。

    其实汽车厂和齿轮厂距离的并不算远，坐公交的话，12路倒1路车，一个多小时就能回去，但段云最终还是选择留在招待所中。

    一方面是因为这段时间生产线的安装任务很忙，段云作为外方联络翻译，以及项目部的核心技术负责人，每天的工作量很大，所以基本上天天加班离不开人。

    另外一方面则是，这次安装任务责任重大，事关瑞阳将来的仕途和布局，段云不敢有丝毫的懈怠，哪怕最终出了事故，只要段云尽职了，没有功劳也是有苦劳的，尽管现在的领导是只看结果不看过程的。

    但现在，段云终于彻底解脱了，汽车厂招待所这边的伙食住宿条件都不错，但终究不如自己家好，而且段云也有些牵挂母亲和妹妹，另外还有作坊那边的生意。

    在招待所睡了一晚上后，第二天一早，段云就要返回齿轮厂。

    得知段云要离开，汽车厂的几个领导又强留他中午在招待所餐厅吃了一顿送别宴，也一起邀请了贝恩。

    席间，几个厂里的主要领导对段云这一个月来的工作做出了高度评价，另外表示，如果段云肯从齿轮厂调入汽车厂的话，绝对会委以重用，福利和工资待遇也绝对会比齿轮厂那边高。

    这种兄弟厂家之间的互相重要人才的挖角其实是大忌，但这次则是汽车厂这边的无奈之举。

    其实一般说来，段云他这次只是来协助王总工进行安装工作的，但几个厂领导也都看的出来，论对这套生产线的技术方面，段云是明显要比王总工高出不止一筹的，一些关键设备基本都是段云现场指挥安装的，有时候王总工根本就插不上话。

    现如今设备虽然已经安装好了，但后续碰上一些日常维护和检修的事情，王总工未必能搞定所有问题，所以如果段云能留下的话，就彻底没有这种后顾之忧了。

    这二年的国企或许有各种各样的问题，但对关键技术人才还是非常重视的，所以哪怕会得罪齿轮厂那边的领导，汽车厂这边也只能这么做了。

    但段云最终还是委婉的拒绝了，只是表示以后若是新生产线出了技术问题，他可以过来帮忙，如果齿轮厂这边不同意，他可以周日过来帮忙。

    听到段云这么说，汽车厂这边的领导才都松了口气，随后转换了话题。

    总的来说，段云这段时间和厂里的几个领导相处的都非常不错，而这也正是段云想要的结果。

    饭后，几个厂领导将段云和贝恩一起送出了招待所。

    如今段云和贝恩已经成了忘年交，今天他也要离开汽车厂到火车站，回到北京后，再乘坐航班返回德国。

    两人分开前，贝恩给了段云一张名片，上面印着他在德国的职务以及联系电话，并且告知段云，如果将来段云去德国后，一定要去找他，到时候他会领着段云在他的乡间别墅喝啤酒吃烤肠，然后一起去打猎。

    段云也很珍惜这份友情，两人分开的时候，来了个拥抱，最终挥手告别了。

    ……

    段云被送回家的时候，已经是下午三点多了。

    厂区的街道上响起了零星的炮声，一些小孩子穿着棉衣棉鞋，手里拿着拆开的小鞭炮和点燃的香四处嬉笑玩耍，如今已经是二月初了，距离春节只有不到十天。

    酒喝的有点多，段云到家后，直接躺在床上睡了一觉。

    朦朦胧胧中，段云听到了开门的声音，从床上坐起后，就见母亲拎着一个菜篮子出现在了门口。

    “妈！”段云喊了一声后，快步走过去接过了母亲手中的菜篮子，问道：“你啥时候出院的？”

    上次段云走的时候，是安顿妹妹和曹东来照顾母亲的，期间一直没回厂子，所以并不知道母亲是什么时候出院的。

    “都出院半个多月了，伤口早就不碍事了，这不快过年了么，人家小程也挺忙的……”高秀芝看了一眼儿子，皱着眉头说道：“小云，你咋瘦成这样子了呢？汽车厂那边咋这么对你呢？好歹你也是过去帮忙啊……”

    眼见段云明显比走之前瘦了不少，脸色也有些发黑，高秀芝有些心疼。

    “妈，汽车厂那边的住宿伙食都不错，也就是工作忙点，那可是很重要的设备，市局领导挺重视的，我身体好，没啥的。”段云随口回道。

    “身体好也不能这么拼命啊。”高秀芝不懂什么机械技术，也对什么市局的重要任务不感兴趣，她眼里只有自己的儿子，于是说道：“那你这两天好好在家里缓一缓，妈给你做好吃的。”

    “用不着，明天我就去上班……”段云说道。

    “这么急干嘛，你这刚从汽车厂那边回来，辛苦了一个多月了，休息两天怎么了？你要是不好意思请假，我到厂里跟你们领导说去！”高秀芝眉头一挑说道。

    “妈你不懂，我这一个月没回来上班，厂领导还等着我回去汇报到汽车厂的工作呢，另外之前我在厂里改装的滚齿机也需要维护，工作上的事情现在不能耽误。”段云顿了顿，接着说道：“现在是我事业的一个关键期，有些事情不能耽误……”

    “行行行，妈知道你是个干大事业的人。”高秀芝轻叹了一声，随即对段云说道：“先把菜放厨房，到屋里妈跟你商量件大事。”

    “大事？什么大事？”段云闻言一怔，随口问道。

    “其实就是你和小程的事情……”高秀芝微微一笑，接着说道：“我是看了，小程这姑娘真的是很不错，心地好，长相身材家庭学历啥的都没得挑了，另外妈前段日子也试探过她的口风了，她对你很有好感的，所以妈就琢磨着，我有时间去她们家走一趟……”

