    第62章 放下屠刀，立地成佛

    就这样，赵浩成功的从一个还未加入灵异大队的队员，一跃升级为灵异特战大队，副总队长。

    手上更是成功的拿到了孔青山的批条，可以去曲阜孔庙中，任选一件大儒文宝。

    一件大儒文宝的加成有多大，看看孔青山就知道了。

    孔青山不过才元婴后期的修为，手持大儒文宝，吊打了化身境初期的蒙恬。

    这还是孔青山天赋水平并不是很高，这要是换成赵浩。。

    。。。

    不过，赵浩目前还没有立即去孔庙拿大儒文宝的想法，毕竟拿了大儒文宝之后，万一那玩意在跟着一起进模拟器。

    以大荒村那些人，对儒道的仇恨程度，估计自己一天都活不了，刚刚降临第一天，就被村中众人击杀了。

    与几位大佬详谈了一阵，终于将人送走。

    赵浩看了下时间，竟然已经过去三个小时，不得不感叹，这帮人是真能唠。

    急忙打开修仙模拟器，时间可不能浪费，虽然今天已经提取了红色天赋，杀神在世，但是这不是打开新地图了么，需要好好进去调查调查。

    尤其是那恐怖的林边部落，竟然可以将化道境界的自己，一掌重伤昏迷，且三天三夜都没能醒来，这样的强者，恐怕最少要高出赵浩本身两个大境界。

    带着探索的心情，赵浩直接打开了修仙模拟器。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “天生佛子（红色天赋）：基础全属性加300，天生佛子，佛祖候选人，可自行领悟佛门神通，可以修炼所有佛法。”

    “三清传人（红色天赋）：全属性加500，体内所有灵根都为天灵根，玄门正统，自带功法《道德经》，可以修炼所有道法。”

    “破妄神眼（红色天赋）：精神力加500，可看破世间一切虚妄，能够侦查所见之人的全部信息。”

    “杀神在世（红色天赋）：：煞气加1000，杀一是为罪，屠万方为雄，屠得九百万，方为雄中雄，你为在世杀神，可通过杀戮提升修为，修为等级，无上限。。”

    “佛陀转世（金色天赋）：全属性加100，你有着佛陀前世记忆，遇到瓶颈可直接突破，可直接修炼到大乘境。”

    “融合（金色天赋）：可将两个天赋进行融合，效果未知。”

    “苍龙的力量（金色天赋）：力量加200，对非人类造成伤害提升百分之二百。”

    “叮，融合天赋效果发动，天赋天生佛子，天赋杀神在世，进行融合。”

    “叮，融合成功，获得天赋，（放下屠刀，立地成佛）：身为当世杀神，却迟迟不肯挥下屠刀，渡劫境之前，若从未杀戮任何生灵，可立地成佛，证得罗汉果位。”

    “我去？还可以这样？？？”

    赵浩顿时傻眼了，没想到自己随便挑的一个融合天赋，竟然有这么变态的效果，一时间，赵浩的心中，心思百转。

    虽然不知道佛门罗汉境界，到底算什么实力，但是想来一定是比化道境要强的。

    自己想要探索那画外世界，首先就要保证自己的自身安全，其次就是要有强大的实力。

    虽然这个渡劫境之前，不杀戮任何生灵的条件很难达成，但自己完全可以在大荒村中，一直闭关修炼，以自己元婴期的修为，以及现在的天赋，完全可以挑战下，三十日之内，成就渡劫。。

    当然，赵浩也打开了手机，查看了下自己记下的众多机缘，一旦三十日内没有达到渡劫境，自己也要外出寻求一些机缘，用来提升修为。

    想到就去做，赵浩直接点击了开始模拟。

    “修仙模拟开始。”

    “第一日，你以元婴境修为降世，你没有任何动作，乖乖的呆在房屋中，使用法力，在自身形成了个防护罩，确保任何昆虫无法靠近到你身边，你开始潜心修炼。”

    。。。

    “第三日，你的修为进入元婴境中期。。”

    。。。

    “第五日，你的修为进入元婴境后期。”

    。。。

    “第七日，你的修为进入元婴境巅峰，受佛陀转世影响，你的修为没有瓶颈，你突破进入化神初期。。”

    。。。

    “第十二日，你的修为进入化神巅峰，受佛陀转世影响，你突破进入洞虚境初期。”

    。。。

    “第三十日，你的修为进入洞虚境巅峰，受佛陀转世影响，你突破进入合体境初期。你察觉到天劫即将到来，你直接离开了大荒村，前去寻找你那些记录下来的机缘。”

    。。。

    “第三十五日，你来到九幽城，先是偷偷的潜入了城中最大的拍卖会，由于时间未到，并没有找到六位灵狐，你偷偷的潜入拍卖会的藏宝阁，险些被渡劫境强者击杀，你成功逃脱。。。”

    。。。

    “第三十七日，你来到了小河之前，找到了那个仙子河神，在你的威逼利诱下，河神将你带到了乾坤老人的秘境，你熟练的闯过了所有关卡，最后获得了乾坤老人的传承，以及渡劫境本源火种一颗。”

    。。。

    “第三十九日，你成功炼化渡劫境本源火种，修为成功到达合体境后期，你从闭关出走出，直奔记忆中千里毒泽而去。。”

    。。。

    “第四十三日，你到达千里毒泽，与万年毒蛟展开大战，你靠着诸多神通，将手持仙器佛宝的毒蛟王擒拿，你并没有将其击杀，只是取走了他的万年妖丹，却留了他性命，你获得仙器佛宝，琉璃降魔杵。”

    。。。

    “第四十八日，你将那颗万年妖丹炼化，修为达到了合体境巅峰，受佛陀转世影响，你的修为进入了渡劫期，你成功达成（放下屠刀，立地成佛）天赋的要求。

    “这一刻，无尽的佛光围绕在你的身前，一尊金光璀璨的你的法身出现，盘坐与虚空之上，整个世界所有人，都可以清晰看到，在你的周围，一股股玄妙的慈悲之意缓缓逸散而出。”

    (本章完)

