    就像是在五彩湖内采摘五彩莲藕般，自身的肉身与灵魂伤势在不断加重，直至完全承受不住，直接死亡。

    那五彩湖的液体也是隔绝了大道本源的融入，无法调用，所以根本恢复不过来。

    “理论上是这样的，不过也有一线生机。”听到叶星的疑惑，元寒解释道。

    “生机？”闻言，叶星心中一动。

    “在功德空间内虽然没有大道本源能量，但是却生长着诸多药草、灵果等，这些药草、灵果等等级很高，而且与外界一样，其内蕴含极为强大的能量，完全可以炼制成诸多丹药，通过这些丹药就可以迅速恢复过来。”

    功德空间内没有大道本源，却与外界一般生长着同样的药草、灵果，这些药草、灵果等却蕴含大道本源。

    元寒看着叶星：“实际上直接服用这些药草、灵果等也有作用，只不过炼制成丹药作用最大，发挥更快，而且效果也更强。”

    实际上，很多有特殊作用的丹药蕴含的炼制材料也有相似的作用，只不过炼制成丹药相当于将那作用放大了很多倍。

    就像叶星炼制的不死丹，主要材料是不死草，这不死草甚至能帮助突破到不死境，但是概率不大。

    被叶星炼制成不死丹后，这概率立即变为百分之百了。

    对那些药草最好的处理方式就是炼制成丹药。

    叶星心中微动，这么说他在那功德空间内若是炼制了丹药，那么生存几率肯定比他人要大很多。

    各种奇异的丹药完全可以让自己多出很多底牌。

    “不仅是丹药，此外功德空间内也有很多珍贵的矿脉，足可以炼制出强大圣器出来。”老者元寒继续道。

    功德空间内不能带丹药、兵器等进去，但是却可以进入其中直接炼制，炼制出来的都是可以使用的。

    “你现在可以炼制出神尊境层次最难炼制的神魂丹与蜕凡丹，那些强大的炼器师就算处在圣尊境，实际上也有一些炼制出中品圣器出来！”

    宝物是死的，人是活的，无数年的发展，总有越级炼制的可能。

    “所以，进入功德空间后，肯定会有很多人聚集在一起，联合起来猎杀那些诡异生命。”元寒看着叶星道：“而且叶星你们这些能炼制出神尊境层次丹药的强大炼丹师也肯定是众人巴结的对象。”

    就算实力强又如何？就算能以圣尊境匹敌神尊境又如何？除非自己能保证一直不受伤，不然的话肯定要依靠炼丹师的丹药来治疗伤势。

    叶星实力很弱，自身基础只处在圣尊境中阶，但是他的炼丹能力绝对是很多人看重的。

    自己在前方战斗，后面有个炼丹师一直提供各种珍贵丹药修复伤势，这样才没有多少顾虑。

    “难道之前剑帝之子剑沧源说的合作就是这件事么？”听了老者元寒的话，叶星心中顿时转动着诸多想法。

    剑沧源身为剑帝之子，基本上什么都不缺，唯有在功德空间内才会有依仗他的地方。

    微微思忖了一下，叶星将自己与剑沧源遇到的事情说出。

    “叶星，剑沧源说的肯定就是功德空间。”

    老者元寒看着叶星，道：“这功德空间不定时出世，不过出世的时间间隔至少也是数百亿年，所以剑沧源被剑帝暂时封印，直到一万年前才真正出世。”

    他的脸上带有郑重之色，道：“另外，剑沧源天赋极为恐怖，传闻随时可以突破到神尊境，只不过一直压制着，就算如此，其也精通诸多秘术，毁灭术，生元术等等，这使得他的实力甚至完全可以匹敌神尊境高阶强者！”

    “神尊境高阶？”闻言叶星脸上满是骇然之色。

    实际上越往后想要越级战斗也是越难，他在道主境凭借诸多强大宝物才有那么强的实力。

    突破到圣皇境后，就算他有磨灵术，多吸收的融合大道本源也最多让他拥有普通圣尊境实力。

    至于提升到圣尊境中阶，这是因为宇宙之心的缘故！

    宇宙之心，这可是仅次于十大混沌圣物的宝物，甚至能让人将来能突破到世界境巅峰。

    可就算如此，等到叶星融合三种大道，突破到圣尊境，也绝对不可能有神尊境层次实力。

    但是剑沧源竟然还能越一个大境界，两个小境界！

    “宇宙越级战斗虽然难，但是十万多座宇宙，还是有少部分逆天天才的，不过能以圣尊境巅峰匹敌神尊境高阶，这已经是所有宇宙最强大的记录了，几乎不可能再有超过。”老者元寒说道。

    “等到剑沧源真正突破到神尊境，估计也只有神尊境巅峰实力，想要越级战斗世界境，几乎没有任何人能做到。”

    越级战斗很难，除非通过一些极为逆天的方式做到，正常来说基本不可能有人能成功。

    闻言叶星点了点头。

    “功德空间蕴含成帝契机，剑沧源选择压制自己境界，就是为了等着这功德空间出世，其实宇宙中也有一些大势力的天骄像剑沧源般被封印，最近几万年时间才出现。”

    老者元寒感叹道：“帝境，对每个人的诱惑太大了，而突破到帝境，这难度也是无比惊人。”

    这是宇宙最巅峰的强者，多少人止步在世界境，无论花费多大代价也突破不了。

    这功德空间内增加了突破的机会，所以没有任何人不在乎。

    这也是众多宇宙知道的增加突破到帝境的唯一方法。

    “击杀那些诡异生命，看每个人出的力有多少，这影响是无形的，你就算实力弱，但是别人吞服你炼制的丹药，你也能获得功德。”

    元寒看着叶星继续道：“此外，在功德空间内还有一棵奇异树木。”

    “树木？”闻言，叶星看着元寒，等待着他接下来的话语。

    “那棵树木名为天道树，传闻是由天道莲盘掉落下的一棵莲子生长出来的。”

    “天道莲盘？”叶星心中微动。

    这可是宇宙排名第一的混沌圣物，整片天地，所有宇宙最强大的宝物！

