    这次，生怕他再发火影响病情，她没有停留，转身直接离开。

    步伐微快，似逃。

    盛时年恼怒的将手边的水杯一摔，面色陷入冰封般的凛冽。

    整个病房的气氛，极具下降。

    苏南带着医生进来时，就看到病床上如若冰山的男人，心底冷寒。

    果然，白汐汐那个女人又惹怒总裁了，就没有一时一刻消停的吗?

    他小心翼翼走过去，恭敬的说：

    “总裁，教授说输血治疗能有效改善身体状况，血源也已经准备好了，十分钟后进行。”

    教授站在一旁，拿着资料解释清楚输血的原因，和好处。

    归根结底，就是现在身体糟糕，必须进行。

    面对他们长篇大段的话语，盛时年冷厉的脸没有一丝一毫的变化，只冷冷淡淡的丢出一个‘嗯’，便继续冷他的脸。

    医院外。

    川流不息的车辆，来来往往的路人。

    白汐汐站在路边，心里压抑厚重。

    他写出那样的文案，还让她永远别出现在他面前，是真的很厌恶她吧？

    一个男人冷起来，真的很冷，很快，很无情，想要挽回，真的很难。

    白汐汐深深的呼吸一口新鲜空气，打车去菜市场买菜。

    菜单上，整整齐齐的罗列着几十种菜品：

    每一个菜，都是补血的营养级食物。

    第一顿，白汐汐选的蒸大枣，清炖鸽。

    当两样菜肴放在桌上时，她眉头彻底的皱紧了。

    小盅碗里，一颗颗的大枣红红的，汤色微黄，一看就属于那种带了药味的甜味。

    而鸽新鲜完整，里面也是一些药材，汤上面还漂浮着星星点点的油珠。

    这完全是补品！

    得多难吃！

    吃下来得变得多胖！

    白汐汐一看就毫无胃口，对一项喜欢麻辣口味她的来说，更是一种挑战。

    可想着盛时年苍白的脸和严重的病情，她还是拧紧秀眉，咬牙，逼迫自己吃下去。

    喝的连汤都不剩的那种。

    关键的是，吃这么多，还不能太运动消耗体力，只能慢散步二十分钟。

    这么下去，会不会变成胖猪？

    胖不胖白汐汐不知道，三天下来，她直接吐了是事实。

    “呕……”

    工作室的洗手间，白汐汐反胃的吐着。

    她刚刚中午吃的早上带来的乌鸡汤，那种药味真的很难闻，三天的饮食也已经让她到厌倦透顶的地步。

    “汐汐，你怎么了？”江小樱走过来，关心的看着她。

    白汐汐拍拍心口，浇一把冷水到脸上：“没事，我……胃不太舒服。”

    “哦，汐汐，那个……”江小樱欲言又止，疑神疑鬼了好几秒，确定洗手间没人，才小心翼翼的说：

    “你老实告诉我，你是不是怀孕了？”

    怀孕？

    这怎么可能！

    白汐汐差点没被呛死，开口道：

    “小樱，你想什么呢？我怎么可能怀孕？”

    江小樱一脸茫然的说：“不是么？我看你这几天都在吃补汤，约你去吃火锅也不去，刚刚还在这里吐，真的不是怀孕？”

    额……

    她吃补汤是为了造血养血，不去吃火锅是为了身体好，在这里吐是因为吃了补汤。

    落在江小樱眼里，竟然这么巧合的成了怀孕？

    白汐汐头疼的笑笑，找借口说：

    “我最近身体不太好，容易贫血，所以吃补汤养身体，真的没有那样的事。”

    她的小脸认真，话语也笃定。

    江小樱看她这样，竟是有点失望：

    “哦，还以为你怀了男神大人的孩子呢，那就真是太好了。”

    白汐汐：“……”

    怀盛时年的孩子？她从未想过，不过现在的情况，她要真是怀上，他指不定都要她打了。

    这种事情，还是不要去想。

    “我收拾一下，你去告诉她们，两点准时开课。”

    由于她业绩好，设计创新，乔安雅让她每天抽一个小时给设计师们上课，补知识。

    江小樱嗯嗯点头，快速朝外跑去。

    白汐汐洗了把冷水脸，去外面买了杯豆浆，重新吃了份猪肝盖饭，在办公室小憩一会儿，就去会议室。

    “汐汐姐好！”

    设计师们很有礼貌的对白汐汐打招呼。

    这段时间的相处，他们发现她的确有实力，不自傲，有盛总那样的男朋友还很好相处，都很喜欢他。

    白汐汐昨晚学生，哪儿上过课呀？可看着他们热情友好的笑脸，轻松些许，努力的挤出微笑：

    “嗯，你们好。这大概是我第一次上课分析，我也不专业，不知道怎么讲，如果有不好的地方希望多多包容。”

    大家一点点点头：

    “放心，汐汐姐你说啥什么，我们就听什么。”

    “嗯嗯，你不要有压力。”

    “这样吧，不如我们采取提问式的方法吧？汐汐姐你回答就好。”

    有人友好的提出方法。

    白汐汐目光一亮，立即点头：

    “嗯，这个办法不错。那你们按照位置轮流来，如果中途有人想发表意见的就举手。”

    “好！”

    大家很是配合。

    很快，第一个设计师头疼的问道：

    “汐汐姐，你设计那么多款式，每一个款式还都很新鲜，灵感都是怎么来的？我感觉抓破脑袋也想不到那么多的灵感，就算偶尔想出来的，设计出来也不怎么样，脑子像被堵住了一样。”

    这个问题很有共鸣，其他设计师都点头附和：

    “是啊，我也是这种情况。”

    “我也是。”

    白汐汐看着大家无奈又期待的脸，微微一笑，感慨的开口说：

    “这个问题，我想没有人比我更有发言权了，因为我曾经也有过一段很灰暗的设计灵感离家出走的时光。

    那段时间，我感觉自己像个废人，连基础的设计图都画不出来，我甚至尝试过自杀式疗法，也毫无作用。我想大家也是知道那段时光的。

    后来，经过漫长的时间，和这么久以来的实践，我终于知道了摆脱这种状况的办法，并且这种办法，不只是在设计上有用，在生活上也很有用。”

    她说的认真。

    大家瞬间好奇的睁大眼睛，问：

    “什么办法？”

    “汐汐姐快说。”

