    雷君当机立断：“立即联系其他几个友商的老总，就说有要事要谈，估计他们也是这个意思。我们通好气，好办事。”

    杨木点点头，立即去办。

    乐事ceo贾乐同样无心入眠，他们刚跨界进入手机市场，开端尤为重要。

    因此，不惜耗费巨资，打通关系，率先敲定了最先进的cpu高筒81o，期望以此来个开门红。

    然而天不遂人愿，一直强劲的高筒，竟然强劲过头，热过于严重，连带着他们的手机也受到影响。

    尽管对外采取的是饥饿营销策略，塑造一种供不应求的局面。实际上，却是持续滞销和大量库存积压。

    唯一的解决措施，只有凡人科技的cpu智控软件，但对方一直压着不松口，即同意授权，但又不进入实质性谈判，就这样一直吊着。

    如今凡人科技好不容易松口，传达出合作的意向，但却要逼他们站队，出手对付香蕉。

    尽管乐事也有高端布局，香蕉可以算是他们的强大对手。长远来看，对付香蕉符合他们的利益。

    但也仅此而已，为了这点蝇头小利就贸然出手，确实有些因小失大。

    可是不答应又不行，对方暗示的很明显，cpu智控软件的授权对象变成有限几家，不出手，就拿不到软件授权。

    正当贾乐左右为难之际，雷君来商谈邀请。贾乐瞬间了然，商谈事项肯定是凡人科技这事。

    很快，视频会议接通，大米雷君，乐事贾乐，中型曾鸿，酷拍粱宽，全都是一众被81o坑惨的厂商。

    会议进行的很顺利，很快达成一致的目标：可以出手帮助凡人科技反击香蕉，但凡人科技必须提高价码。

    达成一致的原因很简单。

    一方面，对付香蕉符合他们的长期利益，因为中低端市场利润太低，在座的几位都是枭雄，谁没有进军高端的准备？甚至如果不是81o太坑，估计早已付之于行动了。

    而且香蕉拿着千元机的硬件，卖着高端机的价格。他们拿着旗舰机的硬件，卖着千元机的价格。谁心中不恨？

    另一方面则是成功率不小，尽管香蕉实力雄厚，但乐事、酷拍也不弱，大米、中型甚至更强。

    若是一方出手，尚有可能力有不逮，但四个巨头联合，哪还不是手到擒来？

    只是什么样的价码，几方的意见有些分歧。

    像中型准备自主研cpu，那么他们想要的价码必然是cpu优化的核心技术。

    而乐事和酷拍完全没有做cpu的打算，至少近几年没有，那么他们想要的则是长期的廉价授权。

    令人意外的是大米科技，尽管他们也在做自己的cpu，但并未站到中型一边，反而同样主张长期的廉价授权。

    中型曾宏很是不解，事关利益，忍不住问对方。

    雷君解释，cpu研是个长期过程，最初两代很难实现优异性能，因此那些优化的核心技术反而意义不大。

    道理很简单，刚开始研cpu，做出的基本都是中、低端cpu，性能有限，即便工艺落后，热也不会多大，因此，凡人科技的cpu优化技术反而成了摆设，还不如长期的廉价授权来的实在。

    像华威研海思，直到k3V2才勉强成功，但性能一般，兼容性、热备受吐槽，真正登堂入室的是几年后的麒麟92o。

    尽管曾宏并不完全相信雷君这番言论，但这样的秘密谈判没有退路，三比一，他也只能答应。

    最终，四方达成一致：可以帮助凡人科技全力出手，彻底击败香蕉。条件是1o年的cpu优化授权，年费5亿。

    第二天一大早，凡人科技得到四方的回复。

    王凡看着大米、乐事、中型以及酷拍四方的条件，冷笑不已。

    1o年的cpu优化授权，年费5亿。这简直是赤.裸.裸的趁火打劫！

    要知道之前玄武仅仅5oo套都付了1o亿，而四者要求却是无限数量，每年总共才5亿年费，而且一下子就要1o年。

    更主要的是，限定的范围不仅仅是这一代cpu智控软件，而是cpu优化技术！

    也就是说，哪怕以后凡人科技开出更为先进的cpu优化技术，也要无条件、不限数量的给他们使用。而他们付出的代价，依旧是仅仅5亿的年费！

    对于这样的条件，整个凡人高层都怒不可言。

    王凡自然是拒绝，只是拒绝了他们四家，又指望谁来反击香蕉？来改变舆论，拯救凡人论坛？

    会议室再次陷入沉默，死一样的沉默。

    如今网络上对凡人科技不利的言论，蒸蒸日上，完全呈现一边倒的势头。

    尽管偶尔有正义人士出来说公道话，但却很快淹没在广大水军的喷骂中，和被蛊惑的用户的指责中。

    凡人论坛的处境可谓是十万火急，用不了多久，凡人论坛好不容易竖立起来的口碑，不仅彻底烟消云散，反而会变成臭名远扬。

    一旦再拖两天，即便翻身也没了意义。

    因为人性，大多数的人哪怕自己错了，也不会承认，反而有意的回避。

    现在凡人论坛挂着国产手机高端化刽子手的帽子，人人抨击，甚至有人说凡人科技是“卖.国.贼”。

    时间久了，哪怕日后被平.反，很多用户心有芥蒂，也不会再上凡人论坛。

    那样，凡人论坛的归宿，必然是逐渐消失在公众的视野中。

    因此，迅借势做出反击，改变舆论是王凡的唯一选择。

    但四方同时来回复，毫无疑问，肯定是经过商谈，结成统一战线，提出一致的意见，逼迫凡人科技就范。

    他们的条件，王凡不可能答应。不借他们的势，王凡没得选择。让那些媒体去抨击香蕉，凡人科技没那样的能耐！

    退一万步讲，即便王凡与其他企业达成合作，先不说条件肯定也会很苛刻，只要他们四家加入香蕉一方，断然没有胜利的可能。

    这四家的影响力，已经占据了国产手机的半壁江山。即便华威和香蕉联手，都扛不住！

    面对利益，人人都是豺狼猛兽，谁管你正义道德？合格的企业家，只会向钱看，向利益看。

    依旧是进退维谷之境，王凡忍不住骂道：这几个老油条，都是人精！而他，还太嫩，太年轻。

    ps:筒子们，咱们在都市新人作者新书榜第5名，总的新人作者签约新书榜第14名，可否多来点推荐、会点、收藏，让我们再前进两名。前十二名就可以页榜单露脸。拜谢，上榜后，加更！求推荐，收藏！