    小丫头嘴快，说道：“恩人给个成本、价就好，一共三十个，只要三十两银子即可。”

    李窈窕笑了，这丫头还真是诚实，一个普通的鱼缸市价都要一百金，原来成本、价这么低啊。

    老者讪讪一笑没说话。

    “行，都给我。”

    小姑娘将鱼缸都搬来，累的头上冒汗，李窈窕随手给了她一个百宝袋，不大，只有十平米。

    “这……太贵重了。”

    李窈窕摆摆手：“我知道了你们鱼缸的秘密，所以这不算什么。”

    老者皱眉说道：“恩人千万别去尝试触碰毒珊瑚，会致命的。”

    李窈窕淡淡一笑：“我不问秘方，自然有解毒的法子。”

    灵泉水在手吃遍天下。

    老者犹豫再三，眼看着李窈窕要出门了，他喊了一句：“恩公，海里的蒲兰花甚好看，用来泡茶可神清气爽一个时辰。”

    李窈窕脚步一顿，这老头也是个良善的，这蒲兰花肯定就是解药了。

    “多谢老丈，我这里有个活你接不接？”

    “什么活？”

    李窈窕说道：“就是做一个非常大的鱼缸，长一丈、宽一丈，做得不？”

    老者想了一下：“这带着也不方便啊。”

    “做不做得？若是做得，给我弄一百个。”

    “一百个？”老者傻眼。

    “嗯，一百个。”

    “那里面的容量要正常的还是要压缩的？”

    “压缩的，边缘要厚，然后结实就行。”

    “可以做，不过需要的材料比较多。”

    李窈窕直接拿出万两金给他：“定金。”

    “太多了……”

    “拿着吧，买卖就是你情我愿。”

    “多谢恩公！”

    李窈窕原本打算自己炼制，不过突然就犯了懒病，所以直接拿钱买。

    至于剧毒珊瑚，那老者应该有办法弄到，自己也不去凑热闹。

    交货时间定为三日，李窈窕觉得奇怪，一百个大鱼缸居然三天就能做完。

    细节她不去计较，带着木棉在街上大吃一通。

    酒楼里有人在议论糖的事儿。

    “你听说了吗？那毒竹居然能做糖，还改了名字叫甜竹。”

    “听说了，现在到处去寻那甜竹呢。”

    “皇上派了人到乡下去鼓励村民种植甜竹，然后统一收、购，一棵就能得一百文，十棵就是一两银子呢。”

    “啧啧，我都想买块地去种植甜竹了。”

    “可惜甜竹不让种植在良田里，我家亲戚只能继续种植粮食，不过田地边缘还是可以种一些的。”

    李窈窕淡淡一笑，也明白了鲁国皇帝的意思。

    他无非是想把甜竹种植推广下去，即便是别国说这糖是他们的也没人信，毕竟鲁国这里乡下都种着甜竹呢，一看就是很普及的作物，谁敢说鲁国不是甜竹的发源地？

    这头一年收的高，以后就会降价，毕竟这玩意好种植，不需要怎么伺候。

    二人回到别苑后逍遥雨竟然在等她。

    “你回来了，我想请你去宫里玩。”

    李窈窕想了一下就答应了，去皇宫见识一下也好，不过那样就不能穿男装了。

    “好吧，我去换衣服。”

    逍遥风开心的说道：“衣服首饰我都带来了，毕竟我们要在宫里四处逛，还是穿正规点好，免得被一些蝇营狗苟的烦。”

    “行，听你的。”

    木棉伺候李窈窕换衣服，打扮好之后她有些担心。

    “主人，你这样入宫肯定会惹祸的。”

    “我去玩的又不是去相亲，惹什么祸？”

    “万一主人被什么人看上怎么办？”

    “打到他反悔。”

    “……”好吧，主人威武。

    逍遥风看见盛装出来的李窈窕瞬间露出迷恋之色：“哎呀呀，这是谁家小娘子，如此美艳无双，只恨我不是男儿身，不然定要许下三生。”

    李窈窕嘴角抽了抽：“今生是无缘了，记得下辈子你要投身男胎。”

    “噗……”两个女人笑闹了一阵就坐上马车去皇宫。

    鲁国皇宫很漂亮，随处可见巨大的珊瑚装饰，明珠也很多，墙壁都嵌着漂亮的贝壳。

    植物多数都是带颜色的灌木，被修剪成各种形状。

    花卉少了些，可能不太适宜生长吧。

    二人穿过御花园到后宫的雨润宫，这是逍遥雨的寝宫。

    玩了一阵后逍遥雨说道：“十天前有人进贡来一头三目飞虎，我们去看看？据说无人能驯服，只能看看过眼瘾。”

    “好啊，我还没见过呢。”

    二人一拍即合，跑到御兽园看飞虎。

    三目飞虎被关在一个深坑里面，深坑里有假山流水，三目飞虎过的很是惬意。

    坑的上方有手臂粗的铁棒十字状嵌在石头里，这样一来飞虎就没办法逃跑。

    “皇姐，皇姐。”一个五六岁的小包子飞奔过来。

    逍遥雨连忙快步过去拦住：“小心点，这要是掉下去了不够那老虎塞牙缝的。”

    小包子嘻嘻一笑：“有皇姐在，我不怕。”

    他的视线落到李窈窕身上，愣了一下说道：“皇姐，她是谁呀？好漂亮。”

    李窈窕微微一笑，被小包子夸奖听着还是很舒服的。

    “她是姐姐的朋友，叫她窈窈姐就行。”

    “叫媳妇可以吗？”

    李窈窕：“……”

    逍遥雨噗嗤一笑：“你太小了，再说她已经有心上人了。”

    “等我长大把她的心上人打跑，那样她就是我媳妇了。”

    逍遥雨摇头：“不行，夫妻要两情相悦才行，你这样等于强抢，你的窈窈姐会恨死你的。”

    “哦……可是母妃也没恨父皇呀。”

    逍遥雨面色一沉：“你母妃并不是父皇抢来的，是她设计了父皇，你还小，不懂这些。”

    李窈窕挑眉说道：“强抢是不对的，若喜欢一个人就要攻略她的心，如果不行就只能送祝福，不然朋友都做不得。”

    “哦……好吧。”小包子挺可爱的，眼神也纯净喜人。

    “嗷呜……”底下的老虎吼叫一声。

    逍遥雨好奇的去看，结果空中落下一只巨鸟将她和小包子都给推到了虎坑里。

    幸好她反应机敏，没让小包子受伤，只不过她运气不好头撞到底下的假山，晕了过去。

    三目飞虎似乎很焦躁，看见有闯入者就警惕的走过去。

    有人大喊：“快来人抓住这个女人，她把大公主和六皇子推到虎坑里去了。”

