    “妈妈也是为你好，你小时候体质差，肠胃弱，什么东西都吃不下去，还是妈妈想办法找来的羊奶你才喝了几口。”

    沐安心的眼里蓄满泪水，心里却是冷笑连连。

    当初，她一把墨阳抱回去，他就发了新生儿黄疸，差点救不过来。

    本身长得就体弱，生了一场大病后，墨阳更是瘦弱不堪。

    沐安心看着厌恶，但是她的荣华，她的墨夫人身份，还得靠这个要死不死的小子去争取，就算沐安心心里再不乐意，她也得想办法保着他的命。

    正因为如此，所以墨阳从小到大的食谱，都是沐安心安排的。看似一片慈母心，实际上全都不是墨阳喜欢吃的。

    “你真的是为我好吗？为我好为什么什么也不让我吃？承认吧，你就是个恶女人！”

    果然是贱人生的贱种，见了那贱人一面以后，就敢忤逆她了！

    沐安心脸色阴沉的看着眼前小小的墨阳，正想再暗暗狠狠掐他几下解恨，男人高大的身影突然闯入眼角，沐安心立刻像变脸一般，瞬间换上了一副受伤的表情。

    “阳阳，你怎么可以这么说妈妈呢？，妈妈是真的为你好啊，你真的太伤妈妈的心了！”

    那模样，那神情，不知道的人，还真以为墨阳是个多顽皮的孩子，而她沐安心是个有多苦口婆心的母亲。

    墨阳一抬头，看到的就是墨景辰那张阴沉如墨的脸。

    爸爸一定不会相信他的吧。

    他紧抿着嘴唇，双拳紧握，然后像是下定了什么决心一样，抬起腿对着沐安心的膝盖骨狠狠地踹了一脚。

    “啊！”沐安心尖叫！

    如果不是墨景辰在这，她真的很想杀了这个小崽子！

    一旁的墨景辰拧了拧眉，刚想开口责备，突然又想到墨阳身上的伤，到了嘴边的责备顿时一僵。

    还不等他再次开口，墨阳的声音想了起来：

    “我自己上楼反省！”

    说完，墨阳倔强地仰着头，不让眼睛里的泪水落下来，转身上了楼。

    看着墨阳独自一人上楼的小小身影，立在原地的墨景辰，眼底讳莫如深。

    他没有给沐安心一个眼神，转身看向姜丰：“送我回公司。”

    他这次为了墨阳的事情，匆匆忙忙地从墨尔本赶回来，还有很多后续的事情没有完成。

    “三爷，是不是事情很多，带我一起去吧，我也可以帮忙。”

    看到墨景辰要走，沐安心连忙上前两步。

    她可不想守着那个小混蛋，搞定墨景辰才是正事。

    “不必，你就在家看着墨阳，不要再让他乱跑了。”

    沐安心看着面无表情的墨景辰，心有不甘：“三爷，我都已经带着阳阳跟了你六年了，难道你到现在还不相信我的真心吗？”

    “公司的事情，用不着你操心。”

    墨景辰说完，转身离去。

    看着他那决绝的背影，沐安心紧紧地握住自己的双手，那长长的指甲，都深深地嵌到了手心里。

    “墨景辰，总有一天，你会看到我的好。”

    墨阳把自己关在房间里，缩在角落中。

    肚子里响起咕噜咕噜的声音，使得墨阳又想起了沐小晨特意塞给他的速食碗。

    “对不起安安姐还有小晨，我没有好好地护好好吃的，呜……”

    “咔答！”

    门锁转动的声音。

    墨阳抬起头，一动不动地看着那个走进来的女人。

    “阳阳，你怎么就不明白妈妈的苦心呢？你告诉妈妈，是不是那个沐安安故意把你引出去的？你知道她是谁吗？她是你的大姨，我的姐姐！”

    墨阳愣了一下。

    安安姐居然跟这个女人是姐妹？

    “胡说！我安安姐可比你长得漂亮多了！”墨阳鼓足勇气，喊了一句。

    沐安心的脸在那瞬间扭曲。

    果然是头喂不熟的白眼狼，对他再好，也不会跟她一条心。

    “长得好看又怎么样？我那位好姐姐没跟你说过吧，她当年就是因为私生活不检点，爬上野男人的床，未婚先孕，让你外公外婆脸面扫地。”

    “连她自己都不记得跟谁上了床，甚至是跟几个人上了床，怀了野种，身败名裂，在国内呆不下去了，她才跑去了国外。”

    “虽然我是她妹妹，但是过得却比她好，一个天上一个地下，她知道了，所以才冲着你起了坏心思。阳阳，你可千万要提防那个女人，她对你不怀好意，她在眼馋我们墨家的财产。”

    墨阳胀红着脸，气愤地嚷嚷着：“不，安安姐根本就不是你说的那样，她是个好人！”

    “呵，是好人会找你爸爸要十个亿？她就是个虚伪的，为了钱什么事情都做得出来的人！”

    沐安心的眼里闪烁着忌恨的光芒。

    十个亿，为了感谢沐安心找到了墨阳这个小杂种，墨景辰居然如此大方地给出了十个亿！

    沐安安，你凭什么得到这么多？

    那都应该是她的钱，她的！

    “不，你出去，我不想听你说话！”

    “不，她是！你可以去看看，她现在正忙着数钱呢，要不是为了钱，她为什么在找到你的时候没有第一时间把你送回来，而是把你留在她那里？”

    沐安心的嘴巴一张一合，说出来的都是恶毒无比的话语。

    “阳阳啊，你可得长点心，不要让她给骗了。”

    墨阳气急，一伸手就推了沐安心一把：“你走开！我要去找安安姐！”

    沐安心被墨阳推得身体一歪，后背咚地一声撞在了门上，痛得她那张脸都变了型。

    “小畜牲！”

    沐安心暗骂了一句，呲牙咧嘴地扶着腰，慢慢地直起身，然后一拐一拐地走下了楼梯。

    远远地，看着那个小小的身影冲出了大门，直往外面的马路上而去，沐安心的眼里闪过一丝狠戾。

    她慢慢地站直身体，然后掏出手机，拨打了一个号码：“妈，那个小贱种又跑出去找沐安安了，你帮我安排一辆车，我要让这个小贱种吃点苦头！”

    “这个小贱种从来没有把我当他妈，要不是……我早就对他厌烦透顶了！”

    放下电话，沐安心的嘴角闪过一丝冷笑，就像是一条冰冷的毒蛇，亮了一下它的毒牙。

    沐安安，终有一天，我会看着你一无所有，像七年一样，活得比条狗还不如！

    墨阳闷着头跑了出去，他的脑海里只有一个念头，他要去找沐安安，去找沐小晨。

    这个冰冷的家，他再也呆不下去了！

    墨阳边哭边跑，泪水模糊了双眼，使得他完全看不清面前的路。

    刺耳的刹车声和震耳欲聋的喇叭声响起来，墨阳只看到自己已经冲到了一辆汽车前面。

    他的身体，就像是被钉子死死地钉在地面上一样，一动也不动，任由车子向着他冲了过来。

    “砰！”

    在这千钧一发之际，那个汽车司机猛地一打方向盘，前车轮堪堪擦过墨阳的身体，然后一头撞到了路边的一棵大树上，那车头上立刻腾起了一道轻烟。

    虽然前车轮已经避开了墨阳，但是那带起来的一股风还是刮倒了墨阳，他摔倒在地上，后车轮直接从他的右小腿上碾了过去。

    “阳阳，阳阳你醒醒啊阳阳……”

    墨阳昏过去之前，隐约看到沐安心跑了过来。

    随后，他就什么也不知道了。

    而他的手里，还捏着那个手机，屏幕上显示：正在通话中……

    ……

    沐小晨吃完了面条正准备拿手机给墨阳发信息，问问他的情况，就接到了他的来电。

    “唉呀呀，这就是那什么，心有灵犀一点通啊。”

    沐小晨美滋滋地按下接听键，正准备说话，却听到了那一道刺耳的刹车声和车子撞树的声音。

    他一下子就从凳子上站了起来，脸上的血色褪尽。

    “安安姐不好了，墨小阳他出事了！”

    沐安安也一下子站起来，急促地开口：“赶紧查一下，墨小阳的具体位置。”

    对于墨阳这个孩子，沐安安总感觉自己时不时地会有一股子冲动，想要好好地爱他，好好地护他，可惜，他是沐安心的儿子。

    但是想到墨阳时不时地回跑出家门，这让沐安安实在是放心不下。

    经过再三地考虑，沐安安在墨阳的手机里安装了一个追踪器。

    沐小晨的双手飞快地在自己的手机屏幕上面划来划去，那上面有一个红点正在飞快地往前移动，将那个点双击扩大后，沐小晨头也不抬地回道：“墨小阳的身体正在快速移动，根据周围医院分布情况分析，他们应该是把他带去了第一人民医院。”

    第一人民医院？沐小晨眯了眯眼睛，突然又回过神来：“妈妈，这不是那个晏叔叔所在的医院么？”

    晏驰？沐安安也想起来，之前好像是听说这位仁兄回国接手了他老头子手里的一家医院，难道就是这第一人民医院么？

    “走，去看看。”

    母女俩急匆匆地赶到医院，一番打听下才知道墨阳已经被送进了急诊手术室。

    看到沐安安带着沐小晨出现，正坐立不安地等在急诊室走廊外的沐安心猛然间站起身来，冲着沐安安泪眼婆娑。

    “姐姐，我知道你这么多年来一直对我心怀怨恨，我不怪你。但是你有什么气冲着我来撒，不要再缠着阳阳好吗？他还是个孩子，他什么也不知道。”

    沐安安冷着脸，心里担忧着墨阳的情况，对着沐安心说话就没有什么好客气的：“你算什么东西，值得我怨恨？”

    墨景辰此时站在沐安心的身后，那幽幽的目光，正落在沐安安身上。

    家里的仆人们已经把事情的经过原原本本地告诉了他，他就有些想不明白了：这个沐安安到底有什么魔力，能让他儿子就算是拼着再次受罚的可能也要跟自己的生母抗争到底？

    “三爷，我真的好难过，阳阳他要是有什么三长两短的，我可怎么办啊？这次要不是阳阳一直惦念着姐姐，他也不会跑出来。”

    “呜呜，都是我这个当妈的不好，使得自己的儿子只信任自己的大姨……姐姐，求求你把阳阳还给我，我只有他这么一个儿子，我真的，真的再也承受不起了……”

    “沐安心，你这是在咒你儿子还是怎么的？墨阳的情况到底怎么样，现在还不清楚，你先这里哭个不停，怎么，嫌这里还不够乱？”

    沐安心看向墨景辰：“三爷，我只是太担心阳阳……”

    墨景辰冷声道：“事情还没有搞清楚，你先在这里吵闹什么？”

    沐安心又看了看沐安安一眼，发现她镇定自若地站着，心里顿时恨意翻涌。

    原本以为借着墨阳受伤，可以把祸水往沐安安身上引，谁知道，这个女人竟是油盐不进。

    相比起七年前，这个女人似乎要难对付多了。

    而且，墨景辰居然也没有怪罪的意思！

    凭什么？

