    成王！

    败寇！

    分天界域，云台广场！

    天域争魁即刻开始！

    两大派系的参赛者譬如风云对峙，引动八方气潮。

    这一刻。

    双方众人的背景画面都变的黯然几分，全场数以万计的目光下，唯有那云台广场两侧的南北天域十八位代表。

    “第一战，开始！”分天界域管理者杨长空声势雄浑道。

    北天域阵容之中。

    百里隐眼角微挑，其手中折扇轻摇，侧身望向身后一人。

    那人眼神之中泛起一抹幽冷的复杂之意。

    旋即，其身形犹如鬼魅一闪，直接是闪上了云台广场中间的战台之上。

    “哗！”

    气潮铺散，沙尘轻扬。

    但见北天域派出的第一人，南天域众人顿时面色一沉。

    “白熙君！”

    北天域首战竟然派白熙君上场。

    这一手，简直让人咬牙切齿。

    “呵呵……”百里隐面泛轻笑，“你们南天域不是想借助战神院出奇制胜吗？很不巧，我们也有战神院的代表。”

    轻浮的话语。

    令人恼怒。

    之前白熙君刺颜兰亭的那一剑，就已经是瓦解了一部分南天域的信心。

    现在首战又派白熙君出场，无疑更是在打南天域的脸。

    如果首战输了的话，南天域只会更加的难堪。

    如此一来。

    首战，必须胜。

    “哼，第一战我来！”战门代表战枫扬袖一掀，欲抢先为南天域取下首胜。

    但风潜影却是微微侧身，挡住了战枫。

    “北天域有意想击垮我们的士气而派战神院的人出场。”说着，风潜影侧身望向苏逸辞，柳如烟等战神院几个人。

    几人自然明白风潜影的意思。

    出自宗门的战枫就算赢了白熙君，无法最大幅度的助长南天域的气势。

    若想首战夺回士气。

    最好的办法，就是战神院对战神院。

    “阿弥陀佛……”这时，佛域天才梵尘佛号轻吟，“这一战，就交由我吧！”

    “小心，白熙君实力很强。”苏逸辞提醒道。

    梵尘微微点头。

    旋即，于全场众人关注下，梵尘手持佛珠，气息平稳的踏上中央的战台，慧光普照，他每往前走一步，地面便闪烁着一圈“卐”字的佛标。

    “是梵尘！”

    “我们战神院的天榜第四。”

    “梵尘必胜！替战神院解决这个叛徒。”

    “……”

    毫无疑问，看着白熙君出现在敌对的阵营中，战神院前来的观众是最为气愤的。

    宽阔的决战台上。

    两道熟悉的身影展开对峙。

    “白施主的那一剑，刺穿的可不仅仅只是颜施主的身体，还有他的心。”梵尘竖掌在前，他的身上，有着佛门的慧光和神秘的妖邪气息。

    加之俊美的面孔，有种独特的魅力。

    北天域阵营中。

    “好俊的和尚。”身上挂着银铃的忘情殿天才姬曼师轻笑。

    “可惜很快就是个死和尚。”手持火焰斩马大刀的焰叱天冷声道。

    “……”

    望着正前方的梵尘。

    白熙君眼神幽暗，他道，“我曾告诫过他，如果今日他的实力未能超过我的话，我便不允许他参与天域争魁。”

    “阻止一个人，有很多种方式，你却用了最坏的一众。”梵尘道。

    白熙君双目微闭，“如果他将会死在天域争魁的战场上，那我希望他死在我的，手上！”

    “噌！”

    连同着利刃出鞘的声啸，白熙君豁然睁开双目，幽暗的眼眸之中寒光陡射。

    在他的左手手背上，一柄闪烁着银色白光的袖剑散发着丝丝锋芒。

    “阿弥陀佛……”梵尘双掌合十，身上更是慧光普照，伴随着奇幻的梵音，一道大型的“卐”字佛印在他的身后转动。

    “情分已逝，佛亦难求。白施主，请！”

    话音落下的霎那，白熙君已是携带一股急骤凛冽的寒风欺身至梵尘的跟前。

    “拿出你全部的实力，莫在隐藏！”

    银色袖剑散华一片璀璨，回旋剑影如曜光一闪，划向梵尘的喉咙。

    “咻！”

    梵尘退身后仰，对手的利剑几乎是贴着他的脖子划过。

    旋即，梵尘手中佛珠甩出，犹如灵蛇般缠上了白熙君那持剑的手臂。

    紧接着，梵尘掌中惊现莲花圣印，雄浑的真元灵力汇集于掌心形成最为猛烈的掌劲。

    “佛莲圣法！”

    “嗯？”白熙君半分未乱，其另一只手迅速的握掌为拳，一团银色的光华于掌臂中盛放。

    “砰！”

    霎那间，两人拳掌相撞，对冲的巨力一经交摧，顿时形成浩荡猛烈的气波扩散开来。

    身下的地面布满裂痕，金色慧光和银色拳芒激1射八方，于场外众人略感惊叹的目光下，二人随即拉开身位。

    “看来在战神院的时候，你隐藏了不少，排在第四位倒是委屈了你。”白熙君沉声道。

    梵尘眼眸微抬，“比之白施主，贫僧还是小巫见大巫。”

    “所以我说，拿出你全部的实力，不然只会让南天域输的更加难看。”

    “哗！”

    一股剑流席卷而出，白熙君单侧膝盖微弯，左手袖剑竖立在前，旋即，一道道银色的剑束以其为中心回旋跳闪，肆意环绕。

    看着那一道道围着白熙君前后回旋，左右交织的银色剑纹，场下的众人皆是感受到了一股极强的可怕气势。

    “白日无踪，一剑寒锋！”

    四下璀璨，华光一片。

    观战席上的众人只觉眼前极光耀眼，白熙君一剑入地，“轰隆……”一声惊天爆响，大地断裂，一道蕴含着毁灭之力的剑气一路切开地表，径直朝着前方的梵尘斩去。

    可怕的剑气开道，譬如一座破冰之舟。

    这一剑气势极强。

    已临近圣灵境巅峰之境。

    就连北天域阵容中的焰叱天，剑青轩等几个人都面色微变，饶是他们都没想到，战神院出来的白熙君，竟有如此战力。

    “梵尘危险了！”场外有人惊呼道。

    风潜影，吴孤越，苏逸辞几人也是眉头轻皱。

    然。

    面对白熙君这逼命一剑，梵尘不为所动，但见他双掌一合，口中佛法轻吟。

    “金钟法盾！”

    “嗡嗡……”

    随着一系列强烈的力量波动，只见梵尘四周的空气中浮现出一道道慧光绚丽的字符。

    这些字符宛如佛门的奥法经文，由下而上，升空而起。瞬间是在梵尘的身外形成了一座数十米宽度的金钟罩。

    “铛！”

    那道裂地而来的毁灭剑气结结实实的冲击在了金钟法盾的身上，天地间荡起一道悠扬梦幻的玄奥佛音。

    挡下了？

    南天域的众人眼前一亮。

    紧跟着，更为让人惊诧的一幕发生了，梵尘身外的金钟法盾大放异彩。

    耀眼的光芒在台面上爆闪开来，只见方才那道凌厉绝伦的剑气竟然全数朝着白熙君回弹出去。

    “什么？”北天域阵营中的焰叱天，剑青轩几人面露愕然。

    梵尘的这招竟然不是纯粹的防御之术。

    白熙君亦是有所意想不到。

    仓促之际，其以袖剑横在身前。

    “砰……”的一声，蕴含着巨力剑气回震在自己身上，白熙君身躯一颤，被震退十几丈。

    不等白熙君稳住身形，梵尘掌中的佛珠随即出手飞出。

    “哗！”

    圣贤之气闪烁，慧光倾洒天地，在移动过程中，那串佛珠迅速的放大，转眼就变成了一道百丈直径的金色光圈。

    金色光圈悬浮在白熙君的头顶上空。

    每一颗佛珠都比之原来大了近千倍，散发着曜日之光。

    “白施主，回头是岸！”

    梵尘琉璃般的双眸泛着淡淡的慧光。

    随着一道巨大的“卐”字佛印从他的身后扩散开来，只见那悬浮在白熙君上方的每一颗佛珠都释放出一道金色的光束。

    梵尘的这串佛珠约有三十六颗。

    一共三十六道金色光柱犹如圣佛舍利之光，蕴含着贯穿一切，灭杀千魔之势。

    三十六到光束，全数掠向白熙君。

    当前这一幕。

    壮观且华丽。

    “大千光明，佛罗法印！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

