    “不错，虽然局限依旧很大，但是用来伪装却是绰绰有余了”

    寂静无声的山林草地上，充满金属音质的声音，从黑袍人影身上传出来。

    拉开兜帽，露出妖异的面容，不是李青还有谁。

    原来这只鬼面豹早在前几天，就被李青杀了。

    然后李青用它的尸体和灵魂，练成了施展李代桃僵之术的皮囊。

    再加上搜魂术的加持，李青披上鬼面豹炼制的皮囊，再施展李代桃僵之术后，几乎就真的化身为一头鬼面豹。

    无论是从外貌，实力，甚至灵魂气息都跟被李青猎杀的鬼面豹一模一样。

    之后李青为了测试李代桃僵皮囊的耐久度，逼真度。

    就根据鬼面豹的记忆，继承了它的的一切，开始了短暂豹生。

    一晃两天下来，李青化身鬼面豹狩猎，厮杀，巡视领地。

    一切仅仅有条，循序渐渐，没有出现一点意外，皮囊的表现出乎李青的预料。

    这层炼制过后的皮囊，施展李代桃僵之术链接操控后。

    除了会丢失炼制生物生前的天赋神通外，皮囊的其他方面都能完整保留，甚至因为为术主作为主体更强，皮囊也变得更加强大。

    “可惜！”

    李青想到这里，轻轻叹息，这东西好是好用，一定程度上几乎就能以假乱真。

    只是每次消耗一整具尸体炼制的李代桃僵皮囊，也只能使用一次，使用之后就会自发销毁，不能再用，只能重新炼制。

    而且炼制好的皮囊随着使用，还会逐渐坏损，需要血肉精华蕴养。

    但是如果受损，却只能遏制坏损，而不能修复。

    这也是为什么这个法术叫做李代桃僵，而不叫做画皮的原因。

    因为这个法术不仅仅是为了披一层表皮，而是为了尽可能的接收原主的一切，达到以假乱真的地步。

    以如今李青，李代桃僵之术的圆满造诣。

    他披上炼制好的皮囊，再施展李代桃僵之术后，几乎跟原来生物一模一样，甚至就连灵魂散发的气息都一样。

    除非高出李青几个境界，或者让李青的皮囊受伤，气息泄露，不然就算李青走到别人面前，别人都很难认不出。

    念头转动，李青心神沉入识海，查看一下自己的状态。

    主人：李青

    境界：练气九层（铁甲尸）

    神通：土遁，神力，石化

    功法：养尸拳（圆满），铁尸练气诀（第九层—梦魇战甲（强化九级）

    法术：烛龙尸链（圆满），尸眼—黑蚀眼（圆满），炼尸术（圆满），李代桃僵（圆满），白骨戮生剑（圆满），搜魂术（圆满），燃血遁（圆满）。

    魂力：120000

    境界，功法，神通都没什么变化，但是法术那一栏却豪华了起来，一下增加了四个法术还都是修炼到圆满境界。

    当然要是法术，不是圆满境界李青就该扇自己了，因为只要肯砸魂力，就没有李青练不成的法术。

    而所有法术修炼到圆满的境界，带给李青的变化就是。

    他的脊骨中插着白骨戮生剑，僵硬的心脏中四颗几乎塞满整颗心脏的血珠。

    血珠是李青修炼燃血遁到达圆满境界后，法术催生的特殊储存结构。

    因为这个法术比较特别，施展时不需要特别多的尸元，只需要少量尸元当做引子和框架，然后燃烧身体中的血液，爆发出无与伦比的速度。

    但是这个法术比较坑的是，在未修炼圆满之前，消耗的血液只能是自己的，而且很难控制，所以一不注意就有可能活活把自己烧死。

    只有修炼圆满后，才可以在心脏中构建血珠，让它变得不那么危险。

    因为这些构建的血珠，可以吸收平时多余血气储存起来。

    在施展燃血遁时优先燃烧血珠，而且只有血珠燃烧完后，才会燃烧本体血液。

    现在李青的心脏中就有四颗圆滚滚的血珠，而且这些血珠都在李青的无限血肉精华供应下，都培养到了极限。

    想到这里，李青抬起手，摸摸心脏。

    那是沉甸甸的安全感，因为根据李青的测试，一颗血珠彻底燃烧，能够让他化为血光瞬息千米，直到血珠耗光。

    至于最后面一长串的魂力，那是李青掏空这些所有的储备的结果。

    现在他手里的灵魂，只留了一千左右，以备不时之需。

    放下按在心脏上的手，李青回过神来，收敛思绪走到灵蹄鹿前。

    这头被李青所化的鬼面豹，一爪子抓碎脑袋的灵蹄鹿，体型远不是李青印象中的小鹿能比的。

    并不比鬼面豹小多少，哪怕他在鬼面豹爪中走不过一招，但是它是货真价实的低阶中品妖兽，相当于练气五六层境界的修士。

    虽然正面战斗可能连个练气两三层的天尸宗修士都打不过。

    但是它们非常警觉，速度也非常快，一般的妖兽除非偷袭，不然连它的毛都摸不到。

    没看到就连鬼面豹这样的丛林王者都需要偷袭，才能一品其鹿肉的美味？

    李青蹲下身，伸出手指轻轻从，灵蹄鹿残破的鹿头上扣出一块白花花，Q弹Q弹还冒着热气的脑花，塞入嘴中。

    “唔”

    味道很好，入口嫩滑甘甜，还有浓郁的草木清香。

    “吧唧！”

    李青吧唧，吧唧嘴，嘬了一下手指，又扣了一块破碎的脑花品尝起来。

    这次吃完后，李青没在继续了，而是挥手把鹿尸收入储物空间中，准备回去后再慢慢品尝。

    因为李青知道，东西再好吃，一次性吃多了也会腻，所以得慢慢品尝。

    最后再把第一头被“鬼面豹”的刃尾切断头颅的鹿尸收起后。

    李青就从炼尸空间中召出尸龙，朝着自己的木屋飞去。

    这片山林距离李青的木屋不算远，位置就在木屋所在的小山峰后面。

    里面都是宗门散养的一些低阶妖兽，既方便宗门弟子们，能够时不时的吃点野味，也方便维持山林环境的健康。

    ……………

    回到木屋，李青把尸龙收回炼尸空间，就朝着地下石棺走去。

    现在他都法术都已经炼到圆满了，具体的法术威力也都试验了解。

    现在就差最后的概换功法了。

    虽然该换功法李青的境界不会改变，但是更加厉害的功法，能够修炼出质量更高的尸元，而且还会对尸元附加特殊效果，对于实力的增加不可小觑。

