    黑夜大幕，笼罩大地。

    天边上，皇世忠带领的战机凌厉而迅猛，如十二道赤练长虹，划破了夜空天际，高俯冲下来，绽放一道接一道紧密疾快的冰蓝急冻光线，倒塌房屋的百米范围之内，转眼间凝结一大片寒霜冰地，到处腾起如蒸汽一样的冰寒雾气。

    “人呢！！”

    皇世忠现侦察系统失去了目标，顿时暴跳如雷，疯狂扫射出肆虐的火力。

    刚才他想一波音束震晕木萧，让其失去反应能力，然后释放冰冻射线。因为新人类体质强大，不可能太快死掉，只会冰封住血脉，那他就能把木萧生擒下来，回去好好折磨。

    可是木萧怎么可能有这么容易就被击败，更别说生擒了。

    木萧潜入了空间另一面，眼眸如猎鹰，锁死了目标，筋骨血肉压缩至极，猛地一腾，身形如炮弹一样爆，直冲天空之上，六重意念神力化成无坚不摧的钢铁大锤，破碎虚空一般暴力霸烈，重重攻去，迎面飞来的战机，狂舞挥击。

    轰轰轰！……

    猝不及防之下，十二架战机如烟火盛放，爆炸成一个个黑夜里的巨大火球。

    突然，爆炸火团里面几乎同时冲出了十二个人影，他们每一个人身上都武装了特制的黑金机甲，瞬息激一股肃杀铁血的战威，夹带乘风破浪的攻势，滚滚压去木萧。

    凶猛劲风激荡出一股飓风气流，他们十二人配合无间，瞬息组成了一个绝杀敌人的战阵，同步出了凶猛如火山爆，雷霆狂风一般的合击攻势。

    十二幽暗荧火的剧毒光束，十二道闪耀灿烂的锐芒光斩……连击如潮，紧接密集，乱而不散，似乎永无止歇！

    “在我面前穿装备！你们真是寿星公上吊——嫌命长了！都给我爆！爆！爆！”

    木萧大喝了一声，意念神力层层叠叠挡住面前轰击过来的光束，同时运转天神十二的三倍数据意念。

    旋即前方变成一个暴走的数据力场，数之不尽的恶意数据、病毒如一支攻无不克的军队，入侵进他们身上机甲，直接扰乱了系统程序，导致内部机件全面失灵，启动了自爆模式！

    夜空上，又一轮剧烈的轰然大响，一个一个人影火焰，失去活力地往下坠落。

    “怎么可能！！”

    皇世忠重重砸落地面上，浑身机甲破损，火焰缠绕，他如一个残兵败将一样狼狈爬起，满脸不可置信，目光又充满恶毒恨意，看着虚空站立的那一个人影，恨不得吞噬其肉。

    十二人只有皇世忠一个人没事，其余十一人**严重受创，丧失了战斗力，陷入深度昏迷。

    那些特制机甲不是普通机甲，而是月球赐予皇世忠的战斗装备，性能和威力，远出地球上的军械机甲。本来他认为这些特级机甲，木萧无法入侵得了，因为皇世忠曾经进行过测试，无一例外入侵不了。

    因此，皇世忠才敢无视木萧的机械能力，动用月球提供给他的特制机甲。

    如果木萧以前的机械数据，确实一时三刻无法入侵得了十二套机甲，但木萧不是原地踏步，吃老本，他无时无刻都在进步。

    更何况，现在木萧的数据之力，兼有无形梭的数据，领悟出新的数据战技神星念晶，自然一个照面，就破掉了这十二套机甲的系统程序，引出大爆炸。

    越高端的战斗装备，一旦失控暴走，往往有出本身的破坏威力。所以，那十一个精锐新人类，没有抗得住月球特制的机甲爆炸，承受了如此巨大的伤势。

    然而，皇世忠这十一名部下，每一个都不弱，可是没有突破进化境界，在木萧面前就无法成为一种战力。

    木萧居高临下看着皇世忠，确认了他突破了基因共鸣次数，踏入境界之列筑基境初阶。只是云紫裳所说的两名神秘高手，还不见踪影，很可能隐藏在附近看热闹。

    “你们还等什么事！！快出手！！”

    皇世忠气急败坏的大喝，憎恨的怒火如恶鬼啃噬他的理智，直接道破了暗中两人的情况，看得出木萧的实力在自己之上，明白自己一人之力无法抗衡，只能把暗中两人拉下水，免得自己成为他们二人试探木萧的炮灰。

    “皇世忠上将，你是不是被打坏了脑子？我们可不是你的部下，更轮不到你来指挥我们什么时候出手！”

    黑暗虚空之中，有一把戏谑而桀骜的声音，突然从四方八面回响，让人分不出声音来自那一份方位。

    “你们！！”

    皇世忠恼羞成怒，全身爆射出一股炎热火光，炸起百道火焰光线，地面上顿时延烧起熊熊烈焰。

    烈焰火光。

    这是皇世忠的先天能力，他成功突破基因界限，踏入进化境界，烈焰威力提升了数倍不止。可是他没有领悟出源力战技，木萧一眼就看破了他这样一个弱点，不急下杀手。

    因为木萧看重的是隐藏在黑暗之中的两人，六倍意念神力也无法找得到两名神秘人的方位，那意味着对方有不凡之处，很可能对方是来自月球上的人。

    如果对方是来自月球的世界子弟，那他们不可能这样快突破境界，更不可能是神谕组织的护法，因为他们是目前地球上境界最高的人，不需要藏头露尾，更不可能做皇世忠的保镖。

    “别浪费时间了，尽快解决吧。”

    忽然，黑暗又传出另一把淡然的女人声音，仿佛对面的木萧根本就是土鸡瓦狗，不堪一击，完全没有把人放在眼内。

    那女人话语一落，一道如刀剑一样的锋利意念，斩去了木萧的灵魂。

    “筑基圆满！”

    对方一出手，木萧立刻得知了对手处于什么样的进化境界，意识海极快生成意志铁壁，挡住了一道金锐意念。

    一攻一防之下，木萧的灵魂响起了一阵铿锵的金属鸣响，好像真有刀剑斩来触感。同时，木萧后方无声无息袭来了一道手臂粗的电磁光鞭，狠狠抽去了他的后脑。

    两名筑基圆满的新人类！

    而且还是最佳的战斗组合，灵魂师和源武者！

    木萧一脚迈出，隐入了空间之中，如一头虚空幽灵，瞬息消失无踪。

    “清俊！小心！”

    黑暗之处，走出一个穿有黑丝晚礼服的性感女人，她背后有一道无形风翅膀，晚礼服浮现若隐若现的暗光，显然不是普通的衣服，而是变幻出来的形态。

    这一名性感女人的灵魂有着坚锐性、锋利性，可化成如刀剑一样的意念。

    当她化成一道锋锐意念斩去的时候，现木萧意识海坚硬如磐石，根本无法伤害他的灵魂意识，顿时收回了小觑之心，也极其惊讶，地球上居然有人在这么短的时间内，进化到有匹敌自己等人的战斗力。

    “夜莲！！小心背后！！”

    那名叫清俊的青年，看见性感女人背后突显了一个人影，大急之下，想也不想，一指点去，激射出一道浓缩的电磁光束，划破夜空，射去那性感女人的后方。

    木萧拳头上赤红如火，滚烫炽烈，剧烈轰出如火炮一样的烈焰拳劲，六重意念神力融入攻势，顿时虚空中隐隐响起破风呼啸，把那一道电磁光束一同列入轰杀范围。

    若这一拳打实的话，木萧眼前这一个纤柔婀娜的背影，肯定瞬间被废成为一个残躯。

    如此凶暴的一拳，还没有轰来，那一股炙热火辣的拳风，足以让夜莲心神皆惧。

    这一刻，她没有任何保留，展示出自己的保命招数！

    “影子转移！”

    夜莲身影一闪，消失在木萧面前，瞬间落地面下。

    轰然爆响！

    那一道电磁光束直接被轰灭，被火爆烈焰覆盖淹没。

    “原来是暗影能力……”

    木萧没有继续出招，负手而立，看着下方那一名夜莲女人，忽然感觉有点眼熟，又看去了半空中那一个背后也有无形风翅的青年，顿时想起了两人是谁了。

    “清俊，这一个人恐怕跟我们有着同样的境界，别掉以轻心。”夜莲暗地里去了一个意念话语。

    她刚才清晰感觉到死亡威胁，如果不是及时转移到自己下方的影子，很可能被这一个恐怖男人一拳秒杀了。

    夜莲的影子能力，只能定位在自己的影子上，如果她影子与本体相连，那只能做很小范围的高闪避，但如果像刚才那样，影子拉长了与本体的距离，那不亚于有瞬移的效果。

    “想不到在这里有幸遇上神谕组织两名战斗队长。看来，新人类计划一开始的时候，你们就已经一直安身在地球上，为的就是接应那些降临的世家子弟……对么？”

    木萧神情自若，没有半点情感，看着那一个满脸戒备的青年，说道：“可惜，你们等待的人，早就死得一干二净，连天风雷都被废成了一个残躯了！”

    “不可能！”

    清俊神情一抹震惊，不清楚哪里露出了马脚被识破了身份和目的，而且听到天风雷遇险，又一阵心悸，但想到了天风雷的境界，立刻收拾情绪，冷笑道：“我不知道你哪里看破我们的身份，但你不用在这里危言耸听了。”

    木萧嘴角勾划一抹戏谑，没有过多的解释，只有稍微动了动一只手指。

    忽然，地下方的夜莲浑身剧震，因为她看到了木萧有意无意抬了抬手指，而那上面戴着的正是天风雷的空间戒子！