    “最后给你一个忠告，小心母亲牌和月亮牌。”感受着贝尔纳黛混乱的情绪，斯诺自己的脑袋也有些发涨，虽然总的来说庄周的鱼带来的负面效果其实是正收益，但面对比自己强太多的人的时候，他的精神就很容易被对方的情绪所“污染”。

    提起亵渎纸牌，贝尔纳黛总算是从斯诺“三家信徒”的身份里回过神来，思索道：

    “这两张亵渎之牌上，有月亮的污染？”

    “没错。”斯诺打了个响指，用手在虚空中画了一个大地母神教会的徽记，“实际上，别说你父亲，连与月亮相邻的耕种者途径都难以避免受到了影响，我想，你应该知道大地母神教会有着大量非本途径神眷者的事情吧？”

    “是因为这个？那大地母神教会收留血族……”贝尔纳黛说到这里，忽然看到斯诺用一种异常严肃的表情看着她，同时用食指压住嘴唇，那冷漠的眼神，让贝尔纳黛有一种毛骨悚然的感觉。

    她意识到，这可能隐藏着某种可怕的秘闻，当即将其埋藏在心里，不再去想，斯诺见状也放下了手，故作轻松道：

    “总之，说到这里，你应该明白事情的严重性了，总之，在击败隐匿贤者之前，我不会再告诉你更多关于你父亲的情报了，你现在可以放我离开了，今天的话我会当做没说过，你也最好将其封存在记忆深处。”

    “我知道了，你想要得到什么？”贝尔纳黛整理了一下心情，身为窥秘人途径的非凡者，她很清楚如何克制自己对于隐秘知识的好奇心，或者说，不懂这个的窥秘人，早就失控了。

    见贝尔纳黛的情绪趋近于平静，斯诺长长的舒了口气，然后很随意的道：

    “我希望要素黎明收集到的非凡特性都能让我过一次手。你可以将这当成是我扮演的需要，在这个过程中，我会净化掉非凡特性上的污染，之后你可以将那些非凡特性拿回去，我只需要过一次手就可以了。”

    贝尔纳黛略微思索了一下，随后很大气的点头道：

    “我之后会让人和你交接的，第一批非凡特性最迟三天后送到你手里。”

    说完，藤蔓构成的空间忽然散落，斯诺再次无声无息的回到了希尔斯顿区的大街上，感受着黄贝贝的情绪给自己带来的“污染”越来越轻，斯诺也放松心情，然后他忽然发现，手里的那一摞样书，好像变薄了？

    嘴角微微抽搐一下，斯诺从怀里掏出银质怀表，看了一眼上面的时间，虽然感觉并没有聊太久，但时针居然已经抵达了十二。

    “作息规律不能改啊！”斯诺伸手招了一辆出租马车来到a先生家中，一边看着俏丽的女仆端上丰盛的菜品，一边在胸前绘制起逆十字来——

    “感谢愚者，赐我午餐……”

    ……

    “下午好，愚者先生~下午好，恶魔先生~下午好，倒吊人先生~下午好，太阳先生~下午好，魔术师小姐~下午好，世界先生~”

    红色的光芒散去之后，迎来的是正义小姐那欢快而轻松的嗓音，听到这个声音，斯诺的情绪也随之欢快起来。

    倒吊人先生二话不说具现出了他的那最后一页罗塞尔日记，因为字数相对较少的关系，反而先一步传递给了愚者先生。

    克莱恩在这方面倒是不挑，率先看起了罗塞尔日记，然后，他便看到了之前潘瑞达克斯日记中提到过的非凡特性聚合，以及那句罗塞尔大帝唯一原创的名言——

    “魔女的滋味真不错。”

    好在这份日记终究还是有些价值的，比如最后，它提到了一张亵渎之牌的线索。

    看完这份日记，克莱恩拿起了斯诺递来的那一张，每次看到那工整的，符合中文书写习惯的方块字阵列，克莱恩都会由衷地感到亲切。

    然后，一如既往的，在看完第一段后，亲切就消失了——

    “九月七日，历时两个月，替身的开发陷入了僵局，我觉得我需要更多灵感。”

    “九月十七日，有句话说得好，你可以不相信极光会的脑子，但你可以相信极光会的颜值，极光会小姐姐长得真他喵的好看！”

    “……”克莱恩已经懒得吐槽这位前辈的生冷不忌了，不过有罗塞尔大帝的“魔女的滋味真不错”珠玉在前，极光会小姐姐好像也没啥？

    至于极光会的颜值……如果以斯诺先生为标准的话，克莱恩觉得这句话大概是有那么几分道理的。

    不过话说回来，你所说的需要更多灵感，就是去泡其他途径的小姐姐吗？

    微微摇头，他顺着日记继续看了下去，然后，克总就有点绷不住了——

    “十月十八日，在极光会小姐姐的帮助下，我初步理解了不同途径非凡特性混合的问题，并进行了下一阶段的替身计划，只是新的替身修行起来太过困难，危险系数也太大，经过几次事故之后，我决定转变研究方向——我打算打造一套神奇物品，将其传承给我的后代。”

    “你还真是去找灵感的啊！”

    克莱恩嘟囔着，却觉得这事情有点太巧了，为什么自己前脚看到罗塞尔大帝做亵渎之牌，后脚就看到这位潘瑞达克斯做成套的非凡物品？

    难道这也是非凡聚合？

    可这算什么聚合？

    穿越者灵感聚合？

    克莱恩迷雾后的嘴角轻轻抽搐，将视线投向了最后一段——

    “十二月二十日，经过了多次改良之后，我终于找到了降低非凡物品副作用的方法，作为第一件完成品，我称呼其为‘王国’。嘿嘿，这个世界可没有卡巴拉生命树，应该没人会知道这一套戒指中蕴含的秘密吧——嗯，说不定会有败家孩子拿戒指摆造型的时候发现？”

    ……

    “你倒是在日记里写清楚是什么秘密啊！”克莱恩对于这位前辈在自己日记里卖关子的行为可以说是深恶痛绝，但又好奇这位可以从其他序列小姐姐那里获得灵感的前辈究竟做出了什么样惊天动地的宝具。

    他并不怀疑这位潘瑞达克斯先生的手艺，毕竟，斯诺先生身上的那件非凡物品，位格可是相当高的。

    不过……

    卡巴拉生命树？

    克莱恩回忆着自己前世当键盘强者时候的记忆，隐约回忆起了一些什么，然后，他的眼睛微微发亮——

    “难道说，只要按照卡巴拉生命树的结构，将这十枚戒指按照顺序摆放，就可以得到其中的秘密？”

