    第338章挨鞭子

    宁明达哭成一个孩子。

    狼狈不堪。

    心里恨不得把那个坑他的人大卸八块！

    他哭他的，宁建华自己教训自己的。

    半句没应，又是一鞭子甩过去。

    一道凌厉的劲风扑面而来。

    宁明达吓的闭紧眼睛。

    谁知。

    那道鞭子并没落在他身上。

    从他耳边擦过。

    打在桌子上。

    桌上的瓷瓶被打中，落下一地碎片。

    “爸？”宁明达睁开眼，满脸不解。

    宁建华动作利落地收起鞭子。

    眼中一片暗沉。

    “信上说你抢夺农民同志的公共财产是怎么回事？”

    说话时，鞭子打在手心，发出啪～啪～啪的声音。

    这声音对宁明达而言,像是死亡之音。

    宁明达忙疯狂摇头。

    “没有没有，我没有！是那些人自作主张的，我没同意。”

    他虽然心动了，但是没敢。

    谁知道那些胆大包天的小子，没听他的，真的去了。

    要不是憨蛋来给他报信，他都不知道呢。

    宁明达恨不得举手对天发毒誓。

    宁建华定定地看着他好半晌。

    “没有最好！”

    “你知道我最不惯仗势欺人的人。”

    “今天再给你们兄妹说最后一遍……”

    他神情冰冷严肃,看起来有些不近人情。

    “家里不盼着你们建功立业，作奸犯科在我这里没有出路。

    你们兄妹不管是谁,敢犯事？别指望着我用手里的这点儿权利救你们。”

    “我的权利是给老百姓办事的，不是给你擦屁股的，我希望你们记到心里，记清楚。”

    宁明霞立马表态，“爸，你放心吧，我有分寸，不会让家里人脸上蒙羞的。”

    宁建华嗯了一声，重点看向宁明达。

    忍疼从地上爬起来的宁明达身体一僵。

    “我也记住了。”他连忙说道。

    生怕那冰冷的鞭子再次落在自己背上。

    宁建华点了下头，“黑市这件事我希望是你最后一次游走于法律的边缘，念你及时收手，就先算了，要是有下一次……”

    他冷笑了一声。

    宁明达身体一抖，急忙道：“没有下一次了，我以后一定好好上班，不搞那些乱七八糟的了。”

    挨一次鞭子够了。

    他都多大的人了,再来一次,这脸还要不要？

    宁建华：“你还知道是乱七八糟的。”

    训完话，站起身，看向宁明霞。

    “明霞，给你哥上点儿药，我还有事，先走了。”

    说完，宁建华拿起外套，朝外面走去。

    宁明霞从柜子里取出伤药。

    坐到沙发上替宁明达擦药。

    “哥，爸说你抢夺乡下人的公共财产是怎么回事？”

    这事她有些不信。

    她哥的眼皮子不至于那么浅。

    难道真是被下面的人蒙蔽了？

    只是她哥一肚子花花肠子，怎么可能被那些蠢货糊弄……

    “我都说了我是被那些狗日的坑了。”宁明达爆了一句粗。

    “马勒戈壁的，那些人最好别被放出来，不然老子饶不了他们。”

    一想到自己受了一场无妄之灾，宁明达就想打人。

    宁明霞听她哥在骂人，上药的手微微用了下力。

    疼的宁明达吱哩哇啦一阵嚎叫。

    “疼疼疼！！！

    你会不会上药啊，不知道轻点儿，把我疼死对你有啥好处。”

    他扭过头瞪宁明霞，疼的额头都滴出汗了。

    意识到自己有点儿过分了。

    宁明霞动作轻了很多。

    “你不骂人我会手抖？”她嫌弃道。

    “哥，伱好歹也是个知识青年，嘴里骂人的话能不能少点儿？

    你不嫌口臭，我还嫌耳朵脏呢。”

    也不知道她哥从哪里学的脏话。

    一口一個奶奶的腿,一会儿一句他奶奶的……

    三句不离你妈,五句不离你奶奶，她实在忍不下去了。

    宁明达本来心情就不美妙。

    听到他妹事儿这么多，也不高兴了。

    一句话怼回去。

    “嘴长在我脸上，我想怎么说话就怎么说话，你不想听别听。”

    说话就说话，上手报复算什么？

    宁明霞被气到了。

    啪——

    把手里的药扔到宁明达的身上。

    “我的手也长在我身上，我愿意帮你抹药就帮你，不愿意你也拿我没办法。

    我看你这么神气，你就自力更生吧。”

    不满地说完话，宁明霞拎起小包包，也出了家门。

    让人帮忙至少态度好点儿吧，什么态度？！

    宁明达气的脸色发青。

    “妈的，都他妈有病！”

    抓起那药，扔了出去。

    自此之后，老实了很多。

    -

    如今这年头环境好，不似后世看不见春秋，四季很是分明，冬天冷，夏天热。

    当下这时节，一大早就热的人快原地爆开。

    轻轻一动，汗就能浸湿全身。

    棉纺织厂，广播站。

    杨笃烦躁地扇着风。

    那呼呼呼吹着的风扇都无法驱散他身上的燥热。

    “这破天气也太热了，咱们还好些，厂房里的人更难。”杨笃说道。

    天气太热，他越发没有精神。

    整日眼睛半阖着，昏昏欲睡。

    周佩瑜嘴角上扬。

    看了眼杨笃发顶长出的黑茬茬。

    一脸促狭。

    “难不成是因为你头顶的头发长出来了，所以才比我们更热？”

    杨笃摸了摸头顶的发茬，乐的笑了出来。

    认真地点了点头，“……可能是，毕竟头顶不漏风了。”

    林棠等人就逗的噗嗤一声笑了出来。

    “噢，我知道了，你原来的头顶漏风啊，长见识了。”王文调侃道。

    林棠脸上是一本正经的懊恼。

    “是我的错，我应该等天冷了再把生发剂给你，也省的你现在不漏风热的慌。”

    周佩瑜一口水喷了出来。

    呛的疯狂咳嗽。

    丁逸看见了，紧张地从工位上站起来。

    “周，周同志，你没事吧？”他关心道。

    周佩瑜缓解了咳嗽。

    看着对象温柔的眼神，脸一热。

    “我没事。”

    丁逸动了动唇，说道：“喝慢点儿。”

    其他人碰到时不时掉落的狗粮已经习惯了。

    几人神色都没什么变化。

    林棠想到厂里那些整天待在厂房的技术工人。

    倏地想起老早就决定好的事。

    “这几天确实热，我中午打算个人名义做点儿绿豆汤送给厂里的技术人员，你们觉得怎么样？”她开口道。

    对厂里以阳老为代表的技术工人，她挺敬佩的。

    (本章完)

