    徐老神医看着被突然挂断的电话，骂道：“真是个急脾气，这么急，属狗的是吧！”

    随后他又看了看八宝山山顶中央别墅的方向，心里顿时没了之前的慌张。

    杨宏光身为国医阁阁主，他的影响力可不亚于那几个龙都老骨头。

    他要搞的事情，还没人敢拦。

    这次，怕是连钱家也要跟着倒霉了。

    “爷爷，大晚上的你跑出来做什么。”徐若萱也听到外面的动静，裹着厚衣服走了出来。

    已经入冬，夜晚，寒风刺骨。

    “萱儿，你去搬张凳子出来，我坐外头看戏。”徐老神医笑呵呵道。

    他上次吃过一枚洗髓丹，大晚上的倒也不觉得冷。

    徐若萱疑惑地朝徐老神医看的方向看去，只见姜辰的住所外停满了警车。

    “爷爷，姜大师家里发生了什么？”徐若萱有些焦急地问道。

    “有几个跳梁小丑要找死。”徐老神医淡淡说道。

    随后他坐在搬来的凳子上，看戏！

    ……

    别墅内，李熙儿紧张地观察着外面的动静，一时之间不知该如何应对眼下的局面。

    她病急乱投医，给家里打了电话，但显然这件事李家不好插手。

    而刘星雨和杨芳芳也同样心里紧张。

    她们都知道今晚姜辰杀了很多人，如今市局警察找上门来，不就是为了这件事吗？

    “都是我不好，要不是我中了何光的圈套，这些人也不会趁机找上来的。”刘星雨自责地说道。

    “闺女，想那么多干什么。就算你今晚没事，那些人也会千方百计想其他办法来迫害我们的。”杨芳芳安慰道。二十年的痛苦经历早就让她变成了一个心态强大的人。

    她看了眼儿子姜辰，笑道：“你看我家那小子，一脸风轻云淡，这件事他肯定有把握解决。”

    “辰哥，你打算怎么做？”姜辰身旁，陈东手握长剑，面带杀意。

    若是待会市局的人做了什么冲动的事，他陈东不介意背负上逆贼的罪名。

    那群混蛋居然抓了他老爹，若是老爹出了什么事，他陈东今晚绝不会放过这些人。

    “能大规模调动市局警员包围八宝山别墅，这无异于是对李家开战。”姜辰淡淡说道，“他一个新上任的市局长赵关义，可没这么大的胆子。”

    “今晚我又恰好弄死了何光，何书堂肯定不会忍气吞声。”

    姜辰淡淡分析道，千年苦修，他的心智远超常人，所以一眼就看穿了一切。

    “想必这背后还有何书堂背后的势力下场。他们今晚的举动是想一箭双雕。”姜辰笑了笑，从沙发上站了起来。

    “这一雕，是借此打击李家，清扫李家在雍州的势力。”

    “这一届的天下第一武道大会主场在雍州，恰好就是李家的地盘。身为地头蛇的李家自然有得天独厚的优势。而这恰恰是那些龙都人不愿意看到的。”

    姜辰走到窗边，看着窗外荷枪实弹的市局警员，冷笑一声：“这其二就是想借机除掉我这个给李家撑腰的武道人士。只不过这些市局警员都是他们计划里的炮灰棋子，他们真正的目的恐怕是想借此让武安局出手。”

    “辰哥，你这么一分析好像还真是这样啊。”陈东挠了挠头。

    随后他又疑惑道：“不过你是怎么肯定，赵光义何书堂和钱家，这三伙人相互勾结的？”

    “看到那辆黑色的车了吗？”姜辰手一指窗外，在三十名荷枪实弹的市局警员身后停着一辆黑色的奔驰。

    “车里坐着三个人。”姜辰淡淡说道，“何书堂、赵关义，还有一位钱家少爷。”

    “辰哥，你是不是会透视，这你都知道？”陈东诧异地看着那辆黑色的奔驰。

    但黑色奔驰的车窗贴着东西，从外面看，是看不清里面的情况的。

    “不是透视，而是类似一种感知能力。过段时间我教你。”姜辰淡淡说道。

    他盯着那辆黑色的奔驰，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    而此时此刻，黑色奔驰车内，的确坐着姜辰所说的三人。

    钱家三少钱言皱了皱眉道：“见鬼了，我怎么感觉一直被人直勾勾的盯着。”

    “我好像也有这种感觉。”赵关义也说道。

    “两位不要多想，那姜辰是一位宗师，武道宗师感知力惊人，我们有这种被窥探的感觉并不奇怪。”何书堂淡淡说道，“不过两位大可放心，这奔驰车内部有隔音夹层，武道宗师是听不清也看不见咱们在做什么的。”

    “这就好。”钱言松了口气，随后他冷声说道：“今晚钱家让我来助你一臂之力。可我没想到，何议员你要对付的人居然会是这个姜辰。”

    “钱少也和姜辰有仇？”何书堂诧异片刻，随后在心中冷笑：“姜辰啊姜辰，你可真是一个惹事精。居然还敢得罪钱三少，真是不知死活！”

    “没错！”钱言咬牙切齿道，“这个浑蛋不但得罪了我，还多次得罪我的未婚妻！”

    钱言说到这，面色冰冷一片。

    上次他为了讨好叶花儿，于是要姜辰跪下道歉，却没想到反被姜辰收拾了一顿。

    虽然他现在只是叶花儿的追求者，但在钱言看来，两家联姻是必然之事，叶花儿一定会成为他的女人。

    而姜辰的所作所为在打叶花儿的脸，也就是在打他钱言的脸。

    当然，更让钱言难以接受的是。

    这段时间他好不容易把叶花儿约出来共进晚餐，却没想到这个女人张口闭口就是姜辰。虽然她总是时不时在说姜辰的坏话，但钱言心中依旧不算自己内定女人还惦记着另一个男人。

    他早就想收拾姜辰了，只是碍于李家的势力才没办法下手。

    但眼下却是大好的时机。

    “不知钱少您的未婚妻是谁？”赵关义问道。

    “就是你们市局的叶花儿。”钱言笑着说道，“不过她还有一个身份……”

    “还有一个身份？”何书堂和赵关义都好奇起来。

    钱言这才解释道：“她是龙都叶家老家主叶国征最疼爱的孙女！”

