    顾烈眼前的来旨，与燕朝如今所有的圣旨一样，是由丞相韦碧臣书写，文人皇帝杨平批印。

    韦丞相的字，铁画银钩，正气端方；杨平的字，笔笔缠绵，勾连纤巧。

    是韦碧臣写的，洋洋洒洒一大篇，把顾烈从头到脚骂了个狗血淋头。

    他一骂顾烈身为“燕臣之后”却举兵反燕，不忠不义，不配做人。

    二骂荆楚作为“蛮夷之族”却妄图逐鹿天下，名不正言不顺，不配出兵。

    最后韦丞相话锋一转，淳淳劝导顾烈回头是岸，现在幡然醒悟，回投燕朝还来得及，正好有个现成机会，命令顾烈出兵去打入侵燕朝的风族骑兵。

    韦碧臣这一通颠倒黑白，还搬出仁礼大架子压人，已经够恶心了。

    然而文人皇帝杨平大概是读完韦丞相的大作深受感动，在盖玉玺之前，还往篇末提了首词。

    这首词十分婉约哀怨，杨平以闺中怨妇自比，又把顾烈比作伤了怨妇心的浪子，用似嗔似怨的笔调表达了殷切盼望顾烈浪子回头、效忠燕朝的愿望。

    整首词最令楚军众将眼瞎的一句是——“妾思顾郎不能寐，梦魂南渡，缱倦纪南城”

    陆翼该耿直的时候就是耿直，一听主公问如何看看，也不铺垫，直接怒骂：“艹他个狗皇帝，发他狗老子的春_梦。”

    颜法古在一边点头，手指一掐，装模作样算算时节：“桃红柳绿，正是牲畜萌动之时。贫道以为，要么韦丞相耕不动地，要么杨皇帝这田太涝。”

    这道士一开口就往下三路去了，众将心照不宣地笑起来，冲淡了熊熊怒火。

    狄其野听不懂，疑惑地看向姜扬：“什么意思？”

    原本姜扬余怒未消，被狄其野干干净净的眼神一望，咳嗽了一声，对众将揶揄道：“你们这些浪_货，收着点吧，这还有不懂事的呢。”

    众将哄然大笑。

    察觉到自己被嘲笑了，狄其野挑着眉毛去看顾烈，顾烈堂而皇之地装没看到，勾了勾唇角，才道：“好了。”

    众将立时严肃起来。

    顾烈把视线移到跪在堂中，抖得像块豆腐的燕朝使臣：“你们皇帝和韦丞相，除了这草纸，可还有话要说？”

    燕朝使臣瑟瑟缩缩地答：“风族狼子野心，侵打雍州，韦丞相说，楚地本是燕地，楚王本是燕臣，外族来犯，楚王本该出兵退敌。”

    “韦、韦丞相还说，若是您肯出兵攻打风族，那么谋反之罪一笔勾销，皇上说，愿封您为……愿封您为……”

    “为，什么？”

    “为，为、为一字并肩王。”话音未落，燕朝使臣就开始咚咚磕头。

    一字并肩王，顾烈的祖父顾麟笙，被夷九族之前，可不正是一字并肩王。

    “大胆！”“荒谬！”

    楚军众将皆是怒不可遏，陆翼抽刀欲砍他，被姜扬抓住衣袖拽了回来。

    “请主公出兵伐燕！”

    “对！请主公出兵伐燕！”

    纷乱骂声渐渐合而为一，众将陆续跪地，请顾烈出兵。

    顾烈点道：“姜扬。”

    姜扬唱喏，顾烈往侧台一指，姜扬会意，走到侧台边，执笔沾墨，手腕悬停在早已铺开的白纸上。

    顾烈对着那份来旨，不假思索，平静地说出回复。

    “韦丞相谬矣。”

    “顾某，楚王遗孤，暴燕于我，灭族之仇也。暴燕以何颜面认顾麟笙为燕臣？此其一。”

    “若单以先民血统论之，楚为南夷，燕亦为北蛮。而我楚人乃黄帝之后，自与诸国会盟，祭祀礼仪皆随周制，以文明论之，华夏正统也。暴燕以何立场蔑我大楚为蛮夷？此其二。”

    “自楚王蒙冤、楚顾灭族之日，我楚人与暴燕誓不两立，绝无握手言和之机。他日我大楚立国祭天之高台，必以暴燕杨氏之血浇之！”

    顾烈之言掷地有声，姜扬笔走龙蛇，一蹴而就，写完盖印，以火漆封之，扔在燕朝使臣面前。

    姜扬厌恶地赶人：“滚！”

    “慢着。”

    那燕朝使臣原本连滚带爬要出去，听见楚王留人，又连滚带爬地跪了下来。

    “你从我大楚回翼州，需几日？”

    燕朝使臣不知楚王此问是何用意，老实回答：“快马加鞭，十余日。”

    顾烈闻言，微一点头，又看向众将，笑道：“来而不往，非礼也？”

    众将精神一震，目光如炬地看向主公。

    燕朝使臣手脚冰凉，心道不妙。

    “陆翼，”顾烈绕过目光炯炯的狄其野，点了陆翼，“为你补足粮草，后顾无忧，带着你的兵马去打中州，可有把握？”

    陆翼朗声一笑，出列跪地：“主公！不出三月，末将定将中州奉上！”

    “好！”

    顾烈沉吟片刻，才看向狄其野，问：“狄其野，你初来乍到，兵马未熟，你敢不敢为本王去打青州？”

    狄其野同样出列走到殿中，不着痕迹地瞪了一眼顾烈，才单膝跪地，懒散道：“主公，打青州，末将只需三战。三战后，青州必归大楚！”

    此人张狂至此，满殿皆惊。

    姜扬正要开口，顾烈却大笑一声，道：“好！狄其野，本王就静待捷报，等你三战定青州！”

    “主公……”

    顾烈把朱批的条子扔回给姜扬，截了话头：“不必说了，他狄其野大话说出口，自然由他自己负责，他又不是你儿子，你管那么多做什么。”

    姜扬操碎了心，惆怅道：“此子天纵英才，为何个性如此桀骜不驯。”

    说到这里，还有些埋怨顾烈：“主公，您也不该纵着他。”

    顾烈觉得好笑。

    前世狄其野战功赫赫，顾烈对他封赏不断，后来流言蜚语说狄其野生了反心，姜扬不信，还曾小小抱怨过是顾烈过于纵容狄其野才滋生了流言。

    现在他还没怎么纵容狄其野，结果还是被埋怨上了。

    “我哪里纵着他了？”顾烈对着姜扬圈出的粮草账目纲要，漫不经心地回。

    正说着，狄其野溜达进了议事厅，他身后跟着的杂兵，是顾烈特地从自己近卫里挑的。

    “主公，姜将军，”狄其野匆匆行礼，对顾烈好奇道，“那套铁甲是什么时候打的？”

    “武库赶制的，合身么？”

    “我穿着正好。”

    “你不去练兵跑来干什么？”

    “无双不大高兴。”

    “……”

    “你有空去看看它？我给他换了饲料，也遛过了，它还是不高兴。还咬别的马。”

    “……”

    “它可能是想你了。”

    “……狄其野，你猜本王现在高不高兴？”

    “末将这就去练兵。”

    姜扬对厅侧的堪舆台翻了个白眼。

    回过头发觉主公正挑眉看着自己。

    姜扬咳嗽一声，正经道：“您为何派祝北河给狄其野做副？我本想毛遂自荐。”

    直到把姜扬盯得发毛，顾烈才放过他，不怎么认真地答：“祝北河闷头做事，不论狄其野怎么作，祝北河都不会生气撂挑子。”

    听主公把欺负老实人说得冠冕堂皇，姜扬哭笑不得：“那您怎么给狄其野选了那么几个刺头都督。”

    顾烈挑眉：“人以类聚。你放心，狄其野收的下来。”

    “您倒是信他。”姜扬半感叹半试探道。

    顾烈的目光落到厅侧，那里有两块新制的堪舆图，一为青州，一为中州。

    “得狄其野，吾之幸也。”

