    “先把问题解决掉？你说得倒是容易。好吧，既然你说得容易，你就拿出一个好办法来。”韦林立即怼道。

    韦林的家族与盖兹家族平素多有龌龊，所以此时纵使是文明危机临头，韦林也没有忘记死死针对盖兹菲利斯。

    “大家不要忘了，我们现在之所以感到焦虑，是因为地球明显是一个由一个准二级文明星球罩着的原始星球。我们招惹了地球，在一定意义上就是招惹了那个准二级文明。但是，这并不能构成文明与文明之间开战的必然理由，只能算是一级文明之间的普通争端而已。加之两次都是我们吃亏，几乎没有给地球造成任何伤害。所以，只要我们愿意低头赔礼，以星际公约来看，他们必须接受。要不然......”盖兹菲利斯说到最后，意味深长地笑了笑。

    “要不然他们反而就要受到文明公约管理组织的制裁！”皇帝梅尔兹特眼睛一亮说道。

    “吾皇英明！”盖兹菲利斯躬身说道。

    “吾皇英明！”其他大臣心神一松，也躬身拍马。

    韦林再是心不甘情不愿，也只得躬身拍马皇帝，表示同意盖兹菲利斯的看法。

    “那就把资料整理好，之后立即通过量子网络呈送给星际公约管理组织驻奥诺文明办事处，申请裁决。虽然我们不知道那个准二级文明到底是哪个文明，但是文明办事处一定会知道。到时候我们也就知道了。”梅尔兹特说道。

    “遵旨！”

    ......

    星际公约管理组织驻银河系二级文明奥诺文明办事处的摩天高楼最顶层，办事处主任高利心情甚好地坐在办公室沙发上品着美酒。

    “咳，没想到一个小小的地球文明，竟然连续给我带来意外惊喜。像这样的文明多来几个该有多好。”高利忍不住想道。

    想到刚刚入账的100万宇宙币，高利心里美得直冒泡。

    两个多小时以前，一个网络权限比较高的陌生信号向他发出了联络请求。高利不敢怠慢立即接通。

    接通之后，他发现对方是一个英气勃勃的黄种美女。

    “高利先生你好。此次冒昧打扰到你，本人很感抱歉。”那名美女如是说道。

    “哦，美丽的女士，不冒昧，一点都不冒昧。只是我也很抱歉，美丽的女士，我似乎以前没有见过你。”高利热情而不失恭敬地说道。

    作为宇宙级组织里面的‘公务人员’，高利对通信编码的网络权限等级相当敏感。他一看到对方的信号编码，立即知道对方的地位或者是实力比他高了好几个档次。所以他丝毫不敢得罪。

    “你不认识我也无妨。高利先生，你记得十几年前找你帮过忙的陈岳不？”美女淡然说道。

    “陈岳，陈岳大公么？我当然记得。陈岳大公可是前途无量，我这等小人物肯定记得他。不知美丽的女士说这话的意思是......？”高利谨慎地说道。

    说起陈岳，他是肯定记得的。

    当年陈岳为了让地球文明快速加入星际公约，给了高利20万宇宙币的‘加快费’。这笔钱高利只拿出了3万来分润给下面的人，自己独得17万。

    正是这17万宇宙币让高利购买到了足够的优质资源，只用了三年时间就把自己的星战士等级提升了一级，从六级变成了七级。

    可惜就这么一下，17万宇宙币基本上就花完了。高利后续的进阶也就遥遥无期。

    这些年高利一直都在怀念陈岳。准确地说，是怀念陈岳的宇宙币。

    现在这位美女提起陈岳，会是什么意思？陈岳属于黄色人种，她也是属于黄色人种，难道她是陈岳的什么人？还是地球文明遇到了什么关于文明的争端需要他出面解决？

    高利想来想去，觉得他手中的一点权力只与文明事务有关，对方找他也只会是为了这个。

    “高利先生，你记得陈岳就好。我是陈岳的妹妹颜欣宁。”对面的美女，也就是颜欣宁还是淡然说道。

    “哦，原来是这样呀。颜女士你好。不知陈岳大公目前怎么样？”高利马上就热情起来，同时也更加笃定对方这次找到自己肯定是与地球文明有关。

    与此同时，他眼前开始有宇宙币的光辉在不停闪烁。

    “看样子地球文明铁定是遇到事了。不知道这次的事情是大是小，不知道他们这次愿意出多少宇宙币来摆平？”高利心中忍不住很是期待地思忖起来。

    “我哥哥目前很好，只是在闭关修炼。所以这次才是我来找你。”颜欣宁说道。

    “哦哦，看吧，我就说吧，像陈岳大公那样的人肯定是前途无限。你看他在修炼上是多么多么刻苦！”高利连忙赞叹起来。

    “承你吉言高利先生。高利先生，实际上，我这次找你，是有事情需要麻烦到你。不知道高利先生......”颜欣宁继续说道。

    “哦哦，不麻烦，不麻烦。颜女士你尽管直说。只要我能办得到，绝对毫不犹豫地就帮你们办了。”高利很是爽快地说道。

    “多谢高利先生的热心。那我就先将这次的事情说一说，让你心里先有个底。随后我就把详细资料给你发过来。你看如何？”颜欣宁说道。

    “可以，可以。我现在正好有空。颜女士请说。”高利说道。

    “高利先生，事情是这样的，我们地球文明在晋级成一级文明并加入星际公约之前，曾经遭受过距离地球260光年之外的一级文明耐特利尔文明的侵略......，耐特利尔文明第一次侵略失败以后，仍不悔改，竟然又向地球派出了一支更大规模的舰队。我们地球文明以牙还牙，派出了一支舰队迎战。这次还是我们地球文明取得了胜利。这时候我们想起我们已经是星际公约的一员。这两次战争虽然都是正义之战，但都应该向上面报备。特别是第二次战争，是我们加入公约之后才发生，就更需要报备一下。”颜欣宁说道。

    听到只是这样鸡毛蒜皮的小事，高利心里微感失望。

    如果颜欣宁找他要说的事情只是一个报备的事，那么就只是一个程序需要，并没有他什么事。

    既然都没有他什么事了，他还会有什么特别好处？

    但是且慢，这事多半另有文章！

    高利随即又反应过来。

