    “该起床了，茜茜，吃中午饭了。”

    送完大美圆后，王峥稍微运动了下，看了看剧本，玩了玩游戏，该叫天仙起床了。

    “唔，再睡五分钟。”天仙听到了他的声音，一嘟囔，翻了个身道。

    “已经五分钟了。”没一会，王峥又叫了。

    “这么快，再睡五分钟。”天仙把被子拉起来，盖住了头。

    “不行，已经三次了。”王峥看着赖床的天仙道。

    “唔，最后五分钟。”天仙又翻了一次身，闭着眼就找到了王峥的怀抱道。

    王峥知道，必须得上强制措施了，要不然这个五分钟能天长地久下去，直接伸手，天仙还挺配合，任由他把自己抱起来。

    湿毛巾一擦脸，天仙立刻清醒了，只不过她就是不自己动手，就任由王峥帮忙。

    “好了，吃东西吧。”

    “我要你抱着我吃。”天仙甜甜的道。

    “真拿你没办法。”王峥说了一句。

    只不过他能怎么样呢，自己女朋友，只有惯着她了。

    天仙谈恋爱虽然不需要自己经常去找她，反而是他找自己居多，可是在一起的时候，她就是个小女孩。

    不过谈恋爱吗，都是这样的，思思谈恋爱也是软妹子。

    ……

    “可以啊，他们这个电影，票房挺稳定的啊。”天仙正窝在王峥怀里看平板，看到感兴趣的说道。

    “你这嘴啊，不就是票房不高吗，你还挺会说。”王峥放下手里的剧本说道。

    “我说真的，你看，每天都是在一千万上下，破亿很不错了。”天仙道。

    “别开玩笑了，这个暑假过后，大家都知道了，国内票房市场已经变得很大了，过亿已经不算什么了。”

    今年中秋档从9月6日至8日共计三天，包括《一生一世》在内，至少有5部电影都选择在9月5日这天上映，将目光对准了中秋档。

    与《大峰祖师》、《动物也疯狂》等小片相比，《一生一世》确实最具卖相，但首日2000万的成绩却证明该片难以挑起中秋档的大梁。

    《一生一世》首日吸金2000万，排在单日票房榜第三名，位居前两名的则是《敢死队3》和《猩球崛起2》。

    《敢死队3》于9月1日上映，截至9月5日晚，累计票房已达1.6亿，单日进账也有2700万，继续领跑大盘。

    而《猩球崛起2》则已经上映了8天，单日票房依旧超过2000万，累计破4亿。

    排片量方面，《敢死队3》保持在30%左右，无片能敌；《猩球崛起2》约为25%；新上片的《一生一世》也抢得了25%的市场份额，勉强能够与《猩球崛起2》打个平手，丝毫看不出新片的优势。

    造成《一生一世》票房平淡的原因最主要的还是影片自身质量问题。上映前，大家确实充满了期待，毕竟谢庭风和大美圆主演的爱情片，仅仅从演员的外形上就会非常养眼，值得期待。

    但真正观看后才发现，该片最大的看点也就只有演员出众的外表了，不少网友都在微博上吐槽，称这是一部只能看“美和帅”的电影。

    谷颛

    不少媒体也针对该片这一现象推出了评论性稿件。

    而在几家电影专业类网站上，《一生一世》的打分都没有达到及格线，电影《一生一世》影评也是吐槽居多，远远不如《敢死队3》和《猩球崛起2》。

    大家对这部电影的评论也是吐槽居多，各种巧合不说，就是mv镜头摄影也让大家吐槽，不是在讲故事，是在拍一部大型mv。

    当然，一部一个多小时的电影想浓缩三十年，确实也比较难。

    这部电影在一定意义上应该说是失败的，前段时间各种宣传都上了，可是大家看电影也是要花钱的，票房决定，这电影确实不咋地。

    《一生一世》宣传票房是一亿港币，当然，电影都有夸大宣传的意思。

    导演也算新人，可是不管怎么说，有大美圆和谢庭风，还去国外拍摄，这制片加发行投资六七千万怎么也是要的。

    不能说不挣钱，只能说是鸡肋吧。

    大家都被暑期的《分手大师》《后会无期》养大胃口了，都过七亿票房了。

    就算是专门割韭菜的《白发魔女传之明月天国》，看样子也比现在的《一生一世》有卖相。

    说起来，这么一部电影还得那么多投资，王峥的《鬼吹灯之龙岭迷窟》能那么省，还那么多特效，最后下来包含发行都打算只要一亿五千万人民币，是有点少了。

    不过电影是王峥全额投资的，他不需要片酬，也没引入外部资本，因此成本不高。

    也没什么特别大牌的明星，老胡和潘跃明都是客串，天仙本身是制片人，她和超哥的片酬也不太高。

    看样子钱都是自己的才知道省，要是引入资本，王峥都不敢保证，成本能加多少。

    只要有外部资本，王峥肯定会把自己的片酬提高的。

    《鬼吹灯》又完全是他的作品，别人都不能代替，随随便便先拿个几千万，一点问题都没有吧。

    话说回来，大美圆也联系过王峥，确实对电影的票房不怎么满意，主要是暑假大家都太牛了。

    就《闺蜜》那种烂片，都能拿下过两亿的票房。

    “也不会啊，《四大名捕3》，我们还开庆功会了，那不是也刚过了两亿吗。

    光线他们公司还挺满意的。”天仙道。

    “能不满意吗，你们那投资才多少，第二三部一起拍的吧，成本才多少。”

    娱乐圈热钱进入，不是光体现在片酬上，从业人士的收入也在涨的，积水成多，只不过明星片酬过于夸张，忽略了其他从业人士了。

    《四大名捕》三部曲根据光线的说法，投资在2.3亿左右，意味着需要七亿票房才能回本。

    不过王峥是业内人，大概估过，这电影一部五千万绝对够用，后两部一起拍完，成本更低，绝对是一个赚钱的项目。

    光线其实挺有意思的，他走的路线跟以前的华艺不同。

    以前的华艺是大制作加大明星，各种营销，亏不亏本不说，先把股价炒上去，脱手一波再说。

    光线现在走的是性价比路线，用合适的投入换来合适的回报。

