    “两位，味道怎么样啊？”高典笑着询问。

    两人见到是老板过来，不由竖起大拇指道：“老板！你做的面条，是这个！”

    “是啊！这面条味道很好。”另一人也说到。

    高典笑道：“好吃就行。对了，刚才我听你们说何老太，你们认识？”

    两人对视一眼，其中一人问到：“老板，你问这个做什么？”

    高典说到：“是这样，刚刚何老太送了点东西给我，我本来煮了两碗面，让她带回去吃的，结果等我走出来，她人就不见了。我就想问问，待会有空我把面条给送过去。”

    两人闻言，也便放下戒心。

    其中一人感慨道：“这位何老太，也是一个苦命人。”

    高典闻言，疑惑道：“怎么说？”

    “这何老太，曾经是有名的美人，年轻的时候长的很漂亮。可惜嫁错了人，导致半辈子都在吃苦。”那人说到。

    “你这话说的，那姓白的当年也是很不错，嫁错人倒是不至于，就是两人运气不好。”另一人说到。

    “还不是都怪那姓白的，不然的话，何老太至于沦落到今天这个地步？当年不知道多少人想娶她，随便嫁一个都比现在过的好！”那人不服道。

    “你当年就是比不过那个姓白的，又何必这样诋毁人家呢？都已经过去了，难道你还看不开？”另一人问。

    “谁！谁看不开了！我告诉你，别胡说啊！”那人表情愤怒道。

    “我说的是事实！”

    高典要看再让两人说下去，估计得打起来，于是他连忙说到：“两位，不要伤了和气，咱们就事论事，就事论事。”

    两个老头互看了一眼，倒也没有继续吵下去。

    在两人断断续续的讲解中，高典终于了解到了何老太的故事。

    年轻时候的何老太，长的很漂亮，是附近有名的美人。

    当年提亲的人，把何老太的门槛都给踏破了。

    最后在一众人中，何老太选择了白老头，两人结了婚。

    当年的白老头，长的其实也挺帅气（为此两个老头争论不休），当然高典是相信当年的白老头长相帅气。

    白老头开了一家面馆，生意兴隆，在当时也算是家境殷实。

    当初的两人，被很多人视为天造地设的一对，男的帅气，女的漂亮。

    但人生不如意之事，十有八九。

    意外也随之来临。

    白老头出了意外，他从高处跌落，整个人昏迷不醒。

    这一场意外，差点将两人打垮。

    何老太为了给白老头治疗，把面馆卖了，两人的积蓄用光，还借了不少的钱。

    最终，白老头的命是保住了，可是下半身瘫痪，连生活都不能自理了。

    一开始，绝望吞噬了白老头，好在有何老太在，将他从绝望的深渊拉了出来。

    可是，两人的生活就此，过的极为艰苦。

    何老太要出去赚钱养家，又要还债，还要照顾瘫痪在床的白老头，一个女人苦苦支撑着。

    何老太最让人敬佩的地方是，她即便在最艰苦的时候，也没有想过用堕落的方式赚钱。

    若是她那样做了，或许大家谈论起她来，就不会是一副唏嘘的语气。

    听完何老太的故事，高典一阵唏嘘，心里满是感慨。

    “唉～现在白老头已经走了，之后的日子里，何老太或许会轻松一些吧。”先说话的那人说到。

    高典听到这话的一瞬间，浑身一震，他问到：“你说的走了……是……”

    他有些不相信。

    “就是死了，姓白的瘫痪这么多年，对他而言也是一种折磨，走了也好。”

    高典听完这话，陷入了沉默。

    白老头走了？

    那个蛮横的老头已经离开了人世？

    不知道为什么，高典明明很讨厌白老头，可是听闻他离世的消息，却还是一阵惋惜。

    或许，生命的离世，本身就是一件悲伤的事。

    “逝者为大，你呀，也该放下了。”另一人说。

    “我早就已经放下，只是有些……唉～算了，不说这个。”

    “小老板，你要去寻何老太的话，就去……”

    另一人把地址告诉了高典。

    “嗯，好，谢谢。”高典说到。

    高典起身离开，心情有些低落。

    他走进厨房，把何老太送来的包裹打开，里面是一个笔记本和一封信。

    笔记本很旧，可是保护的却很好，而信却是崭新的。

    高典打开来看，说信或许并不完全准确，因为格式不对。

    展开信，高典细细看着：

    ［喂！小子！

    你真的让人喜欢不起来，我代师收徒，你居然还不同意！

    我师父若不是英年早逝的话，现在绝对是国内面点第一人。你想要拜师，没那么容易。

    想当初，老子也是天才，也是好不容易才拜师成功的！

    让你占便宜的事，你小子不懂珍惜机会！

    算了，现在说这些，也没有意义。

    我给你的东西不是什么值钱的东西，是我当初跟随师父学艺时做的笔记，上面也有一些后来我自己的感悟。

    你自己拿着看看，或许对你有些帮助……或许也没有，看你自己吧，我也管不了那么多。

    本来我是不想给你的，可是我妻子说的对，师父的传承还在，就是最好的事情，其余的，不必去纠结这么多。

    现在想想，或许当初师父他老人家就已经想通了这个道理，所以他才把菜谱送给了你口中的那位冷生。

    只可惜，我也到现在才想通。

    最后，希望你能够把师父的刀削面传承下去，不要失传了。］

    信很短，没有多少字，可是高典从字里行间，仿佛又看见了那位蛮横的老头。

    高典叹了口气，把笔记珍而重之的收起来。

    心里默默说到：放心吧，我不会让沈先生的刀削面失传的。

    过了一会儿，高典的心情平复下来。

    白老头终究不过是见过一面的老头而已，高典对他并没有太多的感情，对于他的离世，高典或许悲伤，但是不会太久。

    他想着，等会给何老太重新做一碗面送过去，这也算是聊表心意。再看看有没有什么需要自己帮忙的，能帮的话，就尽量去帮。

    他实在做不了太多，他自己能力有限。

    到了时间，高典关门打烊。

    在厨房里重新做了一碗面，装在一次性餐具里面，走出店铺。

    他骑了一辆共享单车，小心翼翼的，害怕面洒了。

    来到之前那两个老头告诉自己的地址，高典伸手敲了敲门。

    过了一会，没有回应。

    高典皱了皱眉头，再度伸手敲了敲。

    还是没有回应。

    高典心里疑惑，难道何老太没在家？可是这个时候，她不在家会在哪儿呢？

    高典继续敲门，并且加大力度。

    忽然，对面的邻居开了门。

    是一个老者。

    “你找谁？”那人问到。

    “我找住在这里的何老太。”高典说。

    “你找她做什么？”那人皱眉问到。

    “我给她送面条过来。”高典提着面条说到。

    “她不在家。”对面的老人说。

    “不在？”高典愣了一下，随即问到：“老人家，您知道她去哪儿了吗？”

    对面的老人摇头道：“不晓得，她没说，只是说了句，要送她先生去梦中的地方。”

    高典闻言，皱着眉头，梦中的地方，这就真的只有何老太自己才知道了。

    “好的，我知道了，多谢你啊，老人家。”高典说。

    “不客气。”老人说完，关上了门。

    高典也没有再敲，转身离去。

    手里的面条依旧没有送出去，或许……再也送不出去了。

    ………………

    回到店铺，高典坐在凳子上，把白老头送给他的笔记本打开。

    上面密密麻麻的记着很多东西，零零碎碎的，看起来不成体系。

    可是随着高典仔细翻看，他发现这本笔记并非是不成体系，相反其实是循序渐进的。

    前面记在的，都是一些面点的基础知识，这些东西，大部分高典都学过，可是还有些他没有听说过。

    后面，就是一些比较高深的知识，上面有很多白老头记下来的沈盛生的想法。

    高典觉得这些想法才是最重要的，从这些想法中，高典对那复合型的汤底理解越来越深。

    或许他继续练习下去，要不了多久就能够彻底掌握。

    贴近原创者的想法，才能更快的掌握。

    但是还有一些沈盛生的想法，高典就看不懂了，总觉得是云里雾里。

    高典也没有太在意，毕竟想法这种东西，不能要求每个都一样。

    总而言之，这本笔记，对于高典还是很有帮助的，可以加快他掌握那复合型汤底。

    翻看笔记本用了一个小时，高典把笔记本重新收起来，还剩下一些时间，他准备用这些时间来好好练习。

    他还是准备继续练习白玉翡翠饺子，虽然他打定主意要学习一种新的面点，可是一直没有头绪，也不知道应该学习什么。

    所以，在没有找到新学习的面点之前，还是继续练习白玉翡翠饺子吧。

    很晚，高典才收拾干净厨房回家去。

    回家的路上，走到小区里面，现在夜深人静，很少有人会出来走。

    当然，这是小区里面，像一些夜晚快乐的场所，现在正是人声鼎沸的时候。

    小区路边的花坛上，有人蹲在那里抽烟。

    小区虽然很是破旧，但是花坛却才修补过的，看起来和小区的破旧格格不入。

    蹲在花坛上抽烟的男子，高典远远看去有些眼熟，不过灯光太暗，高典看的并不真切。

    他回家，睁眼路过那里，待他走进，高典看清楚那人，顿时认了出来。

    这人正是才搬过来的情侣中的那个男生。

    说来也挺巧的，高典没想到两人居然住同一个小区。

    他开店之后，都是早出晚归的，也没有遇见过，今天若不是遇见，他可能还不知道是住在同一个小区。

    “挺巧啊，没想到咱们住同一个小区。”高典走过去招呼道。

    男生浑身一震，他没想到会有人给自己打招呼，刚才他想事情太过入神，并没有发现高典过来。

    他回过神，看见来人，顿时将高典认了出来。

    “老板，你怎么会在这里！”男生惊讶道。

    他几乎每天都去高典店里买早饭，两人虽然不知道名字，可是在外面还是能够喷出来的。

    “我住这个小区啊。”高典说到。

    “这么巧！”男生有些惊讶。

    “是挺巧的，你这么晚不回家，在这里抽烟做什么？”高典问到。

    提起这个，男生顿时苦笑起来。

    “没，没什么。”男生说。

    高典蹲在他旁边，笑道：“这该不会就是传说中，男人回家前最快乐的五分钟？”

    男生苦笑道：“也不算吧，老板，来一根？”

    男生递过来一根烟，高典摆手道：“我不抽这个。”

    男生闻言，说到：“不抽烟好，抽烟有害健康。”

    高典被逗笑了，“你都知道抽烟有害健康，那你还抽？”

    男生说到：“知道是一回事，可是戒不掉。”

    “呃……”

    高典一时无话可说。

    “有时候，心情烦闷的时候，抽根烟要好上许多。”男生说到。

    “可能吧，不过我不太能够理解。”高典说。

    “我不抽烟之前，也不太理解。”男生说到。

    “和女朋友吵架了？”高典问。

    男生摇摇头，忽然，他问到：“老板，你有女朋友吗？”

    “没有。”高典说到。

    “那我给你说，你肯定不能理解，就像你不抽烟一样。”男生说。

    高典噎住。

    咋的？没有女朋友犯法啊？

    “至少我不用躲在外面抽烟。”高典说到。

    男生愣住，好家伙，这扎心了啊！

    “老板，你这样会没朋友的。”男生说到。

    高典翻了个白眼，“谁叫你嘲讽我是单身的？来啊，互相伤害啊！”

    被高典这么一打浑，男生心里好受了不少。

    “算了，不抽烟了，回家搂着女朋友睡觉咯。”男生闭了烟头起身说到。

    高典一脸黑线，他心里想着。

    一个人怎么了？一个人睡觉至少没人抢被子！

    男生离开，临走前说到：“老板，谢谢了啊！”

    高典忽然笑了起来，他也站起身，朝自己家走去。

