
于奇正想干什么？想哭。

喝酒误事啊！

三天前，被吓了一跳之后酒劲一上来，就下了一个不明不白的命令：追。

原本他的想法是追上去把那支蛮族小队干掉就行了，结果他自己一动，全军都出动了。

当时也没想那么多，多点人就多点人吧，人多打架不吃亏。

尽管飞鹰铁甲速度快，可当时是夜里，对地形没那么熟悉，加上那群蛮族小队见有追兵，也是拼了命的跑，几个因素加起来，直到天快亮了才看到那支小队。

飞鹰铁甲看着这群“胆敢到军中抢于帅女人”的家伙进了前面的一座土城，根本连想都没想就直接跟着冲了过去。

而在行军时，于奇正早就被那些崽子们甩在队伍的后面，尘土飞扬中根本就没看到前面有一座土城。

结果没等对方反应过来，飞鹰铁甲就冲了进去。

休屠王在十个蛮族中，属于是势力比较小的。全族也就二万战士，分了一半去跟着大蛮王去攻打汉人，自己的地盘上就还有一万人。

而驻军不可能全部在王庭，所以在城中只有三千守军。

虽说依旧是三倍于飞鹰铁甲他们，但做梦都没想到汉人军队会长了翅膀飞到王庭来，根本连拿兵器的时间都没有。被飞鹰铁甲冲进来一顿乱砍，伤亡就过半了，少数想要组织抵抗的，身边聚不到十个人，立马就被汉军铁蹄冲散格杀当场。

失去抵抗意志的休屠士兵纷纷丢下兵刃就地投降，等到于奇正从俘虏口中得知他们是直接攻破了一个蛮族王庭时，就剩下内城还没陷落。

于奇正气得捶胸顿足，心想这梁子可算结大了，当即下令停止进攻。

接到这个命令，杀得性起的飞鹰铁甲和于郎部曲傻眼了。明明内城没多少守军，一顿箭雨再一个冲锋就能拿下的，为什么不打了？不过于帅的命令肯定是有深意的，听从命令吧。

很快，大家就知道于帅是多么英明了。

休屠王派出使者前来和谈。

那意思是说，只要你们肯退兵，要财宝给财宝要牛羊给牛羊要战马给战马要女人给女人要奴隶给奴隶。

如果非要置他们的王于死地的话，休屠王将会杀光王庭的女人，率内庭残余死守，并下令附近的军队全部来给自己报仇。

虽说不怕跟他们干，但若真这样，自身也会有伤亡不说，一旦被休屠军队缠住，万一赤撘儿部过来这边，到时候就进退两难。

听对方使者这么一说，于奇正第一反应是：发财了。

不过马上就考虑到一个问题，钱财重要，命更重要。你说现在都已经跑这么远了，要那些俘虏啊牛羊啊财宝什么的，带着就是个很大的累赘，到时候回去万一和敌军遭遇，跑都不好跑。

还是逃命第一，对，要马，这个怎么都不能缺。

打定主意之后，便开口说道：“这样吧，给我们三千匹好马就行。”

于奇正算过，现在全军本身就有将近两千匹马，如果能敲一千匹马，这样咱们平均每人有三匹马，怎么着都够逃命了。开口三千匹也是准备的狮子大张口，等你们还还价，然后就愉快的成交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66418303"  chaptername="412.  愉快的成交4">加入书签</a>
</div>
