    第538章这货莫不是……智障？

    “打一顿……”楚千璃眼底寒芒一闪，双手捏得咔吧作响。

    就在这时，红莲蟒也是出奇地愤怒。

    一双金黄的蛇瞳，阴冷地瞪视两人。

    “嘶！嘶嘶！”

    人类，找死！

    “嗤。”孟洪刚却是轻蔑至极地冷笑一声。

    就这么个小灵师，还有一条小蛇，也敢冲他亮獠牙。

    真是不知天高地厚！

    冲着同伴一摆手，孟洪刚身形骤动，“这里交给我。”

    看他不把这丫头训得服服帖帖！

    “嘶！”

    刹那，感受到孟洪刚杀气的红莲蟒眼神更冷。

    尾巴尖一甩，四道冰棱就照着孟洪刚袭出。

    “雕虫小技。”孟洪刚不屑道。

    他周身灵力震荡，挥手就要粉碎这四根冰棱。

    然而，就在这时，一道比冰棱还要快的身影突然袭来。

    楚千璃出手果决，借着孟洪刚根本没防备，在红莲蟒把她放下时，掌中已握着一把匕首，此时倏地上前。

    电光火石间扬手一挥，只听噗嗤一声！

    那匕首便没入了孟洪刚的心脏。

    “你想打我？”楚千璃冷冷地说着，一双漂亮的杏眸中满是寒意。

    四字吐出后，她便抽身闪开。下一瞬，便又是噗噗噗噗的四声闷响。

    只见那四道袭来的冰棱，就在这时全部穿透了孟洪刚的身体。

    楚千璃看着孟洪刚身上开始晕开大片血液，一甩手中匕首，笑得冷然，“呵，本郡主还以为你有多大能耐呢。”

    竟然敢扬声揍她。

    “结果，实力也不过如此，还不是被本郡主杀。”

    “你，你……噗噗噗！”孟洪刚刚吐出两个字就开始大口大口地吐血。

    他看着眸光冷肃的少女，简直不敢相信。

    这一切到底是怎么发生的，为何受伤的是他？

    感受着身上各处传来的剧痛，尤其是心口处，孟洪刚还是觉得，这一切都是做梦吧。

    他，他该不会就这样死掉吧……

    可她……不过是一个小灵师，到底怎么办到的？

    孟洪刚不解，恐惧，害怕……可他不管再怎么想，再怎么挣扎，突然袭来的黑暗都叫这一切戛然而止。

    嘭地一声！

    孟洪刚就这么砸在了地上，血腥味浓郁地散在空气中。

    楚千璃冷漠地看着孟洪刚的尸体，忽地一橫匕首，勾唇灿烂笑。

    冲着剩下的那人，楚千璃慢条斯理道：“好了，如今已死了一个，就剩你了。”

    “来吧，让本郡主杀了你，也好结束这一切。”

    一番话，端得是嚣张无比。

    赵广猛地回神，不敢置信地瞪大了眼，“你！不是，这怎么可能，老孟！”

    赵广看了看笑得灿然的楚千璃，又看了看那倒在血泊中的尸体，简直不敢相信这一切都是真的。

    他甚至什么都还没看清呢，孟洪刚竟然就这么死了。

    瞬间，赵广只觉一股寒意自脚底生出，叫他毛骨悚然。

    蹬蹬蹬蹬，赵广突然惊骇地倒退，“不，不对，你不是楚千璃，你到底是谁？”

    楚千璃只是个小灵师，怎么可能叫老孟一刀毙命！

    就算是他，在刚刚那情形下，也绝对只有被杀的份！

    瞬间，赵广阴谋论了。

    这一切，莫不是一个局？

    一个针对他们玄水宗的局？

    想着想着，赵广越来越害怕，看着楚千璃的目光就像看到了什么洪水猛兽。

    楚千璃一挑眉，这货莫不是……智障？

    “你们冲着本郡主来，还能不认识本郡主？”

    把玩着手中的匕首，楚千璃忽然笑了笑，“不过，认不认识的都无所谓啦！”

    “反正，你今日既是敢来，就注定要……”死。

    那个死字还没说出口呢，便见赵广突然一个转身，撒丫子狂奔。

    那真是一点犹豫都没有，直接逃命而去。

    “……”楚千璃。

    怂得无比出人预料。

    就算是楚千璃，看到赵广这神来一笔的操作，脑中也唯有点点点……

    不是吧，这真是玄水宗的人？

    她清楚地记得，她之前在秘境中见到过这张面孔，逃跑的这傢伙绝对是玄水宗的长老。

    可……堂堂二星势力的长老，竟是连和她硬扛的勇气都没有？

    楚千璃嘴角一抽，只觉遇上了一个假反派。

    白眼一翻，楚千璃只能冲着红莲蟒丢下一句，“等我回来。”

    而后，她便追着那逃命的赵广疾掠。

    同时，一团业火就在她离开的刹那，被她扬手丢在了孟洪刚的尸体上。

    呼啦一下，那尸体被黑色的火焰包裹，瞬间化作灰飞……

    红莲蟒看着这一切，突然尾巴直拍，一双金瞳亮晶晶，又是震惊又是兴奋。

    “嘶嘶嘶～”

    小姐姐太厉害了！

    蟒太崇拜你了！

    嘶嘶～蟒绝对乖乖等你回来，而后，一起去打熊呀！

    ————

    轰轰轰！

    那厢，楚千璃一路疾追，攻击更是不断。

    可那赵广逃命愣是有一手，一时间，楚千璃竟是追不上他。

    “啧！”眯了眯眼，楚千璃决定使用杀手锏。

    “小辉月，看你的了！”

    语落，楚千璃一把抓住了辉月火灵草，扬手就是一抛。

    辉月火灵草就这么被楚千璃当做了暗器，照着赵广疾射而出。

    可辉月火灵草高兴啊！

    老大竟然给它任务了！它一定不会辜负老大！

    ——老大交给我！

    辉月火灵草兴奋地高吼，动用了自身力量，霎时飞掠得更快。

    赵广只听身后有破空声而来，扭头一看，便看到了一道红芒袭来。

    “嗤，小丫头，你以为这样就能打到我？做梦！”

    之前孟洪刚死得快，是因为孟洪刚完全不知这丫头的实力。

    此时，他有了防备，怎么可能像孟洪刚一样死的不明不白！

    霎时，赵广一个转向，朝着另一个方向疾掠而出。

    暗器而已，避开便是！

    可就在这时，他以为的小小暗器，突然爆开一阵耀眼的红光。

    而后，那团红光突然抽长了枝条，狠狠照着他抽来。

    “！”赵广。

    快，实在是太快了。

    这一瞬，他避无可避。

    啪！

    赵广眼底的得意还未散去，就感到身上已重重挨了一抽。

    “啊啊啊——”赵广惨叫着倒飞了出去。

    嘭地一声，他狠狠地撞到了树上。

    而后，噗噗吐了两口鲜血，便啪叽一下摔趴在地。

    “呵！”一声轻笑便在这时响起，充斥着嘲讽意味。

    赵广一张脸涨得通红，知道这是小丫头在嘲笑他。

    可……可他真没想到，那暗器竟是另有乾坤。

    “卑鄙无耻，你丢出的到底是什么？”赵广怒而大骂，抬头就去看抽飞他的东西。

    这一看，赵广脸上的血色霎时没了，双眼更是因着惊惧瞪大，“辉，辉月火灵草！”

    那迎风而立的红色灵植，正是当初在秘境中被人契走的地级灵植！

    赵广只觉脑子嗡地一下炸了，他猛地一扭头，看着如闲庭信步般走来的楚千璃，突然，两道身影重叠了。

    一道是正朝他走来的楚千璃，一道是当初在秘境中的那个小魔女。

    “是你！竟然是你！”赵广惊惧大叫，爬起来就想跑。

    可到了这个时候，辉月火灵草怎么可能让他跑走。

    无数草根欢快地交替着，蹭蹭就冲了上去，而后枝条一抽。

    啪！

    刚爬起来的赵广立时又趴下了。

    ——跑什么跑，给草老实点！

    辉月火灵草挥舞着两根枝条，十分猖狂。

    可惜，赵广是听不到的。

    “噗哧！”楚千璃倒是能听到，只觉自家小辉月这张牙舞爪的样子十分可爱，而且贴心无比。

    赵广啃了一嘴泥，这时听到笑声，整个人都要崩溃了。

    他猛地抬头，冲着楚千璃惊恐大叫，“你是谁？你到底是谁？”

    赤鸾国什么时候出了这么个厉害人物？

    该死的，这一切都是局！

    赤鸾国卑鄙无耻，就是引君入瓮，妄图把他们玄水宗灭掉！

