    炼制蚀神粉，需要蚀天树的叶、根、汁等树上的许多东西，蚀天树在沈翔使用创世神泉的种植之下，已经变得非常茁壮，是一棵苍天大树了。%%%　..

    “就算年份不够，我使用多重冲撞法去炼制，也肯定够的。”沈翔让楚红情她们弄了许多，然后自己进入神海里面炼制。

    杜灵给他的毒都被他用光了，否则他就能用来对付这里的那些原始人！

    当然，若是蚀神粉的品质足够好，这会比那些毒好用。

    蚀神粉炼制的过程还算非常简单的，沈翔在炼制的时候，能进行十重冲撞炼制，炼制到最后，他直接将之磨成细细的粉末。

    “只有一盒，不知道威力如何！”沈翔看着盒子里面那些晶莹剔透的粉末，很想试试看。

    天已经亮了，凌元冠也来到石室之中，把沈翔带了出去。

    和上次一样，沈翔又来到那个广场之中，只不过这次在广场中只有他一个笼子。

    “赵奇润这场比试不允许使用兵器的，这你要清楚。”凌元冠道：“毕竟你是我们这儿打造兵器最好的家族子弟，若是使用兵器，谁都拼不过你。”

    “没有问题，赤手空拳击败这个异域人死在是太简单了！不过我事先明，我若是把你的异域人杀死，你可别怪我。”赵奇润讥笑道：“毕竟这是你自找的，而且我战斗的时候，我不定也控制不了我自己。”

    赵奇润和凌元冠商谈规则的时候，广场突然发出一阵骚动，听见众人的议论声，赵奇润和凌元冠也都惊讶起来，他们急忙看向帝族座位的那块区域，只见那里来了两个人，使得在座的帝族人都纷纷站起来，而全场所有人也都站起来。

    可见这个人的地位有多高！

    “原始大帝！”凌元冠低呼道：“赵奇润，这是你叫来的吗？”

    赵奇润也很惊讶，低声道：“当然不是，我也很惊讶，我还以为是你叫来的！”

    沈翔也看见那个原始大帝，是一个很年轻的英俊男子，穿着金色华贵的衣服，而跟在他身边的则是一名看上去非常高贵冷艳的红裙女子，一脸的冷傲之色。

    沈翔从众人刚才的惊呼声中，得知那红裙女子是这原始大帝的未婚妻！

    这原始大帝是原始帝族的第二个大帝了，那女子也是原始帝族之中血统极好的，原始大帝刚刚上位，而老大帝已经从万神渊通道去了神荒。

    所以，现在的这个原始大帝是非常年轻的。

    “还不快站起来。”凌元冠对着沈翔低声怒道。

    全场都是站着的，就沈翔还坐着笼子里面，他只是淡淡的看了一眼凌元冠，然后动也不动，继续坐着。

    原始大帝与他的未婚妻已经坐下，这时候所有人也都看见沈翔还坐着笼子里面！

    只是一个奴隶，但却也原始大帝一样坐着，这让在场的人都感到愤怒不已，特别是那些原始灵族，他们这些灵族的对帝族，特别是对大帝级别的人物，都得恭恭敬敬的。

    但一个邋遢的异域人奴隶，居然也敢藐视大帝！

    凌元冠对着一棍子打过去，低吼着：“快站起来！”

    沈翔唉了一棍子，让他心中暗喜，因为并不是很痛，不过他还是装得很痛的样子。

    “胆子好大的奴隶，即便他打赢了，也要接受我的惩罚。”那原始大帝的声音传来，沈翔的敢对他不敬，他心中也很是愤怒。

    毕竟他是一个新的原始大帝，那些老家伙对他不敬也就罢了，但现在一个奴隶也敢这样，令他非常恼火。

    “蓉儿，你要怎么惩罚这个奴隶？”原始大帝问道，他的声音平淡，但广场中的十多个万人都能听见。

    “这奴隶也算是个另类，杀了太可惜，不如让他给我们拉车如何？”那冷艳高贵的红裙女子清冷一笑，道。

    这女子确实很美，但在场许多人都不敢直视，担心会惹怒原始大帝。

    “当然，他只有打赢才有资格给我们拉车，若是输掉了……他肯定会死。”原始大帝哈哈一笑。

    凌元冠心中愤怒到极，很想给沈翔几棍，但他却没有，因为沈翔输掉的话，他什么都得不到，沈翔赢了，虽然会被原始大帝带走，但那凌元冠也还得做他十年的随从。

    沈翔现在依然不站起来，大家原以为他会站起来的。

    “凌元冠，快打开笼子吧，我们今天来，可是专程看这场比斗的。”那“蓉儿”清冷的声音传来，带着一丝怒意，虽然她与沈翔相隔很远，但她却能看见沈翔在直勾勾的望着头，而且眼神还带着一种很强烈的征服欲，像是在告诉她，我要狠狠的骑你。

    凌元冠怒视沈翔一眼，然后把笼子打开。

    笼子打开之后，沈翔慢悠悠的站起来，走出笼子，此时的他浑身破烂，但身上却有着一股威势，特别是他身上那健壮的肌肉像是在闪烁着刺眼的光芒，有着一种睥睨天下的帝皇气势。

    笼子打开之后，凌元冠急忙退到场边！

    “开始！”凌元冠大喊一声之后，赵奇润突然消失，眨眼之后，便在沈翔身后，对着沈翔的背部狠狠一脚踹去。

    沈翔背后被踹了一脚，身体被一股强大的力量冲击得飞射而起，飞撞在远处的一面墙壁。

    广场四周都用厚厚的高墙围着，高墙上便是观众席，刚才沈翔就是从广场的另外一边飞射过来，撞在帝族坐席这个区域下面的墙上。

    沈翔虽然猛的撞在墙壁上面，但他却没有受伤，只是爬起来，拍拍身上的尘土，一事都没有。

    他在刚才感应到赵奇润从背后攻击，他就决定不躲闪，故意让赵奇润把他打过来。

    赵奇润还在远处，他心中惊讶不已，这个异域人被他狠狠的踹了一脚，居然屁事没有，还能安然无恙的站起来，神情淡然。

    “他一定是假装没事的，一定是这样子，这样弱的家伙，怎么可能挨得了我一脚？他肯定内伤了！”赵奇润心中非常肯定，然后朝沈翔冲过去。