
　　“可惜了。”

　　看到系统对暗影神王血脉的介绍，周尘暗道可惜。

　　神王，是星辰变位面的顶级存在，仅次于圣皇和鸿蒙掌控者，而掌握了暗能量规则的暗影神王，无疑是其中相当强大的一位。

　　因为暗能量，就是暗物质，而暗物质，占据了宇宙95%的质量，比其他物质加起来的总和还要多出二十倍！

　　换句话说，只要完全掌握了暗能量规则，就可以调动远超任何对手的能量！

　　不光如此，暗影神王血脉，还可以让使用者拥有操控阴影界的能力，堪比神出鬼没的虚空刺客。

　　可惜，周尘的血脉之力太强了！

　　身为轩辕黄帝武魂的拥有者，黄帝内经和轩辕圣剑的继承者，周尘的血脉之力远远比暗影血脉更强！

　　在轩辕血脉面前，暗影血脉只是个小弟弟。

　　而越是强大的血统，对异类血脉的排斥就越大。

　　所以，周尘就算使用了暗影血脉，也会立刻被他自身强横无比的轩辕血脉排斥掉，根本无法融合。

　　自己不能用，周尘第一时间就想到了朱竹清。

　　拥有幽冥灵猫武魂的她，天生就与暗影规则亲近，正好合适。

　　当然，最重要的是，朱竹清是他的女人，在这斗罗位面，除了老杰克之外，周尘唯一可以信任的人，也就是她了。

　　把暗影神王血脉给她，周尘相信，无论她变得多么强大，都会是自己的好帮手，是属于自己这一方的战力。

　　但给了别人，那可就是肉包子打狗，有去无回了。

　　就算是萧尘宇、王圣这些看似忠心耿耿的手下，若是有了暗影神王的血脉，势必会一飞冲天，封号斗罗恐怕几年就能达到，百级成神也是唾手可得。

　　到时候，他们还会对周尘效忠吗？

　　从社会学、心理学和逻辑学的角度讲，他们会对周尘继续效忠的概率，无限接近于零。

　　最大的可能反而是，他们会反噬自己曾经的主人。

　　这就是古人所说的：升米恩，斗米仇！

　　所以，不是周尘自私绝情，而是这神王血脉，周尘只能给与他一条心、睡在一张床上的人。

　　想到这儿，自觉算无遗策的周尘放宽了心，开始继续下一轮抽奖。

　　抽奖，可真是让人上瘾。

　　“系统，继续。”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一万金元点，抽奖一次。”

　　瞬间，周尘的脑海中，彩色轮盘再度旋转……

　　“叮……抽取【功法】类奖励，天幽毒典。此功法出自斗破位面，为三星斗圣天幽毒圣所著。天幽毒典可控天下万毒，亦可以毒力反哺自身，吸收毒素更可以延长寿命，增进修为。”

　　“功法的特性不错。”

　　看完天幽毒典的介绍，周尘点了个赞。

　　可惜，他现在修炼的黄帝内经实在太过强大，可以直接修炼到大罗金仙！而天幽毒典的创始人天幽毒圣自己，也不过相当于一个大乘期的修炼者，还没成仙。

　　换句话说，周尘嫌弃天幽毒典太弱。

　　叹了口气，周尘忍不住抱怨道：“狗系统，你能出一件我能用的吗？”

　　“叮……宿主稍安勿躁，抽奖全凭概率，概率全靠人品。”

　　“你的意思是我人品不行？”

　　周尘怒道。

　　“叮……说谁谁知道。”

　　被揭穿的周尘瞬间恼羞成怒，“不是还有一万多金元点吗，再抽一次奖，我就不信了。”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一万金元点，抽奖一次。”

　　彩色轮盘继续旋转……

　　“叮……抽取【功法】类奖励，杀神修普若斯的述职报告。此报告出自斗罗神界，杀神修普若斯之手，报告中详细描述了斗罗星上设立的所有神界监狱。”

　　“杀神，修罗神王，斗罗星、神界监狱……”

　　周尘瞬间敏锐的抓到了这四个关键词。

　　杀神修普若斯，换做一般人也许不知道，但博览起创万本小说的周尘，很清楚他的身份。

　　修普若斯，乃是神界五大神王之一的修罗神王座下，第一执法者，也是神界上百位二级神祇之中的最强大者，出场于唐三少的《酒神》一书。

　　修普若斯的职责，就是为神界铲除、囚禁所有的敌人，所以他经常往返神界统治下的各大位面，来到斗罗大陆也很正常。

　　至于系统提及了“斗罗星”一词，想必就是因为修普若斯不止来到了斗罗大陆，还去了隔壁的日月大.陆、以及同在斗罗星球上的几块其他大.陆。天籁小说网

　　而他来斗罗星的目的，就是设置监狱，对神界的敌人进行关押、囚禁甚至是行刑。

　　“系统，展示出那份述职报告！”

　　“叮……正在调取中，请稍后。”

　　“叮……调取完毕，展示中。”

　　系统声音刚落，周尘的面前，就出现了一个巨大的淡金色光幕，光幕之上展示的，是一个……虚拟星球。

　　这，应该就是斗罗星的三维地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四十七章 神界执法者——杀神修普若斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 