    两个黑衣老人和花云四兄妹同时出手。

    黑衣老人身体化为黑色浓烟，滚滚烟雾中，四只磨盘大小的手掌喷吐着黑色灵光呼啸而出，掌心隐隐有漩涡急速旋转，更传来勾魂夺魄的尖锐声响。

    花云兄妹四人则是同时张开嘴，一道道锐气森森的白光纵横交错，瞬间笼罩了方圆百里虚空。

    花风、花雨嘴里喷出的白光，赫然是一道道拇指粗细、密布倒刺的锁链。坚韧的锁链发出‘当朗朗’脆响，在空中化为一层层蜘蛛网形状，将两个黑衣老人笼罩在内。

    花云、花雪嘴里喷出的，则是无数片巴掌大小的月牙形利刃。

    漫天利刃狂舞，就好像漫天花瓣纷纷落下。

    利刃精巧的从锁链编织成的罗网缝隙中急速飞掠，从四面八方向两个黑衣老人斩杀了过去。

    “花家……区区平湖郡一豪族罢了。”两团浓烟中传来尖锐的笑声。

    两个黑衣老人似乎被巫铁用万刃车打得很狼狈，就连他们同行的兄弟都被斩杀了一个。实则是因为万刃车的威力本身就很强，黑衣老人们过于轻敌，巫铁又是近乎偷袭般出手，这才有了如此战果。

    只想这两个黑衣老人，他们执掌的巡天秘卫，能够在中恒国各地闹出极大的动静，让禁魔殿中恒国分殿都有点狼狈憔悴，甚至九山州主都被他们刺杀重伤。

    能掌握这样强大的力量，就知道他们自身实力有多强。

    最少最少，他们不比当日的木先生弱到哪里去，甚至会更强一筹。

    此刻两人全力发动，他们身上喷出的黑色浓烟淹没了大片飞坠的刀刃，就听‘嗤嗤’声不断，漫天利刃纷纷被黑烟腐蚀成一点点锈蚀的铁渣，不断的从空中坠落。

    四只磨盘大小的黑色手掌重重拍在密集的锁链罗网上。

    就听一声巨响，漫天白生生的锁链碎裂了无数，大片锁链碎片乱飞乱射，花风、花雨两人同时闷哼一声，身体剧烈的哆嗦着，脚踏虚空向后急退，同时嘴里猛地喷出一口血来。

    两条黑影在半空中闪了闪。

    花云、花雪身上的护体宝光剧烈的震荡，花云闷哼一声，鼻孔内有两条血水喷出。花雪比花云稍弱一些，她的护体宝光剧烈震荡一下后被撕开一条缝隙，她犹如二八少女的面皮上，突然裂开了一条深深的伤口。

    花雪尖叫长嘶，身边突然有无数极细的白光向四周喷溅，真个犹如一场暴雨一般笼罩四方。

    那是无数根细如牛毛，长有一尺的长针。

    长针铸造的工艺精妙绝伦，每一根长针上都密密麻麻铭刻了无数攻击符文，更有大片云纹翻滚，长针飞出后，一根根长针剧烈的震荡着，每一根长针都幻化出百倍的幻影，让人根本把握不住它们的攻击方位。

    全方位的覆盖攻击，两个黑衣老人用诡异的遁术近身攻击了花云、花雪，此刻他们正处于花雪的攻击范围内。

    后面一直纹丝不动的鲁焽突然大笑了一声。

    “雪长老，你这套幻云针，还是一百八十年前，我帮你铸造的！”鲁焽厉声长啸：“你怎敢用我帮你铸造的仙兵，对付我家的长老？”

    鲁焽一声大笑，双手结印，向花雪一指。

    无数长针发出一声尖锐的长啸，骤然在空中划出一道道湍急的弧线，速度暴涨三倍向花雪刺了过去。

    “小妹！”花云、花风、花雨齐声尖叫。

    ‘噗嗤’声不绝于耳，花雪被无数长针扎得和刺猬一样，数十根长针刺穿了她的眉心，直接洞穿了她的神胎。无数长针发出细微的爆裂声，花雪娇俏的身躯猛地炸开。

    “第一个！”黑衣老人齐声长笑。

    他们出现在花风、花雨身后，两根造型狰狞的鬼头狼牙刺呼啸而出，长有九尺、拳头粗细，装饰以狰狞鬼头的尖锐长刺发出尖锐的破空声，重重击打在花风、花雨的后背上。

    长刺急速旋转，花风、花雨的护体宝光爆开无数光点，两人的护身秘宝发出刺耳的碎裂声。很显然，他们身上的护身秘宝比两根鬼头狼牙刺品质差了不少，修为也不如两个黑衣老人，眼看他们的防御就要被洞穿。

    花云长啸一声，他猛地一抖袖子。

    一座拳头大小，用无数金色竹丝编制而成的小小楼阁从他袖子里飞出，楼阁的大门突然开启，一条人影从楼阁中飞出，然后身形急速变大。

    一个人，两个人，三个人……

    短短几个呼吸间，楼阁中走出了九条人影，清一色身穿白色长袍，白发白须，通体透着一股子浓郁的苍老气息。

    “九位老祖。”花云向九个白发老人深深的鞠躬行了一礼。

    “小雪。”一个白发老人手掌向着虚空一抓，一条黯淡朦胧的人影突然凝聚。

    花雪的神胎被破，神魂几乎彻底崩碎，这老人强行以极大法力凝聚神魂，勉强挽救回来了一丝残魂。若是有灵丹修复神魂，然后夺舍重生，花雪还有几分恢复本来修为的机会。

    可是两个黑衣老人不给花雪这个机会。

    刚刚放出两根鬼头狼牙刺，两个黑衣老人骤然闪现在手握花雪残魂的白发老人面前，同时发出一声勾魂夺魄的恐怖长啸。

    平地里一道黑色龙卷风掀起，白发老人手中的花雪残魂‘啪’的一下炸开，彻底化为一缕青烟飘散。

    “你们……该死……这是……鬼王勾魂魔音？你们是，大魏神国，巡天秘卫！”九个白发老人显然见识阅历比花云几个强出很多，两个黑衣老人刚刚嚎叫了一嗓子，他们立刻认出了这勾魂长啸的来历。

    两个黑衣老人齐声怪笑，他们大声笑道：“宝贝成熟了，孩儿们，赶紧去争取你们的机缘！鲁焽，为他们护法！”

    十八个黑衣男子齐齐起身，小心翼翼的向悬浮在空中一动不动，正在吞纳三条长龙的水火葫芦靠近。

    鲁焽双手一晃，左右手分别握着一面厚重的圆形大盾，背对着十八个青年，面朝着九名花家老祖和花云等人，一步一步小心翼翼的向后撤退。

    “你们两个，挡不住我们九人。”刚刚施法强行凝聚花雪残魂，却又被两个黑衣老人打断的白发老人沉声道：“此宝，当归我花家所有……速速退去，我们不追究你们击杀花雪的事情。”

    “你怕了！”一个黑衣老人尖锐长笑：“你怕我们巡天秘卫……可不是呢，你们花家，只是区区平湖郡的豪门贵族，你们不敢招惹我们巡天秘卫。”

    摇摇头，黑衣老人冷然道：“可是怎么能退呢？这宝贝若是落入你们手中，不用几年，你们就该打上我巡天秘卫的大门去报仇了吧？我们怎可能，将这宝贝交给你们？”

    叹了一口气，黑衣老人喃喃道：“更不要说，为了这宝贝，我们违规调动了多少巡天秘卫的资源……整个中恒国的暗桩、眼线，被我们全力发动了……这是死罪啊……没有了这宝贝，我们阖族都是死。”

    另外一个黑衣老人也放声大笑起来：“所以，这件宝贝，必须是我们的……至于说，你们人多……呵呵。”

    两个黑衣老人齐声狂笑，他们大袖一甩，就丢出了数十枚巴掌大小的灰色玉符。

    “虚空大挪移符！”九个白发老人同时怒吼。

    然后，他们齐齐出手。

    九柄造型霸气的雕龙重剑从他们袖子里喷出，九柄长有一丈、宽达二尺的重剑占据九宫方位，突然喷射出无数条白色剑气向那些灰色玉符斩了过去。

    虚空大挪移符，这是极其珍贵的超远距离瞬间挪移道具。

    此符两两配对，只要有一枚被激发，对应的那一枚大挪移符就会立刻将持有者传递到激发者的身边。

    黑衣老人丢出了将近八十枚灰色玉符，岂不是，他们有将近八十个增援的高手？

    灰色玉符爆发出夺目的强光，黑衣老人扯着嗓子尖叫：“事已至此，丢开那边的事情，不要管那些小崽子死活，兄弟们，儿郎们，本家兴衰，在此一举……速速来援！”

    每一枚灰色玉符发出的光影中，都有一条人影急速显现。

    这些人，是黑衣老人的族人，他们正带着巡天秘卫在中恒国各地兴风作浪，吸引中恒国禁魔殿分殿的注意力。黑衣老人激发了虚空大挪移符，他们立刻丢下了手上的所有事情，不管身边那些巡天秘卫下属的死活，直接传送了过来。

    只要一弹指的功夫，他们就能赶到这里。

    他们家族千年的谋划，不惜代价的千年筹谋，来援的几近八十个族人，个个都是胎藏境高阶以上的修为。

    九宫剑阵爆发出的剑光重重击打在三十六枚玉符上。

    轰然巨响声中，三十六枚玉符有二十一枚轰然粉碎，光影中的人影喷出大片血雾，然后身影骤然消散。

    在虚空大挪移的过程中玉符被毁，被虚空之力碾压，这些人不死也要去掉半条命。

    其他十五枚玉符中爆发出夺目灵光，这十五人手持强大的异宝，硬生生抵挡住了剑光和空间乱流的侵袭，强行从玉符中挤出了身形。

    其他数十枚玉符同时爆发出一团强光，一条条身穿紧身黑衣的人影纷纷出现。

    “花家，想要抢夺本家的至宝……灭他满门。”最初的两个黑衣老人齐声长啸。

    五十六名新出现的黑衣人同时爆发出胎藏境高阶以上的法力波动，他们低沉的长啸着，身形化为一团团黑色浓烟，虚空中一条条扭曲的身影若隐若现，他们同时向花云十二人发动了进攻。

    数倍的人数，而且巡天秘卫本身就精通格杀、刺杀，擅长以命搏命，他们修炼的功法，一如神武军的军中秘传，在品质上超越了世间绝大多数的修炼法门。

    花家，一如黑衣老人所言，他们虽然家族强盛，去也不过是区区一个平湖郡的豪门贵族。

    在平湖郡之上，有九山州。

    在九山州上，有中恒国。

    黑衣老人手中掌握的那一部分巡天秘卫，可是将中恒国都搅扰得乱糟糟的强大力量。

    闷哼声惨嗥声不绝，花云等人身上的护体宝光迅速被击破，他们身上裂开了一条条深可及骨、甚至可以看到内脏的伤口，他们不断的吐着血，被打得步步倒退。

    九宫剑阵疯狂的向四周喷洒着剑光，但是他们根本难以找到这些黑衣人的踪迹。

    这些黑衣人本家秘传的功法，在遁法、遁术上，实在是超人一等。

    “和他们拼了！”九名花家老祖齐声怒吼。

    他们同时双手结印，齐齐念诵一声咒语，就听龙吟凤啸声从他们体内传来，九道白光从他们头顶冲出，然后汇聚成了一口高有百丈，钟体浑厚的白色大钟。

    大钟表面雕龙绘凤，通体散发出可怖的锐气，大钟内白光氤氲，隐隐可见无数的刀枪剑戟在白光中浮动。

    “万兵钟……这是我花家镇族仙兵！”九名花家老祖厉声长啸：“今日，就分一个死活！”

    数十名黑衣人面无表情的向九名花家老祖发动了攻击。

    那一片虚空当即被白光、黑烟笼罩，双方都知道这是关系着家族命运的一战，全都下了死手。

    而十八名黑衣男子在鲁焽的保护下，他们已经小心翼翼的来到了距离水火葫芦百丈之处，他们纷纷散发出自身气息，全神贯注的向水火葫芦低声喃喃，想要沟通水火葫芦，让他选择自己。

    鲁焽不时的回头看看十八个族中的青年才俊，又看看自家的那些顶级高手和花家人拼命的战场，他犹如铁墩子一样的身体微微的颤抖着。

    这是关系他们家族命运的一战。

    若能夺得先天灵宝，他们家族当一飞冲天，未来在大魏神国都将成为一方霸主。

    若是败了……

    呵呵，就算从这里逃出去，逃出中恒国的地盘，他们这次违规动用了巡天秘卫这么多的资源，他们也是满门抄斩的下场，大魏神国下手，可比大晋神国还要狠辣得多。

    一声恐怖的大吼声传来。

    鲁焽的头皮上，一道水汽冲天而起，一股让人窒息的凶煞之气宛如海啸，浩浩荡荡的向四面八方喷涌而出。

    一条身高百丈，形如巨猿的身影凭空出现在鲁焽头顶，然后他重重一跺脚，一脚就把鲁焽跺成了粉碎。

    ‘桀桀~吱’！

    这恐怖的声音仰天发出巨大的咆哮声，然后他的头颅猛地向前探出，脖子骤然拉长到了数百丈长。巨大的声浪化为白色冲击波向四周冲开，十八个黑衣男子被声波一阵，同时吐血飞退，直接被声浪震得昏厥过去。

    这恐怖的、庞大的身影一个闪身就来到了水火葫芦前，通体喷涌着宛如海啸一般强大，同时精纯到不可思议的先天水行之力。

    “选吾，还是他们？”

    这庞大的身影朝着水火葫芦低沉的咆哮着：“我，还是他们？”

    一声大吼，这形如巨猿的庞大身躯中又喷出了刺目的烈焰。

    先天戊水、先天丙火，先天水火之力化为一黑一红两条长龙，被这恐怖的身影抓在手中乱舞。

    鏖战的战场中，传来十几道惊怒交集的咆哮谩骂。

    “先天神魔无支祈……可是，无支祈是水行妖魔……他，他，他，他怎么掌握了水火之力？”