    蛮兽宗分部，圣光学院数十道强大的气息笼罩全场，方圆数百丈以内除了嘉嘉等人之外，没有任何的人胆敢踏进来半步，因为在圣光学院的人身上，有一股淡淡的杀气缭绕，谁也不敢上前捋虎须！

    而在他们所围成的防御圈中间，黑色的巨鼎依旧在不断吸收着周围的能量，同时不断连接着下方的游龙，雄浑的能量，使得周围的武者看着都是垂涎三尺，不少武者的眼眸里，开始闪烁着各种各样的光芒，黑色巨定的吸引力，实在是太过巨大。

    “不愧是十大圣兵，九鼎之一的吞天古龙鼎，竟然拥有如此强大的力量，怪不得所有大势力都是以九鼎为尊，若是能够得到其一，不轮是修炼还是种族的实力，都会随之水涨船高啊！”

    “就说在远古时期，九鼎代表着盘古大陆的九个大州，有九鼎神州之说，每一座鼎，都是镇守着一方土地，可见它们的威力是多么的可怕！圣光学院出动这么多的强者，看来是为了保护游龙的周全，不过难道说，他们就真的没有一点异心，想要得到吞天古龙鼎，然后成为雄霸一方的势力？”

    “嘿嘿，我就不相信他们真的那么大公无私，我们要是再不动手的话，或许就轮到别人了……不知道其他人的想法是怎样的……”

    天地间的光线逐渐汇聚到天空中那一座黑色的巨鼎，而在血池下方的游龙反倒被众人遗忘了，原本的议论，开始变得有些贪婪。

    一些宗门的武者开始蠢蠢欲动，他们的目光闪烁诡异，很多人的眼眸中，似乎有着一缕缕淡淡的血丝蔓延，消失，蔓延，消失……而在他们的“不经意”鼓动下，原本就是以亡命之徒著称的黑三角，开始有不少狠角色的帮派和势力都是被贪婪吞噬了理智，进而逐渐聚集到一起，而他们的目标，都是吞天古龙鼎！

    吞天古龙鼎，乃是传说中的十大圣兵，虽说这种层次的宝物他们是没有机会、也没有机会接触的，但是如今有幸亲眼目睹，他们又怎么肯轻易放过，就算不能够得到，拼死也要上前挠下一把粉末来，这就是他们的心态——而一旦被自己的到了呢……拿自己就有可能凭借着吞天古龙鼎的帮助，成为雄霸一方的绝世强者！

    每个人的心里，开始逐渐滋生这种贪婪的欲望，尤其是在一些人暗中鼓动之后，天空中的太阳已经西斜，光线逐渐变得阴暗，黑夜即将来临，没有了耀眼的阳光，黑暗开始弥漫众人的视线，各种小算盘，也在不为人知的黑夜中开始酝酿……

    黑暗的冥族血池内，游龙正在双手结印，不断吸收血池内的磅礴能量，原本血池内的血魔能量，常人是很难吸收的，就算吸收，也会逐渐被其中的血魔之气侵蚀，并逐渐化为血奴，嗜血如命，不过游龙身怀强大的血脉之力，不断强大而且霸道，竟然能够生生将这种异族能量化为己用！

    不过这种吸收也不能够肆无忌惮，因为不管怎么说，吸血冥族之所有强大，与他们修炼的这种能量也不是不无关系的。游龙对血魔能量的吸收，首先要注意一个度的问题，其次，游龙在洗手的时候还必须借助吞天古龙鼎的能量支持，几种不同的能量互相融合，才有了能够被游龙控制和利用的能量，而且这种能量还只是一种粗糙的能量，其中的戾气和血魔之气还没有完全清除掉，只能够先储存在游龙的体内，然后慢慢地将它们炼化，变为寻常的能量！

    感受着天地间的光线变化，游龙体内的星辰银月狐经血液开始躁动起来，银白的气息在游龙身体流动，同时以常人难以看见的方式，穿过层层的血色能量，吸收上方天空的月亮和星辰能量，而且数量还不少，同样强大的力量，加快了血魔之力的精华和吸收！

    白泽之力，本来是大自然的力量，上方天空的月亮和星辰能量这种力量的加入，使得游龙的吸收速率大大加快，不同的能量融合，让游龙的脑海里面忽然冒出这样一句不懂得该怎样的解释、但是却又是内心中很久才明悟过来的一句话：

    “一即一切……一切即一……一无是处……”

    天地万物皆有自己的属性，但是天地万物有有统一的属性，他们都是生于自然，消亡于天地间，最后又回归与自然，所有的能量，都有产生和消亡的一刻，就像这些武者辛辛苦苦修炼得来的能量，最后随着生命的终结，个人的躯体和这些能量修为又重新回归自然！

    所谓生死，不过是物质轮回的一种形式，生又何惧，死亦何妨，生和死都是物质的不同形式转换罢了。

    不过，虽说生又何惧，死亦何妨，但是难道一个人就应该这样随随便便的死去么……一时间，游龙的内心掀起万丈波澜，对于生死的思考，对于武道的感悟，对于所谓的和谐之力，对于自然和天道，所有的东西似乎都归于混沌，什么都懂，但是什么又不懂……

    就在游龙还在修炼和感悟的时候，笼罩着蛮兽宗分部的夜色更深，尽管已是深夜，但是这里围拢的武者不断没有减少，反而是越聚越多，最后隐约已经有逐渐靠近圣光学院包围圈的趋势，而且这种趋势，还在不断发展……

    “黑三角的所有人等，立刻离开此处方圆五百丈之外，否则的话休怪本长老无情！”

    不管是有心还是无意，这些武者靠得越来越紧是毫无疑问的，圣光学院的一位长老看了一眼副院长范蠡，两者的眼神有了一个短暂的交流，旋即这名长老高声喊道，轰隆隆的声音犹如惊雷想过，顿时警醒了不少贪婪的武者，很多人都是醒悟过来，开始急急忙忙向后退去，因为刚才那一声喊声里面，透着无尽的杀气，这里的血腥之徒丝毫不怀疑，若是真的不听话的话，会直接被圣光学院的长老们轰杀！

    “桀桀，圣光学院的长老们好大的威风，吞天古龙鼎的出现，难道不是有才者居之？”

    就在这时，一股雄浑的气息在人群中爆发出来，十多道强大的气息席卷开来，犹如一股实质的能量波浪，让不少实力低微、被硬挤到到这里的武者都是感到胸口一滞，因为这些人的力量，都是达到了武王的实力！

    “是血杀门的人！”

    “据说血杀门的少门主樊镇，跟游龙有不共戴天之仇，如今樊纲的出现，似乎不是一个偶然！”

    看到有人竟然敢当众捋虎须，所有人的视线都是汇聚到这十多道强大的气息，他们身穿血红色的衣服，一把猩红的大刀赫然绣在衣服上，同时一股血气也是遥遥传来，让不少武者都是暗暗皱眉，纷纷退避三舍！

    说话的人，正是血杀门的门主樊纲，实力达到三星武皇，他身材高大，一身磅礴的元力罡劲犹如大海里怒涛，显示出他的强大的实力！

    “嘿嘿，原来是血杀门的樊纲门主！刚才这句话说的真是好啊，我也觉得吞天古龙鼎，不应该落在一个青年的手里，况且还出现在我们黑三角，所谓见者有份，不管怎样我也是想要见识见识传说中十大圣兵的厉害……”

    再樊纲出声之后，原本潜伏在暗处的暗流开始涌动，在不同的方向，开始有不同的武者和宗门跃跃欲试，看似附和之声，但是一股杀气，已经凭空产生，腥风血雨，即将展开！

