
　　夏天一到，空气之中都充满了燥热感。

　　最近这段时间，几个哥哥都不来找她玩了，基本上每天只跟两个姐姐玩，还有上官婉儿。

　　两位公主对这个小姑娘也喜欢的很，再加上本身也在掖庭宫体会过下人的生活，所以完全没有任何架子。

　　李月辰每天最大的快乐就是呈大字型躺在地板上，闭着眼睛回味雪糕的滋味。

　　这个时代做雪糕是别想了，刨冰都不太可能，因为皇室的冰窖里面存放的冰块也不多，经不起每天消耗。

　　桃子成熟了，李月辰跟李治要了十几斤桃子，回来之后就让小荷她们一起削了皮，去了核，然后泡在糖水里。

　　找来了一些瓷器罐，将泡着糖水的桃子放进去，罐口塞上木塞，随后就拿到了尚食局去，找了个大锅开始蒸煮。

　　李月辰蹲在灶台上，一边擦着满头的汗水一边观察着火候。

　　感觉差不多了，赶忙指挥旁边的太监拿出来封蜡。

　　“福公公，将这些罐子搬到殿内，不要被太阳照到。”

　　“喏！”

　　看着这批罐头被放好，李月辰心中祈祷希望能成吧，这样一来在其他季节也能吃上水果了。

　　尤其是李治，到时候肯定能毫不费力的吃上荔枝了。

　　福来等人对于这位公主的奇思妙想也已经习惯了，她怎么说怎么做，没有任何疑问。

　　倒是上官婉儿一直凑在旁边问东问西，李月辰故作神秘就不告诉她，让小姑娘失落了好一阵子。

　　六月酷暑，燥热难耐，李月辰拿着自己的折扇，没事儿的时候就拿出来扇一扇。

　　每天晚上洗过澡之后，也习惯去太液池边上乘凉。就连李治夫妻俩和不少宫女每天晚上也会来这里坐一会儿。

　　李月辰坐在李治夫妻俩身边一边陪她们聊天，一边想着赶紧让夏天过去。

　　现在李月辰每天穿着一条丝绸长裙，从胸口处垂下，上半身穿着半透明的纱衣都感觉炎热不堪。

　　要不是考虑到这个时代礼教问题的严重，她都想把超短裤和吊带搞出来了。

　　艰难的熬到了六月底，结束了上午的练功，李月辰正准备洗个澡换个衣服，却突然看到天空变暗了。

　　以为要下雨的李月辰赶紧跑了出去，打算好好凉快一下。

　　结果抬头一看，天空上并没有半块乌云存在，而太阳上已经出现了一块黑色的斑点，正在缓缓扩大。

　　日食？

　　李月辰一愣，随后就想到要糟糕！

　　今年本就大旱，这个时候发生日食，对于迷信的古人来说，肯定会以为要出什么大事。

　　“殿下，天狗食日，莫要站在殿外！”福来跑过来就要拉着她回去。

　　“走，去延英殿！”李月辰一摆手，已经一溜烟小跑出去。

　　可惜脚上穿着木屐特别不方便，所以跑起来的姿势活像一只发了疯的企鹅，极为搞笑。

　　“殿下！殿下！”

　　福来连续叫了一声，无奈之下抬头看了看，咬咬牙跟着跑了出去。

　　一边跑一边在心中祈祷着：天狗在上，可莫要把咱的魂吃了去！

　　来到了延英殿，就看到李治和武则天夫妻俩站在大殿门口，一脸担心的看着天空。

　　同样的，两人也都不敢抬腿迈出大殿门槛。

　　看到李月辰过来，李治一脸担心：“辰儿！快进来！天狗食日如何在外面跑？”

　　旁边的武则天更是一脸阴沉：“福来！这等时候拉着公主在外面瞎跑，你该当何罪？”

　　李月辰来到殿内：“爷娘不要怪罪于他，是我要过来的！”

　　“为何在此时过来？”李治也板着脸教训起来。

　　“孩儿听说有天狗食日，所以赶来保护爷娘。”李月辰回答道。

　　她没有给他们科普日食的原理，主要是这玩儿跟古人很难解释的清。

　　这个时代其实已经有类似“人们生活在一颗球上面”的浑天说了，但这种说法目前并不是主流。

　　对于解释不清的事情，这个时代的人还是更习惯于用鬼神之说来解释。

　　听到她这么说，李治和武则天都是一脸欣慰的表情。

　　不过李治还是教训道：“就算如此，也不该在这等时候乱跑！”

　　“是，孩儿记住了！”李月辰行礼回答道。

　　随后李治就叹了口气：“媚娘，准备笔墨纸砚吧，发生这等事情，朕当躬身自责……”

　　李月辰一听就感觉无奈了，你一个皇帝，罪己诏一下会有什么影响自己不知道吗？

　　诚然，如果皇帝做错了什么事情勇于认错是明君所为，但不是你的过错却随便瞎揽也是大忌好吧？

　　本来今年大旱跟你没啥关系，这罪己诏一下，得，直接成你的过错了！

　　“阿爷不必自责，此事并非帝王之错。”李月辰阻止道。

　　“哦？”李治扭过头，“辰儿何出此言？”

　　李月辰一愣，该找个什么借口让李治相信呢？

　　想了想，还是结结巴巴的解释起来：“这……昨夜孩儿入梦，见到女娲娘娘……此事乃……洪荒巫妖两族大战所致，并非阿爷之错。”

　　李治和武则天对视一眼，眼中都感觉有点不可思议。

　　李月辰也豁出去了，直接道：“阿爷若不信，稍待片刻便知，不出一刻，必然结束！”

　　其实一刻都说的太长了，据李月辰自己所知，日食就没有超过十分钟的。

　　毕竟天体是随时随地都在运动的，不可能静止下来，说一刻已经是给自己留了一些后路了。

　　武则天倒是点点头：“一刻而已，陛下不如等等。”

　　“好，那便等等！”李治点点头，反正也不差这一会儿。

　　看着太阳上的黑斑越来越大，李月辰心中无奈。

　　说实话，她是真的不想参与这种事情，但是如果李治真的下了罪己诏，谁知道后续会干出什么事情来？

　　本来他身体就不好，要是因为这件事情搞出的一系列后果导致病情恶化，说不定自己的好日子就没了。

　　李月辰不懂医学，但是这些年来关于李治的病情也打听过不少情况。

　　他一犯病眼睛就跟瞎了似的，特别像电视剧里面演的肿瘤压迫视神经或者是什么心脑血管病症。

　　哪怕一千多年之后这都是极为麻烦的病症，更别说这个时代了，简直就是绝症。

　　所以李月辰唯一能做的，就是尽量让李治保持一个好心情。

　　以前就听说过不少因为心情好所以癌症痊愈之类的事情，在这科技受限的时代，只能寄希望于人体自身的神奇之处了。

　　或许是干等着有些无聊，李治突然问道：“辰儿，方才你所说这洪荒是何地？”

　　“就是仙界。”李月辰觉得闲着也是闲着，讲讲故事就当打发时间吧。天籁小说网

　　于是回想了一下前世看过的玄幻小说，开始讲述起来，大概科普了一下巫妖两族大战的故事。

　　原本对于她的话还有些半信半疑的李治和武则天听着她的讲述，反而更加相信了。

　　因为她所讲的这些事情逻辑清晰，如同历历在目一般。

　　这种条理清晰的事情是很难现场编出来的。

　　随着她的讲述，时间很快过去，太阳已经变成了一个悬挂在空中的金色光圈。

　　不过很快的，这斑点就再次开始移动，天色也开始逐渐亮起来。

　　李治抬头看了一眼，笑着点点头：“果然如此！”

　　这一点倒是让李月辰感觉有些可爱。

　　古人并非痴傻，只不过是因为认知有限，所以很容易迷信一些东西。

　　但这并不代表他们智商低，说到底，还是受到了认知的限制。

　　这就好比变魔术似的，不知道秘密的时候觉得好神奇，但是一旦知道了背后的秘密，瞬间就会感觉自己跟傻子似的，这么简单的玩意儿都想不到。

　　太阳逐渐又露出了本来面目，李治低下头道：“辰儿，你说实话，那西游记中各种神仙鬼怪，是否也是女娲娘娘在梦中告知于你的？”

　　“额……是！”李月辰点点头承认了，这么认为也好，省的解释起来麻烦。

　　李治摸了摸她的头：“辰儿真乃天赐福星啊！”

　　对此李月辰什么都不说，只是笑嘻嘻的装作一脸蠢萌的样子。

　　日食既然已经过去了，自己也就不在这里多待了，剩下的事情就交给他们去办吧。

　　无非就是跟大臣们扯皮什么的，这时候文人们一般都喜欢用这种事情来约束帝王的行为，御史台估计也会站出来象征性的喷两句。

　　李月辰懒得看他们吵架，自己跑回承香殿去躺着消暑了。

　　与其看一群大老爷们在朝堂上插科打诨互相吵架，还不如回去琢磨一下手摇式人力电风扇在这个时代是否可行的问题。

　　见识过这个时代木匠的高超手艺之后，李月辰觉得他们应该能做得出扇叶来。

　　唯一比较麻烦的就是齿轮，木质的齿轮容易坏不说，而且很难做整齐。

　　当然最关键的地方在于，如果用人力手摇，胳膊会废掉吧？

　　……

　　时间还是平静的来到了七月份，听说皇帝和大臣们在朝堂上象征性的吵了两句，最终还是没有下罪己诏。

　　这样的结果让李治很开心，皇帝一开心，整个皇宫都会很开心。

　　李月辰就在这种开心的氛围之中度过了七月。

　　唯一有点不太好的就是荣国夫人的病越来越严重，甚至已经到了不能下床的地步。

　　原本隔几天去看望一次的李月辰现在几乎每天下午都会过去看看。

　　她能感觉到，这位老人已经到了该走的时候。

　　武则天因为要批阅奏折，不能每天过去看望，所以叮嘱李月辰和几个孩子没事就过去多看看。

　　除了太子李弘之外，其他几个哥哥也没事就过来看望。

　　八月初，荣国夫人还是闭上了双眼，临走时，抓着李月辰的小手，跟她说了一声对不起。

　　李月辰从来没有生过她的气，之后也在丧事上尽可能的帮忙。

　　皇后的母亲去世，不是小事，李治特意辍朝一日，以表哀悼。

　　葬礼当天，武则天眼睛有点浮肿，看起来似乎是哭过，不过在磕过头之后，第二天又继续回去批奏折了。

　　荣国夫人以礼风光下葬，李月辰情绪有些低落，早上练功的时候，动作都有些变形。

　　旁边桌案前读书的上官婉儿放下毛笔，走过来小心翼翼的劝诫道：“殿下，不如今日别练了吧。”

　　“嗯。”李月辰点点头，没有继续练，而是自顾自的走到后院阴凉处的台阶上坐着。

　　郑氏看着她的背影，转过头对上官婉儿摆了摆脑袋：“今日不必学习了，去陪陪殿下吧。”

　　“是！”上官婉儿答应一声，来到李月辰身边站着。

　　“坐下吧。”李月辰摆摆手，让她坐在身边，没有说其他的。

　　上官婉儿也不知道怎么安慰她，所以也没有说话，只是陪她坐在台阶上，一起沉默着。

　　第二天睡醒之后，调整好情绪的李月辰又回复了往日的模样，脸上又挂上了笑容。

　　毕竟有个成年人的灵魂，在调节情绪这方面，还是做得不错的。

　　看到她今天练功的动作没有变形，上官婉儿也笑的很开心，在跟着母亲读书时，也变得积极了不少。

　　练功完毕，还未到午时，李月辰现在也不太饿。

　　听说现在还未下朝，心血来潮的打算跑去看看朝堂上是不是御史又在喷皇帝了。

　　结果刚刚溜进宣政殿的侧门，就看到李治猛地从龙椅上站了起来。

　　“兵败？！”

　　这个词一出，刚刚溜进来的李月辰也有点懵。

　　啥情况？输了？盛唐时期的战争还有输的时候？

　　仔细听着下面的报告，李月辰也算是搞清楚了事情的来龙去脉。

　　简单地说，本来薛仁贵的计划很顺利，前期打的很利落，取得了不错的胜利。

　　所以乘胜追击，攻占了乌海城。

　　然而副将郭待封不服命令，违反军令，擅自率领后续部队跟进。

　　结果导致被吐蕃抓住机会，以二十万大军将其包抄，粮草辎重尽失！

　　现在薛仁贵被迫退保大非川，而吐蕃已经集齐四十万大军逼迫唐军决战。

　　虽然现在还不知道结果，不过想想也知道不可能打得过了。

　　现在唐军粮草辎重全无，而且对方的人数是己方三倍以上，更别说还要考虑高原反应之类的一系列问题。

　　就算李月辰完全不懂军事的都知道，这种情况除非是占据了什么易守难攻的天险之地，否则要是还能打赢就有鬼了！

　　看着龙椅上已经气的咬牙切齿的李治，她忍不住开心担心起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三十章 兵败免费阅读。https://xs.23sk.com 