    酒过三巡，关衡聊起了明天的行动计划。

    “龙之军团即是巨龙们的奴仆，又是他们的眼目，龙之军团全军覆没让巨龙失去情报来源。敌在明我在暗，明天无论是声东击西调虎离山，还是抓落单的巨龙都是好办法。切忌千万不要和群龙发生冲突，以一敌多剑圣并无优势。”

    林明远发表意见道：“明天我们还有一次打信息差的机会，当巨龙了解到我们的人员构成，决战就在所难免了。所以，我们务必要趁此机会让龙群尽可能多的减员。”

    “吼吼，包在我身上，明天我要宰十条长翅膀的大蜥蜴。”骆冰河口出狂言，年轻人多少有些不稳重，但进入战斗状态骆冰河是个可靠的战友，因为在战斗中他时刻都能保持着绝对冷静。

    不爱喝酒，不喜欢吵闹的岳清清先离席，随后是关衡。

    关衡不是去休息，他今晚都不打算休息了，他要实时监控了解巨龙的动向。

    骆冰河和吴春来还要喝第二轮，林明远就不奉陪了，牵着辛嫒的手来到天台。

    张开双臂拥抱着晚风，辛嫒的发丝被风吹得飘扬起来。

    “我们好久都没有出来玩了，很高兴你能陪我。”

    “我该向你说声对不起，最近确实是太忙了，冷落了你。”林明远抱住了辛嫒，心中满是喜欢。

    “不用抱歉，我能理解你，整天在外面奔波忙碌为的是我们的未来。”辛嫒把头轻轻靠在林明远胸膛上，声音柔柔的。

    “你的话对我来说意义重大，只要你在我身边，刀山火海我也不怕。”

    两人紧紧相拥，站在萧瑟的秋风中用体温温暖彼此，林明远的激情被点燃了，低头吻住辛嫒的樱唇。

    辛嫒生涩地回应着，就在林明远想要更进一步的时候抓住了他的作怪的贼手，贴着他耳朵轻声道：“不要在这里，会被看到的。”

    辛嫒还没忘天空上有隐形战鹰和实相灵蝶，她可不想亲热的时候被人现场直播。

    抽出魔杖，正要开一扇传送门离开龙巢区域，辛嫒的脸色突然变了。

    “出什么事了？”林明远问道。

    “很奇怪，空间好像被封锁了，我感应不到龙巢以外的坐标，传送门只能在龙巢范围内开启。”

    “我试试。”林明远沉下心感应空间能量，果然如辛嫒所说，他完全感应不到龙巢之外的空间，龙巢仿佛成为一片封闭独立的空间，像是被困在了别人的领域里。

    “去边境看看。”辛嫒也是个雷厉风行的，说着拉开传送门来到她能感知到的龙巢边境，林明远紧随其后跟上。

    公路绵延向远方，未完工的楼盘里闪耀着点点星火，有拾荒者居住在里面，林明远能看到远处的一切，却感知不到。

    想要走出龙巢范围，无形的空间壁障却将他阻拦，是一层透明的薄膜，具有坚固和柔软两种矛盾的属性。

    林明远发力重重一拳打上去，空间壁障溅起点点涟漪向四周波动，直至消弭无形，将林明远的力量完全消化掉。

    “这空间壁障有点东西，巨龙竟然想瓮中捉鳖？”林明远理所应当怀疑封闭龙巢的空间壁障是巨龙们的手笔，他们有理由向杀害他们的同伴的凶手报仇。林明远完全没往钢铁兄弟会那边去想，因为当前正是钢铁兄弟会和自然教派争夺北方霸权的关键时期，林明远觉得钢铁兄弟会不至于为他大动周章。

    事实证明，林明远还是太高估钢铁兄弟会的器量了。

    “怎么样，能破开吗？”辛嫒问道。

    林明远摇头：“不行，太坚固了，即便是专攻一点空间壁障也可以将力道卸掉，转移给其他地方。想要以点破面必须得有完全击溃整片空间的力量才能够破掉空间壁障，至少得是半神才有能力做到。”

    想到这里林明远心里犯嘀咕，那群被他按在土里锤的巨龙们真有这样的手段吗？

    在钢铁兄弟会显露杀机之前，这个问题林明远注定是想不通的。

    被困在龙巢内的林明远并不慌张，红龙军团已是冢中枯骨，即便把林明远他们困在龙巢，该打不过还是打不过，反而成了作茧自缚。

    于昏暗的边境温存片刻，林明远和辛嫒回到营地休息。

    夜空深邃，群星闪耀，天空中不时飞过一条健壮红龙。

    头半夜无事发生，关衡揉了揉酸涩的眼睛，继续盯着隐形战鹰和实相灵蝶发回来的‘监控’画面。

    突然，一道光焰横跨天际落入龙巢之中城市中心方位，关衡的目光随着光焰而动。

    光焰落地的下一秒，爆炸火光直冲云霄，形成巨大的蘑菇云，爆炸掀起恐怖的冲击波朝着各个方向席卷，楼体震颤，玻璃瞬间破碎混合着乱糟糟的杂物和烟尘卷入室内。

    抱头蹲防的关衡捂着耳朵失去平衡摔倒在地上，鲜血从耳道里流淌出来，他的耳膜被震裂了，暂时失聪。

    “咋地了，出啥事了？”刚睡着没一会的骆冰河急忙冲到关衡房间想要了解情况。

    “导弹！有导弹发射过来。”关衡自己都听不到自己的声音，一字一顿说得极其困难。

    “他妈的，是谁在搞鬼？”吴春来怒气冲冲出门就被冲击波掀了个跟头，仗剑而立，怒目圆睁。

    林明远和辛嫒的反应速度要更快，辛嫒仿佛迪士尼动画里冰雪公主一般，轻轻挥舞魔杖，坚不可摧的寒冰堡垒片刻间搭建完成，将众人保护在内。

    寒气肆意的堡垒一出现巨龙肯定会发现他们，但现在不是该考虑巨龙时候，优先活命为上。

    非战斗人员的岳清清情况要比关衡好很多，只是头发上沾了许多灰尘，人并没有受伤，她也搞不清楚情况开口询问，搀扶着关衡来到大厅的骆冰河语气沉闷答道：“我们被导弹袭击了。”

    闻听导弹二字，林明远霎时间面色铁青，动不动就用导弹洗地轰炸敌人正是钢铁兄弟会的作风，前因后果一下子了然于胸，原来空间壁垒是钢铁兄弟会设下的，他们要把林明远炸死在龙巢之中。

    随着第一枚导弹落地，紧随其后空中出现了几十道洲际导弹尾部助推器喷出的光焰，一枚枚装载了核弹头的洲际导弹降落在龙巢。

    导弹余波炸死了不知道多少实相灵蝶分身，关衡不得不召回隐形战鹰，幽影蜥蜴等宠物，不然他的侦查宠物就要被团灭了。

    只能龟缩在寒冰堡垒里的林明远等人被动防御，完全不知道外面正在发生什么，比惊雷还要震撼几十倍的导弹爆炸声此起彼伏，接连被核弹头轰炸的陆地板块剧烈震动出现了十级地震，楼房成片垮塌，气温直线上升，致癌致死的核辐射在龙巢肆虐。

    “我们该怎么办？”岳清清大声喊叫，她不大声点喊声音就会被导弹爆炸和楼房坍塌声压过去。

    “要快点想出办法，寒冰堡垒撑不了多久。”持续往寒冰堡垒中注入魔力抵抗伤害的辛嫒大喊道。

    “都别吵，让我想想！”林明远胸膛急速起伏着，人力难挡天地之威，如果不能逃出龙巢其他人就死定了。

    林明远肯定不会死，70升75级属性点林明远全加了体质，再加上S级天赋炎魔之王和炎魔之王的熔炉剑术给予的额外一点属性，此刻林明远基础体质是92点，配合装备，技能和天赋的加成，一旦进入战斗状态，林明远拥有117点体质，只要不被核弹头正面击中林明远就不会有生命危险。

    可除了林明远，小队其他成员连核弹辐射都扛不住，更不用说别的了。

    闭上眼睛思考了几秒钟，林明远抓住一闪即逝的灵感，说道：“有了！我知道该如何逃生了！”

    “空间壁障不让我们出去，一样不会让外面的东西进来，导弹能顺利通过空间壁障一定是留了暗门。你们等我一下，马上回来。”说罢，林明远向前迈了一步，发动踏天门消失在寒冰堡垒中。

    躲在寒冰堡垒里感受不到外面到底有恐怖，气温高达八百度，钢铁都在缓慢融化，大地干枯焦黑，整座城市都被夷平了，除了身后屹立不倒的寒冰堡垒就看不到一栋耸立的建筑，曾经遍地高楼的首都如今成了一片巨大的废墟，垃圾场。

    林明远直接进入战斗状态，敏捷值破百以超音速在废墟中急速奔行，时间就是生命，林明远必须尽快找到验证他猜测的成果。

    核爆外围没有他想要的东西，林明远毅然决然直接闯入了核爆中心区，这里的温度高达两千度，林明远的人形态承受不住了，在焦黑的弹坑中变回本体炎魔形态。

    强烈的核辐射缓慢坚决地穿透林明远的皮肤，使林明远体内细胞大面积癌变，坏死。

    炎魔心脏里的永恒之火依旧旺盛燃烧着，永恒之火不灭，炎魔不死，林明远无视体内开始急速生长的恶性肿瘤，在废墟中搜寻着。

    林明远的辛苦没有白费，顺利在弹坑附近找到了一块焦黑变形的导弹壳，原本一辆火车头大小的导弹壳只剩下水井盖那么大一块了，林明远拿着破损不堪的导弹壳飞上天空测试，导弹壳可以顺利穿透空间壁垒，心下大定。

    踏天门闪现回到寒冰堡垒，林明远赤红的炎魔皮肤呈现出大片死灰斑白，灰白的区域肌肉已经完全坏死，感受不到了。

    徒手将导弹壳卷成了可容纳一人藏身的管子，林明远说道：“你们挨个钻进管子通过空间壁障，然后以最快速度传送回联合议会治疗辐射。”

    辛嫒开启传送门通往空间壁垒处，众人先后离开，林明远却没有要走的意思。

    “宝贝，你不走吗？”辛嫒驻足问道。

    “任务还没结束呢，我扛不住核弹的伤害，巨龙同样扛不住，现在红龙们各个带伤，正是将他们一网打尽的好机会。你先走，不用担心我，我啥时候想走就能走。”

    “那好吧，一切小心。”凑近前来亲吻了一下蹲下来的林明远，粗糙的炎魔皮肤触感很差，辛嫒却恋恋不舍地摸了好一会才离开。

    同伴们该撤的都撤了，失去魔力维护的寒冰堡垒迅速在高温中融化，轰然垮塌。

    空气被高温灼烧得变形，成片灰烬从空中洒落，落在千里焦土寸草不生的荒芜大地上，眼前尽是一片世界末日景象。

