    读过原著，对于小叶尘的性格，叶尘还是大概了解的，再说了，刷主角好感，要趁早。

    接下来，一年多时间，叶尘大部分时间都是在苦修，偶尔会出去溜达一下，充当一下他徒弟的护道人。

    主要是，跟着小叶尘安全，这小子是位面之子，就算是惹麻烦了，也不会达到要他命的程度，往往还能反杀敌手，越战越强，就像打怪升级一般。

    一年前那次斩杀黑风盗的经历，让叶尘觉得自己还很弱小，需要低调一点，他现在的战力极限是灵海境中期。

    遇到一些比较厉害的灵海境中期的天骄，他还不一定打得过，说到底，他只是个抱元境而已。

    如今，一年零一个月时间过去了，叶尘的修为已经达到了抱元境圆满。

    实际上他花费七个月，就达到了抱元境圆满。

    这个速度叶尘并不怎么满意，但是这已经很快了。

    毕竟他这个抱元境并不是传统意义上的抱元境，实为抱丹境，他能够在抱元境就凝聚剑魂雏形，能够领悟伪剑域，这都是凝聚出武道金丹，再加上肉身躯壳强大，才能够让他提前接触到大道规则，且承载的起这样的力量带来的负担。

    毕竟，欲戴王冠，必承其重。

    就像一个三两岁小孩子，给你一把十多斤重冲锋枪，你也拿不起来。

    想要掌握更强的力量，首先自身又要承受这种力量的资格，否则力量的反噬是会要命的。

    迈入抱元境圆满之后，叶尘没有急着突破，他的道很明确，他要凝聚完美武魂，需要搜集各种武技，将自身打造成全能选手。

    如今他领悟了拳、掌、爪、指、膝、肘、腿之斗魂雏形，还有刀、戟、枪、剑、弓、盾、斧、锤、鞭、铠甲之兵魂雏形。

    斗魂与兵魂，都属于武魂的一部分，只有这样，才能够凝聚出完美武魂。

    到时候，攻防一体，没有任何弱点，成就最强武神。

    整个剑道独尊世界，也从没有人敢于这么尝试，甚至是分开后的斗神与兵神都没有。

    但是，现在叶尘的野心就是这么大，他有信心，有底气，大不了这个号废了，他还可以修行遮天法，并不影响他未来的道。

    两个世界的法，根本没有任何冲突的地方。

    遮天法太完美了，是荒天帝开创出来，开启人体宇宙用的，愿人人如龙。

    在这一年时间中，叶尘的实力突飞猛进，别看他没有凝聚出武魂，但是他却创出了天劫下品的奥义武技，他的战力不会比任何灵海境圆满的武道大能弱。

    最重要的还是叶尘的肉身躯壳的蜕变，一年时间，他在抱元境，拥有了百龙之力。

    这样的肉身躯壳，一到让他的境界真正提升上来，再无短板，哪怕是半步王者，也就是半步生死境，他也有能力一战。

    来到这个世界，叶尘已经有一年半了，只剩下一年半的历练时间了。

    不过，目前为止，叶尘已经有了一些自保的信心，哪怕是回到地球，他的战力也堪比四极秘境了。

    他有信心，在接下来的一年半时间内，将自身的战力提升到仙一半步大能，甚至仙二大能级别。

    只有到了这样的境界，返回地球，才能有一些底气。

    不过，最好是拥有斩道王者实力，才能有安全感，他看遮天时候，记得映像深刻的一幕，那地球西方有化龙，有半步大能，大能级别四翼天使，甚至最后冒出来一尊斩道王者。

    叶尘还知道，东方隐藏的强者更多，比如释迦摩尼（阿弥陀佛肉身诞生新的意识），黄帝（虚空大帝的尸体通灵），神农（恒宇大帝尸体通灵），还有老子，这位准仙帝，疑是某位人族大帝尸体通灵。

    地球水太深了，不过这几位，不可能对他出手，他们只会希望人族越来越强。

    他要防备就是地球西方的强者，如果发现他的存在，他肯定会有生命危险。

    如果他要回去，随时可以放弃历练机会返回，但是，返回之后，这次历练机会就没了，系统又不给他提供存档功能。

    值得一提的是，叶尘还顺便多收了一个徒弟，那就是对他帮助挺大的工具人徐静。

    徐静天赋挺好的，喜欢拳脚功夫，对于叶尘来说，指点她很轻松。

    毕竟，他的境界那堪比半步灵海境宗师。

    一年过去了，小叶尘进步很快，也不过是凝真境后期。

    而徐静不过是刚刚突破凝真境圆满。

    对于叶尘来说，两个小家伙的修行速度实在是太慢了。

    不过，给两人客串护道者的途中，叶尘也是赚了不少的外快，不仅仅足够他修行使用，甚至还有结余。

    叶尘肯定是会有意识的多储存一些下品、中品、上品灵石，等到回到地球，没有天地灵气，末法时期，这些都是宝贝。

    至于两个弟子的修行资源不需要他操心，小叶尘那就是气运宠儿，世界的儿子，走到哪里，都会多多少少有一些收获，功法武技，兵器，什么也不缺。

    同样的，徐静的运气也不差，二者联合在一起，运气更好了，一路有惊无险，收获满满，连带着叶尘都跟着沾光，敲了不少人的闷棍。

    该突破了！

    这一天，叶尘准备充分，他准备突破星极境，两个徒弟这次又有机缘了，这次出来，很可能会突飞猛进，突破抱元境，他这个做师傅的也该突破了。

    这一年零一个月的积累，让他的根基无比扎实，还凝聚了完美武魂，开创出了三门天阶下品武技，让他伪剑域达到了极致。

    甚至是让领悟了两尺拳芒，掌芒，腿芒等，以及对应剑气的拳罡，掌罡，腿罡等。

    剑芒更是达到了三尺，有三尺剑芒加持，哪怕是凡兵，也可以与上品宝器硬碰硬而不毁。

    这一年零一个月，在抱元境他已经达到了极致，随时可以突破。

    叶尘自个儿也很期待，他现在修行的功法，有五种，分别是金木水火土，他想要这次突破，顺便开创出一门五行属性的天阶功法。

    如今，叶尘的武道金丹足有篮球那么大，苦海有磨盘那么大，他其实已经知道，突破星极境的变化了，在武道金丹中，有武道元婴在孕育，他早就感觉到了。

    由于五行是构成天地的基本元素，甚至是光、暗、风、雷、电，等都可以通过五行演变而来。

    所以，他选择主修了金木水火土五种功法，想要让武道元婴蜕变的更加完美。

    哪怕是他的资质，功法太多了，其实也感觉挺吃力的，为了完美武魂，他付出了太多的努力，几乎不是在修行，就是在修行的路上，更没少进入九宫八卦阴阳镜中，与镜像投影厮杀。

