    可事实上，在说完这句话过后，那道人当真带着灭虫队的其他人离开了。

    那些原本已经端着火油，准备一把火将这里烧的干干净净的家伙，竟然就这么端着油跟在那道人后面，离开了。

    我有些懵，一时间甚至也有不明所以，这些家伙怎么说走就走了，先前不是还说要对长安怎么怎么样么？

    我不解的看向朱三，结果这家伙也是一脸懵逼地看过来，显然我跟他都不能理解，为什么这群人说走，就这么走了。

    长安没有说话，甚至表情有些许凝重，他的目光一直紧盯着离去的道人背影，好半晌之后，他才回过头来，这个时候，我甚至已经看不清那道人的背影了。

    “这怎么，突然就离开了？”

    “可能是要天亮了吧。”

    我顺着朱三的话看了一眼时间，可也不过才凌晨四点多而已。

    “因为你们吧。”

    许久不曾说话的长安黯然开口，我从他的脸上好像看到了什么，又似乎什么都没有。这一语双关的意境，我却大多数时候无法理解。

    医院院长的儿子回家了。

    在凌晨回到毛家明时，在吃早饭的时候，听家明说起，除此之外，那另外一个被抓的人也回来了，听说问他们到底被抓到什么地方了，两个家伙却是同时面色一变，都说不知道，只晓得那个地方很黑，很冷。

    莫名其妙的被抓，甚至没有看清那抓他们的人到底是谁，再就是虫群方面，因为先前长安曾说他的虫没有问题。

    这件事过后的几天，我也跟朱三去过长安所在的地方，在那里，我们的确看到了长安的那些虫，的确都没什么问题。

    可问题也就是在这里，那些虫的确没问题，但在那群虫子之间，却还有另外一批虫子，那些虫子极其稀少，几十只里面恐怕仅仅只有一只，他们隐藏在虫群之中，正是先前我跟朱三所见到的尸蝗。

    “这些虫子是有人故意放进来的。”

    得到这个结论的长安有些不可思议，按照他所说，他所放出去的那些虫群并不存在任何威胁，也不会残食庄稼。

    它们出去的目的，就是在太阳出来的那一刻，收集晨间的气，而后由长安将那些极阳之力从龙潭镇的山谷方向迎合上去，最后达到驱散阴煞之气的办法。

    而长安的真正身份，在这些天的交涉之中，我才彻底明白。

    长安是一株八百多年的人参。

    那天晚上朱三让我悄悄收起来的东西，不是其他，正是长安的根须，这就是那道人一直想要，却一直无法得到的东西。

    “你有没有想过，其实那些虫子都是先前那道人放的？”

    跟长安告别之后，在回家路上，我忍不住跟朱三说道。

    这个念头，在还没有跟长安熟络起来的时候，我就曾想过，后来熟悉之后，更加的觉得长安并不是先前我所以为的那种人，反而是那天晚上的道人，让我觉得处处透着邪气，就好像不做点儿坏事，都对不起那身五大三粗的腱子肉一般。

    “你怎么突然有这想法，天下道门是一家，你这可是在怀疑自家人。”

    “你把他当自家人？”

    我忍不住反问朱三一句。

    这家伙没话说了，见此，我这才接着道：“我可从来没觉得那家伙是自家人。这是实话，那天晚上的一幕幕，我特么到现在都还心有余悸，我也不知道你看到没有，那个道人分明对我们也起了杀心，也是在那儿之后，一切才恢复正常，道人叫上其他人离开，医院院长的儿子也相继回家。这是不是太巧了？”

    “而且那天晚上长安曾说过一句话，在我发出为什么道人就这么走了的疑问时，长安曾说是因为我们，那会儿我还没反应过来，你知道我这人反应都特慢，可后来我想明白了。

    一开始分明扬言要将长安碎尸万段的家伙，到的后来却直接打消了这个念头，甚至直接带着人走了，究竟是不会下手，还是不好下手，这怎么说得清。”

    朱三问道，“你是怀疑，这一切都是因为道人想要得到长安的根须，所以才搞了这么一出，想要用人征讨长安？”

    “倒也不是什么征讨，你应该记得很清楚，长安那天晚上面对那些人的时候，根本没有要出手的打算，就你所知，长安的本事怎么样。”我说。

    “那肯定不会差，至少在你我之上。”

    “这不就得了。”

    我一拍朱三的大腿，而后道：“道人带那些人过去的原因。就是因为他知道长安不会对普通人出手，假如他一个人过来的话，你觉得那天晚上他还敢这么嚣张么？”

    听我这么一说，朱三似乎也意识到了事情不太对劲，可显然这一时间他还没办法吸收这么大的信息量，所以在听过之后倒也没说什么，只是皱着眉，应该是在思考我说这话的合理性。

    只不过事情合理不合理，现在也已经摆在这儿了，而短时间之内，我们恐怕是无法回清海市了。

    至少得把面前的事情解决之后，朱三这家伙才能安心回去。

    回到家明家时，居然一个人都没有，朱三打电话一问，才得知家明孩子发高烧，一家人现在全都在医院。

    一说到医院，我倒是突然想起先前在医院发生的那件怪事。

    有关于道人和长安那边，朱三已经说他会盯着，既然要去一趟医院，倒不如再去找那天的小护士问问情况，保不准还能问出一点儿什么来。

    “你小子怎么一听到医院这么开心呐。”

    朱三回过头来，正好对上了我笑开花的脸。这家伙狐疑一声后，这才忍不住笑着道。

    “有么，我怎么没觉着，我只是觉得那天晚上的道人有些奇怪，前面还要打要杀，可最后竟然莫就离开了。”

    也不知道该怎么跟朱三说医院的事，索性随便撒个慌把这事儿给圆过去，朱三也不是那种打破砂锅问到底的性格，这我了解。

