    第8章我们没什么好谈

    “行了，拍啥呢？”杜婉站了起来，一双小手叉着腰，“拍坏了咋整？小心我回去告诉我哥来收拾你。”

    是呀，她已经从穆思安嘴里得知，原主哥哥杜潜是个妹控，与裴灏的关系不错。

    等了好一会，门外没动静。

    杜婉麻溜地走过去把门打开。

    外面天色灰蒙蒙，还没有亮呢。

    门前屋檐下，伫立着一个清隽的背影。

    杜婉出声，“喂，敲我的门，干啥呢？”

    “要出发了，再磨蹭你自个儿回京。”裴灏口吻谈不上好，丢下一句就走了。

    那避之不及的态度，落在杜婉的眼里，妥妥就是嫌弃。

    这厮和原主的关系得多恶劣，才会恨不得一刻不和她呆着？杜婉是绝对不会承认，自己招惹了对方。

    走出了小院门。

    外面停着几辆马车，还有一支护卫队。

    穆思安和胡三都在，正指挥着下人做事。

    有个年轻的女人恭敬上前，“姑娘，奴婢叫春桃，是穆公子派来伺候您的。”

    “哦，好。”

    杜婉没有推辞。

    随着春桃的带领，到了一辆马车前。

    杜婉二话不说上去。

    马车布置一般，没有想象中的奢华，仅在座位上垫了皮子，毛绒绒的，表面摸起来柔软极了。

    杜婉坐上去，春桃跟着上来。

    不过，春桃没进车厢，坐在外面的车辕。

    车队出发。

    第一次体验坐马车，杜婉开始有点小兴奋，渐渐就焉了。

    道路不平，颠簸得想吐！

    走了一段路，杜婉掀开了车帘，“我想骑马。”

    “姑娘，我去跟穆公子说说。”春桃跳下了马车，跑到前面禀报。

    不一会儿。

    春桃回来，还带着穆思安。

    穆思安笑眯眯，“杜姑娘，世子说了，路上不太平，你就忍一忍，继续坐车好些。”

    “骑马怎么不太平了？”杜婉翻白眼。

    借口都不找好点的？

    穆思安笑着说，“这是世子的原话，我一个字都没改。”

    信你个邪！

    像裴灏那样的人，会说让她忍一忍么？

    最可能就是——她爱咋就咋的，死活与他无关！

    杜婉的小脑袋探出车窗，看到前方一辆马车，应该是裴灏的。

    忽然想到他的伤……，嘿嘿，好像猜到真相啦。

    杜婉小小声说：“你家世子的伤还没好吧。”

    穆思安眸子闪了闪，“世子的是小伤，养几日就好了。”

    “不必掩饰，我都猜到了哦。”

    杜婉一脸了然于胸，小眼神斜了他一眼，“你家世子一定是死要面子，生怕一个大男人坐马车会被说娘气，就借口让我坐马车，然后，他就能顺理成章跟着坐马车了，是不是？”

    “……”

    穆思安憋住笑，嘴角直抽。

    算了，只要大小姐路上不吵不闹就足够了……世子委屈一下名声，没什么吧？

    不过，事关世子的事，必须向世子回禀一下。

    于是怀着某种不为人知的恶趣味，穆思安告辞了杜婉，脚步生风地朝裴灏的马车走去……

    还不知道自己又将得罪裴灏的杜婉，正晃着脚丫子，坐在车内无所事事，“春桃呀，有没有书？”

    春桃回道：“没有书。姑娘实在想要，奴婢可以去找穆公子。”

    杜婉随意问：“穆思安有书啊。”

    “不是，是穆公子才能和世子说得上话。整个车队大概只有世子那里才会有书。”

    “……啥？书这么稀罕吗？”

    “书籍很珍贵，一般只有贵人才有。”

    “……”这个世道怎么了？

    杜婉穿越过来才月余，又没有继承原主的记忆，想彻底融入这个世界，还需要一段时间，“春桃，你识字吗？”

    “奴婢家里自幼清苦，哪有机会识字。”

    “哦。”

    “姑娘还要书吗？”春桃关心问。

    “不用了，我就随口问问。”杜婉想要书，是想跟春桃学一学这里的文字，得知春桃也不识字，就歇了心思。

    杜婉只能琢磨起练功的事。

    ……

    傍晚时分。

    车队经过一个村庄。

    一个随从上去跟村长交涉，借过一晚。

    得知村里还有另外一行人借宿。

    一个村庄就这么大，住宿的地方有限。

    随从回队里请示穆思安。

    穆思安算是二把手，随从有什么琐事，一般来请教他。连他都解决不了的，才去请教裴灏。

    穆思安道：“可知是谁？”

    “属下见到了谢家的家卫。”那人如实回复。

    穆思安挥挥手，示意他先退到一旁。

    接着，穆思安靠近裴灏的马车，站在外面道：“谢家的车队先我们一步借宿了。村长说腾不出空屋子。”

    “那就地歇息，明日一早出发。”

    裴灏清冷的声音从马车传出。

    穆思安一听，当即吩咐下去。

    得知车队要休息。

    杜婉抚着酸痛的小蛮腰，下了马车。

    这车，真不是普通人能坐的。

    她前后瞅了瞅，见到后面几辆马车，有人正搬着东西，应该要准备晚饭。

    “春桃，我估计是茶水喝多了，想去方便一下。”杜婉贼头贼脑，小小声的说着。

    春桃应了声，招来村里的小孩，询问了两句。

    得知茅房的位置后，就带着杜婉去了就近的一个。走到村中间的石井，便冤家路窄的，迎面遇到了秦鱼鱼。

    见到了杜婉，秦鱼鱼停了下来。

    杜婉心里嗤笑。

    视若无睹，错身而过。

    “请等等！”

    果然，身后传来秦鱼鱼的喊声。

    杜婉停下，回头，“干嘛？”

    秦鱼鱼看了其他人一眼，“我能与你单独谈一下吗？”

    “我与你没什么好谈的。”杜婉直接拒绝。

    秦鱼鱼垂下眼睑，颤声道：“那次的事，是我们错了，您能不能原谅我们。我们真的不想和你结仇。”

    做戏么？

    谁不会呀！

    杜婉小脸霎时换上了天真的笑，一副没啥心机的小模样，“你想多了，那天我就说了，你我恩怨两消。难道你觉得恩怨还没消么？”

    “……”秦鱼鱼顿时被噎住了。

    其实，两个人心知肚明。

    有些仇怨，不是一两句话就能真的没了。

    再者，根据小说中的描写，秦鱼鱼是个什么样的人，杜婉多少有些了解。

    因为书中凡是得罪过她的人，没几个有好下场的。

    (本章完)

