    密西第三高中。

    范汐汐被分到了高二（2）班，新同学相见，所以一大早的，大家都在聊天，互相问候。

    让范汐汐不爽的是，她居然在班上见到了自己曾经最讨厌的一个人，田思思。

    这女人上辈子为了接近锦程哥哥，故意跟她做朋友，背地里却悄悄给锦程哥哥写情书，后来还考去了医学院与锦程哥哥当同学，故意耍心机手段，离间她和锦程哥哥的感情，让她吃醋生气。

    因为这一点，她直接漠视了田思思的存在。

    但田思思却不是这么想的，一看到新班级有范汐汐在，她立即热情地坐到了她身边。

    “汐汐，好巧啊，我们居然又成同班同学了。”

    “同学，我们没那么熟。”范汐汐的语气十分冷淡，她不想跟这女人同班。

    田思思愣了一下，然后眼睛突然就红了，委屈地说道：“汐汐，你怎么说我们不熟呢？是不是你家条件好了，就不想理我这个老朋友了？”

    因为田思思的声音大了些，以至于四周的同学都好奇地看了过来。

    见田思思眼睛红红的，似要哭，不少人都觉得是范汐汐说了什么惹哭了田思思。

    看着田思思那一副要哭不哭，委委屈屈的样子，她皱了下眉，“田思思，你是学表演戏的吗，我又怎么着你了，你眼泪说来就来。你喜欢这个位置，那让你坐吧！”

    说完，范汐汐直接坐到了最后排最角落的位置。

    田思思愣住了，她抹了抹眼泪，一脸复杂地看着坐在后方，一副清冷模样的范汐汐。

    她为什么眼上辈子不一样了？

    上辈子，在范锦程大学毕业前，她们一直是最好的朋友。

    如果当年范汐汐出车祸，她没有那么蠢的悄悄地拔掉范汐汐的氧气管，她也许会和范锦程有一个未来的。

    范汐汐当时伤得很重，犯错之后她才想到，就算她不那么做，范汐汐也很难活的。

    可是，她看着范锦程那副为爱疯狂的模样，她死眼心的不想让范汐汐多活一分钟，所以，她拔掉了呼吸机和氧气管，彻底断了范汐汐的生机……

    范汐汐是死了，而痛过疯过后的范锦程在平静下来后却意外的调查了范汐汐的死因……

    范锦程那个疯子用他自己的方式，折磨得她生不如死，她没了工作，被人唾骂，爸妈丢了工作，哥哥染上了赌博，最后，他们家几乎是家破人亡，而她自己也遭遇了渣男，最后她被自己所谓的老公家暴致残，最后带着孩子跳楼自杀。

    一想到前世的种种，她的心仍会战栗难安。

    重生归来，她将这一切的不幸归结在了范汐汐身上，她不会再傻傻的跟在范汐汐身边，等范锦程的垂怜，她也不会害范汐汐，她要光明正大的将范汐汐踩在脚下，站在最耀眼的地方，让范锦程看到她。

    想到这，她立即起身离开了教室。

    十分钟后，田思思出现在了校长室……

    上午最后一节课下课时，田思思面带骄傲之色的回来了，她回座位拿上自己的书包，走到仍坐在角落里的范汐汐身边说了一句，“范汐汐，既然你讨厌我，那我以后就不再这个班里让你讨厌了，再见！”

    说完，田思思昂着头走了。

    范汐汐一脸奇怪地看着田思思背影，那女人脸上那份骄傲哪来的？

    坐在范汐汐前排的女生小声地说道：“我听人说，刚刚那个田思思离开教室后去校长室了，她好像要跳级到高三。看她刚刚这表情，可能成功了。”

    范汐汐脸色微变，“跳级？”

    田思思那女人不会是跳级到锦程哥哥的班级了吧？

    只是，她记得那女人平时的成绩也没有那么好吧！

    “是啊！三高才搬过来，对优质学生肯定是有优待的。”

    范汐汐这下子真的不淡定了，不行，她不能让那女人到锦程哥哥班里，一想到锦程哥哥从今以后天天被那女人纠缠她就受不了。

    想到这，她立即说道：“这位同学，你叫什么来着？你要不要也跳级？我们也一起去参加跳级考试吧！”

    “啊？我叫吕瑶，我成绩一般，恐怕跳不了。”

    这时，坐在范汐汐左侧的一个身着朴素的高个女孩凑了过来，“范汐汐，你要去参加跳级考试吗？算我一个。我叫余小音，我成绩不错，如果能跳级，我也想跳。”

    “行。中午我不回家了，我们一起复习，明天早上去找校长。”范汐汐认真地说道。

    “好啊！”

    “你们真的跳级呀？”吕瑶好奇地问道。

    他们这个班的同学也太有进取心了吧！

    范汐汐笑着说道：“当然是真的。你要不要一起。我们一起复习，划重点。我再找个厉害的外援。”

    “还……还能找外援啊？找谁？”吕瑶更好奇了。

    余小音也有些意外，不明白范汐汐要找什么外援。

    正想着，就听到范汐汐开心地说道：“我的外援来了。”

    两人同时抬眼看去，只见一个又高又帅的男生正站在教室门口冲范汐汐招手。

    范汐汐迅速地跑了过去，刚要说话，就听范锦程轻声教育道：“不是说好了放学后要一起回家吃午饭吗？又忘了？”

    “没忘，没忘。锦程哥哥，我和两位同学打算跳级到高三，打算中午抓紧时间学习，你给我们买点饭带过来吧，然后再给我们划划重点。”范汐汐三两句话就解释了自己的目的。

    范锦程神情微愣，“跳级？”

    这丫头的成绩只能算是一般，跳级的话哪里跟得上。

    范汐汐看着他质疑的表情，顿时不乐意了。

    她轻咬着唇，不开心地瞪着他，“我们班上的田思思都跳级成功了，我怎么就不能跳级了。她平时的成绩没比我好多少。她能从高二跳级到高三，我也可以的。我还想着努力一点，和你做同班同学呢！”

    范锦程听到田思思三个字时，眼神瞬间变得阴沉，但看着范汐汐的笑容，他很快就恢复了往日的温润。

    “既然你想跳级，那我支持你。汐汐，把你的书拿给我。”

