    “知府大人！”

    站起身来，沈钰一步步向对方走去，那充满压迫感的气息扑面而来，令对面的知府脸色巨变。

    “沈恒之，光天化日朗朗乾坤，你，你想干什么？本官可是朝廷命官，你别过来！”

    “知府大人不要害怕，我只是想告诉你，有些事情不要乱掺和，会死人的！”

    “你，你！”对方威胁的话已经溢于言表，刚来的时候，他能拿身份压人。可当人家压根不在乎他的官位的时候，那他就真没辙了。

    他虽然也有后天境的实力，但在这等高手面前是真不够看，还不够塞牙缝的呢。

    而且这些所谓的高手们个个脾气暴躁，万一惹急眼了，那可是什么事情都做得出来。不过有些事情，他必须做，不然后果更严重。

    强行压下心头的恐惧，知府硬撑着说道“沈恒之，你想清楚了，本官，本官现在完全可以将你罢官免职！”

    “将我罢官免职，知府大人怕是没有那个权利？”不屑的撇了撇嘴，沈钰无所谓的说道“那大人可有吏部文书，如果有的话，那我也无可奈何！可惜，你没有啊！”

    “沈钰，你看这是什么？”

    “我擦，该不会真有吧！”见对方掏出一纸文书出来，沈钰也愣了，这些人不至于连吏部那些人都搞定了吧。可不对啊，就算能搞定吏部，这时间上也来不及。

    茫然的接过来一看，沈钰微微皱了皱眉头“这是总督府的文书签令？”

    “不错，这正是总督府的文书签令。如此一来，你就不是三水县县令了！”

    轻轻一笑，旁边捕门的银牌捕头得意的看了沈钰一眼，随后淡淡的说道“既然如此，这犯人我们就带走了！”

    “慢！”随手将总督府的文书签令扔到一旁，沈钰甚至连多看一眼的心情都欠奉。那欠打的模样，让对面的人恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    总不能真动手吧，到时候谁打谁还不一定呢。

    “沈恒之，你敢违抗朝廷法度？”

    “违反朝廷法度的是你们，根据朝廷律法，总督府只有在极端紧急的情况下才可动用文书签令，以强行任免县令。”

    “可如今一来无战乱灾荒，二来本官也未曾参与什么不赦大罪。这两者都没有，那么总督府的文书签令根本无效。现在若知府大人没有吏部文书，那你们就没有权利将我革职拿办！”

    “你！”话是这么说没错，可拿总督府的签令完全不当回事的，他们也是第一次见。愣头青，你这样是走不远的！

    “你什么你，若无要事的话，我就不留知府大人吃饭了！”

    说实话，沈钰实在懒得跟他们废话。捕门的人和知府同时出现，怎么看都像是商量好的。别看他们现在蹦的欢，等着吧，少不了事后要被挨个拉清单。

    “砰！”就在这时候，后院突然传来了一阵轰鸣声，沈钰随之脸色微微一变，自己在后面设置的机关被触动了。

    冷冷的往知府这边看了一眼，好一个调虎离山，眼前这些人的出现的恰到好处，恐怕是为了把自己牵制住吧。

    若是自己同意把人交出去，那自然是皆大欢喜。若是自己不同意的话，那就会有其他人动手。毕竟在他们看来这里只有沈钰一个高手而已，只要把他牵制住，剩下的自然也就手到擒来。

    可惜，他们算漏了一点，这里的高手可不止他一个！

    “嗡！”与此同时，一道剑光从后院出现，锋锐的剑气带来凛冽的杀机，似乎要泯灭一切。

    “这，这是宗师境的高手？”后院那可怕的气势一出现，旁边的银牌捕头就忍不住脱口而出，脸上的表情更是阴晴不定。

    不应该呀，这位三水县县令就在自己身边，那后院的家那位高手是谁？

    “轰！”没有给他们太多的反应时间，恐怖的剑气在轰然间爆发，似要涤荡一切，而两道身影则从后院飞速掠出。

    “好可怕的剑气，这琴剑双绝果然是名不虚传，不好！”正因躲避后院的剑气而暂时避退的两人，突然感觉在背后也传来了一股极致的危险感。

    这种感觉他们已经多年未曾有过了，那是在极度危险的时候，才会出现的本能。

    “噌，噌！”与此同时，无数道剑鸣声自两人的背后响起。等两人回头一看，密密麻麻的利剑不知何时已经腾空而起。

    密不透风的剑刃带来森然杀机，仿佛连空气中都布满了道道剑气，令人看的头皮发麻。

    “这究竟是什么？”前脚刚从后院暂避的两人，还以为他们在后院遇到的就是那位县令。可后脚还没等他们反应过来，就已经被无数的利剑包围。

    不等他们稳住身形，那恐怖的剑网就已经扑面而来。无穷无尽的剑光仿佛源源不断一般，即便他们两人的功力疯狂爆发，也是越来越难以支撑。

    “这究竟是什么武功，怎么会如此的可怕！”本就是仓促之间的匆忙应对，那宛如狂风暴雨倾泄而下的剑雨更是没有给他们任何的喘息之机。

    哪怕两人同为宗师境的高手，在面对如此铺天盖地的突然袭击的时候，也根本难以维持。

    终于，一人在慌乱之下只是稍微露出了些许缝隙，就已经被密集的利刃贯穿。而后无穷无尽的利剑蜂拥而来，将其彻底淹没。

    “不要！”在身边的同伴惨死的悲痛下，另一人同样也是心惊不已。他们两个功力本就是相差无几，同伴已亡，单凭他一个人又能撑到几时。

    这里的人太凶残了，他们不该来的！

    “我投！噗！”这人刚要开口大喊，可话还没完全说出口，他就步了自己同伴的后尘，同样被无数利刃贯穿，身子也直直的从半空中摔了下来。

    看清楚落地的人是谁后，旁边那位银牌捕头的眼中只剩下了震惊和慌乱“这是漳水双雄！竟然是他们！”

    这两位虽然入宗师境的时间并不算长，可宗师就是宗师，远不是一般的先天高手可以比拟。何况他们两人还擅长合击之术，在江湖上那也是威名赫赫，没想到就这么没了。

    抬头看向沈钰的方向，如今他心里就只有一个声音在回荡“此人不能惹！”

    走上前，沈钰一手一个，直接将这两个几乎已被刺成破布的高手扔出了县衙，随后淡淡的说道“我三水县时什么地方，你们也敢乱来，真是不自量力！”

    说到这里，沈钰的目光还看向了旁边的知府和那位银牌捕头，看的他们浑身一哆嗦。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得奇门遁甲！”

