    

    马皇后沉默了许久，才摇着头说道：“臣妾看来，他到未必都是在欺骗皇上。不管是在他建议皇上避免两面作战，采取各个击破的建策，还是大明立国之后的诸多谏言，这些总不会是骗你的吧？”

    刘伯温一路跟随朱元璋以来的出谋划策，自然不可能是假的。

    但是老朱一想到刘基是别人的人，他心里就一阵不舒服。这就好比是原本以为和自己情投意合的美人，竟然是别人抛出来给自己下的套一样。

    “你竟然这个时候，还在帮着他说话？”

    马皇后知道皇上在这件事上，是彻底的愤怒了。明白强行劝阻只会适得其反，只好委婉的说道：“臣妾倒不是在维护他。自是通过今天的事情，以前有些事情，臣妾才刚刚想明白。”

    “什么事？”老朱知道这是马皇后在诱导他问出问题，但是不问他心里又十分难受，最后还是忍不住的问了一句。

    马皇后听到皇上的问话，心里顿时舒了一口气，继续说道：“以前臣妾不明白，为什么大明都立国，诸位有功之臣都纷纷**行赏了，刘伯温为什么还是整天一副郁郁寡欢的样子。而且随着时间的推移，他就越是郁郁寡欢。”

    说到这里，马皇后白了皇上一眼，继续说道：“原本臣妾还以为是因为皇上你对他封赏太低的缘故，现在看来他恐怕是因为左右为难，才会郁郁寡欢的吧。一边是他身后的人在不断的逼他，一边他又是放不下和皇上的情谊，不愿意做对不起皇上的事吧。左右为难，两头受气，这换了谁都会整日郁郁寡欢的吧。”

    老朱听了马皇后的话，陷入到沉默当中。虽然他知道这是妹子在为刘伯温开脱，但是也不得不承认妹子说的有道理。刘伯温自从大明立国之后，的确是郁郁寡欢，除了上朝和当值之外，整日里几乎都是待在府上，那里都不去。即便是咱找他商议国事，那也是问一句答一句，好似对什么都难以提起他的兴趣。如果他想要害自己的话，他应该想尽办法接近咱，给咱出些馊主意才是。

    纵观全局，刘伯温自从跟着咱以来，出谋划策还是卓有成效的，唯一的一点就是在建议发放宝钞上面有些缺陷。但是当时的情况，朝廷也是没有办法，如果不发放宝钞，那大明就真的要陷入到风雨飘摇的境地当中，也说不定。因此，只从这一点来说，也不能够说刘伯温的建策就是错的。

    而且韩度不也是说过吗，宝钞用好了，足以成为大明的一柄镇国神剑，令四方臣服吗？

    “那妹子你说现在该怎么办？”

    马皇后闻言，心里顿时一喜，她知道她的话起作用了。便接着说道：“臣妾知道皇上是在生气刘伯温没有把心里的秘密告诉皇上，可是这世上谁的心里还没有一点秘密？”

    圣人心中尚且都还会藏着自己秘密，更何况普通人了。还是那句话，论迹不论心，论心无完人。

    老朱被马皇后扶着，慢慢的在桌子旁边坐了下来，继续听马皇后细说。

    “况且，他现在已经死了。死者为大，皇上你可是亲自盖棺定论过的，难道现在还能够反悔？就算是现在反悔，皇上你又要怎么做才能够解气呢，难道将他拖出来鞭尸？那岂不是引人笑话！”

    这......

    老朱刚才不依不饶的时候，还真是这样想的。但是既然现在马皇后说出来了，他也不好意思再提起了。但是心中的怒火，还是在回荡，犹自不服气的说道：“他是死了，但是他还有后人呢。父债子还，朕找他的两个儿子算账，也是可以的。更何况，他死了，说不定他的两个儿子接替他，成为了那边的人了呢？”

    马皇后闻言，轻笑一声，淡淡的说道：“臣妾敢给他两个儿子担保，他们绝对不会是那边的人。”

    “为什么？”老朱一反常态的没有因马皇后偏向刘伯温而生气，反而是问起原因。

    马皇后露出意料之中的神色，解释道：“刘伯温是多么聪明的人啊，他知道想要真正的为了他两个儿子好，最好的办法就是不告诉他儿子分毫关于他身后的人的事情。他一定明白，想让他的儿子过上安安稳稳的日子，那就绝对不能够让他们和背后的人有丝毫牵扯。一旦他儿子粘上，那他们就真正的永无宁日了。除非是刘伯温自己想要绝后，否则他是绝对不会让两个儿子知晓这些的。”

    老朱听了，露出满意的神色，鼻子发出一声冷哼，也不再提什么报复刘伯温后人的话了。显然，老朱自己也是明白这一关节的，只是他身为帝王习惯了隐藏自己的意图，借着马皇后的口说出来而已。

    老朱满意了，但是马皇后的脸色却开始变得有些严肃。

    “臣妾之所以不建议皇上找刘伯温后人的麻烦，还有一个原因。”

    “什么原因？”

    “皇上，既然咱会想到刘伯温的两个后人，那么他背后的人会不会想到？如果一切照旧倒也罢了，如果皇上要对他们下手，臣妾担心会打草惊蛇。”

    老朱听了，神色也变得严肃，缓缓的点了点头。

    妹子此言有理，既然自己能够盯着他的后人，那么那些人会不会也在盯着？

    试想，像刘伯温这样的人，肯定是对方的核心成员。如果连刘伯温这样奇迹百出的人，都不是对方的核心成员的话，那老朱也就别想着报复了，还是想想怎才能够抵挡住对方的攻击吧。

    虽然老朱不知道刘伯温和他背后的人达成了什么协议，能够让他的两个儿子安然脱身。但是换成是自己的话，即便是他的儿子能够脱身，那也会对其密切监视起来的。

    如果这个时候，咱对他们俩动手，岂不是就会落到背后的人的眼睛里面？

    “妹子言之有理，此时敌暗我明，的确是不宜打草惊蛇。”        

