    “陈风度是谁？”

    漠银河的人影，快要消失了。

    他留下最后一句话：“去找陈风度，去找回我们的记忆……”

    “喂，别走啊，你还没告诉我陈风度是谁？漠银河，漠银河……”

    “我在。”

    漠银河坐在她的旁边，掀开她盖在头顶的毛毯，以为她在跟他说话。

    司明镜猛地惊醒，看着漠银河俊美的脸，下意识的问：“陈风度是谁？”

    漠银河听她提到陈风度，眼底是疑惑：“你怎么忽然问到了他？”

    “他是谁？”

    司明镜坐直了身体。

    漠银河说：“一个老不死。”

    司明镜：“……”

    “怎么忽然问起他？”漠银河依旧问。

    还不是你在梦里告诉我的，还说什么找回我们的记忆，司明镜在心里说。

    司明镜沉吟良久：“我想见他。”

    漠银河说：“下了飞机，我带你去见他。”

    “嗯。”

    漠银河打了个手势，风珏走过来。

    漠银河低对风珏说：“告诉机长，不回帝都，去凤山度假山庄。”

    风珏颔首领命，躬身离开。

    私人飞机，降落在A国帝都郊区的凤山。

    在凤山仙气萦绕的半身腰，有一个度假山庄似的联排别墅，别墅面前有一个天然湖泊，湖水清澈，环境优雅，风光秀丽，这样的地方特别适合度假或者养老。

    从私人飞机上就能够看出来，有九曲十八弯的回廊通向湖中央的水心亭，水心亭里，有一个白发老人在垂钓。

    白发老人的旁边，还有一个娇滴滴的美女，面前摆着一个画架。

    美女正在作画，画的正是垂钓的白发老人。

    飞碟形的私人飞机，降落在湖边的空地上，漠银河、司明镜和夜思缘一行人从飞机里走出来，朝湖心走去。

    正在垂钓的白发老人，看到了漠银河，立刻悠悠扬起高调的声音：“哎哟，我孙子来了？怎么想到来看爷爷？”

    漠银河的脸色，一瞬间奇臭无比！

    走进之后，司明镜看清楚白发老人的脸，才知道那是一张与糟老头相差十万八千里的精致五官。

    细嫩的皮肤配上毫无皱纹的脸，若不是那头白发，看上去年纪绝对不超过三十岁的模样。

    最夺人眼球的就是那双仿佛漫画里男主角的瑰丽黑眸，斜飞入鬓，目若繁星……

    原来不是老者，而是一个勾魂夺魄的漂亮白发男子。

    “孙子，快到爷爷这里来。”

    陈风度看到漠银河，特别兴奋，口头便宜，少说一句都觉得亏！

    偏偏，漠银河还无法反驳。

    因为漠银河的爸爸，是陈风度的儿子！

    不是亲生儿子，而是……

    陈风度是一只吸血鬼老祖宗！

    漠银河的爸爸夜君擎，年少的时候为了救他母亲夜星光，身受重伤，几乎命在旦夕。

    是陈风度初拥了夜君擎，夜君擎才九死一生，与鬼门关擦身而过。

    被陈风度初拥的人，都是陈风度的儿子！

    所以，陈风度自诩为漠银河的爷爷，有理有据，无法反驳！

    陈风度的年龄到底是多少，漠银河不知道，但肯定是个老不死！

    漠银河很不喜欢这老不死的，看到他就烦，若非宝宝要来见陈风度，漠银河从不主动搭理陈风度。

    陈风度却很喜欢招惹漠银河：“孙子，来来来，这边坐。”

    陈风度一口一个孙子，叫得不想停，直到看到漠银河身边的司明镜，就像是见到了鬼，整个人猛地站起来。

    脚下没站稳，身体摇晃了两下，差点掉进湖里，“你你你……”

    陈风度大跨步走到司明镜面前，握住司明镜的双手：“你叫什么名字？”

    “司明镜。”司明镜说。

    陈风度激动得眼泪纵横：“你终于找回了你真正的名字？找回来真正属于你的脸？”

    像像像……太像了！

    跟陈风度记忆里的五官一模一样！

    陈风度太激动了！

    十几年前，漠银河身边出现了一个叫做白九思的女孩。

    陈风度特地去看了，那张脸，虽然绝美，但怎么配得上她？

    没想到她现在找回了真正配得上她的脸！

    这张脸，虽然没有那张脸绝美，但是这张脸，他就是怎么看都觉得爽，这才是漠银河这孙子真正的女人！

    还有这名字，这才是真正属于她的名字！

    什么白九思，这个破烂名字怎么配得上她？

    司明镜不知道眼前的白发妖孽男为什么这么激动，司明镜想了想，犹豫不决：“我来问你要一样的东西。”

    “我知道你要什么，我为你保管了多少年，你都无法想象！”

    陈风度扣着司明镜的手腕：“跟我来。”

    漠银河也要跟上，陈风度却呵斥道：“孙子，你不许跟着！”

    漠银河冷眸乍现，这老不死的再敢叫他一句孙子，他保证一脚将他踹下河。

    陈风度带着司明镜，穿过九曲十八弯的回廊，离开湖泊，走进湖边的一栋联排别墅。

    进屋后，司明镜跟着陈风度，进入了陈风度的书房。

    陈风度的书房里有个书架，书架上摆着一个青花瓷花瓶。

    陈风度转动青花瓷花瓶，顿时书架就变成了一扇门。

    里面，还有一个密室。

    司明镜跟着陈风度走进去。

    密室里有很多古董和书籍，司明镜好奇张望，随手翻了翻架子上的书籍。

    一打开，竟然是……

    司明镜迅速合上书籍！

    没想到这书籍封面看上去很高大上，里面竟然是不能过审的图画。

    太辣眼睛了！

    司明镜后悔自己乱翻别人家的书，她恨不得剁了自己的手。

    但是陈风度却说：“那些书，你若是喜欢，随便拿，拿回去研究研究，以后和我孙子……”

    “停！”司明镜脸颊微红。

    她站在旁边，好奇的问：“我不认识你，怎么会让你替我保管东西？”

    陈风度找到一个小盒子，递给她。

    “你肯定不认识我，但是我问你，你脑子里是不是住着一个大魔王，但凡你想要勾搭别的小鲜肉，你心里的大魔王就会跳起来，跟你耍威风？”

    司明镜蓦地抬眸，点头。

    陈风度把小盒子，递到她手里：“拿回去，这里有你和你的大魔王全部的记忆，为你保管了这么多年，今天总算能够物归原主了，也了却了我一桩心事。”

