    第39章 外附魂骨

    宁远以魂力引导吸收着魂环，一股暖流在他身体内缓缓流动，不断的分流汇入全身。

    望月狐所产生的的魂环年限大概在七百二十年，对于一名大魂师来说无疑是完美的。

    魂环中蕴含着澎湃的魂力。

    这对于处在瓶颈期有一段时间的宁远而言，无异于是天降甘露，久旱逢雨。

    他的魂力迅速突破至二十一级，并且仍在迅速增长，直到二十三级才戛然而止。

    但就在他吸收完魂环，准备睁开双眼时，却突然觉得脑袋一阵刺痛与晕眩，仿佛有什么东西入侵了大脑一般。

    宁远应声栽倒在地，失去了意识。

    “小远！”见状，路随鸣大吃一惊。

    他一直在为宁远护法，一个时辰下来，本以为魂环的吸收就要安全结束，没想却突然发生意外。

    路随鸣扶起宁远，让他靠在一旁的石头上，接着就开始检查其身体状况。

    “身体状况正常。”

    “魂力波动稳定。”

    “呼吸平稳。”

    一通检查下来，路随鸣没发现有任何异常，就连魂力也在吸收魂环后到达了二十三级。

    这一切结果，都表明了宁远已经成功吸收魂环。

    可是，明明已经成功吸收魂环，为何会陷入昏迷？路随鸣满是疑惑。

    另一边。

    宁远的意识渐渐苏醒。

    “这是哪？”他环顾四周。

    四周一片黑暗虚无，却并非伸手不见五指的那种黑暗，他能够清楚看见自己的身体，也能够清晰的感知周围一切。

    只是，这黑暗空间中，除他以外，万物不存。

    宁远向前走去，在黑暗之中漫无目的的前行。

    只是，当身周一切参照物消失，时间也好似会不复存在，他不知时间过去了多久，而自己也仿佛不知疲惫一般。

    一步，两步……八千三百二十一步，六万七千八百二十步……

    为了不让自己变得麻木，宁远在心中默数着步伐，可渐渐的，他心情也无法控制地开始崩溃。

    无边的黑暗令人绝望。

    好在，濒临崩溃之际，一声熟悉的狼嚎声打破了沉寂的黑暗。

    四周的黑暗顿时如玻璃般碎裂，分崩离析的脱落下来，隐藏于黑暗之后的，是璀璨的光芒。

    宁远抬眼望去，只见身姿挺拔的小青傲立于身前，利爪之下压制着一道模糊的身影。

    那道身影仿佛不具备实体，虚无而又缥缈，或许称它为“幽灵”更为合适。

    宁远走到小青身边，小青俯下身子亲昵的蹭了蹭他胸口。

    “这是什么？”宁远问道。

    他与小青心意相通，很快就得到了回答。

    显然小青也不理解这是什么东西，只知道宁远之前陷入无边黑暗，便是因为这诡异的“幽灵”。

    “处理掉吧。”宁远说道。

    这“幽灵”虽说十分神秘，不知何时入侵到自己的意识当中，但眼下这样僵持下去显然也纠结不出个所以然来。

    小青得到命令，一口咬在了“幽灵”虚幻的躯体上，随着它用力一扯，“幽灵”硬生生的被撕成两截。

    “幽灵”发出了足以穿透耳膜的尖利惨叫，身躯疯狂扭曲挣扎。

    这一场面令人毛骨悚然，好在只持续了短短几息，“幽灵”的残躯便失去了活力，渐渐停止了扭动。

    宁远本以为事情会就此告一段落，可下一幕发生的事情，却让宁远猝不及防。

    只见被撕扯开的“幽灵”身躯开始碎化为无数光点，像是有意识般朝着他涌来。

    小青反应迅速，立刻扑了上去，试图扑散那些光点，却直接从中间穿过。

    宁远甚至来不及反应，那些光点便融入了他体内。

    “这是什么情况？”宁远下意识的问道。

    然而，小青也无法给出答案。

    下一秒，整个空间开始在宁远眼前扭曲起来，像是黑洞一般坍缩成为一个点，接着他便苏醒了过来。

    身前的小青消失不见，取而代之的是一脸担忧的路随鸣。

    “小远，你终于醒了。”路随鸣总算松了口气，仍不免担心的问道：“你有没有哪里不舒服？”

    宁远站起身来，简单活动了下身体，确认除了魂力因为吸收了魂环比之前浑厚许多外，并无不适之感，这才摇摇头。

    “没有。”宁远说道：“老师，让您担心了。”

    “你没事就好。”路随鸣不在意的摆摆手，又问道：“你怎么会突然昏迷了过去？”

    “昏迷？”宁远沉吟片刻，说道：“我好像做了一个梦，梦中一片黑，什么都看不到，我走了很久很久，最后遇到一个古怪的东西。”

    “古怪的东西？”路随鸣不解道：“怎么个古怪法？”

    宁远仔细回忆着之前的场景。

    “那是一团虚无缥缈的东西，但是又好像拥有生命，有点像是‘幽灵’，我把它杀了，它化成了光点，融进了我的身体，再然后我就醒来了。”

    路随鸣陷入了沉思。

    他见过不少吸收魂环的过程，可却从没遇到过这种情况。

    这种情况闻所未闻，一时之间也得不出结论。

    思考无果后，路随鸣只好问道：“你说有光点融入体内，那你自己有没有感觉到什么异样？”

    “异样？”

    宁远这才回想起，之前在光点融入体内后，自己似乎感觉到了什么，可却因为苏醒被打断了。

    “老师，稍等片刻。”

    说完，他闭上眼，仔细感受着。

    终于，宁远发现一个特殊之处。

    众所周知，人是可以通过大脑控制身体任何一个部位的，可此时宁远却觉察到自己身上似乎多了一个可以控制的部位。

    接着，宁远便开始尝试着去掌控那个多出“部位”。

    就好像刚呱呱坠地的孩子想要走路就需要学习一样，他发现自想要操控这个“部位”也需要不断的尝试。

    一次又一次，但始终无法成功，宁远额头上不由得冒出了豆大的汗珠。

    路随鸣看着宁远，并未出声打扰。

    在过了将近半个时辰后，宁远终于找到了感觉，成功操控了那个新生的“部位”。

    随着他心念一动，只见其额头上竟凭空出现了一道虚幻的头环。

    看着这突然出现，如同幻影般的头环，路随鸣眼中满是难以置信之色。

    他惊讶道：“这……这是外附魂骨！”

    (本章完)

