    被强行拽扯落地的荣超神，此刻心中泛起惊涛骇浪！

    他闭关近两百年，终于跨入了神王之境！

    可他全然没想到，自己成为神王之身第一次露面，便被人抬手一扯，落趴在了地上。

    一股强大气息，更是压在他的后背上，让他无法挣扎起身。

    “神……神王，你们也是神王！”荣超神骇得浑身轻抖。

    将荣超神扯落下来的神王马遥冷笑道：“虽然你也是神王，但你还不配和我们相提并论！”

    荣超神咬牙道：“你们究竟是什么人，要问我什么罪？我闭关两百多年，外界发生了什么事情，荣某一概不知！”

    马遥眉头一皱：“你闭关了两百多年？那天歌城的事务，都是谁在操持的？”

    “是我二弟荣飞仙。”荣超神连忙道。

    马遥哼声道：“那就传音让他来见我们！”

    荣超神感觉不会是什么好事，不由问道：“二位，荣某能否先问问，到底出什么事情了？”

    嘭！

    马遥朝着荣超神的方向虚压一掌，顿时一道掌力轰击在荣超神的背上，那强大掌力，震得荣超神一口血水喷了五米多远，脏腑也因此遭受重创！

    荣超神惊恐的满心狂跳，肉眼涨缩，却不敢发怒。

    他连忙道：“好，荣某不再多问，这就叫我二弟过来！”

    他能感觉到，如果自己再多问一句，这二人恐怕会直接杀了他这个城主，然后自己去天悬殿找荣飞仙。

    “二弟，速来城主府见我！”荣超神赶忙传音。

    身在天悬殿的荣飞仙，骤然收到荣超神的传音，不由惊喜道：“大哥，你出关了？”

    “嗯，刚出关！你别多问了，速来城主府就是！”荣超神低沉道。

    他突破进神王其实已经有一个多月了，只不过一直在继续闭关稳定境界。他要是知道荣飞仙捅了娄子，老早就出关了。

    天悬殿中，荣飞仙刚准备动身去城主府，荣源、荣盛二人脸色难看的匆忙赶至。

    “二叔，情况不妙！刚才有两人掠空而来，直接去了城主府，而且我看到父亲出关了，却被那二人直接从虚空扯落了下去。此二人怕是来者不善，我们该怎么办？”荣源焦急问道。

    荣飞仙脸色微变：“刚才你父亲传音给我，让我过去一趟……难不成，我们做的事情，已经被发现了？”

    这一百多年来，荣飞仙掌管的天悬殿，一直暗中在向第九神域的同心城输送各种资源。荣飞仙深知，此事一旦暴露，就是他和天悬殿被灭之时。

    尤其是，如今八大神域对第九神域用兵，他们却暗中资助同心城，那绝对是掉脑袋的事情！

    “父亲，前些日子大伯闭关之所传来巨大动静，当时我们都猜测是大伯突破了。虽然我们一直未能确定，但即便大伯未能突破，能够将他从虚空扯落的人，实力定然也是极为不凡。更何况，大伯是城主，敢对他动武的人，身份定然不一般……我猜那两人定是商城来的神王！”荣盛也是脸色难看的说道。

    荣源颤声道：“这么说来，我们真是败露了。二叔，公子不再这里，还请您做个决定，教我们如何应付吧！”

    荣飞仙、荣盛、荣源三人虽然早已被萧易控制，会听从萧易的命令，但现在没有萧易的命令，他们也和正常人一样会心慌。

    荣飞仙咬牙道：“那我们就不能过去送死了！赶紧逃向第九神域！若是公子怪责，我们的命也该由公子来了结，而不是死在这两个神王手里！”

    “好，那我们就逃！”荣盛忙道。

    荣源眼神一颤：“二叔，那我父亲怎么办？”

    荣飞仙深吸一口气，拍了拍荣源的肩膀，低沉道：“源儿，你父亲闭关两百多年，未问外界之事，商城的人不会牵连到他的。若是他真的被牵连了……以我们三人之力，那也救不了他。二叔希望你能明白。”

    荣源苦涩的点了点头。

    “我们快点走吧，再晚就来不及了！”荣飞仙低沉道。

    当即，三人什么也没有收拾，便急忙离开了天悬殿，向着城外方向急逃而去……

    城主府中，马遥皱了皱眉头。

    已经半盏茶功夫过去了，可荣飞仙还没有来。

    “荣飞仙怎么还没有来？”马遥怒声问道。

    荣超神也是奇怪，当即以神魂探查向天悬殿内。

    这一探查，他的脸顿时更白了，嘴皮子颤抖道：“天歌城内感应不到他的气息了……”

    “什么？你这是在耍我们？我看你是找死！”另一人彭榷大怒，扬掌便要击杀荣超神。

    荣超神连忙惊叫道：“饶命！我真的不知道我二弟犯下了何事！但你们想要找他，只要你们放了我，我一定帮你们把他给抓回来！毕竟，你们对他的气息不熟悉，哪怕释放神魂，也未必能够寻准他的踪影。”

    “哼，你最好能够帮我们抓到他，否则，我让你死无全尸！”彭榷怒道。

    马遥也是哼了一声，收起气势。

    荣超神顿时感到轻松一些，连忙盘膝而坐，神魂极力张开，感应荣超神的气息所在……

    可是他的神魂伸张六千里范围，也没能感应到荣飞仙的气息。

    只是半盏茶时间，以荣飞仙的修为，哪怕全力奔逃，也不可能逃出六千里去……

    唯一的可能就是荣飞仙用了遮掩气息的符宝之物，隔绝了神魂对他气息的捕捉……

    看着荣超神脸上冷汗涔涔，浑身发抖着，彭榷有些不耐烦的恶狠问道：“找到了没？”

    荣超神快哭了！

    他未想到，自己苦苦闭关了两百多年，好不容易成功突破进了神王之境，但刚突破，还没来得及炫耀和摆摆威风呢，就要被自己的亲二弟给害死了……

    荣超神觉得自己不该叫荣超神，应该改个名叫荣超惨……

    “到底能不能找到？找不到的话，别耽误我们的功夫！”彭榷怒声催促道。

    他也很赶时间啊！毕竟，徐万刀只给了他们半天的时间。

    荣超神吓得老泪横流，哽声道：“我那该死的二弟用了遮掩气息的东西遮掩了他的气息，我……我也找不到他了。不过，如果取来他的魂牌，我可以用秘法去追寻到他的所在！我现在就去取他的魂牌来！”

    荣超神刚说完，马遥便是冷声道：“不必了，杀了你，我们也能完成此行的任务！”

    彭榷眼神一亮：“马兄，你说的太对了！反正徐尊罚也不知道到底谁和那张狂有旧，这点小事他也不会亲自仔细查问的，咱们随便杀几个人便能交差了，而这人作为城主，怎么着都有失职失察之罪，铁定是该死的。”

    马遥一笑：“正是此理！”

    荣超神骇得满心绝望，他还在想着这张狂他吗的到底是谁时，一道掌印已经拍上了他的脑袋……

