    挂断电话，知恩酱孤零零的坐在椅子上，看着镜子里面的自己，久久无语。

    　　就像王太卡还有一个叫阿尔伯特的理性一面一样，知恩酱也有她认认真真严肃的一面，只不过这一面，除了极少数人之外，没有人见到过。而那些见到的极少数人......都是敌人。

    　　这是从未在大众面前显露过的，无比真实的知恩酱。除了这个年龄段原本就有的青春活泼之外，知恩酱身上还有另一层压抑，而这个来源，来自知恩酱的经历。

    　　什么经历？大概只有知恩酱自己才知道。

    　　记得很久之前，知恩酱就旁敲侧击的问过恐怖分子一个问题。

    　　如果你有一天发现，你身边无比熟悉的人，却还有另一面，甚至还有很多不为人知的事情，你会厌恶，甚至疏远那个人吗？

    　　虽然在大众面前，一直以可爱的形象出现。但是知恩酱从小到大的经历证明，她不会是那么一个简单的人。

    　　从小和弟弟寄宿在奶奶家，本来就心思敏感，还遭受了很多的白眼和嘲笑。长大又因为家里还债的问题早早出道赚钱，这背后的苦楚和心酸，知恩酱要比别人感受的多。

    　　可是知恩酱一路走过来安然无恙，还在偶像圈越来越好，靠的可不仅仅是一副好嗓子和可爱的外表。

    　　还有很多很多，可是这些事情，知恩酱永远也不会让别人知道。或者说，永远不会让王太卡知道。

    　　有些话说出来，很难听。但是事实就是这样。

    　　如果知恩酱是一个简单的人，她走不到今天。她也有自己的心思，自己的算计，自己的想法，好的坏的都有。国民妹妹是荣誉也负担，可是没有谁是完美的，知恩酱亦是如此。

    　　这个世界上的人，其实大抵和王太卡差不多，都有那么多的缺点，只不过王太卡不在乎别人怎么看，直接把缺点都展现出来。而更多的人，穿着华丽的服装，其下隐藏的却是无比刻意的缺点。

    　　这个世界上的每一个人，仔细去看，都是血糊糊的漆黑一片，最好的办法就是别想太多，接受人设。

    　　追一个偶像，可以去接受人设。但是去追一个喜欢的人呢？那些缺点，都能接受吗？

    　　所以爱情是一个悖论，到底是爱上了一个人优点，还是接受了一个人的缺点呢？

    　　知恩酱没有把关于Victoria的那个节目跟王太卡说，虽然知恩酱知道，如果王太卡看到了那个节目，一定会动摇对Victoria的感情，但是知恩酱还是没有这么做。

    　　己所不欲，勿施于人。

    　　知恩酱不想自己被那样对待，所以也不想那样去对待别人。

    　　思绪越来越乱。

    　　知恩酱手指敲着桌面，发出规律的响声，心中却有些慌了。这一通神秘的电话，让知恩酱心中的安全感快速遗失，那种慌乱的感觉越来越浓，简直要让人窒息。

    　　不再犹豫。知恩酱拿起手机，翻开通讯录，找到标注着“恐怖分子”的那一个。

    　　嗯，既然决定要争取了，那么什么都不做才是最傻的决定。知恩酱想了想，仍然觉得自己做的没错。

    　　那就......拨打！

    　　“嘟嘟......”

    　　短暂的等待之后，电话终于被接通了。

    　　王太卡笑嘻嘻的声音传来，无耻的问道：“知恩酱？今天有没有元气满满啊？”

    　　知恩酱忽然松口气，感觉无比的真实，心中的烦乱居然也稍稍减退，随后抿抿嘴，问道：“恐怖分子，你在干嘛？”

    　　“别提了，今天拍摄综艺，结果拍摄到一半，出演者被公司调走了。现在我和节目组的人正在坐车回首尔呢！”王太卡的声音有些古怪。

    　　知恩酱皱着眉：“你怎么了？在吃饭吗？为什么说话声音这样？”

    　　“这就更别提了，昨天我......额......”王太卡突然想到自己打架的事情知恩酱不知道，所以就改口道：“跟别人闹着玩，结果碰到了，早上起来的时候脸都肿起来了。现在又有点疼，说话声音都变了。”

    　　“怎么弄的？严重吗？”知恩酱关心道：“去看医生了没有？”

    　　“还没，大早上就在拍摄，现在才要回去。不过我刚刚照镜子看了看，好像碰到了里面的牙齿，所以有些松动，有些疼。”王太卡说话声因为牙疼而有些好笑：“里面的牙齿拔掉应该没事，不过真的好疼！

    　　听着王太卡的声音，知恩酱感觉莫名的心安，原本的慌乱也彻底消失。说道：“那你记得去看医生吧！”

    　　王太卡笑道：“哇哇！厉害了！知恩酱突然这么温柔的对我说话，我还有点不适应啊！受宠若惊啊！要不要叫一声‘欧巴’助助兴？”

    　　知恩酱笑了笑，语气轻松的怼道：“恐！怖！分！子！”

    　　“好生气，但是还是要保持微笑。”王太卡接听的知恩酱的电话心情也不错，说道：“对了，你什么时候回来？”

    　　“嗯？问这个干嘛？”知恩酱嘴角再度挂起笑容。

    　　“是这样的，我最近在找房子，打算搬家。”王太卡说道：“毕竟现在那个地方，有些乱。你知道的。而且来回上下班，很麻烦。所以我打算换一个方便一点的地方。”

    　　“嗯......”知恩酱虽然这么回答着，但是心中却有一丝小担心。毕竟如果恐怖分子换了房子，那么还有没有自己的地方就说不准了。

    　　不过王太卡好像有读心术一样的说道：“放心，我还没忘，你还是我债主。所以我倒时候看看吧，如果有两室一厅的更好了，如果没有，我继续住沙发。怎么样啊？知恩酱？是不是很感动？”

    　　“并没有！”知恩酱虽然这么嘴硬的回答，但是电话这一边早已经是满脸笑容，就像偷吃糖果没被抓到的孩子一样，可爱的神情藏都藏不住。

    　　“如果我找到了，到时候把新的地址发给你。”王太卡继续说道。

    　　知恩酱忍笑说道：“算了，我发发善心，我的房子很多，要不然搬到我的房子里面来吧！”

    　　“额......不行。”王太卡拒绝了：“这完全是两个概念，虽然都是一个屋檐下，但是那样的话......总之不行。”

    　　“大男子主义！”知恩酱哼道：“那你自己去找房子吧，钱不够的话我可以先借给你。”

    　　“那谢啦！我不会和你客气的。哈哈！意不意外？”王太卡跟知恩酱这关系，早就没有了那些虚伪的客套，完全都是有啥说啥。

    　　这样的亲近，并没有让知恩酱觉得负担，反而原本因为那一通电话而产生的不安也消退了。

    　　是啊，现在的自己已经不是那个被人忽视，不受重视，甚至被人驱赶的练习生了。

    　　现在的自己是当红偶像，是国民妹妹，是IU。自己已经有能力保护自己看重的东西了。

    　　这一次，绝不妥协！

