
但小萌一双眼睛红得跟兔子一般，书白也无法说一句半句的重话。

罢了。

他不与孩子计较。

他转身，玉扇子展开一扇，一阵温和之风散开，让相斗的两拨人暂且隔开。

符文殿主瞧见书白，难免激动：“拜……拜见书白仙君。”

书白是符文殿的传奇，也是他的崇拜对象。

“劲敌当前，你们倒先乱了，成何体统。”书白说道。

符文殿主犹豫片刻，道：“书白仙君，咱们只是想让仙域有片刻的喘息机会，我们身上有伤，哪能对抗得过澜佑？就算是您能拖住澜佑，但仙域结界一破，修罗魔气便会蔓延侵入，仙域便是再无反击机会啊。”

书白默然，似乎在考虑着。

符文殿主有着私心，眸子闪过精光，又说：“帝尊重伤不醒，仙域现在是群龙无首，书白仙君是修为最高之人了，我提议，让书白仙君暂代帝尊之职，带领我们对抗澜佑和修罗族！”

君凌陌久不现身，身死应该是迟早的事。

他抓住机会让书白暂代帝尊之职，等君凌陌一死，那书白不就是名正言顺的仙域之主吗？

书白出身于符文殿，这对符文殿来说是百利而无一害。

众人面面相觑，心思各异。

他们又不是傻子，怎会看不出符文殿主的心思。

可强者为尊，现在情况危急，他们没有一人能是澜佑的对手，的确只能将一切希望寄托于书白身上。

当即，无相殿主率先附和赞同，请求书白暂代帝尊之职。

有了一人，便有了第二人，第三人。

九重殿的长老看见这状况，脸色铁青。

书白上前一步，袍子微动，他面色漠然，道：“你们推举我，便是信任我，是否我说什么话，你们都会听从？”

符文殿主应道：“那是当然！”

其他人也跟着点头。

我们打不过，当然听你的。

“那就不要再提将帝尊交出去。”书白冷声道。

九重殿众人怔了怔，而后面色一喜。

“书白仙君！”符文殿主瞪大眼睛，他不甘心，却不敢把话说明白，“牺牲一人，却能保全整个仙域啊！”

书白没多废话，盯着符文殿主：“方才你们不是说，一切听我号令吗？一刻钟不到，便要反悔了？”

众人一噎，脸色讪讪的。

符文殿主咬咬牙，暗骂书白这么多年来毫无长进，大好机会在眼前呢。

无相殿主是言而有信之人，拱拱手：“是，一切全听书白仙君吩咐。”

“既然澜佑放下了狠话，那便让大家移步穆光阁，商议对策。”书白说道。

随后，他又请风珏和大长老准备好仙域的地图。

九重殿颇多灵器，其中便有能呈现出栩栩如生仙域地图的灵器，一树一河都是真实情况，就连外围结界也能显示。

书白巡视一番，便道：“符文殿最擅长阵法符篆，符文殿主清点自己族内的符文师，分十二队驻扎在仙域边境，若附近结界一破，即刻修补。”

符文殿主一肚子气，但现在是生死存亡之时，他只能点头领命。

这项任务尤为重要，无相殿主怕符文殿不够人手，又让各殿各族也清点出厉害的符文师帮忙。

而后便是安排军队驻扎在何处，又如何迎战，书白安排得井井有序，让绿林殿负责粮食供给，又派人去凤族，让凤族负责丹药。

最后，书白沉吟片刻，就道：“仙域无法一攻就破，澜佑大概会将目标转向普通大陆，组建几支修为不差的精兵，随时支援出战。”

符文殿主终于忍不住了，道：“书白仙君，仙域与魔域一河之隔，我们自己的老家都要守不住了，若是还要管那么多的普通大陆，这是要白白折损修士啊。”

书白目光清冷，眼神鄙夷：“仙域的存在，本就是守护十二普通大陆，你这般贪生怕死，怎么就当了一殿之主？也不嫌害臊？”

符文殿主无比尴尬，在众人面前，无法做声反驳。

书白难得发了脾气，更无人敢多言一句了，赶紧散去。

大长老上前揖手感谢，几日之内，他一下子苍老了许多：“多谢书白仙君。”

他年纪不小了，自然是知道书白是不喜仙域人的做派，所以当年离开仙域之时，也曾说过不会再踏足仙域。

若不是小帝姬用了通灵符，仙域又陷于为难，恐怕书白是不会回来的。

书白微微颔首，“九重殿的兵最强，烦请你们清点组建，大有可能会让九重殿的兵打先锋。”

“这是自然。”大长老点头，“九重殿责无旁贷。”

书白面色稍稍好看了些，说道：“看来帝尊这些年把九重殿管得不错。”

以前的九重殿只顾着揽权，亦或者与其他势力明争暗斗，哪会有这种舍身的觉悟。

可仙域建立之初，就是让其守护普通大陆，维护普通大陆的秩序的。

书白悠闲了许多年，骤然管起了那么多事，颇为费神。

他前去珈蓝宫，小熙和小萌在伫在门前等着，他们不敢随意推门进去。

小萌神色哀求，道：“书白仙君，我们能进去看看爹爹吗？”

“不可。”书白无情的拒绝了她。

眼见小萌又要落泪，他顿时觉得头疼，忙说：“听话，他能不能活，便看这几日，你们不便进去打扰。”

两个小包子一听，懂事乖巧了起来，不再提要求。

书白进去后，便立即把门关闭上。

屋内设有法阵，昏暗一片。

君凌陌躺在法阵之内，晟柏盘腿而坐，正用灵力苦苦支撑着。

书白看了会儿，道：“该停手了，他的魂碎得很，修补不了，你再坚持下去亦是白费灵力。”

晟柏不肯罢手。

他喃喃说道：“我护不住玄烬，我不想连凌陌也护不住。”

“我早说了，你命格不好，是天煞孤星，你偏不听我的劝告，非要收三个徒弟。”书白面无表情说着，“以后别收徒弟了。”

晟柏身体颤抖，不知道是该抽书白几个嘴巴子，还是该怨自己一意孤行，不听劝告。

他哑声笑了起来：“都怪我，是吗？怎么不是我死呢，书白，我就算散尽全身修为，也不能将他的魂聚拢起来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70684328"  chaptername="第386章，修补不了魂">加入书签</a>
</div>
