    第681章你也是个人材

    “这不是春困秋乏嘛。”

    李沐琳嘟着脸腮回怼：“再说了，睡觉跟养眼是两回事好不好，没必要混为一谈。”

    “碧秋呢？咋还没来？”

    林倾落笑着打断她们：“今天不会又被堵在家门口了吧？”

    “八成是。”

    慧敏郡主的思绪瞬间转移了，聊起八卦，顿时来了精神：“流云公子再不离开京都城，她家的门槛，就要被人踩塌了。”

    “现在已经到了登门拜访的地步了吗？”

    李沐琳睁大了眼睛问,刚才的嫌隙全都抛到了脑后。

    “可不是。”

    慧敏郡主一脸嫌弃的撇了撇嘴：“那些人见请柬不起作用，流云公子自打来到京都城，一次赏花宴也没参加，猴急的不行，干脆厚着脸皮上门拜访，打听他的行踪。”

    “哎，这些人，真是够了,天天追在男人后面跑，丢不丢人。”

    李沐琳义正言辞的显摆：“哪像咱们，美少年就在眼前，坐怀不乱，该学就学，该睡就睡，活得多么潇洒自在。”

    “我服了！”

    慧敏郡主一拍书桌，万般佩服的朝她伸出了大拇指：“你这脸皮，一等一的厚，京都城的城墙再宽两米，也不及你十分之一。”

    “哈哈哈。”

    林倾落听乐了，抚掌大笑：“这比喻绝了，慧敏,你也是个人材。”

    “本姑娘这是活的潇洒，懂不？”

    李沐琳昂首挺胸,不服气的回怼：“你们两个,做不到本姑娘这般心性洒脱,故意曲解,纯粹是嫉妒。”

    “我嫉妒你？”

    慧敏郡主秀眉一挑,泼辣尽显：“你也就脸皮厚值得夸耀，其它的，还有什么能比的过本郡主？”

    “哈哈哈。”

    林倾落拍着桌子，差点笑喷。

    “咳咳。”

    站在雅亭外的季流云，越听越离谱，头疼的揉了揉眉心，不得不咳嗽一声，打断了三名少女的喧哗。

    雅亭内顿时鸦雀无声，仅有春风吹起书本，轻微的沙沙声传来。

    **

    薛宝珠在镇国公府享受了十年荣华富贵，习惯了奢华的生活，回到薛家也改不了颐指气使的性子，处处和嫡母作对。

    他那个亲爹的结发妻子，也不是个好脾气的人，张嘴就骂，抬手就打。

    回到薛家没多久，两人便结下了仇怨，互相敌视,怨怒丛生。

    嫡母更是借着追赌债的上门，要将她推出去抵债，幸而遇到林家兄弟，才逃过一劫。

    薛宝珠在乡下住了一年，骄纵的性子没改半分，同林二夫人安排暂时栖身的人家，相处的很不愉快，越来越惹人厌弃。

    那户人家是林二夫人陪房的亲戚，实在受不了了，私下里跑来镇国公府，向亲戚诉苦，不想再供养她。

    林二夫人听到陪房的禀告，气的心窝疼，恨不得现在就给她定一门亲事，远嫁到外地，眼不见为净。

    “二夫人，薛小姐的性子，委实太过骄纵了些，在乡下养着也不是长法，还是禀告老夫人，送回薛家算了。”

    林二夫人的陪房，自然是向着自家的亲戚，对薛宝珠亦是满怀怨怒，一个劲的怂恿。

    ?  ?谢谢小仙女854***472，1666书币的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      加更一章，表达感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

