    英武非凡的伊凯塔纳托斯刚刚飞落在神力星辰之上，早就心神不定的阿斯忒瑞亚立即一个飞扑，窜入了他宽广的怀抱之中，死活不肯出来。

    伊凯塔纳托斯一只手拍了拍跟在他身后的马努斯，示意它自己去玩，另一只手揽着阿斯忒瑞亚的脊背，抚慰着她的心灵。

    远远站在一旁的泊尔塞福涅没有上前，那双明亮的美目仔细扫视着伊凯塔纳托斯的全身，确认他身上确实没有伤痕后，终于偷偷的舒了口气。

    不过，随后她又隐晦的望了望扑在伊凯塔纳托斯怀里的阿斯忒瑞亚，眼神不断飘浮，不知在想些什么。

    虽然正常情况下泊尔塞福涅也应该早已扑进伊凯塔纳托斯的怀里，但这次恰恰没有……

    除了最了解这对兄妹的盖亚发现了蹊跷外，四周诸神再也没有人关注到这一点微妙的变化。

    松开阿斯忒瑞亚的伊凯塔纳托斯并没有与大家拥抱，只是在感谢了她们的关心后，留下了阿尔忒弥斯和阿波罗姐弟。

    是时候教授他们战斗的知识了……

    迈步走过乌利尔刚刚开启的地狱大门，阿尔忒弥斯和阿波罗都忍不住眼神乱瞄，四处张望着这座凶名远扬的恐怖刑场……

    阴暗的环境，燃烧的红色火焰和诡异幽蓝的地狱之火，再伴随着受刑者凄厉的惨嚎，一切都显得不是那么美妙。

    那些违背死亡法则被投入地狱的神祇们，都已经开始享受起了地狱魔鬼的服侍，为了可以短暂的逃离地狱之中酷刑的惩罚，所有的罪神都纷纷争抢阿尔忒弥斯姐弟陪练的角色。

    在伊凯塔纳托斯的意志下，不断有罪神被挑选出来，他们将会成为了阿尔忒弥斯和阿波罗的陪练。

    学习战斗技巧的最好方法就是亲自战斗。

    所以，在伊凯塔纳托斯和黑翼羽人的关注下，美丽的阿尔忒弥斯、飞快成长的阿波罗不断的与罪神们展开了战斗。

    短短两天的时间，阿尔忒弥斯姐弟使用力量的技巧就愈发精湛。从一开始与抽去筋骨的弱小神祇堪堪战平，再到后来压制全盛状态的小神，他们在战斗的磨砺下以惊人的速度的成长。

    “阿波罗，你攻击的时机不对，敌人还没有露出破绽，你怎么就莽撞的攻了上去？为什么这么着急？”

    一道声音传入阿波罗耳中，他咬了咬牙，听从着教导，开始调整自己的攻击节奏。

    战斗场地之外，伊凯塔纳托斯握着一杯琼浆，侧身坐在漆黑的神座上，他只披着一身亚麻面料的深色长袍，没有披甲，长袍的下摆被宽大的神座轻轻托起，一切都显得恣意潇洒。

    不知道从什么时候开始，伊凯塔纳托斯喜欢上了微醺的感觉，可是没有酒水，他只能拿琼浆来当酒喝了……

    刚刚战斗结束的阿尔忒弥斯也坐在伊凯塔纳托斯神座的旁边。

    “阿尔忒弥斯，有没有想过未来做什么神灵？”

    伊凯塔纳托斯随意开口询问。

    “我的兄长，或许在我诞生不到两周的时间里，言说这些还有些太早。

    不过，我希望未来可以奔走在山林中，狩猎射箭，享受着自然的美好。”

    “唔——果然是一位了不起的女神呢！这很威风，我相信你的目标会达成的。”

    阿尔忒弥斯略带一丝羞涩的微笑着……

    时间过的飞快，转眼间就距离伊凯塔纳托斯大战过去了三天。

    没错，今天就是俄刻阿诺斯和泰西斯到来的日子。

    早有准备的伊凯塔纳托斯已经坐在神殿之内，静静等待着他们的到来。

    而另一边，月神塞勒涅刚回到神宫，放下了光芒闪耀的月亮车，就拉起厄俄斯冲向了大地……

    “踏—踏—踏——”

    一阵脚步声传来，随后伊凯塔纳托斯就听到了消息，

    “伟大的主宰，您的客人大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯到了……”

    “嗯！请他们进来吧！”伊凯塔纳托斯轻轻点头，毫不惊讶。

    可是羽人在听完自己的命令后却纹丝不动，这让伊凯塔纳托斯忍不住皱眉。

    “怎么还不去请？”

    “伟大的主宰，还有两位美丽的女神紧随着俄刻阿诺斯夫妇到来了，她们同样就在神殿之外，而且其中一位女神说您的未婚妻子到了……”

    跪在神殿之下的羽人不敢隐瞒，立即开口解释。

    “我的未婚妻子？”伊凯塔纳托斯忍不住开口重复，思索起来，

    “不出所料应该就是许珀里翁的长女厄俄斯来了！”

    叹了口气，伊凯塔纳托斯又开口喊道，

    “我的切茜娅，你亲自带领她们去侧殿休息，我会尽快了结与俄刻阿诺斯家族的矛盾去和她们见面。”

    “遵命，伟大的父神！”

    伊凯塔纳托斯现在倍感头疼，为了拉拢科俄斯家族，他对阿斯忒瑞亚的安排已经人尽皆知。

    现在自己从未见过的未婚妻子忽然到来，不知道是不是前来发难……

    正想着，大洋河流之神俄刻阿诺斯夫妇已经踏上了神殿。

    伊凯塔纳托斯立即抛去杂思，站起身来，开口欢迎，

    “智慧的俄刻阿诺斯、美丽的泰西斯，欢迎你们的到来！”

    “伟大的深渊之王，俄刻阿诺斯代表家人向您问好！”

    俄刻阿诺斯开口回应，随后继续说道，

    “俄刻阿诺斯和泰西斯应您的要求来到了深渊，只为解决与您之间的冲突，我们知道我的那些儿女们已经身处可怕的地狱之中。

    我们清楚俄刻阿伊得斯所犯下的罪孽，只求您能宽恕他们，只要您提出要求，我和泰西斯必将竭力完成。”

    大洋河流之神俄刻阿诺斯毫不隐晦的让伊凯塔纳托斯提出条件，干脆利落的表态让伊凯以为面对的是自己的父神。

    “智慧的俄刻阿诺斯，你同样是我的亲人，你们夫妻的爱子之心令我感动，我答应将释放那些俄刻阿伊得斯离开地狱。”

    但还不等俄刻阿诺斯夫妻开心，伊凯塔纳托斯又继续说道，

    “但是不经过我的允许他们不能离开深渊，冒犯了死亡的法则，他们需要承担应有责任。

    当然，如果他们表现比较好的话，我会赐予他们深渊的神位，他们仍然是高贵的神祇，不会有任何变化。”

    听到伊凯塔纳托斯的话，俄刻阿诺斯立即脸色难看起来，他哭丧着脸说道，

    “伟大的深渊之主，俄刻阿伊得斯都是海洋河流之神，他们完全与深渊的神职不合……”

