    明月雪目光扫了秦轩一眼，容颜上露出一抹诧异之色，短短几日时间，这小家伙的灵魂力量竟然已经踏入大帝巅峰层次了，若是再增强几分，便能达到圣下无双的地步。

    秦轩的天赋，果然没有让她失望。

    “继续修行下去，以后的提升将会更加恐怖，不过，难度也会随之提升。”明月雪对着秦轩开口道。

    “晚辈明白。”秦轩点了点头，炼魂真经越修炼到后面难度越大，毕竟灵魂力量越磅礴，便需要更强大的掌控力，若是境界跟不上，修行便会遇到阻塞，难有进步。

    诸人听到两人的对话，目光皆都露出一丝茫然之色，不过他们大概猜到明月雪应该传授了秦轩什么，这是个人隐私，他们不好追问下去。

    只见秦轩目光环视四周，发现多了一张陌生的面孔，他神色凝了下，随后似乎想到了什么，脸上露出一抹笑意，对着那人道：“差点没认出来。”

    “若是认出来的话，我岂不是白修行了。”那人含笑道，此人正是姜风绝，他如今已经能够随意改变容貌，除非实力比他强大许多之人，否则根本看不出端倪。

    两日之后，三道身影出现在秦轩居住的殿宇之外，三人中有两位二阶圣人，另一位是三阶，这等阵容，在修罗地狱已经算是很强了。

    “三月时间到了。”那位三阶圣人对着宫殿开口道，眼神中透着一股深邃之意。

    此人的声音落下之后，明月楼各个方向皆有身影朝这边掠来，当感受到三人的修为后，他们神色皆都变化了下，三位圣人！

    他们心中同时闪过一个念头，这三人来自何处，为何会出现在这里？

    “他们是天台的强者。”只听一道声音传出，诸人目光纷纷望去，发现说话之人是宋越。

    “三月前，秦轩与天台的曲峰有过约定，三月之后他随天台之人前往中行天，如今，天台来带他走了。”宋越低声说道，后来秦轩私下对他说过这件事。

    “的确如此。”北泽天鹏、司空镜等人也纷纷点头，他们也知道这件事。

    宫殿上空之地，一股冰冷之意飘然而至，随后两道身影凭空出现在那里，正是明月雪与上官雨莲。

    明月雪低下头，目光朝下方三人淡淡扫了一眼，只见三人抬起头，对着明月雪拱手道：“打扰仙子片刻时间，我们带一人走，绝不多留。”

    三人的语气十分客气，即便他们来自中行天上的势力，言语间也没有丝毫架子，毕竟上空之人可是一位五阶巅峰的存在，想杀他们，只需一个念头就足够了。

    明月雪没有回话，只是安静的站在那，仿佛将三人的话语无视了。

    三人神色一僵，感觉有些难堪，不过也不敢多说什么，强者为尊，他们只能低头，只求明月雪不要为难他们。

    “吱呀！”

    只听一道开门声传出，秦轩从殿宇内走出，目光看向前方的三人，开口道：“秦某有个不情之请，不知三位前辈可否通融一二。”

    三人目光皆都一滞，这家伙，现在还和他们讲条件？

    “你说说看，我们尽量满足你。”那位三阶圣人对着秦轩开口说道。

    “我有一些朋友，也想上中行天走一走，不知前辈能否带他们一起上去？”秦轩道。

    只见对方目光露出一丝思考之色，片刻后，他看向秦轩道：“此事不难，只是我需要提醒你一点，天台只要你一人，至于其他人，上了中行天以后，天台不会负责，他们自行游历，或者依附于其他势力。　”

    “这点我明白。”秦轩点了点头，原本他便没有与曲峰提到此事，突然又提出条件，天台自然不可能答应，他之前便与姜风绝商量过了，其他人到了中行天以后，姜风绝会将他们妥善安排好。

    毕竟姜风绝已经去过中行天一次了，对那里的情况比他们要了解的更多。

    “那现在就出发吧。”天台的强者开口说道。

    秦轩目光望向上空，只见明月雪转过头，目光看向身旁的上官雨莲，道：“莲儿，你随他去吧，好好修行。”

    “母亲放心，我会照顾好自己的。”上官雨莲轻轻点了点头，她知道母亲这样做的用意，是希望她能够自己成长起来，增广见识，亲身感受一番外面的世界。

    “去吧。”明月雪对着上官雨莲微笑道，目光慈祥温和，只见上官雨莲脚步踏出，朝下方秦轩的方向走去。

    原本秦轩身边便有段若溪和雁青韵两位绝美女子，当上官雨莲也来到他身边之时，周围诸人神色顿时变得怪异了几分，这家伙天赋好便也罢了，桃花运竟也如此好，群芳环绕，而且，是不同类型的美女。

    段若溪清纯脱俗，雁青韵优雅端庄，而上官雨莲与她母亲一样，乃是一位冰山美女，让人感觉生人勿近，唯独对秦轩一人，她才有温柔可爱的一面。

    看见诸人投来的异样目光，秦轩愣了下，随后忽然明白他们的想法，脸色顿时颇为尴尬，立即对着三位天台强者道：“出发吧。”

    段若溪见到秦轩的窘状，嘴角掀起一抹浅浅的笑意，脚步往前而行，跟在秦轩身后，而上官雨莲心思单纯，并没有想太多，也跟了上去。

    唯独雁青韵站在原地，看着前方秦轩的身影，神色似有些纠结，片刻之后她紧咬银牙，终于也朝前方走去。

    “看来，桃花运太多也不是什么好事啊。”诸人看到眼前这一幕，心中不禁感慨一声，竟有些同情秦轩的遭遇。

    “还是一个人喜欢最好。”杨沐笑道，说罢看了一眼身旁的青鸾仙子，然而回应他的却是一记白眼，只听青鸾仙子冷冷道：“你以后要是到处留情，我便打断你的腿。”

    杨沐神色顿时僵硬在那，内心瑟瑟发抖：“我怎么敢？”

    “最好如此！”青鸾仙子娇哼一声，身上冷意缭绕，使得杨沐心中叫苦不迭，他这才意识到自己娶了一头母老虎回家，这以后的日子可太难熬了。

    随后叶天棋、李沐白和北泽天鹏等人也都走向前方，他们此次都会随秦轩上中行天。

    “秦兄，我先回藏天阁了，下一次见面，或许在中行天了。”宋越对着秦轩抱拳说道。

    “宋兄一路顺风，我在中行天等你。”秦轩爽朗一笑，以藏天阁的实力，自然有能力送宋越上中行天，因此他们还会有见面的机会。

    “走了。”天台的强者开口说了声，随后三股强大无比的大道气息弥漫开来，将秦轩等人尽皆笼罩在其中，诸人内心掀起一丝波澜，只感觉身体不受自己控制了。

    “轰隆隆！”

    一阵巨大的声响传出，空间剧烈的震荡起来，只见有璀璨神光冲天而起，打穿空间，不过一瞬的时间，虚空中的诸多身影同时消失在这片天地！

