
　　当天晚上的夜风，格外萧瑟。

　　姜云站在小厨房那里清洗完了今晚用过的所有碗筷茶杯后，便带着一身疲惫朝着床边走去。

　　但显然他的麻烦还没有结束，因为在那张本该属于姜云的床上，还躺着一个悠哉悠哉的窈窕身影。

　　是苏月见，当其他五位大小姐全部离开后，只有这女狐狸精死皮赖脸地赖在了这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　她此时毫无风范地躺在姜云床上，右脚高高翘起，能够清晰地看清那对黄金比例的大长腿以及勾魂夺魄的金边蕾丝包芯长筒袜。

　　“......你也差不多该回去了吧？”来到床边坐下时，姜云叹气道：“你难道还打算在这里睡下？”

　　“我在这里睡下，陪你一晚上，不好吗？”

　　眼见姜云坐在了床边，苏月见也跟一只懒猫那样扭着扭着扭了过来，把脑袋枕在了他的膝盖上。

　　这种亲密的动作，照理来说不是情侣之间是不能随便做的。

　　但两人反正更亲密的事儿都做完了，姜云也只好默认了她把自己当人肉枕头的行为。

　　可即便如此，姜云却依然摇头道：“别开这种玩笑......我现在有女朋友了。”

　　很显然，苏月见说的“陪他一晚上”，绝对不是单纯的陪着休息这么简单，那其中还不得来点哥俩好啊、六六六啊之类的儿童不宜的玩法。

　　这怎么行？姜云可是有女朋友的人，他怎么可以对不起白檀呢？

　　“是吗？不过我已经把你的事情都说了一遍，白檀却没什么特别的......”

　　没等苏月见把话说完，姜云便猛地将她的脑袋抬起，恶狠狠地说道：“你对白檀说了什么？”

　　其实在跟白檀交往后，姜云最害怕的就是狐狸精跑人家面前说三道四，说些不该说的和不能说的。

　　从刚才苏月见的言下之意来看，她似乎已经找过白檀，甚至跟白檀已经说了那些不该说和不能说的东西......这让姜云非常生气。

　　“放心。”感受到了姜云的怒气时，苏月见笑着伸手摸了摸他的头发，笑道：“没说咱们两人这点事儿，只是跟她说了你现在背负的职责而已。”

　　“我？我背负着什么职责？”

　　“当然是改变这个世界既有秩序，拯救陷入水深火热状态下的大小姐们的职责了，自己说的话，转头就忘？”

　　啊，对了......还有这事儿！

　　姜云闻言一拍脑袋，这才想起来自己之前的确是义正言辞地说过要以七大家族为跳板，通过五行药膳来改变世界这种话。

　　本来他在一周前写日记的时候，也就是想提醒自己不要忘了那份正义感，要有头悬梁、锥刺股的奋斗精神。

　　谁知那日记写着写着，就莫名其妙地变成了丝袜日记，原本的初衷早就不知道丢到了哪儿去，还得苏月见提醒才能想得起来......都是丝袜害人。

　　眼见姜云的脸色骤然一变，苏月见这才严肃的说道：“你既然立下了想要改变这个世界的远大理想，那自然也得拥有与其匹配的心态，现在这样吊儿郎当的可不行。”

　　“吊......吊儿郎当？什么意思？”

　　“当然是指你的态度，你太过散漫，太不积极，太软弱了。”

　　被苏月见几乎是指着鼻子骂了一通后，姜云深深吸了一口气，怒道：“你凭什么这么说我？”

　　“因为你总是习惯等着别人对你进行主动，如果没有人对你主动的话，你就会等，就会拖，就会继续不当回事。”

　　“我哪......”

　　本来姜云想回一句“我哪里有”，可话到嘴边他骤然一想，苏月见所说的好像还真就是事实。

　　因为姜云一直奉行着佛系青年主义的关系，他的确很少自己主动做些什么。

　　无论是在工作、生活亦或者是在情感方面，姜云都更趋向于被动。

　　甚至，就连他这辈子的第一个女友都是对方先告的白，否则两人的关系转变还遥遥无期。

　　吊儿郎当，太过散漫，太不积极，太软弱了。

　　仔细一想，苏月见的话似乎没错，以至于姜云一时间竟是说不出什么反驳的话语来。

　　眼见他被说得哑口无言，苏月见微微叹了口气，然后爬起身来从后头伸手搂住了姜云的脖子。

　　随后，她在姜云耳边柔声道：“我知道，你一直都因为自己的双重人格苦恼，尽可能的不想露出暴戾的一面，但如果你一直退让下去，你身为男人的霸气又在哪里？没有霸气的男人，又如何成就大事，成就远大的理想呢？”

　　对于姜云的心态，现在的苏月见可能掌握得比他自己还要清楚。

　　毕竟姜云之前曾经意外在她面前暴露过里人格的一面，那也让苏月见的印象极其深刻。

　　那种狂傲、暴戾、欲望极强的性格，是平时的他根本没有的。

　　甚至可以这么说，那个特殊的里人格，或许就是姜云心中狂傲、暴戾和欲望等负面性格的直接体现。

　　这种负面性格的确不是什么好东西，但也不能完全将它们压制在内心深处，否则彻底缺少了这些性格的话，主人格就会变得吊儿郎当。

　　毕竟非左即右不可取，狂傲的性格的确不好，但如果性格里一点狂傲都没有那也不好，只会走向另一个谦虚过头的极端而已。

　　现在的姜云就处于这样的极端面，他过于想跟自己的里人格切割，导致主人格在切割掉那些不好的性格后一下子又变得佛系过了头了。

　　如果只是想在这学院里头当一个厨师长，那么佛系一点也没什么不好，老老实实、安安稳稳地过完这辈子不成问题。

　　可要是打算改变这个世界，为所有大小姐们谋福祉的话，那么这种佛系心态是万万不行的。

　　必须拥有更强的主动性，必须得变得更加强硬，必须得拥有更大的欲望，古往今来，能成大事者莫不如此。

　　不得不说，苏月见这番话对于姜云而言真的犹如醍醐灌顶。

　　他之前虽然口出狂言说要改变世界，可心中却没怎么真的往心里去，导致写个激励日记都能很快写成丝袜日记，简直就是个废材。

　　这样不行，不能再这么下去，现在外有七大家族和四圣御厨虎视眈眈，内有这么多麻烦事要挨个处理。

　　我如果继续这么被动下去，难道真要等到事情发展到无可挽回的那一天才来后悔？

　　正当姜云面色深沉地细细思索时，苏月见又用她那磁性十足的嗓音打下了最后一击。

　　她在男人耳边说道：“别再装模作样了，其实你不单想要白檀，还想要我，想要铃音、想要卡蜜拉、想要妲芙、想要樱姬、想要你看上的所有美人，只是你不敢表达出来而已......胆小鬼，你还要继续这样下去吗？”

　　当苏月见的声音在耳边响起时，就像是在月沉如水的夜晚，聆听着来自深渊的低语。

　　尤其是“胆小鬼”这三个字，几乎像是一颗尖钉直接深深扎进了姜云的内心深处，将他心里最后一道犹豫撕了个稀碎。

　　我不是胆小鬼......我不是......我不是！

　　为了证明自己不是胆小鬼，姜云眼神一凌，把心一横，直接转头便将那个搂住自己脖子的女人按在了床上。

　　当天晚上，夜色很是清冷，房间里......（其后省略一千字）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百八十六章 我不是胆小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 