    

    第54章我们能跟着你吗？

    松了一口气，陆子平没回他，想要绕过他进去。

    在末世中，他无法对其他不认识的人抱有信任，面对丧尸群时，为了自己活命，把同伴扔出的例子大有人在。

    不说远的，就在今天他眼睁睁的看着席芷琪被她的学生扔下喂丧尸，为了活命争取时间。

    更何况现在一个陌生人呢。

    见到陆子平不理他，广子安还想说些什么，一道尖锐的声音打断他：“陆子平？怎么会是你？”

    赵晨曦站在便利店门口指着陆子平大喊。

    “闭嘴！”广子安害怕她把丧尸引来，怒气冲冲的盯着他的女朋友。

    “广子安，刚才我就看你不顺眼了，现在为了这么一个陆子平你吼我？你知道他是谁吗？还记得被徐城修理的很惨的那个陆子平吗？就是他！”

    “一个见面绕着徐城跑，体育场都不敢进的废物。”赵晨曦指着陆子平一脸愤怒的大叫。

    以前广子安对待她都是山盟海誓，甜言蜜语的，何时这么粗鲁过。

    赵晨曦的声音完全没有任何的收敛，她再用自己的音量来表达自己的愤怒。

    “这，陆子平？怎……怎么会？”广子安忽然不知道该说什么了。

    他心目无比高大，可能是警察或者军人的人物，竟然会是被自己笑话的大学校友。

    陆子平皮撇了撇嘴，没搭理这两人，绕过他们直接进入便利店。

    他不记得赵晨曦时谁，重生回来的他记忆中对这些事情早就已经模糊了，也没有心情再认识他们。

    见到陆子平不理他，赵晨曦感觉到了被忽视。

    就在她想要大吼，甚至还想要走上前给陆子平两个巴掌的时候，突然间脸色急转，脸上浮现出惊恐万分的表情。

    “啊……”赵晨曦那尖锐的声音直破天际。

    分贝极高的海豚音从她的嗓子中传出。

    陆子平脚步没停，不用看他也知道赵晨曦看到了什么。

    不过，这种尖叫声好像似曾相识啊，自己昨天在图书馆就差点被这样的声音害死。

    两只丧尸出现在十米外，拖着僵硬的步伐，嘴里发出兴奋的嘶吼。

    它们顺着女人的尖叫声，加速向着这里冲来。

    广子安吓得完全呆住，他哆嗦着手指着前方，颤抖着道：“丧尸……丧尸来了！”

    “啊……”女人的尖叫还在持续。

    陆子平无奈一笑，如果他还没进化之前，遇到这种情况的话估计想要杀了这个女人的心都有了。

    但是现在，他就像看一个笑话一样。

    “喂，你再叫，丧尸就要追上你了。”陆子平回头戏谑道。

    赵晨曦这才反应过来，看到丧尸已经快要到自己身边，她大叫一声，连忙回头，往便利店跑去。

    本来就在便利店门口，回去就是两步路的功夫。

    “嘭！”一声响，便利店的门直接关上了，而此时陆子平距离便利店也只有一步之遥了。

    后面丧尸已经到了，两只都是被赵晨曦的叫声吸引来的，一只都没往广子安那里去。

    陆子平看着身后的丧尸，拔出唐刀，只见两道雪亮的刀光闪过，两只丧尸的头已经被砍下来了。

    两具无头尸体哐当倒地，脖子处滋滋的往外冒着黑血。

    两个脑袋还没彻底死绝，牙齿还在咔哒咔哒的咬动。

    陆子平蹲下，唐刀穿过，直接毙命，顺手将魔晶挖出来。

    原本已经跑远的广子安都已经看呆了，两只无头丧尸躺在陆子平一步远的地方，身首分离，血液淌的满地都是。

    白色的血浆正从丧尸的头部往外冒。

    他何时见过这种残暴的场面。

    那个只能任人欺凌的陆子平怎么会突然变得这么厉害？

    无比恶心骇人的景象刺激着他的神经。

    “呕……”广子安顿时直接吐了出来。

    陆子平起身后，看着便利店的大门刚想一步踹开时，里面传出来赵晨曦的叫声，“别开门，外面有丧尸，别开……”

    门被谢宽一下一下打开，他手里拿着一根铁棍往外冲。

    但是当他看到眼前的景象的时候愣住了，脚步停下，赵晨曦的尖叫声也停止。

    丧尸，死了？

    谢宽好歹是见过世面的人，看到断头的丧尸，强大的心理让他没有像广子安一样吐出来，但是也绝对不好受。

    他惊恐的看着这个站立拿刀的年轻人，心中涌上了一种叫做害怕的情绪。

    这还是人吗？到底是多强大力量和心理素质，才能做到这般冷静果断！

    赵晨曦神色复杂的看着陆子平，浑身发冷。

    她丝毫没有自己错误引来丧尸的自觉，只是知道丧尸死了，陆子平却安然无恙。

    便利店内那个穿着卫衣的青年也一脸的惊异，眼眸中满是震撼。

    至于另一个女性幸存者已经吐的稀里哗啦了。

    陆子平没看他们，迈步进入便利店，他需要带走一些食物和生活必备用品。

    “你去哪儿？”广子安跑回来，第一句话就是询问陆子平。

    他刚才看到了陆子平杀丧尸的过程，下定决心，一定要跟着他。

    “回家！”陆子平皱了皱眉答道。

    看样子这一对情侣是认识自己的，但是陆子平实在是想不起来他们是谁了。

    回家找妹妹是他一定要做的事情，上一世这是他一直的遗憾。

    等到后来见面后陆安然也从来没和陆子平谈过末世发生之后的事情，估计活下来的过程也是很心酸。

    这一世他决不允许陆安然再出什么事情。

    “能不能带我一起去，”广子安连忙道：“你要去宁安市吧，我的家在青市，正好在宁安市后面！”

    “你可以先把我们送回去吗？”广子安有些期盼的开口道。

    陆子平脸色一沉，刚想要开口拒绝。

    广子安察觉出来了异样，又连忙开口道，“不用，你去宁安市就可以，青市距离也不远，我们顺路，到时候你回家，我们也回去，”

    “对对对，我们有车，不用麻烦你的！”谢宽在一旁也补充道。

    广子安在一旁连连点头。

    至于赵晨曦则是一句话都不说。

    陆子平皱起眉头，他不会随便救人，又不是救世主。

