    修建电话系统这档子事，寻常百姓那是兴趣不大，即便看见附近在大兴土木……

    也就是好奇围观一下，看看热闹，深究是没兴趣也没精力去深究的。

    会去深究“李二葫芦里卖的什么药”，并且消耗真金白银去探查内幕的人，在大唐是有，而且也只有一伙人……

    城南大宅之中，这一日王景正在大宴宾客。

    说来这几日正是深冬时节，正是天寒地冻，临近年关的时候。

    春节之所以在冬天过，不是因为春季在冬季附近，而是因为冬季比较闲。万物都在这一季节修整生计，冬眠是一次自然界集体活动。不过……人类毕竟是有些特殊的。

    比如城南附近的几座大宅，最近就十分热闹。

    王景，裴寂……等人，在宅子里每日置酒高会，广纳宾客。

    至于原因倒也简单……王景等人最近诸事不顺，但又没有别的思路。

    要怎么做才能破除李二这伙人的淫威，属实是世纪难题了。不过既然诸多尝试都接连不断翻车，那么……

    对于大多数人来说，也就是回到老路上去走，尽可能加大力度矜矜业业了。

    而世家大族除了会春秋笔法把持文史哲舆论风向，还有一大技能就是养死士。当然，目前这个情况王景等人说实话也不知道自己再养那么多死士有什么蛋用……这个事是相当花钱的。

    宴请别人搞“礼遇”，排场做的不够，怎么招募死士呢？

    不过现在没别的办法，那好像也只能姑且奏乐，硬着头皮先舞着看看了……

    不过这一日，情况却有了些许变数。

    王景等人送走了今日的宾客，这都是来到长安闯荡的地方游侠，这样的人物在这个时代是不少的。毕竟数百年战乱刚刚结束，身怀武力的百姓并不少。

    不过送走之后，王景心情却并未好多少。这次又结交了一帮死士，但是……

    要怎么用呢？这却也成问题……

    如果世间依旧是这般模样，那只怕日后……

    李二的罪恶朝廷只会蒸蒸日上，而世家大族就要完全被排除出去了。

    不过话是这么说，怎么办始终没有头绪。不过就在这一日送走一干宾客——也就是未来死士时，管家又入府中来报。

    李二最近，正在大兴土木！

    消息确切，督办的人员，基本都是李二的人马。

    而听说了这件事，王景……自然是陷入了沉思，立刻便想到或许可以做点什么。

    但具体做什么，心中还是难以把握。毕竟这情报太简略了，就只有……“李二大兴土木”？……

    王景再三和管家确认，但始终就这么点信息。

    思忖一番，王景还是命人将裴寂、萧瑀，还有五姓七望的其余几人都请了过来。

    大家现在是一根绳上的蚂蚱，那就是一个团队，一切以倒李为先。

    相会之后，王景也不卖关子，当先便说了此事！

    “……诸位，可曾听闻过这件事？”

    说罢自己听到的消息，王景缓缓问道，环顾了众人一圈。

    首先起码得交换一下信息……不过结果让王景有些失望。

    崔白鹤抚了抚白须，皱眉摇头道，“王世兄，这事只怕是没什么门道在其中吧……”

    思索了一下，崔白鹤又道，“如今李二、李盛之徒虽然诡计多端，但大兴土木……这好像也十分频繁。”

    自李盛向着李二展示了水泥之后，不用多说……

    举国上下，不知多少河川湖泊都修建起了水泥材质的水利建筑，比起过去夯土垒石的效率效果不知高了多少倍。

    而大唐君臣见这玩意效果这么好使，那自然不能只使用一次了，之后更是多地都用上了这水泥——

    当然，比起后世的神州超级基建工程这自然是真·九牛一毛，不过规模还是很大的。

    而……反正大兴土木这种事，既然是天天都在发生，那好像也没啥可关注的……

    崔白鹤这么一说，其他几名老者也都点了点头。

    王景眉头更是深深皱了起来，因为……

    这个事刚才自己询问管家的时候，并没有得到更多的信息，只是说附近不少地方在大兴土木……

    难道真就无事发生？

    想想这，王景一瞬间真想再给这老管家来一波严惩。

    不过就在这气氛尴尬的一刻，一旁的裴寂忽然说道，

    “不对……王兄，崔兄，诸位世兄，这件事应该没有那么简单。”

    “李二既然一直在大兴土木，贵府管家……或者周边的死士线人应该司空见惯了才是，怎会突然禀报？”

    裴寂的思维能力还是不错的，在五姓七望这帮人里真属于出类拔萃的那一种。

    而他这么一说，其他众人还真都愣了一下。

    如果这么来看的话，那……

    说不定，这个事还真的有玄机在其中？

    裴寂这一声让众人都警觉了一些，不过毕竟目前情报还是不多。

    王景想了想，忽然一招手！

    很快管家进来，王景嘱咐几声，接着管家离开，不一会……

    又有几名死士被带了过来。

    大户人家的死士并不是什么特种兵，其中大部分都是市井混混居多，精英在哪里都是少数。

    而此次带过来的人，正好就是混迹在附近几个坊，负责替王景打探街头消息的人。

    这人被王景问起情况，接着居然双眼一跳，显然是想到了什么。

    不一会，竹筒倒豆子一般，还真跟王景等人说了一番有些不同寻常的情况。

    李二这次大兴土木，既不是建造宫室，也不是建造水利。

    当然，这么说有些不确切。

    确切的说，建造的东西有些像是水利工程……那是一条大约一人宽，一人深的长壕沟。

    这让人很容易想起灌溉渠一类物事，但是实际上这说不通，因为古人所说的“渠”，和现代的小水沟根本不同，很多大河也叫“渠”。

    换言之，如果说这些壕沟是某种灌溉渠，那是说不过去的。

    毕竟……

    根据这线人的描述，李二修建的这渠窄而深刻，但距离却很长。

    长长的大型灌溉工程，哪有这么狭小的？？

