    “蕾姐，把他给我吧。”

    夏蕾的双刀都已经摆好了，却听见后面有人说话。

    黑心女王哪怕不回头，也知道说话的是谁。

    “高翼，你确定吗？你是马上要离开的人。”

    夏蕾眼中有着担心。

    她本来打算把这个一斧劈开城墙的强大兽人顶级存在交给墨夜的，只有这样她才放心。

    现在整个云顶，墨夜的绝对实力属于超一流，能够和他相提并论的，大概只有红发和亡灵鱼龙的组合，以及完全状态的阎王树，其余的想要单对单还是要差上一点的。

    这就是综合实力的体现，就是九星第一人的底气。

    这得益于墨夜出色的主战职业，也得益于她曾经的经理以及对于国术的融合，还得益于她这么多年的努力和坚定。

    当然，成为了九星进化者之后，墨夜有过很多次和同级对手的战斗，有和人类的，有和战兽的，也有和变异生命的……

    有一些是公开的，比如和食人魔连锁老大那场轰动末世的云顶广场之战。也有一些是隐秘的，至少夏蕾知道，云顶的顶级存在几乎都和墨夜切磋过，甚至墨夜还专门为她自己申请了一个计划，起了个名字叫做孤独猎杀，就是她经常会从云顶消失一段时间，在这段时间内，墨夜去往一些大城市或者深山老林中找最强大的九级尸王和变异生命战斗。

    因为她要让夏蕾放心，所以会有避役的人跟着她以防万一，从避役传回来的消息看，墨夜的战斗无一败绩，这不到两年的时间，她挑战了九位同级的强大生命，七胜两平！

    仅仅是顶级魔晶她自己就带回了七枚。

    之前把云顶的老大位置交给墨夜，只是夏蕾和叶钟鸣初步的念头，或者说，只是一个意向，墨夜只是一个最重要的候选人。

    可是当墨夜表现出了极佳的战斗天赋和冷静的头脑后，夏蕾心中这个念头就越来越重，到了后来，因为墨夜自己的孤独猎杀计划避役的一些人亲眼目睹，让避役内部对她接受程度很高，这也是夏蕾选定墨夜的重要原因。

    这样一个优秀的让夏蕾都要嫉妒的女人，是对付这个兽人强者的第一人选，稳胜。

    墨夜自己也做好了战斗的准备。

    没想到，高翼横插了一手。

    “蕾姐，我确定。”高翼拿出了他的门板大剑，看着前面一脸冷笑的兽人将领道：“有些东西需要在战斗甚至生死之间领悟，懂了，我就会提高，不懂，我就只是一个靠着外力提高战斗力的普通进化者。我不想做后者，因为那样去天上，可能也帮不到老大，还会给他、给云顶丢脸。”

    “所以让我试试吧，如果战死了，那就让更适合的人去天上。”

    夏蕾看着一脸认真的高翼，点点头。

    她希望云顶的战士，特别是核心的人员都好好地活着，可不代表她想要这些人都失去血性，云顶还没到养老的时候。

    某些时刻，这些血性是推动一个势力还能继续向前的动力。

    为了追求强大，墨夜自己弄出来的孤独猎杀计划是这样，高翼挑战这位兽人高手也是这样。

    “你们说完了没有？”

    兽人将领提醒对手。

    他其实在心中并不着急。

    虽然后续的己方部队被截断，但那只是暂时性的，很快就会有更多的兽人战士涌入城内。

    只要他们稍微坚持一下，就能够等到源源不断的援军。

    而稍稍坚持一下很难吗？不，不仅不困难，还极其的简单，随便抵抗一下就可以了。

    所以时间是站在他这边的，兽人将领真的不急。

    他甚至希望对方多说一会，这样等一下援军来了也省力一些。

    援军可不仅仅指那些兽人普通战士，还有兽人其他的顶级强者。

    集中在震国城的将领只是来到这里总数量的一多半而已，其余的都在备战或者其他方向指挥，当知道这里有顶级强者战斗后，他们会立刻赶过来，到时候，顶级强者的数量兽人方面会重新占据碾压性的优势。

    “来吧。”高翼很平静，看着对手把巨剑插在了地面，之后直接脱掉了身上的护具。

    这让兽人将领一愣。

    他是有眼光的，自然看得出那套护具是很好的东西，等级应该比他的都要高，对手本来就只有一个人，面对他和他的战兽必然吃亏，现在还要脱掉盔甲？

    只有云顶的人知道高翼为什么要这么做。

    因为去了天上是无法带着自己装备的，他在提前适应仅仅靠自己纯粹实力去战斗的感觉。

    或者，也是为了追求真正的极限。

    高翼脱下了护具之后，一只手重新握住了门板剑，之后身体骤然开始胀大，很快，一个高达五米多巨人便出现在了兽人将领面前。

    激活了盘古血统的高翼，整个人变得无比壮硕，这不仅仅是体形增大带来的，还有那充满了视觉冲击的肌肉线条。

    古铜色的皮肤，一块块鼓起的肌肉，以及上面仿佛纹身一样刻着的十条五爪金龙。

    同时，在高翼的脑后还有一个金色的光圈，让他看起来就如同神话中的佛祖。

    一个手持巨剑的金色佛。

    完成血统激活的高翼没有吼叫，没有示威，他只是向前踏出了一步，整座城市便开始颤抖。

    那位兽人将领第一次露出了郑重之色。

    他手中的开山斧握紧，上面出现了淡淡的光晕，座下的蛇形态战兽也扭动身体，嘴巴一张一合，仿佛在做着什么准备。

    当高翼迈出第二步的时候，他身上纹身一样的一条金龙顺着他的手臂到了门板剑上，让本来朴实无华的剑身有了一条金龙印记缠绕。

    第三步时，高翼已经冲了起来，门板大剑被他高高的抡起，之后朝着对手劈天盖地的斩去。

    一条金色的巨龙从门板剑上飞出，怒吼着冲向了敌人。

    在兽人将领周围，空间明显有些扭曲，在金龙飞出的时候，那些扭曲的空间出现了点点滴滴的金色液体。蛇形态的战兽立刻喷涂了几口之前用来抵挡攻击的黄沙，但是碰到这些金色的液体，立刻便炸开成为了碎沙。

    这让兽人将领知道，如果他现在移动，无论是上下左右任何方向，都会撞到这些金色液体。

    如果下了决心，他倒是不怕，最多也就是护具破损一些，加上受点轻伤，但有一点可以肯定，他的移动速度必然会受到影响。

    很明显，对面的这个人类就是不想让他动。

    兽人将领笑了，硬拼吗？自己还真没怕过谁。

    这些念头只是瞬间闪过，兽人将领已经举起了开山斧，使劲的劈了回去，斧头上的光芒亮到刺眼。

    金龙和斧头子在空中相撞，产生了巨大的能量气浪，四周的建筑直接被吹的摇摇欲坠，离得近的甚至直接倒塌。

    兽人将领连同战兽向后退了好几布，低头看了下自己的武器，发现上面并没有破损的痕迹才放下心来。

    高翼那边也退后了一段距离，门板巨剑上的金龙印记已经消失，甚至就连他古铜色的盘古血统之身上都出现了几道黑纹。

    仿佛身体都要裂开了似的。

    高翼只是简单看了看就毫不在乎的再次举起手中的门板剑，身体上的金龙再次游动起来，这一次，有两条落在了武器上，成为了它的印记。

    避役刚刚退下来的行动队长挥起巨剑，发出他的第二次尝试。

    兽人将领发现他的身侧再次出现了不少金色的雨滴。

    他干脆不去想这些问题了，这一次，他打算解决问题。

    开山斧扬起，可是上面出现在不再是光亮，而是一层暗色的物质，同时他的眼睛变得腥红，连座下的战兽皮肤也开始泛红。

    熟悉周围将领的人都知道，这位要用全力了。

    在泰坦秘境，这些兽人们从一出手就是天生的战士，在成长过程中，他们又会拥有强悍的身体，哪怕不去修炼，实力也会与日俱增。

    其中有一些兽人战士会觉醒各种各样的能力，虽然这些能力多为被动，或者即便是主动，也不是那种绚丽的法术类，但这些能力的诡异和强大是不能否认的。

    就比如现在的这位兽人将领，他成为顶级存在之后，觉醒了四个非常强大的能力，一个是被动能力——神力，这是很多兽人在某个阶段都会觉醒的能力，不过是有高低级之分的，

    兽人将领的就是高级神力。

    第二种能力是——统合。这种能力同样是被动，并且同样很多兽人都会觉醒，比神力还要普及，这是和坐下战兽的契合度能力，有了统合，才可以和战兽真正的合一。

    统合能力同样有高中低之分，兽人将领觉醒的同样是高级。

    第三种能力，通兵，这个能力就比较稀有了，之前兽人将领劈开城墙使用了这个能力，加上前两个能力一起才有了那惊天的一击。

    通兵说白了，就是让武器的威力增加，攻击范围增加。

    但说到将领真正的独门能力，是他觉醒的第四种，浮冥！

    一种让武器增加暗属性伤害，不断侵蚀对手武器和身体的能力。

    至少到现在，这位兽人将领还没有碰到过对这个能力免疫的物品和生命。所以他用出来的时候，是打算一次来结束战斗的。

    就在这种心思之下，双方发生了第二次碰撞。

    周围的建筑这一次倒塌的更多了，两百米之内已经被夷为平地。

    这一次，兽人将领没有后退。

    而高翼则向后退出去了至少有三十米，同时他的身上，消失了的三条金龙部位那些裂开的黑纹更多更密集了。

    如果仔细看，还会发现在门板巨剑和他的身体上，出现了一些黑色的细丝，非常细，非常多，只是因为武器和身躯都很巨大所以容易被忽略。

    高翼自己当然发现了，可他依然没有在意，因为他立刻做出了应对。

    他头部后面的金色光圈在这一刻如同一只小鸟一样飞离了原来的位置，在空转了一圈之后进入了高翼的身体，无论是之前出现的裂纹还是那些浮冥造成的细丝，都在这一刻消失不见。

    而高翼本来古铜色的皮肤一下子变成了真正的金色，身体上还剩下的七条五爪金龙同时从纹身变成了真正的虚影，围绕着巨人前后翻飞。

    这一幕的视觉效果非常的震撼，就好像一位神灵下凡了一般。

    “最后一下，杀不死你，那么你赢了。”高翼传递给了对手这样一个信息后，巨剑举过了头顶，那些金龙影子飞行速度骤然加快，围绕着高翼和巨剑，很快，七条龙影变成了一条，高翼和巨剑也好像在此刻消失，他们变成了这条金龙的核心，然后朝着兽人将领撞去。

    兽人将领被打出了火气，他的战兽身体已经通红，他的眼睛也完全血红，整个人连带着武器，都罩上一层红色能量。

    蛇形战兽先是飞高了一些，接着在主人的控制下猛然下落，朝着金龙而去。

    双方的第三次碰撞发生，震国城因此而摇晃了一下，周围千米范围内的建筑如同多米诺骨牌一样的倒下，即便是守望塔也不例外。

    金光红光全部散开，没有刚才的威力，零零散散的落下，好像雪花。

    高翼躺在地上，已经恢复了正常人类的样子，只是浑身上下全部都是鲜血，皮肤裂开了不知道多少道口子。、

    一张嘴，里面就有鲜血流出，可是他依然在笑。

    他输了。

    高翼没有在最后一次攻击中杀死兽人将领，但是他杀死了对手的同级战兽。而兽人将领身上的护具和武器也在冲击中全部碎掉。

    将领本身同样受伤，身体能够看到的塌陷就有好多处。

    兽人将领摇晃了一下站起，从地面捡起一块不知道两个人谁的兵器碎片走向了高翼。

    他胜利了，也损失了朝夕相处的战兽，现在是杀死对手的时刻了。

    只是他刚迈了一步，一道明亮的白光就从天而降，目标不是他，而是躺在地上的高翼。

    接下来，兽人将领便看到本来完全不能动骨头都碎掉的对手伤势如快进百倍一样的恢复着，他愣神这点功夫，对手竟然已经站了起来，光着膀子对他笑。

    兽人将领一把扔掉了兵器碎片，转身就跑，嘴里咬牙切齿道：“槽！”

