    琴弦轻拨，玉指捻动，弹出一曲绕梁音。琴音之曼妙，将原本喧闹的大厅在瞬间安静下来。

    一曲余音了，屋外响起了阵阵赞叹声。

    “只曲只应天上有啊！”

    “黄老板，这就是新来的江南公子所奏的天籁之音吗？真妙哉妙哉！”

    便是时惜墨这等见惯了大场面的，也不禁拍起掌来：“果真技艺精绝！”

    时景并非古人，对琴棋书画的接触并不多，但对美的鉴赏，古往今来却都是相通的。她不会弹奏，也听得出来这曲子很美很悦耳。

    仿佛就着这优美到极致的曲音，连眼前这位相貌平凡的青年，也变得灵秀动人起来。

    她笑了起来：“不错。有赏！”

    殷行欠身谢过，然后问道：“不知道苏五公子还想听什么曲子？只要公子想听，殷行都愿一试。”

    时景哪里知道有什么曲子？

    但苏家的五公子书香门第出生，耳濡目染也该知晓几首当世名曲的，她若是向时惜墨求助，岂不是露了马脚？

    她想了想，信步走到了殷行面前，伸出手指在他的手指上轻轻滑过：“你这双妙手弹什么都好听，就随意弹奏吧！不拘什么，都可。”

    殷行将头微垂，青丝遮住了他的表情，让人看不透他在想什么。

    在“苏五公子”转身背过去的那刻，他忍不住微颤的手指，却恣意地出卖了此刻内心的慌乱和无措，甚至还有几分愤怒。

    好在，在月伶馆这样的地方生存，早就已经见惯了同行们被轻慢揩油，他还是很快就调整好了自己的情绪和呼吸，重新弹奏起来。

    这等小动作，自然瞒不时惜墨的法眼。

    但他能说什么呢？

    郡主在男女之事上向来大方得很，明目张胆地追求萧世子，光天化日下抢了柳雾月，听说前两日还……

    他默默地别过眼去，将杯中酒一饮而尽。有一滴酒水未来得及灌入他腹中，从嘴角悄然滚落，他舔了舔，有点苦。

    酒足饭饱之后，时景心满意足地离去。

    天字三号房内，刚才还温言暖语的殷行一下子变了脸色，他脸上阴晴变幻许久，终于还是露出了意味深长的笑容来。

    “那丫头胆子那么大，当真什么事都做得出来，怪不得哥哥一听见她名字就暴跳如雷。嘻嘻，以后……一定很有趣吧？”

    黄有财屁颠屁颠地跑到他跟前，恭恭敬敬地问道：“不知主上方才试探可有何发现？”

    殷行神色轻佻：“那丫头聪明得紧，以后再见着她，给我万分小心！”

    他顿了顿：“最近几日收敛着点，南边的事先停一停，我怕有人会顺藤摸瓜，搅了咱们的局。”

    怪他，当日图方便，就直接把人放在了月伶馆门前，谁料到却因此惹来了庆阳郡主这个小麻烦。

    黄有财连忙恭声道：“是。”

    ……

    回郡主府的马车上，时景一路哼着小曲，显是心情不错的样子。

    时惜墨觉得胸口有些闷闷的，他撩开窗帘，初秋的夜风一股脑儿冲了过来，让他顿时清醒起来，那股不舒服的感觉也随之消散了。

    他笑着问道：“郡主是又发现了什么？”

    时景笑眯眯地点头：“嗯哼。”

    她眉眼一弯，露出洁白如玉的牙齿：“方才给咱们弹曲儿的殷行，相貌也很平凡。”

    时惜墨一愣：“嗯？”

    时景笑了起来：“我观察了一下，月伶馆内，像他那样长得平平无奇的人，就我所见，约莫只有五位。”

    她掰着手指：“门口的那个护卫，我现在只记得他身材魁梧，有点狗腿，但他长什么样，我居然一点都记不得了。

    上菜的跑堂，结账时的管事，黄有财，还有就是那位殷行公子了。”

    时惜墨皱着眉头想了想：“好像……的确如此。”

    他记性不算差，昔日在北域，时家军的众多军中兄弟，莫说全能记住，至少也能脸熟一大半，相当一部分他都可以叫得出来名字来。

    很少有这样见过就忘的情况。

    时景的目光动了动：“月伶馆内的其他小倌，个个都貌似潘安，就连引路的伙计也都秀色可餐。没道理，偏偏就这几个人样貌普通。”

    她笑笑：“反常则妖。惜墨哥哥，这几个人，你最好想办法替我盯牢！”

    时惜墨点头：“好。”

    “至于那个殷行嘛……”

    时景话锋一转，问道：“惜墨哥哥，庆阳郡主……我是说我，有钱吗？”

    时惜墨一愣，随即笑了起来：“小景乃是时家独女，昔日镇国公府的所有家资都由你继承。

    这些年来，宫中又赏赐不断，您的几位舅父也时常送来各种节礼。朝中素来有那等攀附权贵的下臣，您那般得宠，年节时收到的贺礼也十分可观。

    所以，你不只是有钱，而是非常有钱呢！”

    时景听完眉开眼笑，一拍大腿说道：“得了，那以后我每晚都来，来了就点那个殷行给我弹琴！”

    以她多年深入办案培养出来的敏锐触觉，她总觉得这个殷行会是个突破口。

    要查庆阳郡主的死因，这事儿恐怕不简单，一时半会儿做不到。那反正闲着也是闲着，大不了她就浪费一点时间与月伶馆死磕呗！

    接下来几日，时景白日里就坐着马车，让时惜墨载着到处在京都城里游荡，很快就熟悉了城里的布局街道以及每一个建筑。

    一到了夜里，她就准时以苏五公子的身份出现在月伶馆中，每回只点殷行来弹曲，偶尔时惜墨不在的时候，她还会点上两个陪吃陪喝的美貌小倌人。

    直到第七日，殷行终于告病了。

    满身富贵气的黄有财态度十分谦卑，开口闭口都是对不住：“许是水土不服，殷行公子昨日就有些不舒服了，但他不想让苏五公子失望，勉强弹奏了一个晚上，到夜里就发了风寒，直到现在还没有退烧呢！”

    他大手一摆：“为了表示对五公子的歉意，今儿您的所有消费，都由我老黄全部包圆了！只请您宽待殷行两日，等他身子养好了，一定让五公子满意！”

    时景一脸不舍与心疼，还演出了几分失落来：“我远离家乡初来京都城，也是水土不服，幸得殷行的琴声才给我慰籍，让我夜夜能有好觉。今夜……怕是睡不好了……”

    她顿了顿，忽然问道：“黄老板，不知道殷行住在哪里？今夜晚了，明日我登门去看看他，可好？”

