    社会版头条，山村老尸，齐齐涌上心头。她脸大发白，身体抖成了风中的落叶。

    一个人慢慢从黑暗处走出来，举着双手：“别怕，是我，钟家慕。”声音由小变大，一步步走了出来。

    昏黄灯光下，他的脸一般隐在暗处，还是看得到男人精致的轮廓，果然是钟家慕。

    果然是好心有好报，她几乎激动的热泪盈眶。

    晚上的风大，打在人脸上生疼，席畅畅搓了搓手：“这么晚，你怎么在这里?”她可不敢奢望这个大冰块是来找自己，毕竟钟家慕一贯冷冰冰，何况他也不知道自己上夜班。

    果然，钟家慕扭过脸：“我下来买宵夜。”奇怪的是钟家慕的语气有些不自然。

    席畅畅哦了一声，感觉自己狗屎运奇佳。可是看了一眼两手空空的钟家慕：“你买的东西呢？”

    钟家慕愣了下，转了身子往前走：“扔了。”

    扔了?席畅畅石化在那边，看着钟家慕的背影。脑袋中考虑自己给这个人上一堂锄禾日当午的课。

    等等，背影?！一阵寒风吹过，她这才发现，钟家慕已经走了好远。忙大喊一声：“等等我！”

    钟家慕没有吭声，脚下却慢了下来。席畅畅过去跟他并排走着穿过这条小巷，还惊魂未定：“幸好今天遇到你，你不知道我这几天晚上经过这里，总是感觉有人跟着我。”回头张望隔了距离更显得阴暗的巷口，很是后怕的语气：“每次到了巷口就感觉有人在我身后跟着，我快他也快，我慢他也慢。”

    钟家慕很是鄙视：“难道还有人想打劫你？”

    “如果是人就还好，最多破财消灾。”她神秘兮兮的压低了声音：“就怕是一些脏东西。”这么一讲，她就觉得害怕，她下意识的离钟家慕更近点。

    钟家慕的脚步忽然停顿了下来，脸大有些铁青，随即加快了脚步。

    席畅畅小跑着才跟得上，累的气喘吁吁：“钟家慕，走……走慢点。”

    钟家慕置若罔闻，越走越快。

    直到快到家，看着紧咬着唇拿出钥匙开门的钟家慕。

    席畅畅才后知后觉，钟家慕在闹别扭。

    反复思索自己方才的一言一行，应该没有惹到他才对吧。

    席畅畅又偷瞄了一眼推门的钟家慕，偷偷在他脸上贴了两个标签。

    喜怒无常，莫名其妙。

    关上了门，两人换了鞋子，转头见看到洗手间门上一张大大的便利贴。

    “上夜班，走夜巷，好恐怖！！！”三个大大的感叹号后面跟着一张泪水涟涟的哭脸。

    这是前几天贴上去，发泄自己的气愤。平时见了几次，也没觉得怎样。可是现在跟自己的小叔子一起看着，怎么都觉得太幼稚。席畅畅涨红了一张老脸，只觉得自己颜面扫地。偷眼看钟家慕，不知为何他的脸上也有一丝微红。

    尽管是偶遇，席畅畅还是有劫后余生的感动。想起钟家慕是下去买宵夜，现在又空着手回来，忙问：“钟家慕，要不我现在给你做点东西吃？”

    钟家慕脱下外套放在沙发上，头也不回：“不饿。”

    “可是你刚刚不是下去买宵夜么？”

    钟家慕愣了愣，半晌才说：“那你随便做点吧。”

    十分钟后，钟家慕看着眼前热腾腾的泡面，很是悔不当初。

    平时那个做饭好吃到爆的席畅畅呢？他看了一旁坐着，满脸都写着求求你表扬我的席畅畅一眼，难得的忍了下去，掰开筷子闷头吃。

    热气腾腾，紧闭的门窗，外面有深秋的夜风呼呼吹着，室内更显得静谧。她坐在一旁目不转睛的看着电视剧，午夜的重播的一出老剧，女主泪流满面的质问：“你残忍，你无情，你无理取闹。”

    明明是他一向最嗤之以鼻的狗血情节剧情，此时听在耳中也像是有脉脉温情流动。

    万家灯火。

    吃完了面，他站起来：“我先睡了。”

    席畅畅哦了一声，转身收拾碗筷。

    等到他刷牙洗脸，正要回房间，听到她在后面迟疑的叫她的名字，他回首挑眉询问。

    她小心翼翼的问：“明天……你还会下去买夜宵吗?”

    她的表情假装漫不经心，偏偏眼底有藏不住的期待。他忽然有些哑然失笑，片刻后才不紧不慢的回答：“可能吧。”

    这句漫不经心的“可能吧”让席畅畅担惊受怕了整整一天，第二天到了小巷口她左顾右盼，果然是空无一人。

    她在寒风中摸摸鼻子，没了最后一份希望，想想也是，怎么会这么巧，正好又遇到。看一眼那条幽幽暗暗不用布景，直接可以做鬼片场景的小暗巷。

    再度欲哭无泪，颤巍巍的就要往前走。

    “啪”的一声，巷口墙的阴影处闪出一股红，照亮那张俊美的脸。

    他一手挡着风，红光从他的指缝间透出，微醺的光在面容上明灭不定。

    她定在那里，不知道怎么做何反应。

    他把打火机放回口袋，转身往回走了两步，见她还愣愣地在原地，皱了皱眉头：“快走。”

    “哦。”席畅畅如梦初醒，忙追了上来。一脸讨好：“钟家慕，买宵夜?”

    “又扔了?”瞄到他空空的手。

    “嗯。”

    然后就是沉默。

    席畅畅对这种无声胜有声的君子之交显然很没有领悟力，走了十来步，她已经感觉尴尬的小虫子爬了一身一背。她偷窥了钟家慕的侧脸几眼，尝试开口：“钟家慕。”

    他无可无不可的嗯了一声。

    席畅畅勇气大增，打破沉闷：“今天我们部门的老男人居然被表白了。”

    钟家慕一脸的兴致缺缺，还是很好心的搭了一句：“是么？”

    回应！有回应！席畅畅趁热打铁，指手画脚：“当然是，我亲眼看到的。他的包里面居然有一封情书，粉蓝粉蓝的信封，上面还引用了一句徐志摩的诗。什么你是天空的一片云，真是土，现在哪还有人用这些诗啊，就算是周杰伦的歌词也比这个要好很多吧！再说，现在这个时代谁还写情书啊。”她发表完评论，转头看着钟家慕：“是吧？”

    钟家慕明显的敷衍：“哦，是啊是啊。”

    席畅畅的神经显然比别人粗了一块，兴致更加高昂：“我再告诉你，今天开会时总经理的假发带歪了，我们……”

    老旧的路灯，把两人的身影拉得很长很长。

    之后的一个多月，深夜阴森的老巷子，如实见证了一个买了宵夜又扔掉的某律师，和一个胆小如鼠很是话唠的嫂子天天“偶遇”的情形。

    小巷的上空时常响起这样的对话。

    “钟家慕，你知不知道，我们公司今天来了一个人，他的姐姐是拍了好多的电视剧呢！”

    “是么?”

    老旧的路灯，将面瘫律师和话唠的身影拉得很长很长。

    刚回到家，就有人打电话过来。

    “席畅畅？明天过来一趟，家里有事情要你出面。”

    听到父亲的声音席畅畅明显高兴了不少，连连答应着。

    挂了电话，她小心翼翼的问钟家慕：“我家远，你会来接我吗？”眼神里是藏不住的期待。

    “事务所有事，要忙。”

    “哦。”听了钟家慕的回答，席畅畅脸上是大写的失望，低着头回到了自己的房间，她躺在床上，盘算着明天回去会不会又是爸爸的长篇大论，想着想着就进入了梦乡。

    一回到家，果不其然就是老爸各种语重心长的教育，席畅畅呆了一天就落荒而逃，带走了自己大半个房间的东西。

    席畅畅四个大包刚出了地铁站，一堆的哥就围了上来。

    “美女，去哪？”

    “美女，要车吗?

    一声声的美女听得席畅畅很受用，正打算挑一个面目和善的的哥回家。刚才那几个围在面前的男人齐刷刷的往她身后走去，而且一个个双眼发直。

    席畅畅回头，眼神顿时也僵凝——那是一只很大很大的美女。

    尽管半张脸都被一副大大的墨镜遮住，但是那气质那形象那穿着，活生生像是都市偶像剧走出来的。一堆的哥瞬间在美女面前围成了一堵墙。

    “美女，去哪？”

    “美女，要车吗？”

    这次的美女叫的很是真心，席畅畅酸酸的想。那个美女脚步停了停，尽管看不见眼睛，但是那表情也是相当的不耐烦，手捋了一下头发，更快步的向前走。经过席畅畅身边时，冷冷丢了一句：“接过。”

    席畅畅忙移了移挡在路上自己的行李，那个美女冷着脸侧身而过。

    冷艳啊冷艳，看着她被风吹起的卷发，走动时微微翻起的大衣衣角，以及那让她看着就胆战心惊的细高跟靴子，席畅畅很是感慨。再低头看一眼裹得像个包子一样的自己，席畅畅心情顿时有点低落。

    前面的冷艳美女忽然站住，一手摘下眼镜，声音很是惊喜：“钟家慕！”

    钟家慕？！正在低头自卑的席畅畅愕然抬起头，就看到那个美女三步并成两步，上前扑在一个人怀里。

    那个人似乎有些意外：“杨蔷?！”广场周围的店铺的灯光照亮那张精致的五官和懒散的表情。

    赫然是她那个任凭她怎么哀求命令都不肯来接自己的小叔子！

    席畅畅的嘴撅的老高，站在一边瞪着那两个人。

    那个美女，呃，杨蔷再也没有美艳的形象，整个人腻在钟家慕怀里，而那个向来最讨厌身体接触的人靠垫钟家慕却丝毫没有推拒的意思。撇下自己来接别人，现在还跟别人又搂又抱。典型的有了美女忘了嫂子，席畅畅心理有些不平衡。

    “钟家慕，你怎么知道我今天回来?”杨蔷的声音传来，席畅畅不由身体前倾，脖子伸长。

    “你回哪边？”钟家慕没回答，却是开口问。

    “刚下火车太累，再说店里有他们看着，也没什么事……”杨蔷的声音轻缓，有种慵懒的暖昧。

    “我送你过去。”钟家慕打了个招呼，状似不经意地瞄了席畅畅一眼，两人的视线相遇，席畅畅马上立正站好，一副正大光明的样子。

    钟家慕转身叫了一个的哥：“师傅，去河北路。河北路，那不是正好经过自己家门口?席畅畅马上举手争取权益：“正好顺路，不如你们先送我……”

    钟家慕瞪了她一眼，她讪讪的吞下了下面的话，心顿时凉透了，见了美女，连顺道送自己都不愿。

    眼睁睁的看着钟家慕打开车门，把杨蔷塞进了出租车，席畅畅站在风中很是委屈。钟家慕却又走了过来一手拎起她的行李放进后备箱，回头见她还呆呆的站在那，拉下脸：“过来，上车！”

    柳暗花明又一村，钟家慕还是非常亲，席畅畅屁颠屁颠的坐了进去。

    杨蔷看了她一眼：“钟家慕，她是谁?”

    钟家慕淡淡的回了句：“熟人。”

    熟人，多么宽广冷漠的名词，席畅畅很受打击。

    杨蔷很是认真的看了席畅畅几眼，回头对钟家慕笑：“哟，你钟家慕什么时候还有我不认识的熟人了?”很是意味深长。

    席畅畅敏锐的察觉到奸情的味道，身子往后侧，耳朵脖子齐齐伸长。

    钟家慕有意无意的往席畅畅那边看了一眼，也不回答，只问：“你回来怎么没让他们来接你？”

    “他们来了除了话多，还能有什么用？”杨蔷嗤之以鼻，眼睛却扫了席畅畅一眼。

    寒冰刺骨，寒冰刺骨，席畅畅顿时打了个寒战。

    正说着，就看钟家慕家到了，到席畅畅马上喊停车。司机师傅纳闷的看了一眼：“还没到呢。”

    “先在这停一下。”河北路是没到，可是她家已经到了啊，经过十几个小时的颠簸，现在她最想的就是躺在自己的床上。

    师傅正要转方向盘，钟家慕的声音就传了过来：“师傅，先去河北道。

    “为什么?”席畅畅惊呼。

    钟家慕一脸理所应当：“先把杨蔷送回去。”

    为什么在自己家门口不能下车，还要在车里继续颠簸？席畅畅很是气愤，气鼓鼓回头，然后在钟家慕冷冰冰的眼神下铩羽而归。

    忽然感觉有股冰冷的视线从另一个方向射过来，她扭了扭头，在接触到杨蔷眼波的瞬间，整个人差点冻成了冰棍。

