    “不对！”

    也就自这一刻，祭坛之巅，那个国内的广元和尚，猛地也看向了萧叶！

    随后，他的目光，又猛地看向了祭坛之后的那一个漆黑深渊！

    “雷电法则，这种法则极度罕见，我们在四百多年前，似乎并没有人，能在进入神境时，领悟到雷电法则吧？”

    “或者说，就算有雷电法则的人，四百多年前，甚至更早之前，也没有人会用雷电，去疯狂攻击传说之中的丹药吧？！

    四百多年前，根本就没有一个人，能靠近这口棺材！”

    国内的那个广元和尚，似乎猛地参悟到了什么！

    他身边，那几个巅峰巨头，先是微愣，随后似乎都猛地想起了什么！

    “那个华夏的蝼蚁年轻人，或许，他的推演和猜测，从一开始就是正确的？！”

    “我们之前，所有的关注点，几乎都在这口棺材之上，哪怕感觉这是一个局，甚至很多顶级巨头，都在想要找到这一个局的破绽，或者找出，这个局的幕后操控者！

    但是，极少有人，想过对这口青铜棺材之中的东西直接动手毁灭。

    因为，根据我们得到的资料和情报之中，几乎所有的线索都隐约指明，这棺材之中的东西，是无上之宝。

    哪怕不是天心丹，也绝对是其他真正逆天的东西。

    所以，我们从一开始，就没有人想过，要毁灭这个东西。

    但是，倘若真的像是那个华夏的年轻人所说，这就是破局的关键所在，我们是不是，都被最逆天无价的东西，给骗住了？

    这，是这个局的一个破绽？

    或者说，是唯一的一个破绽？

    甚至，连布局的人，可能都没有想到？

    我们冒死进入百慕大海域，就是为了这个东西，没有人敢毁灭，也没有人会毁灭，就算有，也极少会有参透雷电法则的人……”

    六个人之中，最中间的一个看起来，像是非洲的巅峰强者，他在此时，也猛地开口！

    他的目光，瞬间看向了萧叶，又看向了天空上的那一个犹如血月一般的存在，随后，又看向了身后的那个漆黑巨大圆形深渊。

    他脑海里，把萧叶之前说过的话，又快速回忆了一遍！

    他原本根本就没有听进去的话，此时联系到刚刚那一道从深渊之中恐怖轰出的灰色光柱，以及天上的那一个犹如血月一般的存在，他脸色一变再变！

    他感觉，自己眼前笼罩了四百多年的黑暗，在此时都像是被猛地，真正掀开了一角！

    他震惊！

    “难道，那个华夏的年轻人，刚刚那一击，真的逼出了这个真正布局之人的，一个破绽？！”

    那个非洲的巅峰强者，越想越震惊，越想越感觉，眼前不远处，那个华夏年轻人极有可能，逆天真正掀开了这个万古鬼城神秘的一角面纱！

    轰隆隆！

    也就在极度震撼之时，萧叶双手之间，最后一个雷电印记，赫然已经凝结完成！

    萧叶手心之中的一滴精血，与龙家那个少女手心的雷电法则，以及萧叶凝结的印记，三者赫然再度化成了一个雷电小剑。

    “煌煌天雷，以剑引之！”

    “斩！”

    萧叶大喝！

    漆黑到极致的乌云，在此时再度暗了一下！

    下一个刹那，一道比之前更加耀眼，威压更加恐怖，犹如一道苍龙一般的雷电，再度出现！

    那一道雷电形成的苍龙，在出现的那一瞬间，直接就朝着天空之中，那一轮已经完全像是红月一般，跳动的东西之上，轰落了下去！

    嗖！嗖！

    而也就在那一道雷电苍龙形成的瞬间，莫昆仑和龙脊，赫然已经离开了萧叶，他们两个，直接出现在了，那一道雷电苍龙，与漆黑深渊中间的位置！

    轰！

    而几乎也就在他们两个身影刚到，那漆黑深渊的位置，一道恐怖到极致，灰色的光柱，赫然再度乍现！

    “吼！”

    龙脊手心的一枚，之前在破开护照时，曾经用到的印章，在这一刻，陡然乍现！

    那印章速度也快到了一个极致！

    那一枚印章之中，似乎早已经蓄满了无尽的法则和能量。

    那印章直接挡在了那光柱之前！

    轰隆隆！

    那一枚印章与那一道灰色光柱，陡然之间惊世碰撞！

    灰色光柱之上，逆天威压惊世！

    而那破旧的印章之中，一道犹如潮汐一般无尽的能量，在这一刻，也彻底爆发！

    龙脊，像是直接爆发出了全力！

    唰！

    而几乎也就在同时，雷电苍龙落下的瞬间，之前那个诡异消失的莫小冉的身影，竟然也猛地出现了！

    她手中，此时赫然握着一个如同诡异黑棒一般的东西！

    她身上气息逆天，雷电苍龙落下，她居然直接用她手中的那一根黑棒，直接朝着那雷电苍龙的龙头之上，砸落了过去。

    她身体出现的诡异，砸落的速度，更是快到了一个极致！

    她似乎想直接砸爆这一个雷龙！

    “子曰：封停！”

    哗啦！

    可也就在这一瞬间，有一道中年人的身影，居然以更加不可思议的方式，猛地挡在了那个冒充莫小冉的女人身前。

    那个中年人，就是孔家那个家主！

    他开口，他手中的一卷书卷，无声翻动！

    那一卷书卷之上，有特殊神圣的气息，犹如平和的汪洋一般涌动，那一个书卷，也挡在了那个冒充莫小冉的黑棒之前。

    那黑棒惊世，可那黑棒，在那个中年人面前，居然根本无法挥落！

    那一刻，那一片时空，都像是静止了一般！

    “吼！”

    那个冒充莫小冉的存在，眼神之中居然冒出了一丝焦急之色，她陡然尖叫，她身上的气息，一爆再爆！

    甚至，她身体之中，一股最诡异恐怖的规则，也直接朝着那神秘黑棒之中狂暴输入！

    那黑棒之上，一时间摄人心魂的力量，都在惊世爆发！

    然而！

    那一本书卷，在黑棒恐怖的威压之下，却仅仅只是发生了一些颤动！

    书页也翻动的更快！

    可那一个泛着褐黄色的书卷，却根本没有被打碎的意思！

    咔嚓嚓！

    同一个瞬间，祭坛之后，漆黑深渊之中，一道极度诡异古老的气息，陡然爆发！

