    当小安子把李承乾送回寝宫时，在李承乾大大的暖炕之上，有一个面容姣好的女子已经躺在上面，没错她就是杨嫣儿。

    杨嫣儿被打晕之后，就被人带到了这里，并由宫女帮她脱去身上的衣物，并给她喂了一些不伤人根本的媚药，把她放到李承乾的床上。

    而此时小安子把李承乾交给已经守在这里的宫女后，就快步离开。

    那些宫女扶着李承乾，同样把他扒的光光的后，扶着他把他送到床上，就立刻退了出来。

    当李承乾躺在杨嫣儿身边后，也不知道是两人的药效发作了，还是李承乾碰到杨嫣儿被子下那白皙光滑的肌肤，以为是夏菊，两人抱在了一起，就这样大战一触即发。

    而此时安慰好夏菊的长孙无垢，带着夏菊来到寝宫外面，刚好听到里面的动静，夏菊脸一下红了，而长孙无垢则是轻啐一声，带着笑容，和夏菊再次离开了。

    而就在李承乾和杨嫣儿大战时，有一些人注定今夜是要失眠的，那就是夏菊，还有一直在担心自己母亲的武家姐妹。

    不过此时在立政殿中，李世民正在逗弄这自己女儿，小李艾。

    “二哥，事情成了”当长孙无垢回到自己寝宫时，立刻对着正在逗弄着李艾的李世民喊到。

    “成了，好啊，那下一步计划可以开始了”听到自己妻子的话，李世民也不管呀呀叫着要抱抱的李艾，激动的站了起来。

    不过还没等长孙无垢回应，一声嘹亮的哭声，把他们夫妻俩吓了一跳，原来李艾见自己老爹不抱自己，还突然站起来，吓得小嘴一瘪哇哇的哭了起来。

    “二哥，你真是的，那么激动干嘛，看你把咱闺女吓的都哭了，来宝贝不哭，娘亲在那”见到自己女儿哭了，长孙无垢赶紧过去把她抱在怀里，不停的哄着。

    而被自己妻子这么一说，加上李艾还在那哇哇的哭着，李世民老脸一红，也加入到了哄娃的队伍中。

    等好不容易把李艾给哄笑了，长孙无垢才开口说“二哥，我看关于杨嫣儿后面的计划，先缓一缓，先看看高明是怎么处理薇儿这事的，要是薇儿这事就能让高明回心转意，那么关于杨嫣儿的计划怎么就可以不动了，毕竟这么做，多少会有损我们大唐李家的名声不是，能不执行，那就是最好的，你说是不是”

    听到自己妻子的话，李世民想了想也对，毕竟现在杨嫣儿怎么说也是他们李家的媳妇，这自己叫人给她泼脏水，终究是有点不好“那行，这事就听你的，看看情况再说”

    “二哥，你也不用担心，来看看这个，这个是高明今天因为高兴，以为自己不在是太子，自己给自己以后府邸画的设…对了是设计图，你看看”见自己丈夫还是有点担心，长孙无垢拿出了她从李承乾书房里拿来的庄园设计图。

    “什么东西，居然让你这么高兴，我来看看”说着李世民接过竹兰递来的设计图看了起来。

    这不看，不要紧，这一看李世民就深深喜欢上了图纸上的那些建筑。

    “观音婢，这真是高明那小混蛋画的，这上面的建筑真要是造出来，那可不单单是一处庄园，那将会是一处绝美的宫殿，不过就是太过劳民伤财了”李世民虽然十分的喜欢，但还是按耐住心中的欲望说到。

    “二哥，怎么样喜欢吧！我看了也十分的喜欢，而且你也不用担心建这个会劳民伤财，夏菊和我说，高明早就想到办法了”长孙无垢也是一脸高兴的说到。

    “那小混蛋能想到什么办法，不会真的想到了吧”李世民一开始还些不信，但见到自己妻子一脸笃定的看着自己，他按耐住心中的激动问到。

    “那当然了，我儿子厉害着呢！高明说咱们不是正和突厥打仗吗？那肯定会有大量的战俘，直接让那些战俘去修不就行了，这样既不会增加百姓的徭役，还能把这宫殿给修好，至于钱，让高明想办法不就行了”长孙无垢一脸骄傲的说到。

    “这倒是一个好办法，但关于那些战俘，我可是想着留下一批做奴隶，剩下的交给那些之前就向我大唐臣服的部落，不过既然高明有想法，那之后要好好的问问他，也许他那会有更好的办法”李世民站起来在寝宫中，不停的走着，慢慢的说到。

    “那就等过段时间，问问他，不过这小混蛋那，只要让他把心里的那点想法去了，我们啊还是随着他去折腾，反正你现在年纪也不大，而且你心里还有许多的事想要做，所以我们不用给他太过具体的事让他去做，让他自己去弄，我觉得就不错，当然你要是有别的想法，就当我没说”长孙无垢说完看着自己丈夫，本来这些话，不是她应该说的，但为了自己儿子，她还是说了出来。

    “什么叫当你没说，你说的这些，和我想的差不多，毕竟现在还不需要他去处理政事，但事那还是要给他找点的，就比如这图纸上的宫殿，他就要给我建出来，你还别说，我现在是越看越喜欢”李世民看着自己这唯一能让他吐露心声的结发妻子，宠溺的对她说。

    “既然二哥都这么说了，那就让高明去弄，我也想看看，这宫殿建好后会是什么样的，会不会和图纸上一样”长孙无垢说完，也是满心的期待。

    就这样他们夫妻俩在那聊了很久才去休息。

    而此时在李承乾的寝宫之中，大战还在持续着，甚至还有继续扩大的趋势。

    一直到快半个时辰，里面才完全没了动静。

    此时在寝宫里，经过一番大战之后，暖炕上可以说是一片狼藉，而造成这一切的两人，则已经累的双双抱在一起，沉沉的睡了过去。

    他们虽然睡了，但一直担心着自己母亲的武家姐妹，还没有睡去。

    “姐，我好怕，你说娘亲会不会有事啊”武曌抱着武顺，带着哭音说到。

    “没事的，没事的，娘亲不会有事的，一定不会有事的，明天一早我就出去找娘亲”武顺不停的安慰自己妹妹，但其实她心里已经知道，自己母亲一定发生了什么事，只是她一直不敢去想。

    就这样在把武曌哄睡着了，她就一直坐在那里，守着自己妹妹，并一直盯着大门，即期望它打开，自己母亲完好的进来，又担心大门打开迎来的会是噩耗。

    