    “晁大人，你可回来了？您是不知道啊，您不在的这些日子，咱们殿下现在可是烦心透了！”

    眼看着晁错回来了，春陀直接就打开了话匣子。

    “哦？没听说朝中有什么大事啊，咱们殿下烦心什么呀？”

    这倒是让晁错一愣，这朝中现在也算是风平浪静，虽然说有凶奴进犯的消息，但是，对于现在的大汉来说，这也算是习以为常了。

    这一时之间，晁错还真想不出来，有什么事情能让太子也这么烦心的。

    “您是不知道啊，太子爷前几天连着上了三道奏折，希望能够修缮一下东宫，全都被张丞相给打了回来……”

    都说太监嘴碎，看春陀这个样子还真是不错。

    “修缮东宫？太子爷为了这等事情去找丞相，这肯定是过不去的呀……”

    原来是这么回事，如果只是这么一件小事的话，晁错也犯不着担心了。

    “晁大人，您的值房里面，也开始漏雨了，前几天连薄娘娘的宫里面都漏雨了，您说这再不修缮还能行吗？”

    看着晁错幸灾乐祸的样子，春坨没好气的说道。

    “不要生气，不要生气，这件事情你听我的好了，你现在就去找一下内廷司，让他们派些工匠过来，所有的工匠咱们自己花钱，所用的材料咱们也自己买，咱们也不用国库的钱，把整个东宫里里外外好好的修缮一下，这后花园里面草木都已经很久没人打理了，正好借这个机会，把园子好好的收拾一下！”

    晁错哈哈笑着对春坨说道。

    “晁大人，您这是看我的笑话嘛，咱们现在哪有那么多钱呀！要是按照您这个修法，这恐怕最起码得十几万两银子，咱们哪有这么多银子呀！”

    巧妇难为无米之炊，这没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    春驼这个太监，虽然没有内廷司的那些工头们算的清楚，但是这大体上的价格还是能够估算出来的。

    “不如咱们打个赌如何？”

    晁错忽然来了兴致。

    “打赌？不知道晁大人想怎么赌？”

    作为一个太监，这没了男人的根，也就断了那方面的念想，所以对于其他的欲望就会格外浓烈。

    基本上所有的太监，都会对于钱财有一种偏执的喜欢，春坨自然也不能免俗，喜欢钱就会喜欢赌，现在一听说晁错要跟他打赌，立刻眼睛就亮了起来。

    “咱们就赌这次修园子的事情好了，就按我刚才说的，若是这园子能修得成，那就算是我赢了，春公公，就把太子殿下前些天赏给你的那幅画，转送给我怎样？”

    晁错哈哈笑着说道。

    “那要是修不成呢？”

    春坨一下子也来了兴致，这太子府里面有多少钱，他这个大太监当然心里也有数，殿下攒下的那点钱，这可是全都贴补了那位代王殿下，哪来那么多钱修这个园子呀？

    “若是修不成的话，自然是公公赢了，我就把我身上这块玉佩送给公公，你看怎么样？”

    晁错说着，扬了扬自己腰间的那块儿玉佩。

    “晁大人你可不后悔？这可是件好东西呀，我记得这还是您到东宫的第一天，太子殿下送给您的吧？”

    对于晁错腰间的那块玉佩，春陀可真的是垂涎三尺了，这东西可算是价值连城了，在长安城里也能够买一栋三进三出的大宅子了。

    “没错，公公好眼力，不知道这个赌你打不打？”

    晁错说完，得意地笑了起来。

    “赌了，咱们君子一言，驷马难追，您可不能反悔呀！”

    春陀顿时眉开眼笑了起来。

    “哈哈哈哈，我就谢谢公公的画了！您现在就上内廷司去吧，晚了的话，恐怕就要到明天了！”

    晁错心里也很是高兴，那幅画可是先秦的古物，对于这东西，晁错早就是垂涎三尺了。

    “您说的是真的？那我可真去了，然后他们来找您要银子，我可不管！”

    春陀斜着眼睛打量了一下，晁错然后说道。

    “当然是真的，只管让他们来找我要银子好了！”

    这几十万两银子就在路上呢，再有一两天的功夫应该也就到了，他可是特意提前赶回来报信的，现在当然是胸有成竹了。

    “那我可真去了，殿下正在书房等您呢，您如果有事的话，就先去找殿下吧，记得准备好银子那帮孙子，可不好说话呀！”

    春陀说完，朝着晁错一拱手直接转身出门去了。

    薄娘娘那里刚刚漏雨，那位主子现在心情可正不好呢，他这个太监总管可不想上去凑什么热闹，这个时候被人训个没脸没皮，难不成事后那位娘娘还会跟他道歉吗？

    倒是正好，借口去内廷司的事情，进宫去躲一躲。

    “太子殿下，臣晁错，幸不辱命，从代国那边交割了所有的钱款，特来复命！”

    “晁师傅，你怎么今天就回来了？这算算路程，你怎么着也应该还有一两天吧！”

    对于晁错提前回来，刘启还是感到十分的高兴，这不管怎么说，总算是有个替自己出主意的人回来了，他现在也是头疼的很，这马上眼看着就要到关中的雨季了。

    老林雨一下，到时候他的东宫可怎么办呀？

    尤其是太子妃那边，因为这件事情跟他闹的可不是一次两次了。

    “老臣这里有个好消息，所以等不及了，提前回来给殿下打个招呼，让殿下也好有个准备！”

    晁错赶忙说道。

    “我这里现在还能有什么好消息？师傅应该也听说了吧，这东宫现在都已经四处漏雨了，我这个太子连修缮一下东宫都做不到，还能有什么好消息！”

    这件事情说起来就郁闷，说到这里的时候，刘启都忍不住长叹一声。

    “臣，就是为了这件事情来的，这件事情殿下实在不必担忧，张苍那个老东西不肯修缮东宫，也是情理之中的事情，他不给修，咱们自己修不就得了！”

    晁错的话倒是说得很硬气，只不过听他这么一说，刘启的心里更郁闷了。

    你他娘的难道不知道老子最近缺钱吗？要是有钱的话，还用你在这里废话……

