
费大夫几步蹿上前，一把她的脉搏，摇摇头道：“已去世了。”

孟芷蕾一把抱着娘亲，痛哭失声起来。

“阎王勾命！阎王勾命！”众村民惊惧交集，纷纷向巫神大人跪拜，恳请巫神大人送走阎王。孟龙脸色铁青，双手微微发抖。薛让眯起眼睛，目光炯炯打量着幕后黑影，喃声道：“好手段，好手段！”

“将孟芷蕾关起来，待选好日子时辰再行献祭之礼。”巫神大人发话，马上几个彪形大汉冲了出来，一把拖起孟芷蕾，往祠庙后堂而去，孟芷蕾哭叫挣扎着：“放开我，我不要离开娘亲！”

巫神大人那听不出任何感情、语速平均的声音钻入众人耳中：“孟芷蕾，你不乖乖当生祭，你娘亲将会永世不得超生，徘徊于阴曹地府受尽百鬼折磨。”。

孟芷蕾全身一震，顿时不敢再挣扎，只是流着泪哭喊着：“娘亲，娘亲！”

孟虎此时刚好从祠庙门口偷偷闪了进来，见孟芷蕾被拖走，不禁急起来，他知秦阳对这小姑娘极好，老大指过名要帮助的人，他怎可能让人就这样带走？他蹿上前大叫道：“慢着！”

孟龙一见儿子站了出来，脸色都变了，赶忙站起来拉住儿子，喝道：“小畜生，这里什么时候轮到你说话！”

孟虎跳脚急道：“爹！你身为村长，就这般坐视村里的小女孩被捉去做生祭？”

孟龙铁青着脸，阴恻恻道：“巫神大人有心以这小女孩作生祭，恢复我孟家村安宁，村民们都同意了，爹怎好反对。”

孟虎见孟芷蕾已被拖进了后堂，急得额上青筋暴起，一把挣开父亲的手，就要扑进后堂救回孟芷蕾，几个身材魁梧的村民拦住他，劝道：“虎少爷，村长大人已同意了，你不要逆巫神大人之意，小心惹来阎王勾命！”

孟虎刚才不在，错过“阎王勾命”一幕，他愣了愣道：“什么阎王勾命？”

“孟虎，你要妨碍生祭？”巫神大人再次发话，孟龙大急，一把抱住儿子双臂，往自己的座位里拉，骂道：“小畜生，给我滚到一边去，别碍事！”

孟虎虽天生神力，又怎敢全力挣扎伤了父亲，那几个村民趁机上来紧紧按住他，孟虎空有一身不俗的武艺却发挥不出，急得差点要掉眼泪了。

那边孟虎在闹腾，这边徐彪眼珠一转，在薛让耳边低声说了两句，薛让似笑非笑地望了他一眼，点点头。徐彪大喜，躬身行礼后，趁着众人不注意，一瘸一瘸溜出了祠庙。旁边的孙将领眉头稍皱，很快又恢复眼观鼻，鼻观心，如老僧入定。

……

孟芷蕾被关在柴房里，脸色苍白，如同木偶般一言不发，只是默默地流着泪。一日之间，她经历了太多的悲喜惊惧，自幼被歧视被欺负养成的逆来顺受习惯使得她再次变得麻木起来。

不知过了多久，门口传来两声闷哼，然后是有人跌倒在地的声音，很快，柴门打开了，一个人蹿了出来，转手关上了门。

孟芷蕾稍稍回过神，望去门口。只见一个身材高大、满脸横肉的兵士正猥琐地盯着她，孟芷蕾不禁一惊，身体向墙角退了退。她已认出眼前此人正是白天里调戏她并试图动手动脚的兵士之一。

徐彪舔着嘴唇，慢慢迫近，阴笑道：“反正你也要做生祭，老子先来爽一把。”

孟芷蕾惊恐地往墙边靠，但柴房不大，她能逃到哪里去？

徐彪逼上前，伸手扯破孟芷蕾的衣服，孟芷蕾惊呼着拼命挣扎，但徐彪身壮力大，她一个娇弱小姑娘的抵抗几乎全无作用。

孟芷蕾想到娘亲惨死，自己很快也要成为生祭，不由得万念俱灰，停止了挣扎，任由这个可怕的兵士撕扯自己的衣服。

看到地上的衣服碎片，她在朦胧中想起这是星儿送她的衣服，听说是老师亲手做的。

或许只是潜意识，她轻轻地叫了声：“老师……”

迷糊间只听得柴房门被人一脚踹开，那兵士喷在自己身上的炽热气息戛然而止，按着自己双手的大手松了开来，紧接着那兵士的身体整个横飞了出去，“轰”的一声，灰尘四起，柴房的墙壁竟被砸出一个大洞。兵士被崩塌的砖砾半埋着，身体如烂泥般扭曲成奇怪的形状，显然全身骨头已尽碎。

孟芷蕾还没反应过来，老师熟悉的身影已出现在她眼前。

她颤声道：“老师……老师？”

恍如身处梦境。

一阵风从墙上破洞钻了进来，她全身一抖，这才发现身上的衣服被扯得七零八落，上半身更是近乎全裸。她惊呼一声，双手护住胸前的一片雪白蹲了下来。

秦阳将左手的木刀插回小腿刀鞘，脱下外衣，小心翼翼地帮孟芷蕾披上，柔声道：“小蕾，我来晚了，让你受惊了。”

“老师……真的是老师？”孟芷蕾仍不敢相信自己的眼睛，她任由老师帮自己披上外衣，系上扣子，当她确信眼前的确是自己的老师时，忍不住扑入老师怀中，“哗”地哭了起来。

秦阳轻轻搂住小姑娘娇弱的身躯，冷冷盯在碎石瓦砾之中的徐彪身上。刚才他暴怒之下，先是穿心刀，接着用尽全力将徐彪掷向墙壁。他十成功力爆发出来何等威力，徐彪就算有九条命也得去阎王处报到。

见孟芷蕾哭得伤心，秦阳安慰道：“小蕾乖，别哭了哦，老师在呢。”孟芷蕾哭得稀里哗啦：“老师，老师，我娘亲……我娘亲不在了！”她在迷糊间，第一次和老师说话没怎么结结巴巴。

秦阳心情沉重，轻轻拍着孟芷蕾的背安慰着，感觉小姑娘娇小纤弱的身躯抖个不停，不由得怜意大起。

此时身后响起两下轻微的落地声，听得月儿问道：“哥哥，怎么回事？这兵士是……”

秦阳知道两个妹妹已经赶到，也没回头，只是恨恨道：“一条色狗，死了活该。”他在孟芷蕾耳边轻轻道：“月儿和星儿也来了哦。”孟芷蕾感觉耳边传来老师温柔的声音，不禁全身发软，迷迷糊糊地点点头。

星儿已走了过来，她已认出那个披着秦阳外衣的小姑娘，惊呼道：“咦，小蕾？哥哥已救出小蕾了？”

听到星儿的声音，孟芷蕾顿时清醒过来，她这才发现自己竟在老师怀中，羞急之下连忙放开老师的身体。她双腿还在发软，这一挣扎身体便向后倒去。秦阳一把抱住她的纤腰，将她送到星儿手里，道：“妹妹，照顾好小蕾。”

星儿应了声，秦阳大步走出柴门，见门前两个被徐彪打晕的村民依然不醒人事，便提起来，放到一边。月儿走过来，看到孟芷蕾的样子已隐约猜出大概，她脸色一沉，低声问道：“哥哥，小蕾她……”

“没什么事，我刚好赶到，要是来迟半刻，恐怕……”

月儿松了口气，脸色稍霁，轻轻拉住哥哥的手道：“我替小蕾谢谢哥哥。”

秦阳回握她的小手，道：“谢什么，她是你好朋友，更是我的学生。”

只得一阵杂乱的脚步声由远而近，显然这里的动静已惊动了祠庙中的人，秦阳捏捏妹妹柔软的小手，问道：“月儿，敢不敢和哥哥去会会巫神大人？”

月儿一脸平静，淡淡道：“哥哥去哪，我便去哪。”

“我也是。”星儿搂着孟芷蕾，来到哥哥姐姐身边，拉住哥哥的另一只手，三兄妹并肩而立。

秦阳握住两个妹妹的小手，心中豪气顿生，笑道：“兄妹同心，其利断金，就算这世上真有妖魔鬼怪我也不惧。走，我们去会会这巫神大人！”

孟芷蕾望着月儿和星儿，心中升起一股羡慕之情。在她的眼里，也就只有这两姐妹，能这般挺起胸膛与老师站在一起，毫不逊色。

孟龙、薛让、孙将领等人及一众村民已冲了过来，见到柴房里一片狼籍，纷纷惊呼起来，有兵士见到徐彪不成人形的尸体，叫嚷着跑过去察看。其中一个亲兵悲声叫道：“弟弟！”抱着尸体失声痛哭。

秦阳三兄妹面不改色，任由众人将他们团团围住。

“小秦老师！如月姑娘！如星姑娘！”村民们已认出秦阳三兄妹，见他们护住孟芷蕾，惊疑交集，都不敢逼近。秦阳现在在孟家村，可是仅次于巫神大人、村长大人的第三号威信人物。

孟龙阴笑道：“秦阳，你又要多管闲事？”

秦阳没搭理他，与冷冷盯视自己的薛让目光相撞。孟龙虽被无视，心里却暗自高兴，秦阳越傲越好，他正有心借秦阳大闹一场，扫扫巫神大人的威风，当下退到一边，袖手旁观。孙将领观察了徐彪的尸首一会，眼中精光闪动，不知在盘算着什么。

他旁边的薛让杀气渐起，问道：“徐彪可是你所杀？”

秦阳毫不退让，一脸不屑道：“这狗贼妄图淫辱我的学生，我恨不得将他碎尸万断。”

那个痛哭的亲兵拔出大刀就要冲过来拼命，薛让拦住他道：“徐森，有我在，定会帮你做主，暂且退下。”

徐森怒视秦阳，愤愤不平地退到一边。

薛让冷声问道：“秦阳，你可有证据？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817788"  chaptername="第五十二章  兄妹同心">加入书签</a>
</div>
