    “我看他们这几族，其实都是传承了上一劫某种修炼者的血脉。比如，那虎形一族，传承的是黑暗噬天虎一族。那龙形与龟形二族，则是传承同源，尽皆出自祖龙血脉。包括嫣儿所在的朱雀族，传承的也是我金乌族的血脉。”

    “在这一劫，他们也许还算不错。可是，在上一劫中，他们根本就是附属种族的存在。根本不算强横。”

    “真正强大的修炼一族，是脱胎于混沌之中，本体就是最为完美的存在。在上一劫，我们根本不会幻化出人形。至于后来成就人形，则是因为天地气运，支撑于人族。所以，想要沾染一分人族气运而已。”

    “现在，他们为了更好的体悟天地力量，在极为弱小之时，便以人形之体进行修炼。这样虽然会让修炼变得容易几分，可是却失去了本来的强大……”

    听着皇曦的讲述，夜笑心中震撼的无以复加。上一劫，那到底是怎样的一个存在。一个个如同金乌族般强大的种族，竟然并存而立。最令人不可思议的是，这样强大的存在，最终却是尽皆湮灭。那个时候，到底发生了怎样的事情？

    “所以，我的女儿，现在根本无需化作人族。即便幻化，也只是幻化出一座虚幻之身便足够！”

    “唔……”小豆豆看着皇曦，好半晌，方才犹豫着开口说道：“娘……娘亲……”很显然，这个陌生的称呼，让小豆豆有些不适应。

    不过，即便是如此，却已经足以让皇曦兴奋了。

    “乖女儿，你说，怎么了，有什么事情……”很显然，小豆豆的一句娘亲，已经让皇曦有些不知所措了。

    “我也想化出人形……”小豆豆说道。

    “好！”皇曦不假思索的答应下来，“乖女儿放心，当年我族曾炼制了一种化形丹药。只要你服用了，便可以轻易凝聚出人形。稍后，娘亲就拿给你！”

    “真的！”小豆豆乌溜溜的眼睛一瞪，目光中满是惊喜。

    “当然是真的，娘亲还能骗你不成。”皇曦爱怜的抚了抚小豆豆的羽翼。

    小豆豆闻言，双翼一震，随后便是兴奋的对夜笑说道：“夜笑哥，若是我化出了人身，是不是就能和嫣儿姐姐和你一般，在一起了？唔……豆豆我太高兴了！”

    小豆豆的话语让夜笑有些温热，又有几分哭笑不得。不过，这话停在皇曦的耳中，却是几乎将夜笑灭掉的心思都有了。

    这该死的应劫者，是不是与自己金乌一族有仇？上一劫，为了他的所谓大计，自己金乌一族湮灭，即便是自己，如今都孤苦亿万载。到了现在，之前那雪嫣儿不说，虽然拥有一丝金乌族血脉，但是终归不是自己的子嗣。可是，眼看自己这唯一的女儿，竟然也要落到眼前这人族小子手中？

    皇曦几乎是咬碎银牙，这方才将自己心中的怒意忍住。

    “该死的小子，你等着！终有一天，本皇要将你挫骨扬灰！让你敢勾引我的女儿！”

    “好了，乖女儿！前方便是我族传承圣殿。你先去接受我族传承！现在你所修炼的功法，只是本能的修炼。只有得到传承，你才能继承我金乌族的强悍！”

    “哦……”小豆豆乖巧的点点头，随后转头看向夜笑，“夜笑哥可不可以与我一起去！”

    “这个不行！”皇曦直接开口拒绝，“女儿，这是我族圣殿，任何其他族群的修炼者进入，都会受到极为强烈的攻击。所以，只有你自己一人，可以进入。”

    夜笑也随之开口说道：“小豆豆，你自己前去便是，夜笑哥哥在这里等你。”

    小豆豆闻言，这才有些不情愿的独自一人，进入到那传承圣殿之中。

    小豆豆的身形消失，夜笑则是朝着那皇曦拱手说道：“前辈，您是否可以帮我探查一下嫣儿等人的状况？”

    皇曦一番白眼，身形直接消失，“这会儿，本皇没时间……”

    留下一句话，将夜笑扔在了原地！

    夜笑无奈的苦笑一声，看来，这皇曦口中的醋意着实不小。不过，此刻他也毫无办法，只能摇了摇头，随便找了一个位置，静心盘坐，熟悉自己刚刚晋升的力量。

    却说小豆豆前去接受传承，而夜笑，则是在圣殿外等候。而那一众被黑雾吞噬的雪嫣儿等人，却是并不好过。

    “芊芊妹妹，如今你怎么样？”被黑雾吞噬，雪嫣儿等人仿佛来到了一个独特的空间之中。不仅无法感应到外界的状况，也无法从这黑雾中脱身出去。

    好在，她与盘芊芊二人被困在一处，相互之间倒是能有几分慰藉。

    “嫣儿姐，我体内的力量，逸散的极快。我也不知道，能够坚持到什么时候。”

    此刻，破天斧悬浮在盘芊芊头顶，一丝白色光芒，将盘芊芊笼罩，勉强抵抗着这黑雾的侵蚀和吞噬。

    而雪嫣儿，则是身处一片火海之中。只不过，这庞大的火海，却是在黑雾力量的吞噬下，不断衰减。只有最中心的紫色火焰，依旧升腾着护住雪嫣儿全身。

    “嫣儿姐姐，若是稍后我们没有办法逃离。我会施展一记攻击，到时候也许可以破开一条通道。到时候，嫣儿姐姐便找机会离开。”盘芊芊凝声说道。

    两人能够逃离一个，已经是最好的结局！

    “妹妹，你觉得我就算是这样逃离，将来我会安心么？你我二人既然同被困在此处，那么便是同生共死。如果有机会，我们同时脱身，否则的话，一起陨落在这里，也算有人相伴。”

    “再者说，若是真的将你一个人丢在这里。你的夜笑哥哥，还不埋怨我千万年？”雪嫣儿调笑了一句！

    盘芊芊神色愣了愣：若是自己陨落，他应该会伤心的吧！

    “不知道为什么，既然将我们困在了这里，那黑袍人为何没有直接将我们抹杀？以他的力量，想要做到这一点，应该不会太困难吧。”雪嫣儿疑惑的声音，打断了盘芊芊的思绪。

