    杨若莲对升堂的事情完全不感兴趣。

    她对那个堂兄的清白死活也完全都不关心，所以按照自己娘的法子，决定去袁家门口堵人，如果在袁家门口堵不到人，那就去他们铺子。

    总归要见到袁明轩。

    这次她先去了袁家，对方依然告诉她袁明轩不在。

    这话杨若莲自然是不肯信的，也不多说废话，转头就去了袁家的医馆。

    在医院杨若莲见到了袁母。

    袁母这几日瞧着袁明轩对杨若莲的感情已经有些动摇了，不管自己儿子能不能和杨玉兰重修就好，反正能跟杨若莲撇清干系也是好的，将来照样能找个清白人家的好姑娘。

    所以之前杨若莲几次过来全都被袁母给挡了，压根儿就没有告诉袁明轩。

    谁知道杨若莲竟然还不放弃。

    如今还找到了医馆里来。

    袁母此时更是一点儿好脸色都没有了：“杨姑娘，这里是你用来找人的地方吗？这里是医馆，是治病救人的地方！不是你用来风花雪月的！”

    袁母的用词可以说是非常严重了，语气中带着对杨若莲明晃晃的嫌弃。

    杨若莲虽然生气却不敢表现出来，只是脸色也难看下来。

    “伯母，我和明轩哥是两情相悦，您这样拦着又是何必呢！”

    “呵呵，哪个清白人家的姑娘会随随便便把这种话挂在嘴上，你和明轩又没有定亲，你成日来找他，你的名声是一点儿不在乎啊。”袁母冷笑着说道。

    杨若莲咬着牙：“伯母，我不想多说其他的，我只想要见到明轩哥。”

    现在杨若莲最担心的就是袁明轩会不会扛不住他这个娘。

    之前杨若莲都不知道和袁明轩明里暗里地说过多少次让他提亲的事情了，可袁明轩就是犹犹豫豫含含糊糊。

    归根到底就是因为袁母的阻挠。

    如果没有袁母，她早就和袁明轩成亲了，而不是拖到现在，成了夜长梦多。

    袁母冷笑一声，端起茶杯喝了一口：“你去过我们家吧，下人没有告诉你明轩不在吗。”

    当然说了。

    但是杨若莲不相信。

    “亏你还是杨家的人，你亲哥要审你大堂哥，你这个当妹妹的不去听审居然还有心找男人。”袁母冷嗤，“果然是不知轻重深浅。”

    杨若莲被袁母这样讽刺整个脸都有些白，摇摇欲坠的样子看上去仿佛受了莫大的委屈。

    可杨若莲越是如此袁母便越是不待见杨若莲。

    正经娘子该是杨玉兰那样端庄沉稳贤惠的，哪能如此做派，娇娇柔柔的样子让人厌恶。

    “今儿我也不瞒着，明轩去县衙听审去了，杨樟可是他的同窗好友，没有不去的道理，”袁母看着杨若莲，“若是杨樟被你那好兄长判出个什么罪责来，也不知道明轩还能不能如从前一般看你。”

    杨若莲心里顿时一慌。

    袁明轩竟然去了县衙？

    他这么放不下杨樟？

    还是……其实是放不下杨玉兰？

    杨若莲心中的怀疑如同疯涨的野草一般。

    顾不上和袁母打招呼，杨若莲转身就走。

    看着杨若莲着急得地脚步都虚浮的样子，袁母冷笑一声。

    *

    “玉兰……”

    袁明轩到了县衙便瞧见了也在堂外守着的杨大山一家，小心翼翼地喊了一声。

    杨玉兰淡淡点了点头。

    袁明轩待要再说什么，就看到杨大林横过来的眼神。

    仿佛夹杂着刀子和寒风。

    让人又冷又寒。

    袁明轩禁不住抖了一下。

    “伯，伯父……”

    看到袁明轩瑟缩的样子，杨大林冷哼一声。

    “今儿事儿多的很，没空理会你，别往我们眼前凑，离远点儿去。”

    袁明轩不敢反抗，连忙在杨大林的眼神驱赶下往旁边挪了挪。

    杨大林这才对杨玉兰低声道：

    “以后不必多理会他。”

    “放心吧，爹。”

    杨小桃在一旁看得忍不住心里发笑。

    杨大林这还真是很多人的克星啊。

    杨若莲赶到县衙的时候第一时间找到了在角落里的袁明轩。

    虽然袁明轩和杨玉兰离得很远，可杨若莲就是发现袁明轩的眼神好像一直都往杨玉兰身上瞟。

    可恶。

    杨若莲袖子下的拳头紧紧攥了起来。

    顾不上旁的，杨若莲连忙上前唤了一声“明轩哥”，这称呼里的声音仿佛千柔百转。

    听到杨若莲的声音，袁明轩连忙回过神：“若，若莲，你也过来了啊……”

    不知道为什么，袁明轩现在面对杨若莲好像莫名觉得有些心虚。

    杨若莲心知现在并不是自己发脾气的时候，也不能现在质问袁明轩什么，只能低声道：“这么大的事情我肯定不能空等啊。”

    袁明轩点了点头：“也是。”

    杨若莲往里面看了一眼，转过头低声说道：“明轩哥，要不然我们去里面等吧？”

    杨若莲很想要把袁明先哄到后院去。

    她知道她大哥这次是想要把杨樟置于死地，若是让袁明轩到后院去，至少能拖一刻是一刻。

    听到这话袁明轩却果断摇头：“在这儿才能听得清楚看得明白，到里面去做什么，平白给人添麻烦。”

    杨若莲勉强笑了笑。

    “那我陪明轩哥一起吧。”

    袁明轩张了张嘴，似乎想要说些什么，不过此时堂中却是传来了升堂的声音。

    随后杨宏达便身着县令关服坐到了正中央，旁边是拿着书笔的冯师爷和三班衙役。

    一时间威风堂堂。

    在简单地说了几句介绍的话之后，杨樟和其他五个秀才都被带了上来。

    杨樟的神色看上去还好，虽然有些憔悴大体上却精神还足。

    可是其他几个秀才却是互相搀扶着的，面容都泛着青白，衣服倒是齐整，可精神头却十分萎靡。

    “姐，我看其他几个人肯定受了刑了。”

    杨小桃低声和杨玉兰说道。

    杨玉兰此刻也皱着眉头：“也不知道杨宏达怎么折磨了他们……这事儿恐怕不容易了结。”

    杨宏达若是真心想要放了杨樟，自然不必折磨其他无辜之人。

    可是现在这样……

    恐怕杨宏达是要从其他人身上下手了。

    不知道他是不是想到了其他什么法子来断自己的后路。

