    阿拉巴斯坦，沙漠。

    一头戴着帽子，叼着烟的乌龟，速度爬的飞快。

    乌龟背上，菲克和罗宾两人，都很沉默。

    罗宾嘴角挂着浅浅笑意，笑吟吟的盯着菲克。

    “唉！你一直盯着我做什么？”

    被罗宾目不转睛的盯着，菲克感到不适。

    没错，罗宾是个美女，被美女注视着，应该是好事。

    可罗宾不一样，这个腹黑的女人，一肚子坏水。

    他是长得帅，可也不用这样盯着他看？

    “噗嗤。”

    罗宾噗嗤一笑，摇摇头：

    “你与报纸上报道的，有些不一样。”

    无论她怎么看，菲克都不像是心机深沉之人。

    收受贿赂，阴谋暗害海军，是真的吗？

    “呵呵，你也不是能破坏六艘军舰的人。”

    菲克不甘示弱，同样以罗宾的报道回击。

    相比起他让海军损失三艘军舰，八岁的罗宾破坏六艘军舰，更令人难以置信吧？

    罗宾再次沉默，觉得对话有些无法展开。

    太讨厌了，这个男人一开口，就专门揭人伤疤。

    既然知道她的童年，就应该清楚，别在她提起啊！

    这种人，怎么就没有被鹰眼砍死？

    菲克撇撇嘴，说的多错的多，不如让别人无话可说。

    别问，问就怼你。

    罗宾长出口气，平复了心情，继续问道：

    “你来阿拉巴斯坦做什么？”

    以她的观察来看，菲克并不是走投无路，才投靠沙鳄鱼。

    毕竟，她逃生多年，背叛过无数人，有经验。

    看上去菲克被海军追的无路可逃，可她总感觉，这是有预谋的。

    不是菲克有破绽，而是她演戏太多，直觉如此。

    与她以前逃命时的慌张相比，菲克过于淡定了点。

    在菲克即将被海军击杀时，她可是一直用能力看着菲克。

    当时的菲克，似乎十分肯定自己不会死。

    面对死亡，真的有人能毫不畏惧吗？

    “那你又来阿拉巴斯坦做什么？”

    菲克还是没有作答，依然是反问句式。

    开玩笑，作为专业卧底，他菲克心里素质超强的。

    这么简单就想套他的话，想得美。

    “咯吱，咯吱……”

    盯着菲克，罗宾牙齿磨得咯吱作响。

    该死的，怎么会有这种人？

    她流浪大海多年，第一次觉得如此讨厌一个人。

    不是恨，而是发自内心的讨厌。

    这个人也不像是坏事做进的恶棍，怎么就这么让人讨厌呢？

    “你知道沙鳄鱼在做什么吗？”

    磨牙良久，罗宾又一次调节了心情。

    她看得出来，菲克不是恶棍，应该有利用的可能。

    如今，阿拉巴斯坦已经很艰难了，覆灭在即。

    她觉得有必要阻止沙鳄鱼，菲克是有可能拉拢的人。

    那个阿拉巴斯坦的公主，可怜的让人心疼呢！

    光是沙鳄鱼，阿拉巴斯坦就无法抵抗，再加上菲克的话，小公主会绝望的。

    “那你知道你在做什么吗？”

    菲克轻笑一声，依旧是反问。

    他知道，罗宾不是为了沙鳄鱼，而来试探他。

    这个心地善良的美女，不想助纣为虐呢！

    不愧是八岁就能在海上活下来的人，心思玲珑得很。

    他自认这场戏演得没问题，罗宾还是察觉到了不对劲。

    想拉拢他，一起对付沙鳄鱼吗？

    “你……能不能好好的回答问题？”

    罗宾有些气急败坏，御姐人设维持不住，带着点撒娇的味道。

    这种感觉，太难受了。

    出海二十年，她从未有过如此刻般，心堵的慌的感觉。

    “哦！就不能是你回答我的问题吗？”

    菲克认同的点头，但就是不改。

    凭什么？

    凭你是美女，我就要回答你的问题，你就能不回答我的问题？

    “嘶……”

    罗宾倒吸一口气，青筋直冒：

    “二轮花，掐死你。”

    菲克肩膀突然长出两只手，狠狠的掐着菲克脖子。

    忍不了了，她一定要掐死这个男人。

    菲克毫无阻碍的扭过脖子，肩膀上手臂便化为花瓣消散。

    “真是弱的可怜啊！”

    盯着罗宾，菲克摇头不已。

    “活着，不好吗？”

    菲克眼神冷漠，缓缓朝罗宾的脖子伸出手。

    面对菲克带着杀意的眼神，缓慢却携带无法抵抗之力的手臂，罗宾慌了。

    她对于菲克的了解，一切都只是猜测而已。

    或许，这些猜测全是错的呢？是菲克的伪装而已？

    她现在的行为，不就是自寻死路吗？

    “结束了吗？要死了吗？”

    盯着缓缓伸来的手臂，罗宾闭上了眼。

    是她对于自己的经验过于自信了，以为能看透人心呢！

    这次，玩砸了。

    就这样死在这里，也不错吧！

    反正，在帮沙鳄鱼找到冥王后，她也是死路一条。

    “喂喂，这就绝望了吗？还没到死的时候！”

    有力的大手落在头上，有股温暖的感觉传出。

    温和的语气，说着调侃的话，让罗宾懵了。

    这，这是怎么回事？

    不是要杀她吗？

    “你，你不杀我？”

    罗宾睁开眼，看着眼前带着笑意的脸，有些疑惑。

    她感觉，菲克刚才的杀意，不像作假啊！

    “杀了你，老沙可不会放过我。”

    菲克拍拍罗宾脑袋，装作恐惧道。

    当然，重点是，可能青雉也不会放过他。

    “噗嗤。”

    罗宾又笑了，拍开脑袋上的大手。

    因为沙鳄鱼而放过她，可能吗？

    直接称呼沙鳄鱼为老沙，这种人会惧怕沙鳄鱼？

    菲克收回手，仰望着天空：

    “有些人，光是活着就要拼尽全力。”

    作出沉思的模样，菲克说着富有感染力的台词。

    罗宾的经历，总是会让人不禁同情。

    菲克低头注视着罗宾：

    “说的就是你，自己都快活不下去了，可没资格为别人着想。”

    他看得出罗宾想拉拢他，想拯救阿拉巴斯坦。

    可这，是罗宾该考虑的问题吗？

    罗宾沉默了，有些看不懂这个男人。

    到底，哪个才是真正的他？

    是耿直，还是现在的怜悯？

    “呵，看不出来你还能说出这么有哲理的话。”

    想不明白，就干脆不想了，罗宾轻笑着转移了话题。

    活着的话题太过沉重，不能与他人言。

    “别小瞧人啊！虽然不如你是大学者，但我也不是文盲好吧！”

    菲克翻着白眼吐槽，也换了个欢快的话题。

    反正，罗宾也不会死，何必多言。

    他这种人，可没有拯救罗宾的本事。

