    喇叭声响起时，一辆宝马轿车开到了人群这边。

    路口有蒋立杰的小弟在拦着，但这辆车的司机似乎车技不错，直接越过了小弟的拦堵。

    蒋立杰大为不满，盯着停在不远处的宝马车。

    车上下来一个高大帅气的青年男子。

    楚凡扭头看了一眼，有些意外，来者竟是飞机上的空少，谢涛。

    “你吗了个巴子的，没看到老子封路了吗？”蒋立杰怒气冲冲地道。

    不过骂归骂，蒋立杰还是没直接动手，他隐隐觉得这个年轻人有点面熟，像是京圈的某个富二代。

    谢涛面带笑容，客气地道：“蒋老板真是贵人多忘事，我是谢家的谢涛，去年还跟朋友在你的赛车场玩过几回呢。”

    “谢家？开药店的那个谢家？”蒋立杰若有所思。

    “没错。”谢涛点头。

    “呵，原来是谢公子，我这个人比较粗鄙，刚才说的话有点难听，你别往心里去啊。”蒋立杰的语气客气了一点。

    谢涛接着道：“无妨，蒋老板见过这么多人，不可能每个都记住。”

    蒋立杰斜着眼，说道：“那么，谢公子闯到我这里，是为了什么事？”

    谢涛看了一眼楚凡，道：“蒋老板，这位是我朋友。”

    “哦？什么意思？”蒋立杰的语气又冷了不少。

    谢涛正色道：“不知蒋老板能不能看在我的面子上，放他一马？”

    这话说的客气，似乎是在商量，但实际上也带着几分强势的意味。

    谢涛为人低调，很少拿家族出来吓唬人。

    但这次，为了救人，他也是表明了态度——你若是动我朋友，等于是跟谢家过不去。为了这点小事，不值得。

    在飞机上，谢涛承了楚凡的人情。下飞机后，谢涛猜测到蒋永会报复楚凡，于是趁着休息的空档来到了这片开发区。他在京城混迹多年，对各处都很熟，能知道蒋立杰大概会选哪儿堵截报复。

    现在他找到了楚凡，看到楚凡完好无损，也是松了口气。这下，也算是还了楚凡的人情了。

    “谢家的面子，我还是要个一点的。”蒋立杰沉思了一下，说道。

    蒋永顿时就不乐意了，恨恨道：“老弟，你这是什么意思？哥哥我的手都被人打断了，你就这么认怂了？什么谢家，谢家就能管闲事了？他们谢家还有王法吗？”

    谢涛很无语，心说，你们拦路堵截，还好意思说王法？

    碍于蒋立杰的能量，谢涛还是保持着客气，补充道：“蒋永的手伤，我可以替楚凡赔偿，各种费用，该怎么算钱怎么算。”

    蒋立杰却是哈哈大笑，道：“谢公子，你别误会，我话还没说完呢。看在谢家的面子上，我可以只打碎这小子一只手。但你要我完全放他一马，休想！”

    谢涛表情僵住了。

    蒋立杰跟着道：“原本是该要两只的，让了一只，算是给足了你面子。谢公子，我给你的面子，你该不会不想要吧？”

    “楚凡是我朋友，蒋老板是不是太过分了？”谢涛脸色有些难看。

    蒋立杰冷哼一声，道：“蒋永是我亲哥！”

    谢涛正要再说话，蒋立杰直接打断，破口骂道：“谢涛，别太把自己当根葱，你谢家就是个开药店的，在京城内算老几？老子今天就算连你一起打，你爹也不能怎么着我！”

    说罢，蒋立杰就抬起巴掌，猛地扇向谢涛。

    谢涛也练过武，可是跟蒋立杰这种狠人比还是差了一些。

    巴掌扇过来的时候，谢涛还没反应过来。

    就在这时，一道人影闪过，楚凡竟是悄无声息地横在了谢涛和蒋立杰中间，抓住了蒋立杰的巴掌。

    蒋立杰的巴掌没能落下，不禁眉头紧皱，道：“小子，你敢反抗？”

    “应该是你反抗才对。”楚凡露出灿烂的笑容。

    “你很勇啊，呵。”蒋立杰眯了眯眼，然后大吼道，“兄弟们，弄他！别出人命，留着让我哥亲自处理！”

    命令一下达，几十个小弟蜂拥而上。

    然而，他们的速度在楚凡眼里，跟乌龟没多大区别，迟缓得可笑。

    楚凡脚尖轻轻点地，身形疼痛，单腿横扫开来。

    砰砰砰！！！

    一连串闷响过来，几十个兄弟挨个飞了出去，形成一个硕大的圆形。

    他们压根没看清什么，只是隐隐发现楚凡甩了一下腿，然后就觉得胸口肋骨近乎全断，躺在地上再也爬不起来。

    “什么？！”

    蒋立杰大惊失色，一切发生得太快，他都没能接受现实。

    蒋永也是目瞪口呆，一脸见鬼的样子。

    “你刚才，说什么来着？”楚凡笑吟吟地看着蒋立杰，道。

    蒋立杰起了一身鸡皮疙瘩，道：“我、我说什么了……我没说什么啊。”

    兄弟们一下子全都倒了，蒋立杰连反抗的勇气都没有。

    “你说看在谢家的面子上，怎样？”楚凡追问道。

    蒋立杰额头上冒出冷汗，颤声道：“我说，看在谢家的面子上，我只要这小子，哦不，我只要打碎您一只手，本来是要两只的……”

    “对，是这句。”楚凡一本正经地道，“我这个人有个优点，你知道是什么吗？”

    蒋立杰小心翼翼地道：“不、不知道，您说，我听着。”

    楚凡道：“这个优点是，从来不占别人便宜。”

    蒋立杰没听明白这话什么意思，接着就听到一声令人毛骨悚然的脆响。

    咔！

    楚凡毫无征兆地对着蒋立杰的一只手捏了下去。

    这一切连一秒都没到，蒋立杰顿时脑门通红，整只手好似被压路机碾过一样，传来撕心裂肺的痛。

    在这阵脆响中，他的这只手呈现了诡异的形状，显然是骨头变成了碎块。

    紧接着，楚凡便将目光落在了蒋永身上。

    此时的蒋永，竟是不顾弟弟，偷偷摸摸溜了。

    可他才走出几步，就被楚凡扯着衣领丢了回来，道：“你这个当哥哥的，不道义啊，亏你弟弟为你出头。”

    “爷，爷，我错了，您别跟我这种小喽啰一般见识啊。”蒋勇竟是被吓得当场哭了出来。

    论狂妄，他比弟弟更狂。

    可论骨气，他比弟弟差远了。

    楚凡不紧不慢地问道：“你哥哥是个好人，只想要我一只手。但是你比他坏……我记得你说，要用锤子把我的两只手一点点砸烂？”

    蒋永眼泪鼻涕狂奔，大呼道：“爷，我没，我哪敢啊。”

    “我明明听到了，难道你的意思是我耳朵有问题？”楚凡反问。

    蒋永瑟瑟发抖，竟是指着弟弟道：“不是我说的，爷，您记错了，是我老弟说的。”

    蒋立杰闻言，差点昏死过去。

