    一时间，在场的不少长老都说起了帝北宸的事情。

    毕竟，帝北宸身为天罡宗的少宗主，他的事情一向都十分引人注目，何况还是婚事？

    天罡宗对于百里红妆的事情并没有隐瞒，因此有心打听的人们只要仔细一打听便能够知晓这结果。

    虽然大家都认为韩溪泠和帝北宸是天生一对，但是很显然帝北宸并不这么觉得。

    在听见了众人的一系列说辞之后，云家长老这才知道原来真的是自己消息太不灵通了。

    “百里姑娘？莫不是此次百名榜第一名的百里红妆？”云家长老好奇的问道。

    伴随着云家长老的话音落下，在场一众长老皆是愣了一瞬，他们之前倒是没有太注意这个问题。

    “这我倒是不清楚，我只知道是姓百里，具体叫什么名字我倒是给忘了。”

    众人皆是一阵无奈，事实上，他们了解帝北宸的婚事也不过是当一件趣事来的了解罢了。

    在他们看来，帝北宸最终还是会和韩溪泠在一起，现在的这一切都不过是一场闹剧罢了。

    以他天罡宗少宗主的身份绝对不可能找一个没有背景的女子来当未婚妻。

    帝北宸一路向着人群之中走去，走向那一道让他魂牵梦萦的身影。

    两年的时间里，他无时无刻不在思念着她，而现在，百里红妆总算是安然无恙的出现在了他的面前。

    人群中的修炼者不明所以的看着帝北宸，不明白他现在突然走进人群中实在做什么。

    站在百里红妆身前的女子已经彻底陷入疯狂了，呆呆的站在原地已经不知该如何是好。

    “天呐，少宗主在向我走来啊！”

    “我之前就说了少宗主在对我笑，你们还不相信，他一定是喜欢上我了！”

    “茫茫人海中，只看一眼就发现了我的存在啊！”

    女子脸上布满了兴奋的笑容，她一直都认为有朝一日会出现这样一个完美的男子喜欢她。

    只是没想到这一幕来的太过突然，让她诧异却更加精细。

    周围的女修炼者们在听见这女子的话之后，眼中的羡慕与嫉妒亦是渐渐加深。

    他们就不明白这女子哪里好了，少宗主为什么就看上她了？

    夏芷晴等人在见到身前的女子这般得意与高兴之后亦是彻底无语了，这人还真是会把事情往自己身上想！

    帝北宸明明看的就是老大好么？

    帝北宸现在走过来也是为了迎接老大好么？

    这到底跟你有什么关系啊？

    百里红妆看着帝北宸缓缓走来，眼中的笑意亦是渐渐扩散，春风荡漾，心头微暖。

    帝北宸缓缓走到了百里红妆的前方，却发现有一名女子一直站在原地不动，就是挡在他和红妆之间，他不禁皱起了眉头。

    女子兴奋的看着帝北宸，她的白马王子真的来到了她的面前。

    只要跟帝北宸在一起，从此以后她的身份将不可同往日耳语！

    然而，就在女子准备靠近帝北宸的时候，帝北宸突然从她的身边绕开了去。

    绕开了去！

    见状，女子脸上的笑容亦是瞬间凝固了。

