    龟灵圣母抬头一看，这不是那外门中使用瘟疫的吕岳还能是谁。

    只见这吕岳，道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，看着就颇为瘆人。

    “哎呀呀，咋是这个三只眼的变态家伙？长那么丑，还天天口嗨自己是截教一脉第一人，看一会儿本座不打的他满地找牙！”龟灵脸色一沉。

    无当圣母一笑，“四妹莫开玩笑，这吕岳也不好惹，三界之中论群杀能力，怕还真是无人能出其右了。”

    “哼，瘟疫而已，对修为不高之人还有点用，小妹压根不把他放在眼里。”

    龟灵又是一声冷哼，便直接闭目继续打坐了，省得看着心烦。

    这时吕岳也率部而来，身后跟着的是他的五名弟子周信、李奇、朱天麟、杨文辉、郑伦。还有两名师弟陈庚、李平。

    除此七人，身后也是带了有两百来人。

    “岳哥，咱坐哪？”陈庚上前一问。

    吕岳来的迟，眼下东南西北四个方位，除了西面都被人给占了。

    要说这北门，自然是最好的，可是他三目一睁，就见是无当圣母和龟灵两位亲传。

    虽说自己常常标榜自己是截教第一人，可面对两个亲传，想想还是算了。

    又朝那东面多宝处一看，那乌压压的一大片人头，直接哑火歇菜。

    南面更是看都不用看了，那地位显然不高，自己可是截教第一人。

    旋即，回头便是大手一招，“他娘的，来迟了，真晦气，就在西面阵营凑合一下吧。”

    说完就带人去西面阵营落座了过去。

    只是往那站定之后，便直接使出了三头六臂的法相用来打坐。

    这模样，看着就吓人之极。

    看到吕岳敢带人抢下西面的打坐阵营，碧霄便是不爽了。

    “大姐，公明哥哥！瞧瞧，这家伙，咱刚为啥不坐西面。这下好了，倒是给这变态腾了位置。你们等着，小妹过去抢回来！”

    说完，碧霄立马起身，手中量天尺一提，便要飞遁。

    好在被云霄一把拉住，“他抢你位置了？抢的是大师姐位置，一会儿还是让大师姐教训他吧。现在人马都还没到齐，咱先别惹事，免得师尊不高兴。”

    碧霄虽然放下了量天尺，可看吕岳时的表情明显还是略有不甘。

    又是少许过去，之后来的人便是三三两两各自赶过来的了。

    有些不拉帮结派的，也就四个角落随处找了个位置就坐了下去。

    他们中有些就是纯粹来凑热闹的，有些是不敢随意加入阵营的。

    这些人就那么随意散落在了，东北、西北、东南、西南，这四个方位。

    很显然，截教门人多，这些赶来看戏凑热闹的，陆陆续续加起来也已然超过三四千人了。

    ......

    随着来人越来越多，外头终于赶过来两人。

    那可正是从大商境内风尘仆仆而来的，骷髅山二仙，石矶娘娘和一气仙马元。

    马元一来，四处一瞧，立马就是朝多宝道人的方向飞了过去。

    而石矶娘娘却是没有立刻选择阵营，虽然她是同马元一起来的。

    可这马元和她道不同，不相为谋，多余的话自然不会和马元说。

    谁叫这马元喜爱吃人心，脑后又生有一只骨爪，就这货带坏的骷髅山名声。

    搞的石矶娘娘门前都没啥信徒。

    不揍他丫的，都算是念在同门之情了。

    况且太子一事，事关重大，她自然不会和这马元多嘴。

    只是石矶娘娘四下一扫，始终没有看到金灵一脉的阵营，心中颇为诧异，一时竟也没了去处。

    “咦，这不是石矶妹子么，要不来我们姐妹这坐坐？”碧霄看到是石矶，率真的开口便是相邀。

    毕竟这南面阵营就是靠近入口，石矶娘娘也不好得罪三宵。

    连忙来到碧霄面前，拱手问道：“碧霄仙子呀，不知我那闻太师他们在何处呀？咋不见人？”

    一旁云霄一听，立马听出了其中的意味，不带碧霄开口，连忙一个腾挪，就拉住了石矶娘娘的玉臂。

    “来，石矶妹子，跟师姐出来一趟。”

    话音一落，云霄便是拉起石矶飞出了道场，少许之后才回了过来。

    只是在回来之时，云霄已然心知肚明了。

    石矶也没再犹疑不定，直接就坐在了三宵的南面阵营中去。

    石矶坐定后，后面又来了几波人马，如火龙岛修炼的焰中仙之流等等。

    各自都寻了比较相熟的阵营落坐。

    只是场中之人越发的好奇，怎么那大师姐还不过来？

    甚至很多看热闹的，早已期待大师姐和吕岳那边的人马发生碰撞了。

    毕竟四大阵营，那吕岳居然也敢自站一块，这不是找打是什么？

    不过眼下吕岳势力，又有了新来的焰中仙罗宣加持，势力也已经不容小觑了。

    ......

    另一侧的金灵山头内。

    金灵圣母正坐在洞府外的凉亭内一边品茶，一边逗弄仅剩的三头小猪仔，也倒颇为自在。

    一旁坐的是那小殷洪和余元，余化则只能站在一旁伺候了。

    “师奶奶，咱还不出发么？大伙儿可都赶到老祖的通天峰去了。”余化一边倒茶，一边心中也是颇为着急。

    “急啥？咱现在是啥排面？副教主的排面懂么？咱家副教主大人还没吃饱饭呢，不急，不急，让他们等着。”金灵圣母呵呵一笑，丝毫不以为意。

    余化一听，也是颇为无奈，回头看看坐那正在大快朵颐的小殷洪，心中颇觉无语。

    “太子爷，您这是多久没吃过饭了啊...”

    小殷洪瞥了一眼余化回道：“哎，这架势能不吃么？早死晚死，都是死。况且，小爷都饿了好几天了。要死咱就当个饱死鬼，好歹不枉人间走一回。”

    “瞧瞧，这觉悟，化儿，好好学学。这就叫教主级别的觉悟，懂么？”金灵圣母啧啧一声，也不知是讽刺呢还是讽刺。

    这弄的嘴巴塞满食物的小殷洪，颇为不满的便是白了一眼金灵圣母。

    又看看那盯着自己，呲牙咧嘴的小香猪，便是一通瞪眼。

    “看，看啥，小爷还没吃饱呢，再看，信不信小爷把你炖了！”

    这吓的余元，差点没给这小爷跪了，要知道龙有逆鳞，触之必死呀。

    这小子怕不是在作死？

