    一句“满天星斗可佐酒”让柳丹阳、邵云飞和万天宝的心里都产生了共鸣。

    以满天星斗佐酒，光是这股豪情就远超芳华楼桂花酿的酒钱了。

    于是万天宝又拿出了几小坛桂花酿，佐酒菜自然事没有了，对星而饮岂不畅快？

    这一次，无论是徐仁还是万天宝、柳丹阳、邵云飞都喝得很慢。一来是因为酒量已经接近上限，二来也是想好好品一品这星辰佐酒的滋味如何。

    直到深夜，徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞才将酒坛中的酒喝完。此刻的几个人都有了醉意，虽然不是酩酊大醉，却也感觉喝尽兴了。于是几个人便各自回房间，休息的休息，修炼的修炼。

    徐仁在知道杜绮燕如今的修为实力后，就算喝得微醺也完全没有睡意，于是便盘膝坐在床榻之上修炼。

    出于谨慎考虑，徐仁还是在周围布置了灵阵，主要还是怕被打搅。

    徐仁收敛心神内视，发现自己的六处先天灵窍已经完全稳固，灵力在灵窍中游走，就像是一处天然的洞府。而他的六个先天灵窍相互牵连，在体内自成一片天地。

    除了这六处先天灵窍，还有一个发现让徐仁更激动，那就是如今封闭的十二处先天灵窍其实并没有完全毁坏，那些先天灵窍的受损程度不一，却还在缓慢的恢复，只要有足够的时间和足够的资源，相信总有一天他身上的一十八处灵窍会重新开齐。

    不过，今日徐仁没有着急去修复温养那些先天灵窍，而是开始着手炼化身上的宝贝。

    玄龟鼎不用再炼化，所以他可以直接将玄龟鼎收入一个灵窍之中。鉴于玄龟鼎的价值，徐仁自然将其安置在了一处主灵窍中。

    除了玄龟鼎，徐仁还将星海长剑温养在灵窍之中。上一次与飘云山山主陆三山交锋，应该长剑的表现很不错，硬抗下陆三山手中的仙器都没有破损，这也让徐仁对星海长剑更加重视，放在先天灵窍中温养，一定能再次让星海长剑的品秩提升，当然具体需要多长时间，那可就不好说了。

    随后徐仁又将从古墓中得到的葫芦炼化，这一炼化才发现这葫芦里居然温养着十二把飞剑。

    这让徐仁喜出望外，自从遇到魔化的陆三山，徐仁就一直对自己的攻击力不太满意，与化身成魔之后的陆三山相比，他还是处于弱势。

    如今在大宁王朝，以他现有的手段还能够应付，可若是再向外走那可就难说了，毕竟他对北境其他两大王朝的了解也并不多，不知道在大荒王朝和大炎王朝中究竟蛰伏着什么样的强大对手。

    如今这葫芦无疑又让他多出了一个后手。但是以徐仁现在的力量，想要使用这个温养着十二把飞剑的葫芦对敌还是非常勉强。之前因为他的修为境界不够，都没有发现葫芦的妙用，就足以说明这件宝贝的品秩不低。

    整整一夜徐仁都在修炼，直到红日东升，他才从修炼的状态之中退出来。

    清晨的阳光总能让人觉得未来还有希望，徐仁推开房门的时候，柳丹阳、邵云飞和万天宝正在庭院中闲聊。

    时间不长，便有钦天监的人给他们送来了早饭。钦天监的早饭很普通，每个人一碗白米粥，一碟小咸菜，一个茶叶蛋，还有两个烧饼。

    徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞也不客气，很快就将吃了个盆干碗净。

    接下来就是有些无聊的等待了。钦天监毕竟是大宁王朝的衙门口，这里的人差不多都是官身，还是少见为妙。

    再者，在这钦天监里，谁都不敢乱走。除了徐仁，谁也没把握在走出这个院子之后还能顺利地走回来。因为钦天监的建筑布局是根据星辰变化而来，不懂观星测斗的人，在这里寸步难行。

    似这般无聊的日子，徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞一连过了三天，除了吃饭和修炼，也就喝酒的时候比较有意思。

    三天过后的第四天，徐仁等人终于又见到了钦天监的灵台郎林夜宇。

    林夜宇的到来，是为了告诉徐仁朝廷的决定。此次朝廷对化血魔功非常重视，已经令钦天监彻查，而彻查此事的负责人就是钦天监的监正。

    当然，监正的身份特殊，没有意外情况是不会离开大宁京城的，所以这调查的任务自然也就又落在了监正的学生林夜宇身上。

    林夜宇此次来，一是告诉徐仁朝廷的决定。二也是请徐仁帮忙，当然平时是用不着徐仁的，但是在对付化血魔功的时候，还是希望能获得徐仁的援手。这第三，就是给徐仁带来了一块太平无事牌，而且看品秩还挺高。

    依林夜宇的说法，这块太平无事牌只要不进皇宫，到任何一个衙门都不会有人拦着。

    徐仁摩挲着手中的太平无事牌，这倒是让他十分意外，他不过是一个郡城小世家的前家主，就算在飘云山一战中出力不少，可最终却还是让化身血魔的陆三山给跑了，本不该有如此高格的优待。如今能获得这种品秩的太平无事牌，想来跟那位钦天监的监正也有很大的关系。

    “多谢林大人了，这次我进京可是收获巨大，不仅得了太平无事牌，还得了监正大人的毕生所学，倒是让小子觉得有些受之有愧了。”徐仁对林夜宇一抱拳，以表示感谢。

    “徐公子不必客气，今后有什么需要林某出面的地方尽管开口，不过你那位故人的事情可能我们钦天监说话就不管用了。”在林夜宇的心里还是有些遗憾，因为无法为徐仁解除那份三年之约，在林夜宇看来，徐仁就算再强，恐怕也敌不过已经被云海仙门门主收为亲传弟子的杜绮燕。

    “这件事就不劳林大人操心了，世人说兵来将挡水来土掩，又说船到桥头自然直，我自己的事情我自己能处理。”徐仁微微一笑，他与杜绮燕之间的恩怨，可没那么容易化解。“接下来你们有什么打算？若是想逛一逛这京城，我倒是可以找人为你们引路。”林夜宇道。

    “京城可以以后余着，有时间再逛，我现在还是牵挂家中事，打算先回家看看。”对于大宁王朝的京城，徐仁倒不是不想逛，只不过他的时间并不充裕，现在他的丹田气海已经修补好了，而要跟上杜绮燕的修炼节奏，不被其拉下来，他就必须想办法提升自己的实力才行。

    对徐仁来说，想要快速提升实力，有两个办法，第一个办法就是不断战斗，他得不停地与强大的修士或者是妖兽战斗，借此来磨炼自己的战斗技能，积累战斗经验。这条路很危险，但相对来说限制较少，当然收获也没有保证，也许会遇到什么机缘，也许不会遇到，总之自在的代价就是没有保障。

    第二种方法也是他很早就有了的想法，那就是选择一个仙门，到仙门里去碰运气。

    大宁王朝三大仙门都有自己历练弟子的方法，可以通过这种历练稳固提升实力，当然这种历练也不是万无一失，偶尔也会有门中弟子陨落，可终究要比自己瞎闯荡要安稳多了。

    徐仁其实更看好第一种方法，毕竟是实打实历练出来的，如果他是孤家寡人，肯定会选择第一种提升实力的办法。只可惜他不是孤家寡人，所以这第一种方法就显得有些激进和冒险了。

    抛却安全方面的考虑，其实加入仙门对徐仁还有一个巨大的吸引力，那就是能为自己拉一个靠山。

    杜家有云海仙门做靠山，而随着杜绮燕的地位提升，杜家的蒙阴也会越来越大，到时候说不定云海仙门的矛头就会直接指向徐家了。而如果徐仁也加入了一个仙门，成为了仙门中的亲传弟子，那么他的徐家也能获得巨大的助力，就算是云海仙门有心针对，也得好好权衡一下利弊一下了。

    当然，徐仁想要进入三大仙门也不容易，首先选择的面是非常窄的。云海仙门他肯定去不了，也不能去，到了那里根本没有他的机会。

    月华仙门只招收女修士，所以徐仁一样进不了。那最后就只剩下璇玑仙门了，而璇玑仙门是公认的收徒最严格的仙门，想要通过璇玑仙门的重重考验可不容易，就算是徐仁，通过考验的几率也只有五五开，成与不成各占一半。

    不过徐仁还是想要去碰碰运气，他其实并不缺少修炼功法，也不缺少修炼资源，他缺少的是身份和机缘。一个璇玑仙门亲传弟子的身份，一个能够让他超越所有修士的机缘。

    徐仁不想在大宁王朝的京城多逗留，柳丹阳、万天宝和邵云飞自然也就跟着走了。实际上他们留下来也没什么意义，徐仁不在他们可没觉得自己有面子能指使得动钦天监的人。与其留在大宁京城遭人冷眼，还不如跟着徐仁一起回东华郡城，毕竟东华郡城才是他们的势力所在，那里虽然不如大宁京城繁华，却比待在大宁京城自在多了。

