 可是对南宫辰维来说……这就是极大的诱惑，他微微睁眼甚至能看到她长又弯的睫毛，还有她细腻白嫩的皮肤，她的殷红小唇，她精致的五官，无论是那一样对他来都说是诱惑  。

不一会的时间，南宫辰维就感觉自己满脑子都是乔玉灵的脸，她笑的，她调皮的，她冷漠的等等，越是这样想着，他便越是情不自禁的，亲上了距离他最近的唇。

当品尝不到那种美好的时候，他只能是忍着，想着。

可是当真的碰到了品尝到了，他便立刻想要得到更多的美好，一发不可收拾。

这一夜乔玉灵做了一个梦，她梦到自己与南宫辰维在床上……坦诚相见了，可是没有到最后一步，但是他……她的全身。

她能感觉到自己身体里有小火苗在燃烧，她想要的更多，可是不知道为什么，没有到最后一步，她自己都不清楚。

但是那种感觉很美妙，前世她从来没有过与别的异性接触的感觉，这一世这个梦是她第一次，以前与南宫辰维也有过亲密的举动，但是从来没有被这般……她梦里感觉到的很真实。

而他是真的做了，没有到最后一步，他停了一下，在最难受的自己崩住了，去泡澡以消除体内的那股子火。

待他洗完之后，甚至都不敢去看乔玉灵，拿巾帕给她擦了擦身边，然后穿上衣服之后，摒弃脑子里所有不好的想法，抱着她睡着了。

乔玉灵睡醒之后，感觉身上怪怪的，想到自己做的那个梦，她的小脸就红了起来，难道是她也想了？

所以才会做那样的梦？

只是梦的好真实。

她醒了，南宫辰维也跟着醒了，“醒了？”

他声音低沉，带着浓浓的情欲。

“恩。”

她轻轻应声，想到那个梦，甚至有些不敢看他。

南宫辰维看到她娇羞的样子，又忍不住了，直接吻了上去，乔玉灵挣扎着想推开他，想说一句她还没有漱口，而且她很渴，可是……南宫辰维完全不给她机会，甚至……手都不老实。

直到乔玉灵在他身下软如一滩泥时，他这才放开了她，自己去泡澡了，躺在床上乔玉灵不禁有些好笑的看着他，轻轻摇头。

看来她应该跟南宫辰维分开睡了，再这样下去，他恐怕会更难受。

起身下床，她先给自己灌了两大碗的水，那种口干的感觉才消失了一点点，她不由的皱起了眉头，回想起自己看的那本老院长说出来的瘟疫，她的症状确实有点像。

“你渴吗？”

她看着南宫辰维问。

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵的眉头皱的更紧了些。

待南宫辰维泡好，穿好衣服后，乔玉灵便慌忙上前拉过他的手，很是认真的把脉，良久之后她便放开了他，“没事儿呀。”

她有些疑惑。

南宫辰维有条不紊的煮了一壶茶水，然后给自己与乔玉灵倒了一杯，轻轻抿了一口。

乔玉灵端起自己的那一杯茶水，是真接一口就喝了下去，她似乎又渴了……见南宫辰维只抿了一口就不喝了，她不由问道：“你不渴了？”

“有一点口干。”

“很想喝水吗？”

“和平常一样。”

乔玉灵皱眉，这么说来南宫辰维是好的，只有她自己口干，在书阁的时候她并没有注意到这些，渴了就喝，饿了就吃，今天怎么感觉这么明显。

突然她想到昨天晚上她回来，似乎也很口渴，昨天晚上……她就与南宫辰维手牵手出去转了一圈。

夜里……想到那个梦，她更加的疑惑，那个梦的最后，她还梦到她似乎在什么地方，不停的找水喝，满脑子只有水，后来她被渴醒了。

见乔玉灵沉思，南宫辰维发现了问题，“怎么了？

是口渴？”

乔玉灵皱眉轻轻点头，“在书阁里的时候好好的，昨天晚上我们两个从外面回来我便感觉有点渴，当时没在意，睡了一觉就更渴了，我刚给自己把脉了，没问题。”

南宫辰维紧紧的皱起了眉头，有一种事情是冲着他来的，在书阁的时候他怕打扰到乔玉灵从来不会碰她，基本上送完饭之后就离开了。

就算是乔玉灵睡觉，他也是给她准备饭食，三个月两人没有交集，可是这刚出来……昨天夜里……他们有过接触，她就渴成了这样。

心里有了这个想法，他便想着再确定一下。

“现在还渴吗？”

乔玉灵点头，“还有点，总感觉很却水。”

“那就先喝喝看，这种感觉什么时候能消失。”

“好。”

于是南宫辰维在一边给乔玉灵煮茶，乔玉灵则是牛饮一般的喝着，在喝了数杯茶水之后，乔玉灵感觉自己口渴的那种欲望终于一点点消失了。

看到乔玉灵的表情，南宫辰维就猜到了，“没了？”

“恩。”

她重重的点头。

南宫辰维想了想道：“很久没有看山上的马了，我们上去转转。”

“好。”

南宫辰维伸手牵起了乔玉灵的手一起往山上走去，乔玉灵并没有多想，就任由南宫辰维拉着她往前走，两人一路到了马儿活动的地方。

他回头问道：“有渴的感觉吗？”

乔玉灵轻轻点头，“有一点点。”

“能忍吗？”

他皱眉关切的问。

乔玉灵笑了，“没事儿，这种渴就是喝也行，不喝也行。”

“恩。”

南宫辰维牵着她走了近乎一个时辰，两人才下山回来，他又问，“渴吗？”

乔玉灵重重点头，“很想喝水。”

“恩。”

南宫辰维上前给乔玉灵倒了水让她喝。

乔玉灵这会还有什么不懂的，南宫辰维这是在试探，看以什么样的方式才会让她有这样的感觉。

喝完水之后，她抬头认真的看着他，“你还想再试试？”

南宫辰维轻轻点头，“你在书阁的时候一个人，并没有这种感觉，刚刚出来就又有这种感觉，我要知道具体的。”

“好。”

乔玉灵声音微沙哑。

南宫辰维上前将她抱在怀里低声问她，“现在渴吗？”

 