    “是这样的，没错，不过第一军团军团长卡加先生和首相梅斯特先生都私信支持我，假如我能够安全地回到国内的话，我就可以借助他们的力量，到时候，我就不怕了。”

    蕾娜见佐藤枫脸上露出失望的表情，心中顿时大急，连忙又说出一些比较机密的信息出来。

    不过，她刚说出口，立即有有些后悔了。

    她自个也不笨，虽然卡加和梅斯特私信转告她说他们会帮助她回国的，但直到现在，她依旧是没见到这两位忠于她父亲的大臣派出帮手来帮助她。

    而出现这样的情况，第一种猜测无非就是两人的力量都被她大伯所代表的封建势力给牵制住了，根本无力派出帮手来帮他，第二种猜测就是两人其实一开始就没打算出手帮她。

    但无论是哪一种猜测都不是什么好结果，说出来只会让她更加不利而已。

    “说实话，我其实很不看好你，虽然你开出的条件确实非常诱人，但是风险太大了，我仅仅只是一个人而已，根本无力对抗一个国家。”

    “要我说，你其实找错人了，你此时最大的助力不是我，它其实一直就在你身边，”

    “是的，没错，你应该找联盟的帮助，只要联盟愿意出手，一切问题都会迎刃而解的。”

    果然，当佐藤枫听见蕾娜的话，他再次摇摇头，然后转过头看向一旁的雷古，露出一副认真的表情说道。

    不得不说，蕾娜给他开出的条件非常诱人，她竟然愿意给他爵位，并且还承诺会给一块领地给他。

    只是，当他逐渐了解到蕾娜此时面临的情况，尤其是他意识到面前这一名王国公主其实是一个政治小白的时候，他就开始有些打退堂鼓。

    没办法，假如蕾娜不能够迅速成长起来，用雷霆手段铲除政治对手，亦或者身边没有靠得住的大臣来帮助她打理国家，她所允诺的东西都只是空中楼阁。

    而从目前来看，蕾娜想要迅速成长起来是不可能的，除非她开挂，否则她想要成长为一名合格的政治家肯定需要很长的一段时间。

    至于靠得住的大臣，假如蕾娜所说军团长和首相真的愿意出手帮她，哪怕派不出天王级强者来支援，起码也可以派出一些准天王级别的训练家过来支援啊。

    但现在呢，迟迟未见他们伸出的援手，佐藤枫估计这两个托孤大臣也不怎么看好这位蕾娜公主，因此早已心生二心了。

    所以，在佐藤枫看来，如今的兰斯特王国就是一个巨大无比的漩涡，他真要是真的单枪匹马地陪蕾娜跳进去，估计是要溺死在里面。

    当然，天无绝人之路，他敏锐地察觉到还有一个非常有效的方法来替蕾娜，那就是找联盟帮助，只要联盟这个庞然大物愿意出手，兰斯特王国此时面临的问题都只是小儿科而已。

    只是，无论是蕾娜还是雷古，两人显然都因为兰斯特王国与联盟签订的内容而选择性地将这个巨大的助力给忽略掉了。

    “咳~，不好意思，佐藤枫先生，其实蕾娜公主刚才已经说过了，这事其实算是兰斯特王国内部的矛盾，联盟是无权过问的，我们最多就是一路护送公主殿下返回到王国之中，但公主殿下进入王国之后的事情，我们联盟是不能够插手的。”

    果然，当雷古见佐藤枫望过来，他顿时立即做出解释。

    虽然蕾娜已经不止一次听见雷古这么说了，但这个时候再次听见雷古这么说，她俏脸上不禁再次露出失望之色。

    她其实又多次向联盟申请援助的，只是联盟都以盟约为由给拒绝了，连见一面联盟高层的机会都没有，这样多次无果后，她自然是对联盟失望了。

    “这个我自然知道，但这并不代表着蕾娜公主不能够雇佣你们保护她吧，既然蕾娜公主你有那么多钱，为什么不选择花钱雇佣联盟的强者来护送你返回到王国呢，其实吧，我觉得你们就是太钻牛角尖，忘记变通了。”

    “而且蕾娜公主你现在身为一个王国的合法继承人，理论上来说，你已经有权利代表这个国家与联盟进行商谈了，你完全可以请求作为盟友的联盟帮助你拨乱反正。”

    “当然，如果你真的找不到联盟的高层的话，我建议你找你身边这一位雷古船长，他听说他与丰源龙系天王源治是老朋友呢。”

    佐藤枫听见雷古这么说，脸上顿时露出古怪之色，但他还是将自己的想法说出来，

    “其实，你刚才说自己多次找联盟申请援助无果，很有可能就是你的敌人从中作梗，老实说，你的行踪被多次泄露，那么你所做的事情肯定也会被你的敌人发现的。”

    最后，他更是用心电感应单独对蕾娜说道。

    其实，这也不能够怪蕾娜和雷古没有能够想到这些。

    蕾娜被他父亲保护的非常好，自小就在国外生活，除了过年过节会回来兰斯特王国之外，大部分时间都是在海外生活的，根本没有参与过任何权力斗争，自然是不懂的什么政治交易的。

    她一个只是温室中长大的花朵，虽然这一路上成熟了不少，但政治这种东西可不是天生就会的。

    而雷古当年就是因为不喜欢政治才没有留在联盟内部任职的，是典型的大海男儿，性子直来直去，所以他根本就没有想那么多，只是一直刻板的准守着盟约上的内容。

    此时此刻，作为局外人的佐藤枫倒是将事情看的很清楚，一下子就找到问题的关键，并指出了解决方法。

    “雷古先生，我真的可以按照佐藤枫先生所说的那样做吗？我很愿意雇佣联盟的强者保护我，而且也愿意和你们进行商谈。”

    蕾娜还是很聪明的，只是因为是政治小白而忽视了自己的能量，此时听见佐藤枫这么说，脸上顿时露出恍然大悟的表情，然后立即对雷古询问道。

    雷古老船长听完佐藤枫的话，脸上也是露出若有所思的表情，但很快，他又露出一丝厌恶之色。

    “这事，我也不太清楚，不过我可以尝试联系一下我位老友，他在丰缘联盟内部确实是可以说得上话的。”

    不过，他此时听见蕾娜询问以及见到对方那一脸希冀的样子，他还是决定尝试帮蕾娜去联盟那边问一下。

    