    提到支教，张硕就想到另外一件事。

    “二叔，下周三，萌芽会联合官方举行’薇信春节送温暖’活动的启动仪式，到时您有没有时间参加？”

    原本这是萌芽的企业行为，拉上官方，自然也是花花轿子人人抬。

    既是在给官方挣脸，也有请官方为这次春节活动背书的意味在里面，比较有官方出面，比较容易获得各省市民政部门的支持。

    按照原计划，萌芽只邀请了市府一位主管副**。

    如果二叔能去，分量自然又不同。

    上周四，小咪已经公布了咪聊的春节营销方案，摆出一副来势汹汹的架势，青禾科技这边当然也不能示弱。

    “春节送温暖，活动的具体内容呢？”唐毅没有急着答应。

    准备先要了解情况。

    “是这样的……”

    张硕将活动策划做了详细汇报。

    唐毅听完，就很赞赏：“这个好啊，立意很高，到时我一定参加。”显然张硕策划的这次活动，很好地贴合了官方主流。

    就连唐老爷子都又高看了张硕一眼。

    萌芽策划的营销活动虽然有一点作秀讨好的嫌疑，但贫困户也将实打实地受益，不是谁都能轻松拿出3个亿送温暖的。

    这就够了！

    …………

    1月24日，星期一。

    农历腊月廿一。

    虽然法定节假日还没有到，但是从这周开始，除了被抽到安排值班的一批倒霉蛋，公司大部分员工就将陆续踏上回家之旅。

    张硕计划农历廿七回去，已经算是最晚放假的一批了。

    毕竟要以身作则。

    如果他这个大老板都提前早早放假，那公司人心真就散了。

    路过秘书室的时候，陈小婉又在办公室光明正大地摸鱼了，在PPS上追今天刚刚更新的《爱情公寓第二季》第1集。

    再次登场的活宝张伟，被吕子乔撺掇着搞什么“终极单身夜，结果完美错过第二天的婚礼，惨遭新娘逃婚。

    从此开启了在爱情公寓的杯具人生。

    看到这一幕，陈小婉忍不住笑出声，听到外面传来的张硕的脚步声，立即以光速切屏，假装在认真处理办公文件。

    “别演了，都听到猪叫了。”

    走进秘书室，见小秘书一本正经的样子，张硕就忍不住吐槽。

    “嘿嘿。”

    陈小婉不好意思笑笑，也不敢反驳老板说她是猪。

    其实办完年会，她手头上基本就没有什么重要的工作要处理了，只是身为张硕的行政秘书，张硕哪天放假，她哪天才能放假。

    就很悲催。

    好在陈小婉现在好歹也是个小富婆，不用去抢火车票，早早就定了回家的机票，而且还是商务舱。

    因为经济舱一般也很难订到。

    回到自己办公室，因为是周一，张硕不可避免地，又要开始处理已经堆成小山一样的文件，看着就很头疼。

    这个时候，他就特别想念后世的飛书、叮叮以及企业薇信。

    三款软件各有优缺点，针对的用户群体也稍有不同。

    企业薇信强调“连接消费者”，叮叮强调“管理”的价值，而飛书则更侧重“内部写作”的价值。

    企业薇信适合以销售为导向的企业，它们的核心诉求是连接消费者。企业离消费者越近，就离增长和业绩越近。

    如果企业很注重管理，讲究纪律和服从，希望员工有很强的执行力，及时看到管理者传达的信息。

    那么叮叮是一个不错的选择。

    虽然员工听到Ding的一声，会很容易产生焦虑情绪，但对于老板和管理者来说，叮叮可以保证命令和消息能100%传达到下属那里。

    飛书强调透明、坦诚沟通和高效协作。

    如果企业认为公司的发展，最需要的是加强内部各部门、各成员之间的协作和沉淀，那么使用飛书就非常合适。

    很多互联网大厂最后都选择了飛书。

    青禾科技已经开发了薇信，那么之后开发企业薇信，自然也就是顺理成章的事情，不过在功能上，张硕希望借鉴一下飛书。

    后者还是有很多可取之处的。

    …………

    “还是先处理眼前的事情吧。”

    张硕重新抖擞精神，头一份文件，就是控股公司内部审计部报上来的年度审计报告，涉及到控股公司以及下属子公司。

    年度审计是在12月31号财务扎帐之后才开始做的。

    效率已经很高了。

    内部审计部主要进行的是财务审计，监察的范围相对有限。

    在合适的时候，张硕计划在控股公司设立内部监管部，以查处、监管公司内部的渎职、贪污受贿等不良，甚至违法行为。

    翻看了一下审计报告，大的问题没有，小的问题肯定是不可避免。

    甚至还查出几只硕鼠。

    蒋悦批注的处理意见，是开除+通报，同时追究相关主管的领导责任。

    尤其是对于出现问题较多的青鸟互娱，蒋悦建议，给予青鸟互娱财务总监孙茜“取消2011年年终奖”的惩罚。

    以示惩戒。

    青鸟互娱作为控股公司唯一盈利的子公司，涉及的资金流动也是最大的，不可避免地就会出现这样那样的问题。

    比如市场部人员报销混乱，运营部虚构营销开支等等。

    孙茜身为青鸟互娱财务总监，虽然自身很干净，但确实也负有“监督不利、审查不严”的领导责任。

    罚肯定是要罚的。

    只是取消孙茜的年终奖，这个惩罚，张硕还要再仔细斟酌一下。

    一则孙茜是公司老员工，当初在跟韩梅角逐控股公司财务部经理的时候，原本是占优的，只是张硕出于平衡子公司利益的考量，结果硬是给落选了。

    虽然孙茜后来也升任财务总监，获得了补偿。

    但至始至终，无论是正式场合，还是私底下，孙茜都没有任何抱怨。

    这点张硕还是很欣赏的。

    也从侧面反映，蒋悦确实是一个“六亲不认”的狠人。

    要知道。

    当初孙茜就是蒋悦亲自招进青鸟互娱的，算是蒋悦半个自己人了。

    结果该罚还是要罚。

    也正因为处事公正，不被个人情感左右，蒋悦才能坐稳今天的位置。

    身为行政助理，在整个萌芽系，蒋悦都可谓是一人之下，也是公司除张硕这个CEO之外，唯一一个可以插手公司各条业务线的高管。

    私底下不知道被多少双眼睛盯着。

    嫉妒的更是不会少。

    蒋悦能够既获得张硕信任，又还能赢得下面子公司的尊重。

    自然也是有门道的。

    相比蒋悦，张硕显然“更有人情味”一点，不想对孙茜处罚太重。

    当然这其实也是一种错觉。

    或者说，是蒋悦跟张硕两人之间，通过磨合而形成的一种默契。

    一个唱红脸，一个唱白脸。

    这样既能维持张硕在公司的威信，又不至于让张硕被下面的人记恨，甚至还要对张硕的“求情”感到感激。

    管理的艺术，便在于此了。

    当然了。

    张硕不想把孙茜拉出去“公开处刑”，除了情感因素，也是不想让青鸟互娱太过难堪，打击青鸟互娱的积极性。

    说句不好听的。

    整个萌芽系都是在靠青鸟互娱养着，员工有点傲气也是正常的。

    如果不是因为张硕才是青鸟互娱崛起的灵魂人物以及幕后黑手，怕是此时的青鸟互娱，从上往下，只会比现在更加的嚣张。

    鼻孔都有资格往天上冲的那种。

    一些以销售为王的企业，销售总监甚至都敢给老板甩脸子。

    能给公司赚钱的就是爸爸。

    张硕正犹豫要怎么惩处孙茜，既达到警示作用，又给孙茜本人以及青鸟互娱留下颜面的时候，蒋悦敲门进来了。

    真是想曹操，曹操就到。

    “张总，香江的骄阳控股已经注册完成。按照你之前的吩咐，法人代表暂时由我担任。等公司的实际管理者到位，随时可以更换。”

    蒋悦办事还是一如既往的高效率。

    “下一步，是不是就该往骄阳控股打钱，以便收购瑞文工作室了？”

    “是的。”

    蒋悦点头，“罗长安去了之后，伍总在漂亮国的收购谈判进展很顺利。快的话，预计年前就能正式签合同。在这之前，资金最好能够提前到账。”

    “我知道。”

    张硕就有些头疼。

    短时间内，叫他去哪找一位合格的海外事业部负责人？

    蒋悦也知道张硕在头疼什么，一咬牙，主动请缨：“要不我先去香江，暂时主持骄阳控股的工作，先完成这次收购再说。”

    “不行！”

    张硕果断摇头，“你走了，总部这边怎么办？还要你坐镇呢。”

    蒋悦是滨海城本地人，在张硕休假回老家期间，她就是最合适不过的公司留守，代为处置公司一应突发事件。

    当然了。

    像裴卫平、曹严华这些也住在滨海城的高管，春节期间也会值班，但处置的主要是子公司的事情。

    控股公司这边，还非得是蒋悦不可。

    “那该怎么办啊？”

    蒋悦也是难得抓瞎，不然也不会要亲自上阵了。

    “我记得，孙茜也是滨海本地人，而且家就住在罗浮，对吧？”张硕倒是突然受了蒋悦的启发，心里有了一个两全其美的法子。

