    感慨一阵，李敬回首。

    “五百只灵鸡，孟先生和月小姐那里具体什么时候要？”

    “月底，婚宴开始前一周，说是让直接送到婚宴筹备现场去。”

    柳思思应着，道。

    “五百只灵鸡，量到底是大了些。那么多灵鸡养一个月需要场地，咱们店里也放不下那么多。我刚跟经销商联系过了，让他们在月底前预留好货源，等到时候我跟车送过去。暂时月玲玲小姐是给了两百万定金，剩下的两千三百万等到货再结。”

    说着，柳思思捧着小脸露出向往的表情。

    “讲真我有点羡慕月玲玲小姐，她这是钓到金龟婿了。灵鸡上桌顶天就是几盘菜，很难想象这场婚礼整体会有多么盛大，婚礼开销少说得要奔着几个亿往上走。这排场，恐怕大明星嫁入豪门都不至于那么夸张。”

    李敬闻言咧嘴。

    婚宴，很贵。

    但贵到这地步的，确实少见。

    搁他穿越前，那是难以想象的事。

    放在这世界，也称得上是奢华到极点。

    有这么多钱，买些有助修行的东西不香吗？

    想想陈靖刚送他的塔，宝器十级差一点可成灵器，价值也不过九千万左右。

    这一场婚宴，顶得上好几座玲珑塔了。

    正想说点什么，柳思思扑闪着水汪汪的大眼睛看过来。

    “李敬你要什么时候可以那么能耐那么舍得，你思思姐我倒追你都没关系。”

    “……”

    李敬哑然，莞尔道。

    “思思姐，你这是不是物质了些？”

    “啧！这跟物质有什么关系？”

    柳思思咂嘴，哼唧着道。

    “倘若可以拥有，不争取一下跟咸鱼有什么区别？再者说了，就跟男人好、色没错一样，女人物质一下也没错不是？”

    “……”

    李敬语塞。

    虽然不愿意承认，但道理确实这样。

    瞅着某人无言以对，柳思思挤眉弄眼。

    “综上所述，以你目前这条件，不太可能让我倒追你。不过你试试可以追我，指不定我一个想不开就给你机会了。”

    “……”

    李敬无言。

    一个想不开就给机会可还行……

    柳思思到底还是柳思思，什么都敢说。

    为避免这位继续放飞自我，李敬默默开口。

    “思思姐，既然我们今天是双喜临门，是不是该庆祝一下？比如……吃只灵鸡什么的？”

    迎上这么一句，柳思思神采奕奕的小脸顿时垮了下来。

    “你成天就知道惦记我的灵鸡！你家老板娘难道还不如灵鸡香？”

    满是怨气地哼哼一声，柳思思意兴阑珊着起身。

    “走吧，马上饭点了，我们去后厨收拾一只。”

    “好咧！”

    李敬飞快应声。

    ……

    随着一只血条8点的灵鸡“壮烈”在屠刀之下，李敬如愿以偿吃到了百吃不厌的灵鸡工作餐。

    难得的闲暇时光，李敬选择留在店里陪柳思思。

    明天他就要成为正式的巡查了，店里仍还是会来，但时间不可避免会少很多。

    一下午的光阴，很快过去。

    三点多的时候，陆阳成与易修竹分别来了消息，说是两人都顺利通过了应试。

    不过两人选择的都非治安部。

    前者选择了负责情报收集的情报部，后者则选择了负责突击行动的特别行动组。

    天王组三人分别进入了不同部门，李敬多少有些感慨。

    不过人各有志，也没啥好说的。

    且如果有的选，正常不会有人选成天在外勤公干，几乎天天都在一线的治安部。

    临近天黑，李敬告别柳思思打道回府。

    这几天，陈雨然是白班。

    差不多晚上六点多，她就该下班回家了。

    以往李敬晚上来店里，出门前都会帮她准备好晚餐。

    今天他一整天在外边，家里只有臭豆腐一条狗，陈雨然回家没饭吃晚上怕不是得抱怨。

    回别墅路上，李敬顺路买了些新鲜蔬菜，到家喂过臭豆腐直接开工。

    鼓捣了一顿丰富的晚餐，李敬坐定在沙发上等待陈雨然归来之余，取出白天刚拿到的平板访问巡查系统。

    对孟凡浩和月玲玲，他有那么点在意。

    揣着平板操作一通，李敬找寻到了两人的身份信息。

    稍许查阅过后，李敬古怪着皱起眉。

    月玲玲作为人形妖物混迹在人类社会中，身份信息自然是有通过门路正经搞过的，不然连个身份证都没有，她没法混下去。

    令李敬意想不到的是。

    月玲玲的世俗身份，竟是网上一个小有名气的主播。

    又是一个相当会玩的人形妖物……

    相比直接混迹在管理局的宿琼，月玲玲这也不算啥。

    但月玲玲的操作比宿琼更骚……

    她真就像柳思思说那样，钓到了一个金龟婿！

    孟凡昊，江海市环宇集团老总孟宏图的独子，且他本身是环宇集团旗下环宇文化传媒的执行总裁。

    根据巡查系统里有限的资料显示，环宇集团资产达到上万亿，旗下环宇文化传媒总值也有千亿多。

    这TM简直是豪门中的豪门！

    月玲玲作为一个小网红抱上了孟凡昊这么粗一条大腿，得叫多少女人艳羡？

    所以……

    是怎么抱到的？

    怀揣着一丝好奇，李敬掏出小碍访问月玲玲直播的网站。

    刚一访问到直播，榜一大哥的昵称便吸引了李敬的注意。

    环宇文化，打赏金额一千七百万。

    李敬当时就有点懵。

    这打赏金额，认真的？

    榜二，不过几十万而已。

    再看环宇文化四字，明显是孟凡昊的手笔。

    这位，真就不带遮一下的。

    厉害了啊！

    李敬由衷惊叹。

    像月玲玲这种小有名气的主播，其实赚不到多少钱。

    这世界有钱的，要么在经商，要么是无论干什么薪资都非常高的高阶修行者。

    这两类人群，很少会看直播。

    再有行业内卷。

    真正赚大钱的，只有那些堪称顶流的大主播。

    月玲玲这种，一个月能赚个十几二十万已经很逆天。

    然而仅孟凡昊一人的打赏，便已达到了一千七百万！

    有钱人的世界，果然不是自己理解的。

    李敬赞叹着，注目月玲玲的主播花名。

    月下妙妙狐。

    瞧这花名，这位貌似是只狐妖？

    正琢磨着月下妙妙狐这花名是否与月玲玲的妖物本体有关，别墅门忽然被人推开，陈雨然回来了。

    见到陈雨然归来，李敬下意识便要抬头打招呼。

    刚好这时，他正查阅着直播页面画面一亮，本就堪称花容月貌的月玲玲顶着十级美颜开启了直播。

    “哈喽！大家好，有没有想妙妙狐？我可想死大家啦！”

    娇柔做作的话音，全然不似是李敬遇见月玲玲时她说话的腔调，甜的发腻。

    这倒没什么。

    主播嘛！

    不得搞点节目效果？

    关键月玲玲这一嗓子，直接通过小碍由科研院倾力打造的机身里以最大音量播放了出来。

    陈雨然进门顺手撸过臭豆腐送到手边的狗头，也正想跟李敬打招呼来着。

    迎面听到这么一声，她嘴角一扯，脸色迅速变得极其怪异。

    “原来你喜欢这种？”

    “……”

    李敬。

    默默X掉直播页面，他抬手将小碍送进储物空间。

    用手机，他习惯开震动。

    看视频，也是小音量。

    月玲玲直播的动静以最大音量被播放了出来，明摆着是小碍作妖，这不得关她个一阵？

    送小碍去关“禁闭”，李敬尴尬出声。

    “雨然你别误会，我只是……”

    话没说完，陈雨然摆手。

    “现在年轻人好这一口，我可以理解。我就是有些意外，你……”

    话说一半，她含蓄地笑了笑，没再说下去。

    这一下可把李敬难受的。

    这波，他想解释。

    可是不知该怎么解释。

    总不能直接说刚刚是一只狐妖在直播吧？

    另一边，陈雨然进屋见到桌上丰盛的晚餐，柳眉轻挑。

    “哟！今晚你搞这么丰盛？”

    说话间，她过来坐到另一张沙发上。

    “你通过巡查应试的事，我爸跟我说了。我回来时还想着今晚要不要一起出去吃，跟你好好庆祝一下。但既然你准备了晚餐，我们就在家里吃吧。”

    “嗯。”

    李敬点点头。

    陈雨然没让话题停留，他自然不会不识趣非得去解释一句。

    不就是社死一回？

    没啥大不了的。

    暗暗做出决定，将小碍的“刑期”延长到一整晚，李敬抬眼。

    “我选择的是治安部，伯父有没告诉你？”

    “说了。”

    陈雨然应声，道。

    “从明天开始我们就是同事了，正巧我这阵子是白班，明早我们一起去治安部。到时我跟部长打个招呼，新人实习期间你就跟着我和罗志泽如何？”

    “我没问题。”

    李敬笑了笑，道。

    “我差不多也是这个意思，我俩一起上下班，晚上回家吃饭方便很多。”

    “咳！”

    陈雨然咳嗽，起身清了清嗓子。

    “饭菜快凉了，我们先吃饭？”

    “行。”

    李敬失笑回应，跟着起身。

    从某方面来说，陈雨然还是挺好懂的。

    她主动提出明天会跟治安部部长打招呼，只能是奔着干饭。

    ……

    一夜无话。

    隔天清早，五点多李敬便早早起来。

    准备早餐，时间还早。

    他跟陈雨然是九点上班，八点起都来得及。

    他之所以起那么早，只因玲珑塔差不多会在早上六点左右晋升为灵器。

    时间，一分一秒悄然流逝。

    临近六点整时，耳边提示音响起。

    “宝塔玲珑养器进度100%，品质提升，灵器一级。”

    得此提示，李敬眼睛一亮，没急着取出玲珑塔默默等待。

    感应之中，已与他建立深刻联系的玲珑塔正在发生着奇妙的变化，隐隐有股独立存在的意识正在演化。

    显而易见，这股意识属于是随着玲珑塔晋升为灵器诞生的玲珑器灵。

    器灵诞生，正常都需要一定时间演化完善。

    这一过程，不可被打断。

    倘若干扰，可能会使得器灵的独立意识变得残缺，令整个灵器变成废品。

    没有完整器灵的灵器，称不上是灵器。

    李敬这一等，便是一个多小时。

    终于在临近七点时，玲珑塔中器灵完成演化。

    随之，处在眉心识海灵力郁结处的玲珑塔向李敬传达出一份深切的亲昵之意。

    与此同时，李敬心生明悟。

    玲珑塔的初生属性，是金。

    先天五形。

    金水属阴，木火属于阳，土阴阳平衡。

    玲珑塔初生属性是金，李敬很庆幸。

    尽管他心心念念惦记着能拥有一件轻易能对诡怪这类阴物造成毁灭性伤害的阳属灵器，可塔类灵器属性为金毋庸置疑是最好的。

    五行属金，力量代表是稳固、收敛及沉重。

    这三个力量代表，对塔类宝器意义极为深远。

    塔本身就属于是镇物的一种，有镇压之效。

    不够稳固不够沉重，谈何镇压？

    收敛这一力量代表更能达成收束效果，更进一步增加镇压之效。

    摊开一手，玲珑塔出现在李敬手中，上下沉浮。

    玲珑塔金色的塔身与仍还是宝器时已大有不同，透露着一股极具压迫感的意味。

    审视了玲珑塔一阵，李敬挥手取出阴气结晶。

    玲珑塔此时只是初具意识，并不拥有器灵形态。

    但即使如此，它也已与李敬心意相通。

    李敬刚一取出阴气结晶，玲珑塔便传达出一股雀跃的情绪，翻转将阴气结晶吸入到塔内。

    瞅着玲珑塔吸走阴气结晶，李敬翻手将它收了回去。

    灵器喂养，需要时间消化。

    他手里这颗阴气结晶，够玲珑塔消化一阵的。

    毕竟玲珑塔作为灵器只是初生而已，“消化能力”有限。

    收起了玲珑塔，李敬将被关了一整晚“禁闭”的小碍储物空间中出来。

    尚未来得及开口，小碍点亮屏幕蹦蹦跳跳冒出来。

    “主人你找我？”

    瞅着小碍活泼的模样，李敬嘴角微微抽搐。

    简单被关“禁闭”，似乎已无法“满足”小碍了。

    她被关习惯了……

    抬手揉了揉眉心，李敬低语。

    “检索仙学网站，以镇、守、困这三个条件为方向，找个最适合塔类宝器的御物法给我。”

    “收到！”

    小碍啪的一下在屏幕上立正，抬手行了个不伦不类的礼。

    没几秒钟，网页窗口在小碍身后浮现。

    随后小碍随手一划拉，将仙学网站调整到三境御物法页面进行定格。

    “主人，按照你的要求，镇世诀是最符合条件的御物法。由于是冷门御物法，网上评价参考价值不大。”

    李敬闻声垂眼。

    审视小碍定格的页面，他发现镇世诀非是重器通用御物法，而是限定塔类器物专用的御物法，价值八十万。

    像御剑术这样针对性的专用御物法，只有一些热门器物会有。

    冷门御物法，寻常是以器物某一特性延伸的通用御物法。

    瞅着是专用御物法，又是小碍筛选出来的，李敬没多想点击购买。

    口诀弹出，提示音响起。

    “发现可学习主动技能镇世诀，是否登录？”

    李敬心中默念登陆，提示音再响。

    “成功主动技能，镇世诀。”

    学过镇世诀，李敬稍许感受了下。

    没有技能点加，镇世诀他只能算得上是初学而已，谈不上入门。

    不过仅此，他已勉强能驱使玲珑塔。

    直接把玲珑塔当颗炮弹糊别人脸上，应该可以多少发挥出一点威能来。

