    保兴是个老实人，虽然不喜欢这个方喜妹，但也不会跟玉竹似的，明目张胆的欺负她。

    “你还是先见过皇后娘娘，让娘娘给你安排住处吧。”他说。

    “皇后娘娘在哪里呢？”

    “你跟我来吧。”

    保兴放下斧子，把身上的碎屑尘土拍打干净，然后才朝正屋走去。

    云黛正坐在蒲团上，腿上盖着厚厚的毯子，靠着软枕翻书。

    屋里的陈设虽然简单，但温暖舒适。

    因为是寺庙的房间，即便不燃香，也会有淡淡的檀香味道飘入鼻中。

    满屋子都是宁静祥和的氛围。

    方喜妹一眼就看见了皇后娘娘。

    她穿着一身碧玉色衣衫，微蓬的黑色长发随意挽着，乌黑的发间只有一只金环，露出修长的脖子，耳朵上的金色坠子，愈发让她显得华美异常。

    她穿的极其简单，却有一种天然去雕饰的优雅。

    方喜妹见了，禁不住有种自惭形秽之感。

    她生来样貌平凡，在家中与姊妹们相处还算平和，可一旦见识到了高门大户，皇室贵人的容貌气质，就不免生出许多自卑之意。

    那种闲云野鹤般的闲适气度，绝不是单靠衣着首饰能够拥有的。

    方喜妹愈发小心谨慎，提着包袱，跪到地上，说道：“妾身方喜妹，见过皇后娘娘，祝娘娘万福金安。”

    云黛闻言抬头，看她一眼，说道：“衣服怎么了？”

    “被……是奴婢不小心弄湿的。路上还有不少积雪没有融化。”方喜妹低声说。

    她本想直接说出是玉竹干的，但话到嘴边又改口了。

    云黛道：“保兴，你带她去南边那间屋子。方氏，你换过衣服再来。”

    “是，娘娘。”

    保兴领着方喜妹出去。

    玉竹就站在屋檐下呢。

    她说道：“你别以为你替我瞒着，自己扛下来，我就会感激你。用不着，你尽管告状去。我若是怕，就改名跟你的姓。”

    方喜妹心里清楚，自己被叫来就是挨训的。

    她也只能受着。

    “刚才是我不小心，不关玉竹姑娘的事情。”她低声说。

    玉竹哼了声。

    方喜妹去了自己屋子，换了身干净衣裳，又端着盆出来打水，问保兴：“保兴公公，不知哪里有热水？能不能烧些热水给我？”

    “你使唤谁呢？”玉竹抱着胳膊，冷眼看她，“保兴是娘娘身边的首领太监，你是个什么东西，也敢使唤他？”

    方喜妹俩色涨红，尴尬窘迫。

    红豆毫不客气的说道：“在这里，连娘娘都会亲自下厨做饭，你想用热水就自己打水烧去。真当自己还是再靳家的少奶奶，等着人伺候呢？”

    “我知道了。”

    方喜妹垂下头，端着盆去井边打水。

    她娘家虽说不是高门大户，但也算得上小家碧玉，尤其是亲爹得了靳老爷子赏识后，家里的日子就更好了。

    她虽然没享受过什么荣华富贵，但也是娇生惯养，绝对没自己动手干过这些粗活。

    一桶水，她花了好半天才提上来，手心都被麻绳摩的起了水泡。

    火辣辣的疼。

