    如果这件事情还没有被捅到太后身前，或许还有扭转的可能性。

    齐承墨点了点头，把他放走了，看着太监的走远，心里莫名的闪过一抹愧疚。

    他已经把云布料偷了出来，送给了邵芷珊，无论再怎么寻找，也是寻找不到的了，齐之沐的性子他也是清楚的很。

    这小丫头刁蛮任性，以自己为尊，总是不将别人放在眼里。

    郊外小院。

    “走，我们去后山看看吧。”百草在2楼上面用力的踮脚望着，这一带的山闪过匆匆的绿色与灰色。

    后面便是一座极其低矮的山，上面有许多郁郁葱葱的树木，还有漫山遍野的花，看起来似乎格外的好看，最重要的是这些在京城并不是常常能看到的。

    邵芷珊也赶紧跟着百草姐姐踮起脚来看，果然看见了山上的美景。

    邵芷珊跳了跳，一脸期待的看着百草：“百草姐姐，外面好好看呀，我好想去。”

    “这——”

    百草有些犹豫，偷偷的瞄了一眼邵佑嫣，邵佑嫣虽然是协议在榻上看书，可用余光也注意到了她们两个。

    “想去就去吧，记得要小心一点，可别摔下来，弄坏了自己的身子。”

    邵佑嫣翻了一页书，书页翻动的声音在房间里面听得异常清楚。

    “姐姐你不跟我们一起去吗？外面真的好美呀，有好多好多花呢，你快来这里看看嘛。”邵芷珊听见姐姐让去，心里乐开了花。

    赶紧拉着邵佑嫣，把她拉到了窗户边上，邵佑嫣顺势把书放下，抬眼看了一下，果然是不可多得的美景啊。

    漫山遍野的鲜花与野草更是与郁郁葱葱的树木相得益彰，在窗户边上都能闻见空气中散发出自然的味道。

    微风轻轻的吹过，更是让人心旷神怡。

    “小姐，你就跟着我们去嘛。”百草也加入了这场战斗。

    邵佑嫣最终无奈的揉了揉额头，也好，自己去了还能看着点她们：“走吧。”

    邵芷珊开心的蹦了蹦，赶紧亲密的拉住姐姐的手，她就像个小孩子一样，有什么美好的东西总是想着跟人分享。

    邵佑瑶正在一楼榻上躺着，听着她们叽叽喳喳的下来，眼神掠过嘲讽：“不过是一处郊外小院而已，就让她们如此兴奋，果然是没见过什么世面。”

    江妙珠看了一眼邵佑瑶也在一旁附和着：“还是姐姐为人尊贵，姐姐，可是长乐郡主呢，也只有傻子才会相信邵佑嫣什么掌纹成凤天下之后的命运了。”

    “若她不是掌纹成凤，又怎么比得上姐姐呢，将来姐姐才是皇后之选。”

    听到江妙珠这么说，邵佑瑶楚楚可怜的，脸上又黑了一层，她本来就记得这些，自己用尽全力搭上太妃娘娘就是希望将来能嫁给一位皇子。

    如果能做成皇后，那自然是再好不过了，不过若非是一个高人，非说邵佑嫣掌纹成凤，会有天下之后的命运。

    恐怕这个皇后之位迟早得落入她的手中，邵佑嫣真是阴魂不散，非但身份地位低贱，还妄想抢了她的皇后之位。

    想必当年那个所谓的得道高人也是邵佑嫣自己买的吧，倒是骗了整个大昭国这么多年，倒也没有发现她哪点比自己好。

    邵佑瑶面容没什么改变，但眼神里的不屑却已经出卖了她。

    邵芷珊活像一个脱了缰的小野兔，在草地上跑来跑去，或许是以前从未见过这样的景色。

    “你们跑慢点，别摔倒了。”

    邵佑嫣在后面微笑着看她们，大声的喊着。

    “小姐，你就放心吧，我会看好三小姐的。”百草跟在的后面也大声的说着话。

    说话的声音通过风声让她听得真切，她的微微一笑，看见前面的一排树木，直接挑了个最大的坐在了下面。

    微风拂过她的发丝，掠过她清澈的脸，当然她显得是那般的惊为天人。

    “没想到在这里能碰见你啊？”

    齐承景的声音不合时宜地响起，邵佑嫣像被吓了一跳，赶紧的就站了起来，四下看了看。

    不对呀，齐承景根本就不在这里。

    难不成是她幻听了？

    邵佑嫣使劲的摇了摇头，让她自己变得清醒一些，把齐承景这个恶人的声音从她脑子里除去。

    “喂，我在这儿呢。”

    齐承景坐在树干上享受风景之时，正好看见了她，嘴角微微一勾，突然起来个想法，想要捉弄捉弄她。

    他从树上一跃而下，翩翩而然落在了她的面前。

    看着这个突然出现在自己面前的齐承景，邵佑嫣连连后退，后背都撞上了树干，她警惕的看向他：“这话应该我问你吧，你怎么会在这儿？”

    “那边那个院子就是太后娘娘赏赐给我的。”齐承景微笑着拿手指着他住的院子。

    邵佑嫣顺着他指的方向望过去，果然看见了一处院子，这齐承景可是皇子，像邵佑瑶那样太妃娘娘的义孙女都能得到一处房子。

    更何况是太后娘娘的亲生孙子呢，在这里能有一处自己的院子，是他们这些皇子的福分了吧。

    这也难怪太后娘娘，向来独宠齐承景，把所有好的都给了他也不难猜。

    “现在该回答我的问题了吧，你为什么会来这儿。”

    齐承景居高临下饶有兴趣的看着她，脑海里面却不由自主的想起了上次花灯节的时候得到的那个红灯笼。

    或许花灯节的传言是对的，得到红灯笼的一对可是有缘人。

    不然怎么他都跑到了这里，也会碰见邵佑嫣。

    “我来这里干什么？为什么要同你解释？”邵佑嫣轻微的翻了一个白眼，赶紧转过身，想要离他远一点。

    “几日不见，你的性子又越发骄纵了。”齐承景无奈的笑着摇摇头。

    邵佑嫣一向都冷静睿智又颇有才华，在大家的面前，她一直都是一副才女，又清冷的形象。

    像现在这般不懂规矩，随意发脾气，倒像是看到了另外一个她。

    邵佑嫣并没有回答他，只是眉头稍微的蹙了蹙，她自己其实也有相同的感觉。

    不知为何，面对齐承景的时候，不像是面对其他皇子一般清冷高傲，倒更像是在一起许久的朋友。

    或许是她心里明白齐承景有的时候真的会帮自己吧，她和齐承景在一起也经历了许多，对其成绩由最开始的警惕，已经慢慢的变了感觉。

