
姬松前世也接触过一些军人，虽然时代不同，但是特性还是一般无二的，这些人的想法还真和常人不太一样。

你可以打他，骂他，杀了他，但就是不能侮辱他，视自身荣誉为最高信念。

他们有时为了荣誉和名声可以做出很多让常人无法理解的事。

所以姬松早就吩咐大家不要将今日之事外传，也是照顾到了这老兄的面子。

对于这位老兄，姬松在上世还是有些了解的，这才对其有些同情。

薛万彻出身将门，父亲是隋左御卫大将军薛世雄，隋末为涿郡太守。

大业十三年，薛世雄在河间之战中败于窦建德率领的河北义军，惭恙发病，不久便去世了。

薛万彻自与兄长薛万均随父亲客居幽州，兄弟二人都因武艺出众受到涿郡守将罗艺的赏识。后二人与罗艺一齐归附李渊，授车骑将军，武安县公。

武德元年十一月，窦建德攻克冀州，声威大盛。十二月，窦建德又率10万人进攻幽州。

罗艺准备出击交战时，那时薛万均建议说：“众寡不敌，今若出门，百战百败，当以计取之。可令羸兵弱马阻水背城为阵以诱之，观贼之势，必渡水交兵。万均请精骑百人伏于城侧，待其半渡击之，破贼必矣。”

罗艺采纳了这个计策。交战开始，窦建德果然引兵渡水，薛万彻随兄长薛万均率百名精骑突袭窦建德，大败其军。

可见这老兄别看今日在外面的样子有些丢人，姬松敢说，这绝对是在装给自己看的，以自己的狼狈示人，让自己放下戒心。

要不是自己告诉他皇帝已经赦免了他，这老兄肯定会想着法子逃跑，说不定今日见自己就是为了挟持自己，好逃脱控制。

当过将军，并且还在战场上战无不胜的猛将，没有点脑子，早就坟上长草了，那还能存留在现在？

随后在武德三年十月，窦建德再次率领二十万人马再次攻打幽州。

窦建德兵已登上城碟，情况万分危急。此时薛万均、薛万彻率敢死队百人从地道潜出，迂回到窦军背后，突然袭击，窦军败逃，二人共斩首1000余，大胜！

有次和刘黑闼对战，李艺军败，薛万均、薛万彻这对难兄难弟在这次作战中被俘，被刘黑闼“截发驱之”，就是说将兄弟俩剃成了光头，兄弟二人逃回后，李艺也率军撤回幽州。

这一战，堪称兄弟二人奇耻大辱，所以说，在人前哭泣算什么，只要能保住命，就没有他不敢做的。

之后，也不知道是三国志看多了，还是怎么的，兄弟二人分道扬镳，薛万钧从秦王，他则成了太子李建成的心腹爱将。

这次李世民能大度地放过薛万彻，未必没有其兄薛万钧原因，毕竟是自己手下大将的兄弟，真的杀了他，谁敢保证薛万钧不心怀芥蒂？

贞观二年，右卫大将军柴绍、殿中少监薛万均率军击梁师都，薛万彻作为副将也随军出征。

唐军行至距朔方数十里时，突厥援兵四面而至，唐军稍退。

这时，兄弟二人横击突厥军，斩其骁将，突厥军阵脚大乱，唐军乘势进攻，大破突厥军，乘胜包围朔方城。

诸将都认为城险难以攻下，其兄薛万均建言道：“城中气死，鼓不能声，破亡兆也。”就是说：城中有死亡的气息，敲鼓的声音不大，这是败亡的征兆啊！

四月二十六日，梁师都堂弟梁洛仁杀梁师都，举城投降。

突厥始终不敢出兵援救。唐以其地置夏州，为反击突厥准备了前进基地。薛万彻因功封为灵州大都督。

之后不管是征讨突厥、吐谷浑、薛延陀还是高句丽，他对对大唐立下了赫赫战功。

贞观十八年，薛万彻任左卫将军，还娶唐太宗的妹妹丹阳公主为妻，加封为驸马都尉。

但这时发生了一件趣事，“万彻蠢甚，公主羞，不与同席者数月。”就是说这老兄蠢的连房事都不会，连续好几个月都不与他同房。

这件事算是薛万彻奇耻大辱了，也为今后的身死埋下了因果。其实在姬松看来，这根本就是丹阳公主看不起薛万彻，这对于一个武人来说，可以算是不死不休了。

唐太宗闻知此事，大笑不已，于是设置酒宴，将一些附马召入宫中，给薛万彻上了一课，这才解决了问题。

但这也成为了薛万彻的笑柄，更是在众人面前再也抬不起头了。

不久，薛万彻迁右卫大将军，转杭州刺史，迁代州都督，又召拜右武卫大将军。

唐太宗李世民曾经与人议论：“当今名将，唯李勣、道宗、万彻三人而已。李勣、道宗不能大胜，亦不大败；万彻非大胜，即大败。”

就是说，这薛万彻啊，在战场上不是打败就是大胜，可见这老兄虽然有点脑子，但是莽夫的属性还是占了大半。

之后也许是再也忍受不了皇帝对妻子丹阳公主的纵容，他妻子和别人私通，更是生下孽种，这让在战场上纵横无敌的他情以何堪，还有何面目去见列祖列宗。

永徽三年，薛万彻入朝，与房玄龄之子房遗爱关系密切，谈话中，薛万彻再次表示了对朝廷的抱怨，而且说：“今虽患脚，坐置京师，诸辈犹不敢动。”

房遗爱对他说：“公若国家有变，我当与公立荆王元景为主。”以推翻高宗李治的统治。

不久，事泄，薛万彻被捕，但拒不承认，后来房遗爱出面作证，薛万彻这才伏罪。

永徽四年二月初二，薛万彻被处斩，临行前，薛万彻大声说：“薛万彻大健儿，留为国家效死力固好，岂得坐房遗爱杀之乎！”

说罢，解开衣领对监斩官大声喊道：“亟斩我！”

刽子手惊悚，刀下无力，第一刀没有砍准，万彻大声呵斥：“何不加力！”

连砍三刀才斩下他的首级。

薛万彻的二哥薛万淑，也战功显赫，历任右领军将军、梁郡公、畅武道行军总管。

四弟薛万备随唐太宗征高丽，从万军阵中救出契苾何力，又随阿史那社尔进攻龟兹，因薛万彻受到牵连，流放交州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331624"  chaptername="第六章  武夫的悲哀">加入书签</a>
</div>
