    第150章她不一样

    校长将麦亨特和维克带到了办公室谈话。

    颜千意他们则等在门外。

    维克终于宣泄出心中的不满，“校长，您平时偏向麦亨特我就不说了，可是今天，在两个新生面前，您明显的差别对待，是否有失身份？”

    校长坐在办公桌后，不疾不徐地喝了一口茶，然后将一份资料丢到了桌上，“你自己看看。”

    维克走上前，拿起资料看了看，顿时瞪大了双眼，不敢置信地问：“颜千意？她的精神力值是80！？”

    校长点了点头。

    维克又问：“我怎么不知道新生里面有这么高的精神力值？”

    校长无奈道：“这就得问麦亨特了。”

    维克看向麦亨特，气得攥紧了手中的资料，“又来这套！往年你跟我抢新生就不说了，今年竟然还耍阴招？！”

    每年都是这样，麦亨特总是把精神力高的新生抢到自己手下。

    但从前遇见难得的人才，老师之间也都是公平竞争，看学生自愿进哪个班。

    哪知道麦亨特今年竟然搞阴招，隐瞒了颜千意的精神力值。

    麦亨特不以为然地耸了耸肩，“这么好的苗子，到你手底下也是暴殄天物。”

    “你！”

    见俩人又要打起来，校长出声制止，“好了，麦亨特，以后你不许再这样抢学员。”

    麦亨特不置可否的地笑了下。

    校长又说道：“不过颜千意的精神力值，的确要隐瞒，不可对外宣扬。她还不会运用精神力，更没有自保的能力，我担心，如果其他国家知道，我们联邦帝国出了这样的人才，可能会对她造成生命威胁。”

    就像一个国家研发出了足以给敌人造成致命一击的秘密武器，属于军事机密，自然得藏着。

    校长喝了一口茶，接着说：“她考核结束的当天，裴副官就亲自打电话过问了情况，可见军方那边对她也很重视。所以，颜千意不仅是我们联邦军校要着重培养的对象，更是要重点保护起来。你以后，就不要为了小朋友之间的矛盾去找她的麻烦了。”

    维克点了点头，“好的，校长放心。”

    “还有，刚才我已经问过宿舍管理员那边，有间宿舍还有两个床位没满，就把你们班那俩学生安排过去吧。”校长对维克说。

    维克还没点头，麦亨特连忙道：“那我替千意先谢过校长。”

    让王姗姗他们让出位置，这种偏爱，再明显不过了。

    维克心中虽有不满，但孰轻孰重，他拧得清。

    出了校长办公室，维克就带着王姗姗她们离开了。

    得知自己要给颜千意让位置，王姗姗十分不满。

    “姑父，凭什么呀？我和薇薇搬出去，那颜千意和言初婳两个人占一间寝室？凭什么她们能有特殊待遇？”

    维克说：“以后再有多的学生，也会安排进那间宿舍。”

    “我不管！要搬让颜千意搬出去，今天大家都看见我们在闹，我现在搬出去，那不是让所有人都知道，颜千意赢过我了吗？”

    “姗姗！”维克声音一沉，严肃道，“现在不是争输赢的时候，这件事也不能由着你性子来！以后，你也不要去招惹颜千意，能离她远一点就远一点！”

    “为什么啊？”

    “别问为什么，姑父不会害你，你听姑父的不会错。好了，回寝室去搬东西吧。”维克说完就走了。

    被麦亨玩阴招抢走了人才，他心里很不痛快。

    徐薇问道：“姗姗，看样子颜千意的后台很硬，现在怎么办？”

    王姗姗气得直咬牙，“我姑父都那样说了，还能怎么办？走着瞧吧，我不信她颜千意能一直那么好运！总有她栽跟头的时候！”

    几家欢喜几家愁。

    颜千意和言初婳在得知寝室只有她们俩人住后，开心得不行。

    言初婳笑得嘴角都快咧到脑后了，“麦亨特老师，太感谢你了！”

    “不客气，我肯定不能让我的爱徒受委屈。”

    言初婳看向颜千意，“看来我是沾了千意的光呢。”

    “你也很优秀，不用妄自菲薄。”麦亨特说。

    其实，言初婳也是他动用关系分配到自己班里来的。

    “千意，你在训练基地的事，我都知道了。”麦亨特叹了口气，“是我害了你，石心那个女人，真跟她的名字一样铁石心肠，我以往交的女朋友，没有哪一个没被她欺负过！”

    说起石心，麦亨特就是一副头疼的样子，“我真怕有她的存在，这辈子都结不了婚，还好她被逐出了首都星。”

    “没关系，事情都过去了。”颜千意说。

    对于无辜躺枪这件事，她并没有怪麦亨特老师。

    反正石教官已经得到了应有的惩罚。

    麦亨特信誓旦旦道，“放心，以后在学校，老师肯定不让任何人欺负你，受了什么委屈，你尽管来告诉我！”

    说完，察觉到言初婳眼巴巴地望着他，他伸出手拍了拍言初婳的肩膀，“你也一样。”

    言初婳笑得眯起了眼睛，“谢谢老师。”

    “好了，回去休息吧，明天第一天上课不要迟到。”

    关于颜千意的精神力值只有20，却被录取进了特殊系这件事，很快就在学校传得沸沸扬扬。

    还有在训练的基地发生的，整个学校无人不知。

    再经过王珊珊这件事，大家更加坚信，颜千意的有后台，而且后台很硬。

    有人巴结讨好，自然也有人嫉妒不甘。

    第一天上课，特殊系一班的同学对颜千意都很和善。

    但颜千意还是感觉到了，在他们和善友好的外表下，藏着对她的不屑和看低。

    同学们给她的好脸色，不过是看在麦亨特老师的面子上。

    第一节课是教大家如何通过冥想来提升自己的精神力。

    第二节课则是进入精神虚拟舱，学习如何控制自己的精神力。

    进入精神虚拟舱后，脑海中会出现一片荒芜的世界。

    学生们需要用自己的想象来丰富这个世界。

    而意识里的想象能否在实现，就看对精神力的控制如何。

    麦亨特老师让大家先想象出一棵树。

    从种子发芽开始……

    持续了一个小时后，同学们退出虚拟舱，各自面前的屏幕上都显示着各自的意识虚拟世界。

    所有人的意识虚拟世界里还是一片荒芜，唯独颜千意的不一样。

    (本章完)

