1284
陆云没想到竟然发生了这样的事情。
月王竟然突然间出手杀死星辰王，并且将整个星辰域变成了鬼蜮，生灵涂炭。
就连陆云之前经营过的星云城都被毁掉了。
陆云早就知道月王是鬼王，但是他一直都认为月王只是一个二阶王，必然要在鸿蒙之中潜伏，不会立刻暴露自己，所以也没有将月王当一回事。
却没想到，月王突然间爆发，一举攻下整个星辰域，这让陆云的心里有些自责。
兽王已经带着原本角斗场的那些王者前往烈日城驰援，相信也能救下烈日王和卓不凡了。
现在暮雪晨星要回星辰域，陆云自然也不会放心，故而他让华风刎陪着暮雪晨星回星辰域。
华风刎现在的道心遭到重创，陆云希望他能借助星辰域中的厉鬼找回自己的道心，重新成为那个风华绝代的八王华风刎。
……
“月王怎么会突然间显露身份，攻下整个星辰域……星辰域可是执法者联盟的地盘，难道她不想活了？”
陆云的心里有些烦躁，“还是……她得到了其他鬼王的帮助，故意要针对执法者联盟？”
星辰域虽然说不上是什么大域，比之大千域而言差的太远，但也绝对不是一个无足轻重的小域。
星辰域之主星辰王，可是一尊五阶王。
不过，星辰域被厉鬼攻破，这在鸿蒙之中也算不得什么大事，鸿蒙之中，每时每刻都有厉鬼攻城，亿万生灵陨灭在厉鬼的手中。
厉鬼攻下一方大域，也并不是罕见的事情。
现在月王攻下星辰域，头疼的是执法者联盟，鸿蒙之中不知道多少人在等着看执法者联盟的笑话呢。
轰——
轰——
轰——
正当陆云思考星辰域之事的时候，整个仙楼突然间开始震颤，似乎有人在轰击仙楼的大阵。
陆云的脸色微变，他将神念探出，猛的见到不下十尊六阶王出现，将仙楼围住，疯狂的攻击着仙楼的阵法。
陆云的火气噌的一下就上来了。
“我打开门来做生意，与人为善，就算是那血王杀了我的人我也不曾杀他，只是囚禁他百年……但你们却一而再，再而三的找我麻烦，真的当我好欺负不成！”
陆云沉着一张脸，从仙楼之中走了出来。
“十位，你们无缘谷物攻击我仙楼，是什么意思！”
陆云看着半空中的那十尊孔武有力的六阶王，开口喝问道。
“什么意思？”
其中一尊六阶王冷笑道：“吾乃异兽王，你懂我的意思了吗？”
“不错，你猎杀我异兽之中的王者，取他们的晶核炼制八宝还神丹，还问我们是什么意思！？你仙王又什么是什么意思？！”
十尊六阶异兽王的声势，瞬间联合到一起，朝着陆云狠狠的压了下来。
就在这时，陆云的身边闪过一道紫黑色的身影，将那恐怖的气势击散开去。
“杀异兽王炼丹？”
陆云冷笑道：“死在佐道联盟手中的异兽王不知道有多少，你不去找他们报仇，却来我这里闹事，莫非你们是觉得我好欺负？”
“你好不好欺负我不知道，但是你这仙楼开门半年，一共卖出了多少八宝还神丹？！”
一尊异兽王咆哮道：“起码几十万颗！！！几十万颗啊，这其中含着多少异兽王的血！！你……你你你根本就是一个双手沾满异兽王鲜血的刽子手！”
在场，不仅仅只有这十尊六阶异兽王，还有诸多异兽王聚集在这里，将仙楼封锁。
禁止仙楼内外的人出入。
“不错，你这仙楼却是沾满了异兽王的血。”
忽然间，一个低沉的声音传来，隐玉王的身形缓缓的出现，“当日，你仙楼那不知天高地厚的戮虎王在佐道大会上大放厥词，侮辱鸿蒙间的佐道师，血王为佐道师出头，将戮虎王打死，然后就被你仙楼抓在这里吊起来示众。”
“你佐道联盟的王不能白死，那么这鸿蒙之中的异兽王就能白死不成？！”
隐玉王越说，他的话音就越是激昂，“数十万八宝还神丹，你一共杀了多少异兽王，才能炼制出这几十万八宝还神丹！”
“各位，你们吞服的丹药之上，都含着无辜的血……你们就真的吞得下这样的血丹吗？！”
许多人不禁噤若寒蝉，不敢说话。
在场的异兽王的数量，已经超过百人，再加上十尊六阶异兽王，这个力量已经足以颠覆大千城中任何一个势力了。
更重要的是，这些异兽王代表着一个意志，异兽的意志。
若是今日，锦瑟出手，将这些异兽王击退或者打杀，那么明日这仙楼就会被无尽的异兽踏平。
平日之中，佐道师为了炼制丹药法宝，偶尔偷偷的猎杀一些异兽王也无伤大雅，毕竟鸿蒙之中弱肉强食，异兽也在猎杀修士作为血食。
但是……猎杀数万异兽王炼丹，明目张胆的售卖，这就有些吓人了。
今天这件事处理不好，那么鸿蒙之中的七阶，八阶，九阶异兽王也都会出现，来和陆云谈心了。
“这个隐玉王，可真是胡搅蛮缠。”
陆云情不自禁的揉了揉有些发涨的太阳穴，先前他还在为星辰域的事情感到烦躁，却没想到转眼之间，麻烦就找到自己这里来了。
“我应该杀了那几个佐道王者立威，而不是本着多一事不如少一事的心态与人为善。”
陆云喃喃的说道。
“仙王！”
突然间，隐玉王开口喝道：“你的双手沾满了无辜王者的鲜血，你为了一己私利滥杀无辜……你，就是鸿蒙之中的邪魔！”
轰——
隐玉王的话音刚落，半空之中便起了一个霹雳。
“邪魔！”
“义薄云天隐玉王，竟然说仙王是邪魔！”
“日后，这仙王恐怕在鸿蒙之中寸步难行了。”
“鸿蒙中的大人物，那些五阶王，六阶王，或者六阶王之上的王不会将隐玉王的话放在心上……但是鸿蒙之中的普通王者和普通生灵，必然会将仙王列为邪魔！”
“仙楼也将变成魔窟！”
“狠！这隐玉王实在太狠了！”
“据说，仙王炼制的那地元磁山的器灵，竟然怒斥隐玉王为伪君子，不知道这是不是隐玉王的报复。”
“嘘！禁声，难道你也想被隐玉王说成是邪魔吗？”
……
大千城中，议论纷纷。
但无论外人怎样说，绝大多数人都认为仙楼完了。一个小小的器灵的话，还无法撼动鸿蒙道德帝的地位。
甚至更多人的人，都已经开始从内心深处排斥仙楼，排斥仙王……毕竟巨大多数人都受到过隐玉王的恩惠，也得到过他的帮助。
而且，屠杀数万异兽王炼丹，这样的行径确实是过分了，现在他需要异兽王的晶核炼丹赚钱，便动手屠杀异兽王……若是有朝一日他需要修士王者的元神炼丹的话……
“哎。”
陆云微微的摇头，“跟着一群废物混，你们的眼界也只能如此了。”
隐玉王眉头一皱，他没有说话，而是看向半空中的那十尊异兽王。
十尊异兽王从半空中落下，他们都有些忌惮的看着陆云背后的锦瑟，若是没有锦瑟的话，他们早就杀过去，将陆云碾成渣滓了。
这些异兽王也不傻，虽然他们怒气冲冲而来，但也绝对不是来送死的。
“是不是神药王和你们说，炼制八宝还神丹，需要异兽王的晶核？”
陆云看着最前面那实力最强的六阶异兽王，开口问道。
这六阶异兽王眉头微皱，异兽王本就不通修炼，自然也不懂佐道，但是这并不意味着他们就是傻子，很多事情他们都经过多方调查之后，才下的结论。
“这件事确实是神药王告诉我们的……但是我们也都知道八宝还神丹的存在，那八宝之一，就是异兽王的晶核！”
这尊六阶异兽王名为‘巨古王’，他的战力已经站在六阶巅峰，实力远远的超越血王。
“你是不是要告诉我们，你的八宝还神丹不用异兽王的晶核？”
巨古王冷笑着问道。
“八宝还神丹乃是佐道联盟的佐道宗师研制出来的，他们说用到异兽王的晶核，那自然就是用了。”
陆云点了点头。
“邪魔外道！”
隐玉王听到陆云的话，不禁冷笑道：“现在又开始挑拨异兽王与佐道联盟了？”
陆云没搭理隐玉王，他的手一翻，手中多出了一颗丹药，“诸位，你们看这是什么？”
这颗丹药，通体淡金色，其上刻录着八道深紫色的纹路，相互交织在一起。
“八宝还神丹，这是八宝还神丹！”
当即，就有人失声叫道。
八宝还神丹，在佐道联盟那里售价五百万极品紫晶，而且还不一定买得到。
但是在仙楼，只要五十万极品紫晶就可以买到。
“没错，这就是我仙楼出售的八宝还神丹……巨古王，你且品尝一下这八宝还神丹中，是否有异兽王的晶核。”
说话之间，陆云将八宝还神丹丢给了巨古王。
巨古王接过丹药之后，微微的一呆，他轻轻的闻了闻这颗丹药，其上确实没有异兽王的气息。
“佐道联盟研制出来的那种，以异兽王晶核为宝炼制的八宝还神丹，其上必然有异兽王陨落前的怨念，这种怨念是无法驱除的。吞服那种八宝还神丹进阶的修士，必然会遭到怨念反噬，产生心魔之劫，轻则走火入魔，被怨念夺舍，重则魂飞魄散，万劫不复！”
“但是我仙楼研制出的八宝还神丹，是以九九八十一种灵草的药性代替异兽王的晶核，炼制出来的八宝还神丹没有任何怨念，安全无副，药性也更加温和，不会留下任何后遗。”
陆云负手而立，侃侃而谈。
……
