    随着这一声爆喝的落下，在场一众人尽皆微滞。师祖？参与这登天之战的，都是年轻一辈的各族弟子，什么时候出现了师祖这个级别的人物？

    数息之后，伴随着虚空之上的阵阵恐怖力量波动，一众人影浩浩荡荡的奔赴而来。看这些人的气息与阵势，竟是丝毫不比在场的几大族群弱小。

    这群人中，为首的一个，头上戴着一尊紫黑高冠。这紫黑高冠之上力量暗涌，看起来竟是一尊奇妙的神器。不过，这等玄妙的东西，却是几乎歪歪的挂在这人的脑袋上。看上去极度不协调。

    而这人的衣袍，同样无比的尊贵。但是，与那高冠一样，被他扯得皱巴巴。同样是斜挂在身上。

    他脸上的神色狂妄无比，哪怕是面对着在场诸多族群的强悍弟子，竟同样是一副俾睨天下之色。那模样，就差这鼻孔朝天了。

    然而，在场一众人看到这人出现，却是尽皆神色凝重。就算是凤若凌、灵岳贤几个极强者，脸上也是微微凝起。

    “魂单，你刚才那句话是什么意思？”白子默淡淡的开口问道。

    不错，这群人，为首的这人，名字就是叫做魂单！当然，因为这名字与某个字眼极为相似的缘故，所以就连他自己，提起这名字也是觉得无比不爽。然而，可惜的是，他的这个名字根本不由他做主，是由他这一系的老祖亲自取的。

    据说，是因为他们这一脉一向一脉单传，而这魂单，又是极为罕有的天才体质。所以，老祖一喜之下，直接赐下名字：魂单。寓意为，魂族这一脉单其一人……

    不错，这魂单就是来自魂族。而赐下那个名字的老祖，对于夜笑倒是也并不陌生，正是那魂族天地人三兄弟之中的魂非人老哥。

    魂单对于自己的名字，自然极为不满。不过，对于老祖，他却是不敢有半点反驳。可是，即便如此，他的心中也极为腹诽：定然是因为老祖自己的名字就不好，所以，需要找个人转移视线。而他，就是那个倒霉鬼……

    “白子默，你有病是不是？”听到这白子默在大庭广众之下直言提起自己的名字，这魂单顿时爆发。

    “要叫本公子魂少！魂少！懂不懂！本公子的本名，也是你能够叫的？”这混蛋……不，是魂单，极为不爽的瞪着眼，对着那白子默喊道。丝毫没有顾忌白子默这白虎族第一人的名头。

    在场众人尽皆狠狠抽了抽嘴角，这魂单的名字，的确是十分引人遐想。

    白子默深知这魂单一向极为不靠谱，所以，对于他的话，倒是并未深究。只是再度问道，“这……魂少，你刚才的话，是什么意思？”

    “哼，起什么名字叫白子默，怎么不叫白痴？本少的话说的明白，刚刚本少隐约听到，有人要欺负本少师祖，难道就是你不成？”魂单斜着眼看着白子默，“不错嘛，你白虎族真厉害，竟敢如此羞辱我魂族。既然如此，那就让本少来领教领教你白虎族的厉害……”

    说着，这魂单就要上前动手。

    白子默几乎被气的岔了气，这都哪儿跟哪儿？他怎么就羞辱魂族了？这魂单的师祖级别，那定然是绝世强者，他白子默再自不量力，也绝对不会白痴的去和那种级别动手吧。而且，就算真动手，那谁欺负谁还不一定呢……

    “魂少且住……”白子默可不想这样莫名其妙的和魂单动手，这魂单虽然说话做事极为不靠谱，但是，他的实力却是毋庸置疑。

    “魂少还是将话说明白为好，我白子默一向敬重贵族，何时敢于羞辱贵族？魂少不会是听信人言吧。另外，不知道我白子默何德何能，欺负了魂少哪位师祖大人。”白子默的话语中，带着一丝怒气和憋屈。

    魂单挑了挑眼角，“你刚才要做什么？”

    他的神色，让白子默气不打一处来，“魂少，你这样问，就有些过分了吧。诸位来此，目的不都是为了夜笑身上之物么？难道魂少不是？”

    “好嘛，欺负我魂族，竟敢还大言不惭。今天，本少要不打你个满脸开花，你就不知道花儿为什么这么红！”说罢，魂单直接朝着身后一众魂族弟子喝到，“给我教训白虎族这群魂单！”

    那白子默见此，也是怒道极点，“魂单，你欺人太甚！你当我白虎族惧你不成……”不过，他说到这里，脸上的神色陡然愣了愣，随后有些不可置信的喊了一句，“等等，你不会是说，你口中的师祖，就是夜笑吧！”

    白子默总算是反映了过来！

    魂单嘿嘿一笑，“算你还没有白痴到家！不过，你作为小辈弟子竟敢口口声声称呼我师祖名姓。这等罪过，今日同样绕不得你。”

    “你疯了不成？还是真把我白子默当成白痴了？那夜笑明明就不是你魂族弟子，怎么可能成了你师祖？”白子默气急败坏的说道。

    魂单不屑的一笑，“哼，夜笑师祖乃是我家无双老祖亲传弟子，这等事情不少人都知晓，他怎么就不能是本少的师祖？”

    就在这时，那白虎族弟子之中，白凡悄然来到白子默身侧，“子默大哥，这夜笑的确是魂族无双老祖弟子。当初，前往涅槃秘境无双老祖曾亲自现身，便是因为这夜笑……”

    白子默闻言，脸色不由变了变。如果这是真的，那么，对夜笑动手，无疑便得罪了无双老祖。这几乎是站在了魂族对面，这等责任，可着实不小。

    而随着魂单话语传开，那朱雀族与灵族的战场，也暂时停止了下来。很显然，灵族一众人也在考虑这件事情，到底是否值得。

    好一会儿，那白子默咬牙森严说道：“哼，就算夜笑是你魂族前辈又如何？既然来了这登天之战，那身份便做不得数。岳贤兄，我们虽然不敢得罪魂族，不过，也不见得就怕了魂族。那东西的价值，你很清楚，是放弃还是争上一争，你自行决断！”

