    三人很快抵达胡府，胡雷将两人安排到府中，和老爹打了个招呼，只说是自己同门。

    又让下人们好生伺候，甚至为了搞定事多的龟灵，还安排厨房做了一桌丰盛酒菜。

    然后才匆匆忙忙的赶去王府。

    不知为何，他离开了几天，总是有一种不祥的预感。

    他也不知这种感觉从何而来，可当他踏入王府，看见下人们古怪的神色……

    这种感觉更加强烈了！

    “府里出什么事了吗？”

    胡雷一把拉住一个行色匆匆，想要从他身边溜过去的仆从。

    “军军军……军……军师，我我我……我……我，什么也不知道啊！”

    好家伙！

    看着吓得脸色发白，浑身颤抖，又似乎不打自招的仆从，胡雷一把将他推开，迈着大步朝中堂走去。

    一到王府就有人慌慌张张的进去通报，可胡雷在中堂坐下快有盏茶功夫，寿王才姗姗来迟。

    他还在门口犹豫了片刻，可惜却瞒不过胡雷的耳朵。

    “哎呀呀！军师你回来啦！怎么样，这一趟可还顺利？”

    寿王一进门就表现得有些过分殷勤，甚至是没话找话。

    胡雷离开之时，只说回山办事，并未说具体内容。

    现在他一进来没话找话的问起，明显是想遮掩什么。

    “殿下可有什么事瞒着我？”胡雷斜睨着他。

    寿王闻言有刹那的慌乱，但马上就整理好了自己的表情，笑道：“军师这是哪里话？我何曾有什么事瞒过你？”

    “真的吗？我不信。”

    胡雷化身陆羽，似笑非笑的看着他。

    寿王假装坦然的直视半晌，最终还是有些泄气的败下阵来。

    不过他自然不会轻易屈服，直接转移话题，道：“军师，前日尤浑传来消息，西伯侯姬昌这几年大肆攻伐，兼并了不少地盘，现在正在举兵，疑其有反叛之意，正在准备攻打大商！”

    “什么？”

    胡雷吓了一跳，不可置信的脱口道：“难道提前了？”

    不对啊！

    寿王还没登极，西周怎么就要起兵了？

    胡雷的第一反应就是封神之战，也就是武王伐纣。

    他却不知道，历史上的周、商本就是世仇，打了可不止一次。

    而是三次！

    姬昌之父季历在位的时候就励精图治，对周边的小诸侯发动了一系列战争，也取得了辉煌的战果。

    但随着势力的不断扩张，引起了当时的商王，也就是寿王祖父太丁的警惕。

    为了遏制其继续壮大，太丁以封赏为名，将季历召唤到殷都。

    名义上封西伯侯之位，为西方诸侯之长，实则软禁了一段时间之后，就以莫须有的罪名给弄死了。

    可惜的是，季历虽然身死，但周国的根基却丝毫未伤。

    而商王文丁死后，帝乙继位，却赶上了东夷叛乱。

    帝乙为了免于东西受敌，就把自己的幼妹嫁给了姬昌，商、周两国的关系才有所缓和，也让大商腾出手来打败了东夷，改称东鲁，由姜桓楚为东伯侯，负责镇压。

    而姬昌坐上了西伯侯之位后，继承其父遗志，一直勤于政事，广布仁德，在诸侯之中声望越来越大。

    他的贤名传至天下，甚至有小诸侯起了矛盾都要到周国，让姬昌去评判。

    要知道，这可是大商这个宗主国才有的权利！

    私下里他也广罗人才，对周边许多小诸侯都以礼相待，甚至予以重用，拉拢成为联盟。

    这几年他觉得自己羽翼已丰，派出大军，先后攻伐了黎、邗等地。

    而这样大的动作，却没引起大商的重视。

    所以，胡雷对此也只在左军之中，隐约知道一点，并不知道事情的全貌，自然以为是封神之战提前了。

    “什么提前了？”

    另一边的寿王先是疑惑，随后又恍然，他惊讶的道：“原来军师早就知道西伯侯狼子野心，知道他们要举兵造反了？怪不得军师让我派出商队！”

    寿王真的被惊到了！

    他以为胡雷提前一步看出了姬昌的野心，才会让他派人去四方打探。

    即使胡雷没料到周人会这么快举兵，也足以让人震惊了！

    要知道，他将这个消息送到宫中，还有很多人都不信呢！

    由此可见，胡雷的先见之明。

    “不愧是军师啊！若是军师在朝为官，定能防微杜渐，岂容周人做大？”

    寿王不由发出赞叹，又有些遗憾道：“可惜那些内廷官还心存侥幸，我将此事禀告给父王时，他们还在为姬昌说话，真是可恨！”

    胡雷还没反应过来，有些懵懵的，更不知道寿王脑补了许多，他疑惑道：“为何替姬昌说话？”

    “那些酒囊饭袋，不知收了姬昌多少礼物，竟然说他素有贤名，不会造反！”

    寿王想起那些人就更来气了！

    尤其是他的王叔比干，平时看着那么聪明的一个人，不信他会看不出西周的野心！

    结果就属他夸赞姬昌最卖力气，也不知他是大商的王族，还是西周的王族！

    越想越气，寿王又骂了一句：“那些王族势力，碰也碰不得，打也打不得，我TM都烦死了！”

    ？？？

    胡雷第一次有些怀疑起寿王的人品。

    他踌躇片刻，才道：“不至于吧？都快打到家门口了，他们还敢收受贿赂？”

    胡雷说的“家门口”只是个比喻，没想到寿王一听，顿时更觉得他对形势的把握如此精准！

    寿王钦佩的看着他道：“没想到军师对于西周之事早已了如指掌！内廷之中也只有兵事尹闻仲能和军师比肩，窥出其中端倪！”

    “啊这……”

    胡雷迷惑更甚，不知道寿王为何这么生硬的拍起他的马屁。

    我怎么就能和闻仲比肩了？

    我又看出什么了？

    我自己怎么不知道啊！

    寿王这边继续道：“闻仲也是如此形容，说黎、邗等地紧邻大商，此时都已经是周人地盘，被人逼到家门口，商、周早晚要有一战，除此之外，其他人却还被蝇头小利所迷！”

    好家伙！

    胡雷这才明白，原来是闻仲对周人了如指掌！

    西周真的打到家门口了这是！

    他不由得有些担心的问道：“那大王准备如何处理？”

    若是任由姬昌搞下去，会不会提前灭了大商？

    要知道，现在四大伯侯之中，东伯侯虽然实力强大，但毕竟东鲁还是新附之地，尚不能完全掌握。

    而南方此时还是蛮夷之地，并非后世所知的鱼米之乡。

    所以南伯侯虽然与大商关系最铁，却也是实力也是最弱的一个，属于真正的依附。

    而北方兵荒不断，北伯侯四处镇压，恐怕都腾不出手。

    只有西面，经过两代西伯侯励精图治，已经勉强有了与大商有一拼之力。

    若是大商重视起来，其实也不难镇压，但若是不当回事，恐怕是要吃大亏的！

    寿王见胡雷紧张的看着他，却是心中一松，面上却郑重的道：“父王已经下令，以闻仲为主，黄飞虎为先锋官，再过一阵就会前去镇压！”

    “此事既然已经有闻仲和黄飞虎两人接手，想必定然能够处理好。”

    胡雷闻言顿时松了口气，随后低头叹气，话锋一转道：“唉！所以，你费这么大力气，转移我的注意力……”

    他豁然抬头，悠悠问道：“到底是想隐瞒什么呢？”

