
    另一边，带着阮四离开的凤九到了一处无人的小道上后，便停了下来，对阮四道：“下去吧！”
　　
　　    阮四一怔，不由慌了起来：“小九哥哥……”
　　
　　    “带你离开那里，也是救你一命，若不是当初我多提点了你几句，也许你今天也不会有这样的麻烦，今天救你也只是同情你，不过，对于我不喜的人，我是不会带在身边的，送你到这里已经仁至义尽了。”
　　
　　    她坐在飞羽上淡淡的说着，抬手一拂，将她送到地面，看着一脸惊慌的阮四，她道：“经历了这些事情，想来你的心性也已经有所变化，我想就算是你独自一人，离开了那些人之后，你也可以活得好好的。”
　　
　　    “小九哥哥，我、我没出过门，更没出过远门，如今我举目无亲，又能去哪？”她不禁慌了起来，不知自己还可以去哪？
　　
　　    凤九取出酒喝了一口，神色闲闲的看着她，道：“去宗门拜师，也许是你最好的出路了。”说着，又抿了一口酒。
　　
　　    “小九哥哥，要不，你让我跟着你吧！我、我愿意当你一个人的炉鼎。”
　　
　　    “噗！咳咳！”
　　
　　    凤九一个冷不防听到这话，被酒呛了一下，她轻咳了两声，缓和了下气息后扫了她一眼：“真是谢谢了，我不需要。”
　　
　　    嗤！给她当炉鼎，她一女的要她做什么用？
　　
　　    她皱了皱眉，看着垂低着头的阮四，道：“若是想好好的活着，就将你那特殊的体质隐藏好，别让人知道，否则，就算进了宗门你一不小心也得被人拆骨入腹。”
　　
　　    声音一落，她的目光在她手腕上的空间镯子上掠过，暗忖：想来，那些人给她的东西应该都是被她贴身收着的，毕竟，知道她的族人欲对她不轨，她自然不可能让东西离了身。
　　
　　    “你好自为知吧！”她收回目光，坐着飞羽往另一个方向而去。
　　
　　    数天后，一处林中
　　
　　    一袭红衣着身的凤九斜倚在树枝上休息着，衣袂从半空中垂落，随着轻风的拂过而轻轻摆动着，树林中，银狼叼来了捕抓回来的猎物放在树下，这才朝树上的主人唤了一声。
　　
　　    “主人，肉来了，树枝也准备好了。”
　　
　　    想它威风凛凛的神兽，堂堂狼王，跟在主子的身边派得上的用场居然只是捕抓猎物以及捡树枝，偏偏它还不能说什么。
　　
　　    树上的凤九睁开眼睛，翻身就势从半空中滚落，红衣飞扬，树叶纷飞，在将落地时身影一转，脚尖先行落地，稳稳的站在地面上。
　　
　　    她伸手摸了摸狼头，笑道：“干得不错。”她提着那猎物到水源处，简单的处理过后便取回来烤着，随着火焰的燃起，树枝间噼里啪啦的响声也传了出来。
　　
　　    凤九盘膝坐在地上，取出地图查看了一下，大概知道位置后便将地图收了起来，随着肉香味的弥漫而开，周围不远处渐渐的围上了一群凶兽，只是，那些凶兽却不敢上前来，只是蹲在百米远看着那一人一兽……
