    “啊？”安澜瞪大了眼，有些反应不过来，陪他睡？

    陆翌然神情仍旧没有丝毫变化，一本正经的平静模样，仿佛只是说了一件极为寻常的事情一样：“你不是我的药吗？”

    “我今天的情况并不算太坏，还没有真的发病，只是心里有点不舒服。”

    “所以我想，也许，你和我待在一起，和我一起睡，就能够防止我病情加重，防止我真正发病了。”

    “你放心，我今天还没有发病，神志清醒，并不会对你做什么。只是，陪我睡觉而已。”

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气，她这几天都在给自己做心理建设，一直在努力说服自己。

    且取得了一定的成效。

    哪怕是陆翌然真的想要做什么，她也应该……不会拒绝。

    更何况……

    安澜深吸了一口气：“好。”

    顿了顿，才又道：“那我先回屋洗个澡换身睡衣吧。”

    “不行，我现在情况不是太好，有点心悸，你最好不要离开我的视线范围内。”

    “你如果实在是要洗澡的话，我在外面等你？或者，你回屋去拿好睡衣，到我屋里去洗。”

    这么严重的吗？

    安澜看了陆翌然一眼，可是从陆翌然的神情模样来看，也看不太出来啊。

    不过，既然陆翌然都这样说了，那应该就是真的了。

    安澜想了两秒：“那我……”

    “那我还是回屋拿睡衣吧。”她不太希望让陆翌然进她的房间，虽然……她住在陆家。

    “嗯，走吧。”

    出了书房，是陆翌然送安澜到她房间门口：“我在这里等你。”

    因为知道陆翌然在等着她，安澜的动作也快了几分，只连忙找好要换的衣物，快步出了屋。

    “我准备好了，走吧。”

    陆翌然的轮椅在前面走着，安澜跟在后面，佣人似乎都已经睡下了，房子里十分安静。

    安澜盯着陆翌然看了一会儿，心里暗自想着，刚才答应的太痛快了，也不知道陆翌然会不会别有所图……

    很快到了陆翌然的房间门前。

    陆翌然抬起手来打开了门上的指纹锁。

    安澜有些诧异：“你的房间还设置了指纹锁？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“我不喜欢别人进我的房间，我的房间佣人一周打扫一次，必须是在我在的时候，我打开门让人进去。”

    “我门上的锁，只有我和管家能够打开。不过，非致命的特殊情况，管家也不被允许擅自进我房间。”

    “啊……”

    安澜眨了眨眼，陆翌然这样看重隐私，房间连佣人和管家都不能够轻易进来，那陆翌然会让她进去，甚至让她陪他一起睡觉，应该是真的身体不舒服了，才会做出这样的决定的吧？

    陆翌然打开了门，安澜跟着走了进去。

    安澜以为，陆翌然的房间应该会和小说里面那些高冷的霸道总裁一样，是灰白色调，十分的冷硬简洁的，可是事实上，却完全不一样。

    陆翌然的房间里面，是蓝白色的主色调，灯光是昏黄的颜色，莫名带着几分温柔。

    甚至，安澜还在墙上的一角，看见了一幅墙绘，是一个安澜不认得的篮球明星。

    那面墙上还放着一个玻璃展示柜，里面放着两个签名篮球，还有球衣，还有好些球鞋。

    不像是霸道总裁的房间，倒像是……普通青春期男孩的是房间。

    陆翌然顺着安澜的目光看了过去，微微抿了抿唇：“我初高中的时候，很喜欢这些东西，这是我那时候想方设法地弄到手收藏的，这面墙，还有这玻璃展柜，是我妈叫人给我做的，那时候很喜欢。后来……”

    “后来他们离开了之后，我就再也没有看过球赛。”

    “啊……抱歉。”安澜有些诧异，又忍不住看了那面墙一眼。

    她就觉得，那面墙的存在，和现在的陆翌然之间，有种莫名的违和感。

    原来是因为，这个。

    这些东西，是陆翌然十多岁的时候喜欢的。

    那时候，陆翌然和其他那些大男生没有丝毫的区别，喜欢篮球，喜欢看球赛，喜欢收藏这些东西。

    可是接踵而至的两场车祸，改变了这一切。

    安澜微微抿了抿唇，心里想着，可是陆翌然为什么不叫人将这房间的装扮那些重新换一换呢？

    是为了，睹物思人吗？

    陆翌然带着安澜穿过小客厅，进了里面的房间。

    卧室里面倒是十分简单整洁，陆翌然指了指浴室：“去吧。”

    安澜将手机放在了床头柜上，带着衣服快步进了浴室。

    陆翌然听见里面水声响了起来。

    陆翌然皱了皱眉，朝着浴室看了一眼，莫名觉得，这水声让他有些心浮气躁，喉头发紧。

    好在，手机及时响了起来。

    陆翌然看了一眼来电显示，是吴文杰。

    陆翌然操纵着轮椅出了卧室，到了外面客厅的小阳台，这才接起了电话。

    “有点事，长话短说。”

    吴文杰连忙应了一声：“陆爷，我刚刚联系了叶景阳，以叶景阳和叶轻语的事情已经影响到了陆爷你为理由，询问当年发生的事情。”

    “嗯。”

    吴文杰垂下眼：“叶景阳应该已经知道了温明宇召开发布会的消息，对温明宇在发布会上拿出来的那几个证据，倒是老老实实的承认了。”

    “但是又说温明宇只截取了部分对他自己有利的内容，断章取义，他在群里的聊天记录其实并不是那个意思。”

    “我问起当年安总酒店那件事情究竟是怎么回事，以及叶轻语是不是他孩子之事。”

    “他只说，当年那件事情是温云云安排的，是温云云找的地痞流氓。那天晚上，温云云和他在一起，一直缠着他，安总那边究竟是什么情况，他完全不知道。”

    “又说，当年那几个地痞流氓拿到钱之后，就消失了，也完全找不到了。完全一副一问三不知的态度，应该对我们还是有不少保留的。”

    陆翌然微微眯了眯眼：“你告诉他，如今温澜已经回到景城了，有那个亲子鉴定书，温澜完全可以申请，做一个亲子鉴定，将她的孩子要回去。”

    “到时候，他现在在安氏集团的总裁位置，恐怕就不保了。”

    “叶轻语对我有用，我不会想要温澜将叶轻语要回去，所以我会尽量帮他。可如果他仍旧对我不说实话的话，那我也就帮不了他了。”

    “反正，我最多也就是再找一个生辰八字一样的孩子，但是他即将失去的东西却断然不会少，就看他心疼不心疼了。”

