    风肆看着世子爷，世子爷此时都不愿意开口说句话，风肆真替他焦急。

    若是情商再高些，这个时候，说两句“我无条件信任你”这样的话，别说九公主是个女子。

    就算同为男人，也会感动得想要以身相许。

    可他们家世子爷，什么都不说，傻不傻！

    如此大好机会！

    太……太蠢了。

    但是楚倾歌却听懂了他的意思。

    这男人，确实从来不愿意说好听的话，可他一直在握着她的手，握得紧紧的。

    还有什么话，比这个更有说服力？

    风肆最终还是忍不住，在倾歌身后小声说：“世子爷让我们收拾好包袱，随时准备……”

    他更加压低声音：“随时准备，陪公主逃跑。”

    楚倾歌心头一震，猛地抬头看着身旁的男人。

    不是才刚伤了他吗？

    被刺了一剑，她还以为他都要气死了！

    谁知道，他不仅没有生气，相反，还让人收拾包袱陪她一起疯？

    他……真是传说中，那个冷酷无情、高高在上的漓世子吗？

    风漓夜没有看她，只是盯着南阳，淡漠道：“这件事，必然已经惊动了陛下，长公主，不管你愿不愿意，事情都得要陛下来定夺。”

    “若是长公主不等陛下，就在此先动手，先发制人，那么，长公主心里，是不是也在护着某些人？”

    南阳眯起眼眸，迎视他。

    不愧是她看中的男人，临危不惧！

    那一身高贵的气息，不管面对任何情况，都能尊贵如王者！

    她真的很想要这个男子！

    但可惜，他和楚倾歌十指紧扣的画面，实在是有些刺眼。

    南阳回头，看着南博闵和两名侍卫：“方才，你们确实亲眼看到九公主刺杀明月？”

    南博闵轻咳了声，想说话，奈何气息太乱，一时间竟开不了口。

    而两名侍卫，其中一人面有难色。

    另一个诚惶诚恐道：“属下和大皇子听到明月公主的叫声，赶来的时候，便看到九公主蹲在明月公主的身旁。而明月公主的胸口，扎着一把匕首。”

    “明月公主……公主已经……断气了！”

    “好！本宫就带你们去见陛下，就算你们是楚国的贵宾，刺杀了本宫的皇儿，陛下依旧不会放过你们！”

    ……

    南庆果然已经被惊动了。

    他们一伙人要进入永安殿的时候，韩尚宫正带着永安殿的禁军，快步冲出，要来捉拿凶手。

    双方人马，在殿门口碰上。

    南阳沉声道：“凶手已经找到，我们要见陛下！”

    ……一行人走进永安殿。

    南庆的身子果然是不太好，平日里看起来没什么，到了这样的三更半夜，竟然连走路都觉得困难。

    还是韩尚宫扶着她，慢慢走到了玉椅前坐下。

    楚薇云也来了，看到南庆如此辛苦的模样，立即走到她的身边伺候。

    说是伺候，可她如今就站在南庆身边，站在这个位置上，可以俯视下方众人。

    看起来，地位比殿中所有人都高上一等！

    南庆心头堵了一口气，但现在，没心情和这位小殿下计较。

    她上前一步，沉声道：“陛下，楚国九公主公然杀害我明月皇儿，如今认证物证俱在，还请陛下定夺，为我明月皇儿讨回一个公道！”

    ","hascontent":1}}

