    

    虽然外围的学生并没有多说什么花哨的语言，但是仅凭着这异口同声的一声“哇”字，便可以看的出他们此时的心中有多么的惊讶。

    再看领导团。

    他们的表现就要淡定的多了，毕竟都是身居高职，这点东西还入不了他们的眼。

    不过在看向穆白的时候，眼中还是有着欣赏的意味在的。

    “不错。”

    穆卓云依旧是这么一个评价。

    穆白也不知道族长究竟是个什么意思，所以连忙看向了穆宁雪。

    谁知，穆卓云根本就没有理他，而是一直在看着莫凡。

    穆白顿时感觉自己的怒气值拉满了。

    “又是你，又是你。”

    为什么她一直在看他，为什么我的释放这么出色而不看我？为什么？

    穆白的脸都要气的扭曲了。

    对他来说，像莫凡那样的小丑就是拿来嘲笑的，为什么要被注视，他凭什么被注视！

    “你给我等着，我今天会让你死的很惨很惨很惨的。”

    穆白带着一肚子的怨念走下了考核台。

    “下一个，莫凡。”

    在穆白走下台后，考官直接喊出了莫凡的名字，示意他上台接受考核。

    “准备好了吗？”

    穆贺悄咪咪的对着刚刚走下台的穆白问到。

    “准备好了。”

    穆白贼笑着回应了一句。

    穆贺听到后，继续淡笑着说到：

    “我这也是为了莫家兴好嘛！早点将他儿子踢出去，也好让他别一天天的为他的宝贝儿子操心，多好。”

    穆贺理所当然的说到，好似在做什么大善事一样。

    其实早在考试之前他们就已经想到如何对付莫凡了。

    考试中途有一个休息的时间，利用关系让莫凡和张涛就在穆白的后面进行考核。

    然后让穆白在考试时偷偷在感应石的下面放一个可以影响考试结果的暗石。

    直接可以同时影响莫凡和张涛两个人的成绩，简直可以说是一箭双雕。

    最后再在休息期间将暗石拿出来，简直可以说是神不知，鬼不觉。

    想到这里，两人都开始心照不宣的阴笑了起来。

    在远处的张涛看见这两人笑的如此阴险，就知道两人在憋坏水。

    但是他距离之前看全职法师的时候，已经过了很长时间了，一些细节也没有记得很清，所以也不知道两人到底在憋什么坏水。

    不过他记得这一段基本上是莫凡的装逼秀，索性也就不再管了。

    此时，莫凡也已经走到考核台上了。

    “其实我挺庆幸有他的，至少我就不会是垫底了。”

    一个学渣看着台上的莫凡对着身边的朋友说到。

    “对呀！既然已经是D了多一个人被开除也好。”

    他身边的另一个学渣听到他的话，也是认同般的说到。

    “诶！虽然挺不好的，但我心里也是这样想的，没什么好狡辩的。”

    ………

    几乎所以人都认为莫凡要刷新目前最差分了，一些差生也很是消极的说着幸灾乐祸的话。

    在台上听到这些话的莫凡也不再犹豫，直接就将双手放在了感应石上。

    可能是因为暗石的作用，所以在刚开始就只是一抹很暗的小光。

    这样的结果也很是符合人们对他的期待。

    但就在考官马上就要宣布考试成绩的时候，意外发生了。

    只见，刚开始连D都没有发小火苗正在慢慢的扩散。

    C级，B级。

    光芒最终停留在了B级左右的亮度。

    这样的成绩，可以说是出乎了所以人太多太多了。

    穆白和穆贺的心中充满疑惑，而差生的心中更是感觉自己的感情被欺骗了。

    说好一起滚出门，你却稍稍系了绳。

    “好，那么莫凡的成绩是…”

    而就在考官准备再次确定成绩的时候，刚刚一直在观察着莫凡考核的唐月老师直接就给打断，之后斩荆截铁的说到：

    “不对，这个成绩有问题。”

    她的这一番话直接就引起了在场所有人的关注。

    “哦？唐月老师认为这个成绩哪里有问题呢？”

    穆卓云明显是知道些什么的，不然以他的地位与权势，是根本就不会对自名普通的学校老师这么尊重的。

    “唐月老师，你怎么可以在考场如此的目无纪律，你要知道，作为老师，你是没有质疑考场的资格的，现在你应该立刻离开这个考场。”

    穆贺见事情好像有败露的迹象，连忙大声呵斥唐月，试图让她知难而退。

    一些在场的领导也在疯狂的朝着唐月摇头，和暗暗使眼色，想让她不要多事。

    倒也不是这些人都被穆贺收买了，穆家的影响力还远没有大到那种程度。

    只是作为这种倍受关注的年度考核他们不想多生事端了而已。

    但明显唐月并不吃这一套，依旧坚持着自己的观点，说到：

    “这个考试就是有问题，我认为，检查是必须要做的。”        

