    “这什么情况？”本宫超萌一脸懵逼，好好的鲨凋怎么就变成鲨升了呢？

    “是BOSS。”叶一沉声道。

    “BOSS？什么品……”

    她的话还没说完，从极深的海底之中，突然传来一股巨大的力量，将四人向上推了近百米。

    暗流不断向上涌，黑暗的海底仿佛孕育着什么大恐怖，很多海底怪物纷纷被惊动，四处逃窜。

    稳住身形后，叶一说：“灾变级。”

    话毕，一道面板提示弹了出来。

    【因你击杀过多海齿鲨，极浓的血腥味惊动了海底沉睡的海齿鲨王。海齿鲨王将在20分钟后出世，并将攻击方圆5000米内的所有玩家。】

    “果然。”叶一心头一凛。

    还真让他猜对了，杀太多海齿鲨，很有可能引出这个Lv.50的灾变级BOSS。

    本宫超萌、北霜与南山有梦也收到了这条提示。

    “打吗？”南山有梦问道。

    “打呗，杀掉灾变级BOSS应该可以掉稀有技能书吧？”本宫超萌跃跃欲试。

    “只能打，回海面最少10分钟，小型帆船速度那么慢，剩下的时间根本不够我们逃回嬴鱼城。”叶一有些烦躁地挠了挠头发，这只灾变级BOSS机制太过特殊，很容易会被团灭。

    “先回海面，海齿鲨王会上来的，海底不适合我们发挥。”

    话毕，四人以最快的速度回到了海上。

    刚跳回小型帆船上，叶一便走到郭雨身前，尽量抚平心底的焦虑，道：“小雨，有适合战斗用的药剂吗？”

    雨打芭蕉叶愣了一下，连忙道：

    “有，不过战斗类药剂的熟练工才能制作，我这里不多。”

    “没事，交易给我。”

    闻言，雨打芭蕉叶向叶一发送了交易申请。

    【你获得生命药剂×2、魔法药剂×3、祝福药剂×1、霸体药剂×2。】

    将魔法药剂交给本宫超萌，叶一吩咐道：“一会把增伤领域结界的效果开到最大，会很耗蓝，这三瓶魔法药剂给你用。”

    本宫超萌接过魔法药剂看了一眼。

    【魔法药剂】稀有级。每秒恢复1%最大魔法值，持续5分钟。

    “好。”似乎感受到叶一心底的忧虑，本宫超萌话少了，变成乖萌少女。

    吩咐完本宫超萌，叶一在船板上来回踱步，陷入思考。

    “早知道会引出海齿鲨王，说什么也得先帮南山无梦搞到群体无敌技能再过来。现在真是麻烦，海齿鲨王每30秒一次即死机制躲不开，要想活着回到嬴鱼城，就得在30秒内强杀海齿鲨王，这是唯一的办法。”

    “就算有南山有梦和本宫超萌的极限增伤，30秒强杀还是难了一些。”他迅速估算战斗力，最终得出的结论是，以四人目前的属性，此战必败。

    “现在局面岌岌可危，只能试着用普通锻造重锻些装备……”叶一打开背包，开始寻找装备。

    正在这时——

    不经意的一抬头间，突然看到头顶那片暗灰色的天空，不知何时起有无数的符文从四面八方涌至，凑成一个铺天盖地的魔法阵。

    天幕范围越来越大，慢慢的扩散到海平线，一个巨大无比的门户凝结在小型帆船的头顶。

    “禁咒系技能，空间门户？”

    叶一正感诧异时，突然听到门户内传来一声熟悉的声音。

    “你这孩子，可让我好找。”

    吱呀——

    门户被打开，卡卡罗特缓缓从中走出。

    下一刻，卡卡罗特便落在小型帆船的甲板上，与叶一面对面。

    “一叶！这不会就是海齿鲨王吧？还能化成人形？”本宫超萌惊呼出声。

    南山有梦连忙拉了拉本宫超萌，附耳轻声道：“别瞎说，这是新手村里的弓箭手导师。”

    “啊？新手村导师还能离开新手村？”本宫超萌更懵了。

    别说本宫超萌，叶一此刻也有些懵逼，万万没想到导师卡卡罗特会在这个时候来。

    好一个雪中送炭啊！

    “导师。”叶一恭敬道。

    “知道你圆满完成万国战塔的历练，我便从新手村离开来华夏找你。见了好几个城主才知道你在嬴鱼城，见了嬴鱼城城主才知道你已经出海，只好施展空间门户过来。”卡卡罗特淡淡开口。

    “幸亏导师您来了，不然我怕是要折在这儿。”叶一笑说，之前紧绷的心弦此刻突然放松。

    结算【战神遗愿】第一环任务，获得赫拉迪姆魔盒碎片，这场战斗就会变简单许多。

    “海底那条小鱼？对于现在的你来说，确实有些困难。”卡卡罗特摊开掌心，一本稀有钻石技能卷轴以及赫拉迪姆魔盒碎片飘向叶一身前。

    叶一激动地接到手中。

    【[战神遗愿]第一环任务已结算，恭喜你获得稀有钻石技[箭塔]、赫拉迪姆魔盒碎片×1。】

    卡卡罗特开口道：

    “能够圆满通关万国战塔，证明你已拥有继承战神遗愿的资格。若想重振战神遗风，就要经受战争的洗礼，脚踏无数骸骨登向顶峰。你可愿冒天下之大不韪，以杀尽众生之愿，奉养战神意志？”

    话毕，面板弹出一道任务提示。

    【卡卡罗特向你发布[战神遗愿]第二环任务，是否接受？】

    【战神遗愿】唯一连环隐藏任务

    【第二环】击杀1亿名玩家

    【任务奖励】稀有·钻石技×1、赫拉迪姆魔盒残片、战神意志勋章

    “愿承战神意志！”

    接下任务后，叶一朝着卡卡罗特再次行了一礼。

    前世这一任务的第二环要求是击杀1000万名玩家，到自己这里就变成1亿，难度飙升10倍。当然奖励也更加丰厚，第二块赫拉迪姆魔盒碎片还有战神意志勋章，这两样都是前世没有的奖励。

    “我先回新手村了，等你完成这一挑战，我会再来寻你。”

    话毕，卡卡罗特一步迈出，瞬间便射进了空间门户内，连人带门消失在天空之中，仿佛从未来过。

    “一叶，你这奖励是什么？”本宫超萌跑了过来，一脸好奇道。

    闻言，叶一也没瞒着，将赫拉迪姆魔盒碎片与箭塔的信息共享到组队频道。

    ==============

    【箭塔】稀有钻石

    消耗：400点法力值

    召唤一座箭塔，朝附近的敌人开火，造成200%的远程物理伤害，持续60秒。你同时只能有最多（敏捷/100）座箭塔。你每8秒可获得一层效果，最多可同时储存（敏捷/100）层效果。

    攻击频率为你攻速的50%。

    ==============

    【赫拉迪姆魔盒碎片1/5】特殊物品

    拾取即绑定，不可掉落，不可出售

    可镶嵌一件与你当前手持主武器类型不同的主武器，并赋取该主武器的所有技能词缀。

    注：赋取技能能否使用取决于是否与手持主武器适配。

    ==============

    “这箭塔……按照你现在的敏捷，岂不是能召唤出10座？！”本宫超萌惊呼道。

    “臭男人越来越离谱了。”刚爬上船，南山有梦立即掏出了酒壶，吨吨开喝的同时，还不忘评论一句。

    “啧啧，老大，你这箭塔配合受罚者之灾，效果好恐怖啊！”没钱麻溜滚凑上前来。

    “箭塔是厉害，但我觉得赫拉迪姆魔盒碎片更强。”云叶埋头沉思片刻，开口道：“老大已经激活第二主职业，两个主职业配合两件主武器，效果可不是简单的1+1。若我没猜错，如果把碎片凑齐，应该能同时镶嵌五件主武器？”

    本宫超萌咽了口唾沫，“那也太恐怖了……”

    见众人议论纷纷，叶一无奈地挥了挥手，插话道：“BOSS快出来了，回嬴鱼城再分析。”

    说完，众人神情顿时正经了不少。此刻，从海底涌上来的暗流越来越多，海面上完全被海齿鲨的尸体所覆盖，捏着鼻子都能闻到令人作呕的血腥味。

    云叶瞥了一眼，语气幽幽：“这些尸体如果能运上船，应该是不错的食材，可惜啊，船太小了。”

    “……”叶一眼角抽动，无话可说。

    突然——

    海面之下，一个巨大的阴影正以极快的速度向上冲。

    【华夏区公告：因玩家一叶、北霜、本宫超萌、南山有梦大肆捕杀海齿鲨，惊动Lv.50·灾变级BOSS[海齿鲨王]，请广大玩家前往击杀。BOSS坐标（358.487）。】

    【华夏区公告：因玩家一叶……】

    【华夏区公告：因玩家一叶……】

    随着三道公告响起，华夏区玩家沸腾了。

    “我操！出灾变BOSS了，兄弟们快冲啊！”

    “快快快，一叶大神太变态了，晚去的连汤都喝不到！”

    “友情提示，BOSS离嬴鱼城最近，想抢BOSS的兄弟可以从嬴鱼城出发下海。”

    “啊嘞？下海？怎么下？”

    “……”

    华夏区五大公会纷纷动身，数亿玩家从各大三级主城奔赴嬴鱼城。

    与此同时，没钱麻溜滚群聊频道弹出一大堆消息。

    “小老弟不讲究啊！有BOSS也不告诉兄弟一声！”泰山说。

    “一叶，你怎么下海的？我们都被护城军拦住了，不让接近港口。”大威天龙说。

    “好兄弟，让我们也混口汤喝呗，回来带我们下趟海，10万金币怎么样？”悲鸣仙人说。

    “咳咳，姐夫啊，你看咱们关系多铁，我姐还在你身边，这BOSS也让小弟蹭蹭呗。”南山无剑说。

    “灾变级BOSS很难应付，有我的天赋帮忙，会简单很多。”时猎说。

    叶一一脸无奈。

    这群家伙还真是无利不起早，先不说他们没法下海，就算能下海，这头海齿鲨王也不是人海战术能打的，来多少死多少。

    “这BOSS你们把握不住。”叶一回了一句。

    “真的吗？我不信。”裂天穹回。

    “大神别呀！别这么绝情，让我们喝口汤吧！”黄山说。

    “实在不行，指挥权给你，掉落物品我们不要，只混点个人荣誉值就行。”泰山说。

    像海齿鲨王这种公共区域出来的BOSS，击杀后会奖励战区荣誉值，所有参战玩家都有个人荣誉值奖励。

    自从发现个人荣誉值可以在荣誉厅兑换战车，各大公会现在是铆足了劲地提升个人荣誉值。谁能率先获得战车，谁就先一步拥有开启小型国战的权利。

    这对于大公会来说，是无法忽视的诱惑。

    见这群家伙不死心，叶一直接将海齿鲨王的信息分享到群聊里。

    ==============

    【海齿鲨王】

    Lv.50·灾变

    血量：1000万/1000万

    近战攻击：1000

    魔法攻击：1000

    技能：

    ·灵魂震击：用音浪攻击敌对目标的灵魂，对1000米范围内的所有敌人造成200%的魔法攻击伤害，并叠加1层[灵魂紊乱]状态。叠满10层后引爆，触发即死。每3秒触发1次。

    ·高级伤害豁免：豁免80%所有类型伤害（包括真实伤害）。

    ·高级伤害免疫：降低1000点承伤（包括真实伤害）。

    ·海洋体魄：每60秒往返一次深海区，恢复100%最大生命值。

    ·灾变之躯：免疫半强性、强性减益状态。

    移动速度：150

    ==============

    信息发出去后，群聊顿时安静了。

    十几秒后，众人才从震惊中回过神来，纷纷开口。

    “告辞！”

    “打扰了。”

    “是我想太多，大神你加油吧。”

    ……

    没人再提蹭口汤喝的事。这个BOSS对于大部分公会玩家来说，太过于超纲了。

    就算时猎将时空帝都的玩家带过来，30秒一过，挂上10层灵魂紊乱，根本不管你多少血量，全部瞬间秒杀。

    在《神赐大陆》里，即死优先级最高，就算有无敌也不行。但这只是海齿鲨王的第一个特殊机制。

    第二个特殊机制是高额免伤，不管什么类型的伤害，先减1000，再减80%，若是普通玩家来，只能飘出“0”伤害。第三个特殊机制是海洋体魄，每60秒回一趟深海，满血再回来，属实是无赖了。这三个特殊机制环环相扣，相互影响，促成了这样一个堪称BUG级别的BOSS。

    想杀也很简单，30秒内解决战斗，超过30秒就没有机会了。

    在前世，这只海齿鲨王死于数十位等级超过50的大神级玩家的联手。现在只有叶一、北霜、本宫超萌与南山有梦四人。

    哗啦啦！

    巨大的海浪被掀向天空，足有两百米长的海齿鲨王跃出海面，比小型船坞还大的两个眼睛死死盯着叶一等人。

    在BOSS面前，众人就像浮萍般渺小。

    “下海！”叶一大喊。

    海齿鲨王的仇恨在叶一四人身上，若在小型船坞上战斗，海齿鲨王砸下来，顷刻间船坞便会化为齑粉。

    北霜、本宫超萌与南山有梦纷纷跳进海里，半个身子浮出水面。

    【腾空之力】

    风神羽翼从背后张开，猛然一振，叶一飞向半空，与海齿鲨王遥遥对峙着。

    战斗，一触即发。

