 若影电知道，自己好心救了老太太，却被说成了一个姑娘，怕是……想死的心都有了，他这么阳刚，哪里像个姑娘家了。

“刺客就是那个姑娘？”

邹双诧异的问。

奶娘连忙摇头，  “不是，刺客不是那个姑娘，只是两个人的身形很相似，救老奴的是南顺国的人，而这个刺客……是东奇国的。”

“东奇国？”

邹双激动的想要站起来，奶娘慌忙上前帮她顺着气。

“您先不要激动，您这伤口才刚刚好，不能这样激动。”

邹双的情绪慢慢平缓了下来，她看着奶娘沉声道：“东奇国的刺客？”

奶娘点头，“是的，最开始我认错人，以为是那个救我的姑娘，便跪下承担了一切罪名，可是当那个刺客抬头时，我发现自己认错了人……”“那个刺客呢？”

邹双问。

“被关起来了，这个刺客是一路跟着我们来到南顺的，也是这次随行人员之一。”

“果然是东奇国的人。”

邹双是相信奶娘的，因为她与奶娘的接触也是十几年了，这又是妹妹的奶娘，她自然也是很了解的，所以她相信奶娘不会害她。

“怕是宫里那位安排的，但具体的还要查。”

“恩，我身子伤得重，人手上也不够，这件事情你去查吧，待回宫之后，我会替妹妹报仇的。”

“是。”

奶娘应了一声有些犹豫的看着邹双，她虽然不知道邹双为什么转变了，但是……她能感觉到邹双的这些话都是真的。

二小姐说了，让她别去报仇，可是现在大小姐却要报仇，这件事情怕是要通知一声二小姐才可以。

这边主仆两人说着话，另一边贺云飞因为生气，心里烦闷，感觉很多事情他都看不清楚，所以直接去亲自提审了那人刺客。

贺云飞生性是有些惨暴，但他也不是单纯的杀人狂魔，随着这些年坐上了王位，他的性子也是往越来越好的趋势发展了，所以很久没有这样生气了。

王一生气，横尸遍野。

而这一次刺客倒霉了，贺云飞的审讯手段可是层出不穷，几下的功夫便让那个刺客招了，派她来的人是东奇国后宫的贵妃，老太后母系出来的姑娘。

听到这个消息贺云飞心头一惊，仿佛很多事情都因为这个女人而起，以前他的后宫很好，可是从这个女人出现之后，后宫里便小事不断，紧跟着便是大事儿，而且全都与王后有关。

想到与王后有关，他便清楚的想到，自从发生那些事情之后，王后一句解释也没有，只是静静的看着他，那种眼神……让他无以言语，让他心疼又烦躁，所以他直接不见王后。

后来听说王后疯了，他心疼想去见见王后，可是……见不到人，他心里便更是气了，直到王后出宫，又走丢了，他的心就像是空了一块，再也没有填补回来。

纵使再一次将自己的王后找了回来，可是那种感觉却变了，仿佛换了一个人，他的心里就像是蒙了一层东西，无论他怎么想揭开就是不行。

那个刺客自然被贺云飞以最残暴的手段弄死了，他不会允许任何人对自己的女人不利。

当天晚上的宴会，贺云飞以王后被刺为由自然没有去宫里，而因为王后刺，他打算早点离开的想法，便也不能成为现实，只能是默默的先看看结果再说。

而今天晚上的宴会乔玉灵是要去的，她现在不仅仅是国医，还是与南宫辰维有婚约的人，不出现说不过去。

不过她也没有闲着，知道了赵文月的事情，她怎么可能就这样憋着，不知道为什么，她总感觉今天晚上的宴会有些不同寻常，处处透着一股子不对劲儿。

她的位置自然与南宫辰维的在一起，因为她是国医，这个位置不好安排，主办宴会的是协助皇后的一位妃子，这人很有眼力劲儿，自然知道该如何去做。

乔玉灵到的时候许多人都到了，她安安静静的被领到了一边的位置，直接坐下，她也没有与其他各国人打招呼的冲动。

倒是天垢国的怀庆公主上前与乔玉灵打了招呼，并且邀请乔玉灵去天垢国玩，在她的心里很感谢这个国医救了她的命。

乔玉灵微微点头，表示了谢意。

其他人并没有凑上前来的，不过乔玉灵从进门到坐下还感觉到两抹不怀好意的眸光，一个是顾思荣，一个则是……赵文月。

顾思荣对乔玉灵的恨意自然不用说，而赵文月对乔玉灵的恨意……那可是很浓重的。

很快皇上与皇后就来了，而南宫辰维并没有来，也不知道是不是因为什么事情耽搁了，只有乔玉灵一个人孤零零的坐在那里，身边的位置是空着的。

众人说着寒暄的话，这时顾思荣又站了起来，先是冲皇上与皇后行礼，这才淡淡的道：“尊敬的皇帝陛下，思荣听闻贵国国医才貌双全，国医的貌大家都看到了，可是思荣还没有领教过国医的才艺，思荣请陛下恩准，国医来个才艺展示。”

乔玉灵一听便是微微蹙眉，有些不悦，她真的是没有任何心思去讨好这些人，可是看顾思荣的样子，明显就是不罢休。

皇上与皇后对视一眼，知道这次就算是想为乔玉灵拦着也是拦不住了，在其他各国面前，他们的准辰王妃不能一点才艺都不会呀，这若是传出去，岂不是要笑掉人的大牙？

想到这里，皇上给了乔玉灵一个爱莫能助的眼神，然后轻轻点头，“好，既然思荣公主提出来了，那么今日到到底的闺阁少女都准备一番吧，也算是为各国饯行。”

皇上一锤定音，其他人就算是想说什么也是无用的，所以……自然只能是想着自己心底里的表演。

由顾思荣提出来的，自然是由顾思荣先面前表演，顾思荣这次并没有跳舞，而是古筝。

顾思荣的性格是大大咧咧的，可是乔玉灵没有想到她的古筝，竟然也弹的这样好，难怪她的性子那身高傲，原来……也是有原因的。

 