    政事堂内一阵鸡飞狗跳，直到将褚遂良抬出去医治，这才安稳下来。

    诸位大佬望向房俊的眼神各异，但意思却大致差不多——这棒槌太缺德了……

    房俊倒是神情悠然，管你们如何腹诽，只要李二陛下不恼火，你们能奈我何？他一直都偷瞄着李二陛下呢，这位皇帝今日虽然精神不振，可是刚才的沉默却足以让房俊体会出更深一层的意味。

    当着满堂诸公的面，李二陛下对他听之任之，明显不想折了他的颜面，亦或者说，不想打压兵部的颜面……

    看着李二陛下还是在是否允许兵部独掌兵权直接对皇帝负责这件事犹豫不决，即看到了其中的好处，又有些担心兵部权责太大无法掌控。

    这是理所当然之事，身为皇帝，最重要的便是保持朝廷的平衡，一家独大绝对要不得，百花齐放才是春。

    更何况以长孙无忌为首的关陇集团、以萧瑀为首的江南士族，又岂能眼睁睁看着兵部攫取军权，消弭他们在军中的影响力？

    这是一场艰苦卓绝的斗争，只能智取不可力敌，绝非一蹴而就便能成功……

    房俊并不着急。

    只是这帮家伙想要否定他的海外扩张计划，这个绝对不能忍！

    现在是最好的时机，有强盛的大唐作为后盾，有开明且野心勃勃的皇帝，有宽松的政治环境，还有一支纵横天下所向披靡的强军，正该乘风破浪将汉家文化加速传遍四方，使得大唐的影响力渗透至周边所有国家民族。

    与文化的征服相比，占据土地简直太落伍了……

    ……

    闹腾了一阵，长孙无忌等人联合针对房俊的形势自然松动，况且有李绩力挺房俊，皇帝的态度又模糊不明，众人都不知怎么办才好。

    难不成皇帝也赞同兵部掌控兵权？

    这太不可思议了……

    李二陛下环视众人一眼，道：“今日便就此作罢，日后慢慢商议便是，反正安南之叛乱已然平定，林邑国也尽在掌控，不必急于一时。朕还有事，就不留诸位午膳了。”

    言罢，起身向门外走去，堂中众臣自然纷纷起身，恭送皇帝。

    李二陛下走到门口，又站定脚步，回头瞅着房俊道：“房俊你跟朕走，有事情吩咐你去办。”

    房俊赶紧道：“喏。”

    小跑过去，微微躬身，跟着李二陛下走出门去。

    皇帝一走，政事堂内气氛顿时轻松下来，虽然大家立场不同，不过大抵也只是政见相左，私下里顶多相互看不顺眼，仇恨恩怨谈不上。

    岑文本起身，招呼马周道：“待会儿房相抱恙在家，某前去拜访一下，可否同去？”

    马周应道：“正有此意，不过备好的礼物皆在家中，还需先行回家取了才是，否则两手空空，难免失礼。”

    岑文本点点头：“这倒无妨，先去你家绕一下便是。”

    他可以空着手去拜访房玄龄，但马周不行。虽然马周现在亦是朝中重臣，更备受李二陛下所信赖重用大力简拔，可毕竟辈分差了一截，他与房俊交情深厚，算是子侄辈。

    岑文本空着手去，那是粗犷随意，马周若是空着手，那就是失礼，虽然房玄龄不见得在意……

    两人联袂而去，长孙无忌阴沉着脸，一个人背着手离开，谁也不搭理。

    他现在处境很尴尬，虽然与陛下之间的关系渐渐缓和，可到底当初出现了嫌隙，所谓破镜难圆，有些事情只要破裂了，就很难挽回完璧如初。一般来说他来政事堂就只是做个样子，若非牵扯到军权之争，基本不会发言。

    有太多关陇集团的官员为了本方的利益摇旗呐喊，何须他抛头露面？

    御史中丞刘洎见到诸人渐渐散去，眼珠儿转转，笑着对李绩说道：“听闻京师新近开了一家酒肆，店中西域胡姬妖娆美艳，不若下官做东，请英国公喝上一杯？”

    李绩道：“哦，抱歉，本署尚有诸多事务亟待处理，事关东征大计，实在是耽搁不得，刘兄好意，本官领受了。”

    言罢，直接起身扬长而去，留下刘洎老脸赤红，尴尬得要死……

    *****

    李二陛下一言不发，龙行虎步的走在前头，出了政事堂回到寝宫换了一身常服，径直来到宫门前，早有李君羡带着一队“百骑”候在这里。

    房俊亦步亦趋，也不敢问……

    李二陛下翻身上马，打马向南而行，房俊冲着李君羡挤挤眼睛，询问这是要前往何处？李君羡视若不见，命人牵来一匹健马，将缰绳递给房俊，房俊无奈，只得上马，一行人追上皇帝，分出几人跑在前头，簇拥着李二陛下沿着朱雀大街向南驰去。

    路上行人纷纷避让，没一会儿的功夫，一行人来到晋昌坊。

    进入坊门又行了没多远，便见到一座庙门矗立在大街的尽头，匾额上写着“无漏寺”三个大字……

    翻身下马，把缰绳递给门前的沙弥，李二陛下负着手，缓步进入寺内。

    寺内古木参天，落叶萧萧。

    沿着一条青石铺就的道路，一行人来到大雄宝殿左侧的一处跨院。这处跨院占地不小，院内更有一座七层木塔矗立，古树环绕，精致优雅。

    到得木塔之前，李君羡等人守在门口，李二陛下带着房俊信步入内。

    塔内空间很大，虽然四周开窗，但光线并不太好，此刻正有多人在塔内，各式各样的纸张散步在数张桌案之上，乱七八糟。

    房俊有些发愣，这是干啥？

    见到李二陛下进来，所有人都停下手头的活计，齐齐起身鞠躬施礼，房俊赫然见到太子李承乾、吴王李恪、刚刚调任长安令的李义府、甚至还有太史令李淳风……

    李二陛下摆摆手，命众人平身，径自坐到主位上，也没搭理房俊，直接看着李淳风问道：“爱卿测量堪虞，不知结果如何？”

    李淳风恭声道：“启禀陛下，这无漏寺乃是前隋所建，面终南，对曲江，背泾渭，于其前也，则有终南、太乙、玉案，雾檐穹谷，修林隐天，崔巍洵岑……于其左也，则有源泉陂池，绣塍错壤，决渠雨降，挥锸云兴，桑麻禾稼披其野，果园芳林缘其隈……其下，则曲江萦绕，黄渠、龙首回堤合注，芙蓉、杏园于焉仿佛……其右，则万雉高崖，千廛云集，起闾阖之苕尧，顺阴阳之启闭，七郡游侠披三条之广路，五都货殖充十二之通门。红尘四合，衡宇相连……”

    洋洋洒洒抑扬顿挫，其实房俊总结起来就两句话——此乃虎踞龙蟠，形胜之地。

    不过他也理解李淳风，身为太史令，更是当今天下风水术数当中造诣最高的两人之一，自当趁此机会向李二陛下展示一番胸中所学，不说的天花乱坠不明觉厉，如何彰显自己的才学地位？

    房俊有些感慨，看来不论古今，有些职业天生就只能靠一张嘴巴，什么时候把你忽悠瘸了，他什么时候就事业有成财源广进……

    待到李淳风说完，李二陛下颔首道：“太子感念文德皇后早弃万方，一心思报昊天追崇福业，欲建一座佛寺以为文德皇后积功积德，朕欲以此寺扩建，爱卿之风水术数乃是天下翘楚，当配合工部，竭尽全力。”

    李淳风连忙应承道：“文德皇后母仪天下贤德尊崇，乃世人之典范，微臣有幸参与其中，焉敢不尽心戮力？”

    一侧的太子李承乾上前两步，对李淳风一揖及地，诚挚道：“多谢李太史协助本宫。”

    这年头盖房子，看风水乃是头等大事，太子殿下营造庙宇为文德皇后祈福，这个风水术师自然是重中之重。

    只是房俊有些好笑，你让一个道士主持修建佛寺，这真的合适？

    与此同时，房俊也明白过来，这是要建造大慈恩寺了。

    他第一个念头，便是趁机在晋昌坊内购置房产，等到建寺圈地之时狠狠的敲一笔补偿款，做一个史上第一拆迁户……