    第963章 快，加好友

    所有同学入群后都改了自己的本名，以本名回复，童小观就知道怎么一回事了。

    她兴奋的问安夏，“我们群里有个叫林茵雅的女生，你们是不是认识？是不是同一所高中的？”

    林茵雅？

    特教所里的林茵雅？

    那个被后娘虐待，被双胞胎不断诬陷，更被父亲无视，最后做出疯狂举动，把双胞胎关进房内放火烧的林茵雅吗？

    如果是她的话，认识。

    安夏道：“认识一位。”

    正好是红绿灯，安夏刹车，童小观把手机递到她面前，“真认识啊！我们班里也有个叫林茵雅的女生！”

    “缘份啊，你们考到同一所大学了。”

    安夏看了眼手机，想了下，道：“让她加我发好友。”

    “好的，大哥！”

    童小观马上执行。

    “林茵雅同学，安夏现在在开车不方便回信，她说，你加她好友哈。”

    林茵雅收到回信，马上加安夏，“安夏，我是林茵雅，很高兴再次看到你，好激动。”

    群里的同学纷纷加安夏为好友。

    并在群里贸留言，“同学，麻烦你转达一下安夏，我加她为好友了，请神仙好友通过啊。”

    “同加了好友，请神仙好友通过。”

    “我我我，我也加了。”

    ……

    其实都加了。

    班里仅有的四名男生，这会儿坐在寝室里，你看看我，我看看你。

    “加不？”

    一名剪着平头的男生问。

    “你们加，我也加。”

    “会不会不太好啊，女生加还好，我们男生加，感觉好怪。”

    “我们加上，万一不通过呢？”

    你一句，我一句，还是没有讨论出到底加不加。

    最后还是先开口的平头男生道：“不管了，我先加了！现在加好友正好，反正大家一起，显然自然。”

    “回头再加好友，咳……就不是那么自然了。”

    说着，他便加安夏为好友了，知信介绍自己，“安夏你好，我是乐嘉言。”

    其他三名男生凑过去看。

    真加了。

    那，他们也加。

    遂，三名男生也一起加了。

    “安夏你好，我是郭子和。”

    “安夏你好，我是王尔翼。”

    “安夏你好，我是周文武。”

    四名男生全加了，就看安夏会不会通过了。

    没通过也没有关系，总不可能就他们四名男生不通过吧。

    真是只通过女生，不通过男生也没关系。

    好歹四个人还有个伴。

    安夏都没有时间看手机。

    童小观成了她的眼睛，看到班级群里一堆同学加她，童小观笑哈哈道：“安夏，成了我们班最受欢迎的学生。”

    “林茵雅加你了哈，还有好多同学也加你了。”

    “好。”安夏颔首。

    童小观遂又到群里发言，“安夏已经知道你们加她了，但她现在在开车，没时间看手机。”

    又艾特林茵雅，“晚点安夏通过你啊。”

    “好的好的，我不急，你让安夏好好开车。”林茵雅有些阴郁的眉眼，瞬间开朗了许多。

    半年不见，模样甜美可人的林茵雅，身上好似笼了一层薄薄的雾纱，显得整个人都十分的阴沉。

    特教所的时候还能见到她眼里的鲜活和傲慢，而现在，只有阴冷的沉寂。

    她的寝室也是六人。

    六人全部到齐。

    (本章完)

