    百里红妆眉梢微挑，她倒是没想到原先嚣张不可一世的女人竟然忽然转变成了小绵羊，那眸含秋波的模样……是要闹哪样？

    就算是被美色所倾倒，这么快的变脸速度……也不想想对方的心情？

    面对女子翘首以盼期待的目光，帝北宸冷漠成冰的脸庞却是没有半点动容，他的目光落在百里红妆的身上，似乎由始至终，他的眼里就只有百里红妆一人。

    “你可以问我夫人。”

    淡漠的声薄凉如水，无波无澜，又透着一种骨子里的疏离。

    云小曼怔住，面色由最初的错愕转变成了难以置信，艰难而晦涩地开口：“夫……夫人？”

    “不错。”

    简单的两个字仿佛将云小曼那怦然心动的心冷冻，紧接着咔嚓一声碎裂开来，出现了道道裂缝。

    她的目光在眼前的男子与女子之间闪烁不定，尤其是在注意到女子眼底那邪肆的玩味之后，只觉得一阵颜面无光。

    羞恼的情绪迅速席卷了她的内心，她云小曼一向眼光极高，能被她看上的男子都该烧高香。

    然而，眼前这个男子却是根本无视她的存在，那没有半点迟疑的拒绝就像是利刃一般刺入她的心。

    “小曼，你的仙丹炉买好了吗？”

    这时，一道桀骜的声音自外边传了出来，紧接着，一道暗红色身影出现在了云小曼的身侧。

    注意到女人那难看的面容之后，他的目光也转移到了百里红妆手中的白色仙丹炉上。

    他记得之前小曼就跟他提起过看上了万宝阁的一个白色仙丹炉，眼前货架上的丹炉色彩倒是不少，可是白色……只有女子手中的那一个。

    几乎是第一时间，他就已经明白发生了什么。

    目光顺着丹炉渐渐向上，见到那一张美艳动人又不失清纯的容颜时，他的眼底也浮现了一丝异样的光芒。

    云小曼本就觉得十分难堪，不知道该如何下台，在见到男子出现之后，她一瞬间就像是找到了依靠一般，“逸哥哥，他们抢我的仙丹炉。”

    此话一出，关逸眉头就皱了起来，他早就已经猜到了这一点，可是当云小曼亲口说出来之后，他的目光也变得冷了下来。

    眼前的女子虽然漂亮，但是云小曼可是一名仙药师，即便整个席云城也是十分有名的。

    仙药师的数量本就很少，大部分优秀的仙药师都去了仙域，乱仙域的仙药师自然是炙手可热。

    美貌与价值，自然是价值更重要。

    他缓缓将目光转向了帝北宸，“我出双倍价钱，我仙丹炉让给我，如何？”

    “逸哥哥，双倍价钱未免也太高了吧！”

    云小曼惊呼一声，虽然她也为关逸如此大方的手段而折服，可是双倍价格，那就是二十万血灵石啊，实在是太浪费了！

    关逸自诩风流的一笑，“只要你喜欢，这些都不是问题。”

    云小曼微微一怔，随即目光也变得明亮起来。

    相比于眼前这个长得英俊却很穷酸的男人，无疑关逸这样的一掷千金更让她心动。

