    林子明瞪着孙舒仙，“那是因为你妈妈坏！坏女人就应该被关起来！”

    孙舒仙不会因为林子明是小孩就心软，她瞪了回去，那瞪圆了的双眼通红，可怖得很。

    “你阿姐才是最坏的，要不是你阿姐，什么事都不会发生！”

    林子明看到孙舒仙的眼睛，觉得很害怕，但他不允许有人这样骂他阿姐，他一下子就窜了过去，伸出小手就往孙舒仙身上招呼，“打死你，你才是坏人！”

    小小的手打在孙舒仙的厚外衣上，孙舒仙并不觉得疼，但林子明的动作让她更生气了。

    凭什么她在孙家没有一点地位，而林紫在林家，就是连林子明这样的小孩也要护着她！

    她伸手去推林子明，她是使尽了力气的，恨不得将林子明推倒在地上，最好能摔个稀巴烂！

    林紫眼疾手快，一下便接住了自家弟弟，抱着他放到了一旁，顺道摸了摸他的脑袋，安抚道，“子明没事吧？”

    见小弟摇摇头，她又戳了戳他额头，“以后不要随便动手，听见了吗？我们这么多大人在这里呢，吃不了亏的。”

    林子明知道自己有点着急了，要不是阿姐接住自己，就要摔倒在地上，很痛很痛了，所以他点点头，没有吭声了。

    他知道自己错了，太莽撞了！

    林天青见孙舒仙推林子明，不可思议的大喝道，“舒仙，你这是做什么，连个小孩你都要伤害？”

    “你瞎啊，没看见是他先打我的？”

    孙舒仙豁出去了，事情都闹到这个地步了，她就是忍气吞声装怂，那也是没用的，还不如痛痛快快的骂一场。

    张月华看着儿子被用力推开，很是担心，但看到女儿接住了，便也没觉得有什么，毕竟小儿子的确不对在先，不应该先招惹孙舒仙，可孙舒仙的行径，实在令人失望。

    她语重心长的道，“舒仙，你怎么变成这个样子的？我是看着你长大的，你小时候挺乖巧的一小孩，怎么长大之后，越来越像李桂花了？”

    孙舒仙大声吼道，“我一点都不像她，你别乱说话！”

    她怎么可能像李桂花？不可能！

    她只有可能不是李桂花的女儿，她是不会成为李桂花那种无脑的泼妇的！

    这时，隔壁家的谢欣跑了过来，“月华，你们没事吧？”

    林子明委屈的撅起嘴巴，“谢阿姨，她推我！”

    孙舒仙几近歇斯底里的道，“是你先打我的！”

    谢欣被她的大吼吓了一跳，走到林子明旁边，轻轻拍着他的小脑袋，这才转身去看孙舒仙的表情，“舒仙，你这是瞪谁呢？子明还是个孩子，你一双眼睛红通通的，还睁得老大，这不是要吓坏小孩吗？”

    孙舒仙冷笑一声，“他要是能被吓坏，就好了。”

    “你们家干的那些事还不够吗？还是你想进去跟你妈团聚，怎么还跑来闹事呢？”谢欣搞不懂孙家的人，一个个的脑子都装的什么，“村长下了命令，你们孙家的人不要再踏入林家了，就是为了避免你们两家的冲突，你怎么还来？”

    孙舒仙直接忽略谢欣，瞪向林紫，“林紫，你做这些是会遭报应的！”

    说完，孙舒仙转身就走了。

    她不傻，不想一个人应对这么多人，没有胜算的。

    报应？

    林紫在心中冷笑，报应这个东西，她在前世就已经过度的承受了吧？还有什么可怕的！

    谢欣有些懵懵的看着孙舒仙离开的背影，她刚才从地里回来，恰巧看到孙舒仙进林家，接着又在隔壁听到这边好像吵起来了，她担心出事，才跑过来的。

    她一过来，孙舒仙就走了？

    那她是不是应该一开始就过来，也就不会发生刚才的争吵了，那大家的心情都会好很多的，毕竟她看林家人的脸色，似乎都不是很好。

    “月华，林大哥，这到底咋回事啊？舒仙那女娃，好端端的怎么跑来了？”

    林子墨开口道，“谢阿姨，她没有认识到李桂花的错误，她觉得是因为我们家，才害得李桂花有现在的下场的。”

    林子明连连点头，“对的，她还想悄咪咪地把我们阿姐骗走，还好我们拦住她了，不让她带阿姐走。”

    林紫听了两个弟弟的话，也不知是欣慰，还是无奈了，两个弟弟都很关心自己，但到底还是孩子，是不该卷入这些事情的，也不应该经历这些。

    她看向自家妹妹，“书青，你带子墨子明回屋看书吧。”

    林书青知晓自家阿姐的想法，她其实也不愿两个弟弟过早的接触这些，便点了点头，拉着两个小孩去他们的房间了。

    谢欣重重叹了口气，“看来村长的话，孙家人是听不进去的。”

    张月华难得的抱怨道，“他们要是能听进去，早就改了，这么多年了，孙武和李桂花做的事一件比一件过分。”

    谢欣无奈摇头，“可怜了舒仙了，从小跟着孙武和李桂花，能学什么好？不过，李桂花被抓走的时候，她都偷溜了，过后也没说过什么，今儿怎么突然就来闹了？”

    林紫说道，“应当是沈叔带人去孙家的事情吧，咱们每家每户抱团施压，让孙家早些拿出赔偿款，好早日重建大院，可孙家哪有什么钱啊？就他们家种的那点地，还有去年李桂花在食品厂的工资，那是远远不够赔的，家里拿不出那么多钱，只能去借了。”

    林天青不解，“那孙武去借钱啊，派他女儿过来算怎么回事？”

    林紫轻轻摇头，“孙家现在就三个人，孙武那人没本事，但脸皮还算是薄的，他是拉不下脸去求亲戚借钱的，也怕亲戚拒绝，毕竟他们平时也没少给亲戚添麻烦。至于孙书志，那是孙武和李桂花捧在手心里的宝，怎么会舍得儿子去低声下气借钱？最后，这重担只能落在孙舒仙头上了。”

    谢欣又叹了一口气，“算了，孙家的人都不值得同情，不管他们谁去借钱，只要把钱赔到位就行，不然说起咱们村连个房子都不能给人看好，这算什么啊？但愿……孙家不会再闹出更过分的事情了！”

    她是真怕了，大家都是一个村的，结果还要防着对方会不会搞事，担心着孙家人有一天会不会直接害人。

