    “傲天啊傲天，你让我说你什么好呢？”

    龙琮长长叹了口气，对于龙傲天的遭遇他也是真的无语了。

    “你说你是不是啥时候得罪过策划爸爸啊？”

    “所以他才会每次都给你设计这么……奇葩的开局？”

    龙琮十分认真的询问道，同时打开游戏论坛，想看看有没有其他玩家和龙傲天有一样的遭遇。

    但果然，若论开局的“运气”，没人比得过龙傲天。

    “你特喵的在放屁！”

    “老子现在都恨不得给他跪下了！”

    “老子哪次见他不是恭恭敬敬的，怎么会得罪他呢？！”

    龙傲天在语音通话里狂喊，整个人都显得有些癫狂。

    “快放了我吧策划爸爸！我保证以后你让我往东我不绝不往西！你让我追狗我绝不撵鸡！”

    “求求你了，策划爸爸！”

    龙傲天的情况，王晖也是无可奈何，只能继续躲在虚空之中，装作什么都不知道的样子。

    “傲天啊，这事儿也不是策划爸爸能解决的，游戏已经开局，你啥时候见过策划爸爸插手已经开局的资料片了？”

    “只能说你的运气实在是太好了。”

    龙琮安慰了龙傲天一下，但龙傲天却并没有觉得自己有被安慰道。

    “唉……”

    龙傲天长长叹了口气，他也知道自己刚刚的表现已经完全不配作为一个管理近百万人的俱乐部的超级强者了。

    但他也实在是没办法啊，一开局就被绑在这儿，简直让人崩溃。

    “傲天啊，你这么想，这样的开局，肯定是标准的低开高走。”

    “一般只有网文里的男主角才有这样的待遇，你以后肯定会变得很强的。”

    龙琮继续安慰着，但龙傲天现在完全不想知道自己以后到底会变得多强。

    他现在只想赶紧从这捆着自己的法宝之中脱困！

    “我特喵宁愿当个配角！只求策划爸爸现在放我出去！”

    龙傲天说这话的时候，声音竟显得有些哽咽。

    龙琮倒也能表示理解，明明这么强的开局，却被绑在这儿动弹不得，简直太难了好嘛！

    龙琮对龙傲天的情绪感同身受，但他想了想，自己继续这样安慰好像也没什么用处，所以便转移话题道。

    “对了，傲天。”

    “你这次魂穿开局到底有了什么样的身份啊？”

    “你这个角色说弱也不弱了，怎么会被人绑起来呢？”

    龙琮又上下打量了一眼龙傲天发过来的游戏截图，欲言又止：“而且还绑得这么......有艺术气息。”

    “行吧，你先听听，看看能不能帮我找个逃出去的办法。”

    龙傲天叹了口气，还是想请教一下足智多谋的龙琮。

    ......

    龙傲天魂穿的游戏角色是归元剑宗的掌门！

    没错，就是一门之长，手下好几个弟子的那种！

    这个游戏角色的背景和第三资料片灵活的胖子的角色背景差不多，只不过处境要稍微好一些。

    之前第三资料片的时候灵活的胖子只不过是光棍掌门，但龙傲天这次起码还有几个弟子。

    虽然归元剑宗只是个小门派，但弟子还是有的，只是人数不多，香火不盛罢了。

    三年前，归元剑宗的上一代掌门，也就是龙傲天的师傅，听闻世间出现秘宝，龙剑阁前辈生前的闭关之地被发现，故而下山争夺机缘。

    这一去，就是整整三年。

    三年未归，这位前任掌门却一点消息都没有传回来，所以归元剑宗的弟子们觉得师傅多半是挂在和他人斗法的过程中了。

    而又因为师傅在临走的时候，就把掌门之位传给了龙傲天，还交代了许多后事，这明摆着是以自身性命拼成仙的机缘去的。

    所以大部分弟子也还算是尊重龙傲天，并切实的将他当成了归元剑宗的新掌门。

    当然，这师傅三年未归，自然也会有部分弟子前去寻找师傅踪迹，离开山门。

    龙傲天的前身也并没有阻拦他们，人各有志，强行留下他们只会徒增争吵，没有好处。

    因此到最后，就只留下龙傲天这一脉的弟子留守归元剑宗。

    可谁知道前不久龙傲天的前身竟然遇到了一次大机缘！

    他找到某位前辈高人留下来的一柄宝剑！

    也就是青墨宝剑，那件中品法宝。

    这个世界上，法宝被简单的分成了上中下三品，还有个极品法宝。

    不过那种东西归元剑宗的人根本连见都没见过，更不用说拥有了。

    在大门派看来，一个中品法宝当然入不得眼，但在龙傲天前身这样的年轻校长们看来确实是非常厉害的宝贝。

    可谁知道这宝剑也带来了祸事！

    距离归元剑宗不远有另外一个宗门——无妄门。

    无妄门掌门不像龙傲天的师傅，为了成仙的机缘下山去拼搏了。

    他听了这个消息之后，仗着自身门派强于归元剑宗，归元剑宗的上一代掌门又失踪未归，所以伺机埋伏龙傲天，意图抢走宝剑。

    对于归元剑宗和无妄门这样的小宗门，一柄中品法宝足够让他们大动干戈了。

    龙傲天的游戏角色只有筑基大圆满，当然寡不敌众，反抗一番之后用光了所有的手段，只能束手就擒。

    可他当时誓死不从，没有交出宝剑，还威胁自己的师傅马上就要回到门派了。

    归元剑宗的上一代掌门，怎么也是一个金丹期高手，无妄门的修真者不敢痛下杀手，所以将龙傲天绑在荒郊野外。

    只要无妄门没杀龙傲天，归元剑宗的金丹高手也没有理由找他们麻烦，毕竟他们最多就是打了一顿龙傲天，皮肉之苦不算什么。

    这也算是杀人诛心了，毕竟龙傲天若是就这么死在了荒郊野外。

    那就说明那个所谓的归元剑宗上一代掌门根本不知道门中发生的事情！

    那他们无妄门接下来不仅能得到龙傲天身上那柄中品宝剑，还能将整个归元剑宗也彻底吞下来！

    修士的事情，那能叫欺人太甚嘛？

    这一波，在无妄门的修士们看来不过是非常正常的兼并而已。

    至于龙傲天到底会不会死，他们就管不了了。

    甚至他们还挺期望龙傲天真的能死在这破庙之中的！

    仙侠世界听上去快意恩仇，但在这份纵情九州的快意之下，隐含的却是更加真实且令人胆寒的冰冷现实！

