 这是他凌向前的儿子？

    凌向前有多少年没有亲眼见到过自己儿子凌灏了？

    好像从他跟凌灏的母亲离婚之后，当时凌灏应该是在上初中，离婚之后，孩子跟着女方，他也很快跟小三结婚，有了自己的家庭女儿和儿子。

    当时，他是有权利探望凌灏的，也有给凌灏出抚养费的义务，但是一开始他还殷勤点，后来，不出一年，他就被现在的家庭给羁绊住了。

    渐渐的，他也忘记了凌灏这个儿子，或者也是刻意忽略了这个儿子。

    他只是偶尔听了下，凌灏考上大学，凌灏出国，凌灏回国，直到凌灏在网上，成为了有名的公司老板，因为长大好看，被人关注。

    凌然是第一个知道的，立刻告知了他们，然后他们就起了心思。

    凌向前印象中，这个儿子好像还是个孩子，如今，却已经长成了这个样子。

    有自己年轻时候的样子，很帅，糅合了他和那个女人的优点，非常非常的好看，可是，除了长相之外，他的气质确实他们凌家人没有的。

    凌灏的眼神，冷厉，强烈的威压，足够威慑住任何人，包括这个曾经是被称为父亲的男人。

    凌向前在凌灏的眼神中，非常心虚，不自觉的后退了下。

    况且，若不是提前说，凌向前根本就认不得凌灏，他们之间，跟陌生人是一样的。

    凌灏不在意这对父女的反应，走进来，直接坐下，长腿交叠，不经意的矜贵，一抬眸，虽然是漫不经心，却是威慑力十足。

    凌向前父女两人，本能的就不敢太过放肆。

    ”有事儿？

说！”

    凌向前弥皱了皱眉头，自己找了位子坐下来，不过说话还是拘谨了些，却想要拿出自己作为父亲的威严来。

    “凌灏，我是你的爸爸。

我没事儿就不能来吗？”

    凌灏并没有对于他这个身份有任何的反应，声音依旧淡漠冷厉的很。

    “没事儿就走吧。

我很忙。”

    “你这个不孝子！”

    凌向前蹭的站起来，伸手指着凌灏，骂起来。

    可是，他也不过是骂了一句，就在凌灏的暗沉的眼神中，掐住了。

    凌向前心里害怕了，面前的这个儿子，不是那种随意让人指责咒骂的儿子，更不是他从小养大的儿子，这根本就是个陌生人了。

    若不是他们之间有那么点血缘关系，凌向前想，他肯定会被扔出去的。

    他很是不甘，但是，却也知道，该收敛自己，不然，撕破脸，吃亏的绝对是自己。

    凌向前讪讪的坐下来，还是脸色不怎么好看，看着凌灏僵硬的说：“我年纪大了，不能工作了，现在需要你作为儿子，来养活我。”

    “可以！”

    没想到凌灏答应的如此痛快。

    凌然的眼睛立刻亮了，她暗暗的戳了戳父亲的胳膊，凌向前继续说：“你现在这么有钱，又是大哥，这么能干，理应多给点。

每个月给我……给我十，不，一百万吧。”

    凌然似乎不满意，皱眉。

    凌灏淡漠无情的回应，“你有三个孩子，两个儿子一个女儿，他们都已经成年。

所以，他们出多少我也出多少。”

    “不行，你妹妹和弟弟没有你这么有钱，他们也挺难过的。

你应该出多一点。”

    凌灏根本就不跟他掰扯，起身，“不行，那就法庭见吧。”

    然后，拉开会客室的门，外面竟然还等着好几个人。

    凌灏离开，他们几个进来，挡住了凌向前和凌然的路。

    而苏助理打头，直接说：“凌向前先生，这是我们公司的法务部的几位律师。

接下来他们会就关于凌总对你的赡养费的问题做一番讨论。”

    “什么……什么律师？

打官司吗？

我不打官司，我是凌灏的爸爸，你们让开……”    凌向前慌乱了，他也不是什么多么厉害镇定的人，一听要打官司，一般人肯定都会害怕的。

    更何况，看着这么多精英样子的律师，还不只一个，这父女两人，先吓跑了。

    跑了之后，就对凌灏各种咒骂。

    凌灏这真是的是完全不给凌向前这个当父亲的面子，不光不给面子，他是什么都不给的。

    凌向前差点气的吐血，凌然在一旁帮腔，煽风点火的，一定要让凌灏对他们求饶。

    到家之后，陈军看着凌向前这个老人出马，都不能让凌灏听话，心中不禁有些担心，找了凌然这么个女人到底是对是错，到底有没有可能拿到钱呢？

    不过，这个时候，他还是要装出一副样子来，安抚凌然，想着帮凌向前出主意。

    “叔叔，其实凌灏这种有钱人，最怕被人知道丑事的。

您要是不怕出面，就把事情闹大，用舆论来让他就范。”

    “出面？

不行，不行，我丢不起那个人。”

    凌向前不想要弄的全部人都知道，他也毕竟是个男人，再要是被找出来当初他出轨的事情，没有给凌灏抚养费发，他也没脸了。

    所以，凌向前还不算完全没皮没脸，还没有无耻到最底线。

    他们就这样没办法，也不知道该怎么进行下去。

    凌然却着急，连爸爸都不能有用，那么她将来想好的结婚的奢华怎么是实现？

    将来她婚后生活，怎么过好日子？

她和陈军都没有工作，怎么养活他么自己？

    她所有的希望都寄托在凌灏身上，而且她不想要再回老家，不想要再过那种斤斤计较的日子，见识了大城市的繁华，尤其是凌灏还这么有钱，凌然跟本就不允许自己，再回到以前的那个自己。

    而此时陈军也对凌然使颜色，凌然自然接收到了，不满的对父亲嚷嚷。

    “爸爸，不行，不行，你必须拿出你的态度来。

你还管什么脸面吗？

脸面重要还是钱重要？

我们家现在什么情况，你自己也知道，你这么多年根本没有给我们攒下钱来。

我结婚你肯定没钱吧，我弟弟呢？

没有房子车子，他怎么结婚，还有谁会嫁给他？

你就没有想过这些吗？

如果凌灏不给钱，那我们怎么办？

同样是你的孩子，为什么我跟弟弟就过的这么惨，凭什么就让凌灏过的这么好？

你不能这么见死不救。”

    见死不救都用上了，可见凌然着急到什么程度。

    凌向前也是有些犹豫的，但是，最后还是没有发话开口。

    凌然气的一跺脚，就出门去了。

    陈军赶紧追出去，安抚凌然。

    只是，他没想到这位凌总真的这么心狠，亲妹妹和亲爹都不顾。

    “然然，要不就算了。

我们暂时先不结婚了，我家里的条件现在有点难，还没有拆迁，这事儿或许推一推吧。

不然我怕让你委屈了。”

    “不，我不要推迟，我要嫁给你，军哥。”

    凌然抱着陈军，哭着还有些可怜，这样看着，倒真是真爱的样子。

    陈军叹息了声，“可是你爸爸，你这个哥哥，都没有办法支持我们。

尤其是你爸爸，好像还反对我们一起呢。”

    “他反对没用，我就是要嫁给你。

军哥，你等着我肯定会想到办法的。

我们要风光的结婚，让所有人都羡慕我。”

    陈军心中惊讶，“你有什么办法吗？”

    “哼，没办法我就跟凌灏拼命。

我可是他妹妹，真要不管我，我就闹他个鸡犬不宁。

反正光脚的不怕穿鞋的。”

    陈军乐了，但是面上却还有些担忧，“不，然然，让你这么做，是我没用。”

    “我是愿意的。”

    两人互相的肉麻了会儿，也在外面吃了饭才回去。

    凌向前都没吃饭，看到女儿回来，还不搭理她，有些不高兴。

    尤其，妻子来电话，似乎是知道了这边的情况，让他无论如何都要给女儿和儿子争取一部分钱和利益，不然就离婚。

    凌向前活到这个岁数了，知道什么是重要的，离婚肯定不行，孩子他也得要，不然老了谁养老？

    他要养老肯定得指望小儿子，凌灏这个儿子，他根本就不敢指望。

    所以，务必得给小儿子，顺便给女儿争取些，让凌灏多给点钱，也是为了他自己以后的生活。

    这么一向，凌向前就决定了，明天再去找凌灏，一天不给他就闹一天，两天不给就闹两天，可劲儿的闹，凌向前必然得让凌灏拿出钱来。

    这个臭小子，到底是他凌向前的儿子，不管父母如何，儿子必须得养老子，必须得给老子钱。

    这就是从古至今的规矩！    而此刻，跟柳安宁一起吃饭的凌灏，突然打了个喷嚏。

    他倒是没想什么，柳安宁则忍不住的，笑着调侃说：“我看啊，这是有人想你——的钱了。”

 