    楼玄现在以大同茶馆半个主人的身份自居着，相处越久，夏星辰对他的认知就越深，这个老鬼，完全没一点古代人的举止斯文样。

    他霸道、不讲理，喜欢整蛊人还腹黑！！

    常常想一出是一出，夏星辰很是怀念他以前安逸的生活，那简直不要太幸福。

    此刻，他看向楼玄，眉头又不知觉地深皱了起来，脾气有突然一上来：“你要看你自己翻啊！”

    他现在得一边抄经书，一边帮鬼翻书，抄个鬼的书哦，气都快气晕了。

    楼玄没理会夏星辰的反应，握着手的扇子轻轻点了点桌子，意示他看完了这张，可以翻开下一页了，期间还满脸不耐烦。

    面对这样的楼玄，说真的，夏星辰心力交瘁，第一次觉得能看见鬼，听到鬼的声音，真是一件不幸的事。

    更令他头疼的是，对于这个百年老鬼的事，他真的不知该如何下手，从哪做起......

    屋内一阵寂静，楼玄抬头，见旁边的人面无表情的盯着他，顺道也侧起了身，沉默片刻：“其实......你不用为我的事这么费心思的。”

    他现在说自己就算喝了大同茶馆的敬鬼茶，也没有用，对方信吗？

    夏星辰抬眸看了他一眼，眼神中颇有着精疲力竭的意味。

    楼玄轻咳了一声：“那啥，我这事真急不来，真的，我不是在骗你，还有，我其实很久以前喝过大同茶馆的茶，那味道我到现在都还记得，比鱼胆汁还要苦。”

    夏星辰：鱼胆汁！？？

    鱼胆汁有多苦他确实是不知道的，他没吃过啊，不止鱼胆汁，其它的胆汁他都没吃过。

    楼玄：“.......”

    难到重点不应该是他喝过大同茶馆的茶吗！？？

    夏星辰后知后觉，问道：“那个，你刚才说，你......喝过大同茶馆的茶？！”所以，这到底怎么一回事？

    “嗯，那时候茶馆的掌柜好像姓钱，对，就是姓钱，叫钱什么倒是忘了。”他像是想起了什么有趣的事情，嘴角微微翘起，继续道：“那杯茶还是我磨了他快一年了，他才给我斟的。”

    那个钱什么的，小气得很，那么大的一个茶杯才倒了点见底的茶水，不过还好也只倒了点，那茶太苦了......

    要不是自己是个鬼，肯定被那苦味苦死。

    谁知道喝了之后竟然还是没用的，他不仅什么也没忘记，什么也没想起，就连来接他的人也没出现。

    气死个鬼也，然后他就离开大同茶馆，四处飘荡了。

    再然后，他走了很多年去了很多地方后又一次遇到了大同茶馆。

    只是，如今的茶馆早已经不是旧人，也不知道换了几代负责人了，而他，依旧还在。

    夏星辰惊讶得说不出话，努力地眨了眨那双大眼睛。

    历史上，茶馆确实有一位姓钱的负责人，叫钱云，是大同茶馆第五代茶馆员。

    “然后呢？”这事钱云居然没记到史册里，不然他翻阅史记的时候一定能看见。

    楼玄一副看白痴的样子看向对面的青年，还好不止第一天认识他，人是真的蠢，开口道：“没然后了。”

    夏星辰莞尔，也是，还能有什么以后，现在人，哦，不，那鬼魂不就在自己旁边坐着嘛。

    “那，这么多年了，”是百年了，“你想，要走吗？”

    他觉得，如果对方说自己想走了，早就想走了，那自己一定会帮他，倾尽所有地帮他。

    却只见楼玄撑着下巴，一副无所谓的模样，“你们阳间不总是说，顺其自然吗，我现在也想顺其自然。”

    楼玄心想，他早就不纠结了，也不苦恼没有怨恨了。

    现在这样多好，看看书，看看电视剧，看看到这儿喝茶的百态人，偶尔逗逗年轻的茶馆员，晒晒太阳。

    就这样，挺好的！

    夏星辰：“......”

    自从那晚说开了之后，夏星辰便不纠结了，反正这只老鬼除了霸占他的床，偶尔捉弄他，抄书的时候还需要帮他翻书......其他的事依旧没变，便任这个鬼留下了。

    反正他也赶不走。

    但自从和楼玄住一个屋以后，夏星辰才发现，电视真的不能多看，会出事。

    就比如现在，临市最大的赌石大会。

    “先说好了啊，赚钱了你就得给我换上上好的贡香，知道没。”楼玄一步三回头地强调道。

    二人为何会来赌石呢？

    这事还得从三天前说起。

    原来，楼玄嫌弃夏星辰供给他的贡香太次了，非得换上上好的香才行。

    但是制作上等贡香需要的材料要么稀缺要么难寻，最最重要的，贵！

    巨贵！

    这令生活本就不富裕的他雪上加霜。

    于是，夏星辰每回都以穷的借口拒绝了楼玄的请求。

    好巧不巧，这只爱看电视的鬼知道，赌石能赚钱，赚大钱，然后死活磨着夏星辰带他来赚钱。

    夏星辰是被他磨得没了脾气，只好带这只老鬼来赌石大会。

    他想到了当初被磨得只能给楼玄倒茶的钱掌柜......唉！

    通过这件事，夏星辰明白了，电视真不好看，看电视还不如看书。

    读书能使人明智。

    ‘书中自有黄金屋，书中只有颜如玉’真不是骗人。

    比起来赌石大会，他更喜欢手动帮鬼翻书......

    “那个，我也先说好啊，小赌怡情大赌伤身，我们就小小地赚一点点就行了，喂——楼玄，你到底有没有在听我说话。”

    来到赌石大会，楼玄就如脱了绳的二哈，变成了疯狂的古人，任夏星辰怎么叫唤都不听了，

    夏星辰又不能像疯子一样对着空气大喊大叫，只能压着不断冒上来的火追上了在人群里快速飘过的白影。

    失算了——

    他看了眼场内数不清的大小各异的石块，再看着一块巴掌大的石头却标了个五位数的数字，不自觉地捂紧了腰包里的钱。

    有些懊恼谁给他的勇气，一个穷屌丝什么也不懂也敢来这种地方。

    该死的楼玄......

    念曹操曹操到，楼玄快速来到夏星辰身边，很是用力的拍了拍夏星辰的肩膀，虽然没什么用，但是散出来的阵阵阴.风还是时刻提醒着夏星辰，那个该死的鬼不用看见也知道此时就在自己的身后。

    夏星辰还没来得及说话，楼玄就消失在他的视线之中了，无奈的摇了摇头，真出息，就为了过来刺激一下他？！

    “历代茶馆管理员们保佑，那厮最好看上几百块钱的石头，可千万别点贵的。”

    赌石和赌钱没什么区别，都是十赌九输的事儿，赌城里为了经营名声，流传出来的都是一夜暴富的例子，其实输的人更多。

    第一次来这种这么宏大的地方，夏星辰有点不知所措，看着数不清的翡翠原石摆放在各个摊位上，一时有点眼花。

    看宝物还成，看石头，他怎么看也只见是石头。

