 赵文广的到来，宣告着金普敦危机结束。

    十万天龙大军势如破竹击溃联军三道防线，还一口气轰掉对方炮团和坦克团，让联军手中再无筹码。残

    存的十五万联军不得不向右撤离，给金普敦和颜妃他们让出生路。

    攻城一事就此消散。随

    后，叶天龙出现在城墙上空，从直升机上丢下人头，宣告华尔罗切已死，指挥部全军覆没。

    这一个消息，不仅让疲惫联军震惊，还让他们绝望，特别是看到人头真是华尔罗切，全军都有退意。指

    挥部都被人干掉，还打什么打啊？接

    着，后方又传来一个消息，联军重装团遭受伏击，全军覆没。同

    时，豪兽率领八万精兵准备切断联军退路。

    一个个噩耗像炸弹一样冲击联军脑海，谁都能感受到豪兽他们的来势汹汹，一旦合围，一定被歼灭。

    随后十五万联军就迅速撤离，在各国指挥官率领下跑路，好不容易凝聚的部队，重新变成乌合之众。

    “杀——”

    趁着这一个机会，赵文广调动三万精兵尾随追杀。

    卫玄也打开城门带人冲击，直接追杀出五十多里。十

    五万联军死伤惨重，一路丢盔弃甲，有多快跑多快，数千人死在践踏和碾压中，惨不忍睹。

    被命令留下来阻击的联军部队，也在指挥官离开后跑了个干净。

    随后，逃窜的联军又招致豪兽他们炮轰和伏击，又是一番单方面的杀戮，鲜血染红了十几里沙漠。期

    间有三十枚导弹从好望角发射过来，但都被天龙大军的便携式防空弹打下。

    随后，又有六架米方战机杀到，可发现叶天龙他们拿出‘黑瞎子’，马上远远掉头离开金普敦。黑

    瞎子可是熊国有名的‘打机专业户’，红外线制导，射程五千米，两倍音速，一般战机招惹不起。这

    一场围杀持续到下午，十五万联军除了三万人投降保住性命外，其余人都被赵文广和豪兽歼灭。叶

    天龙的意思非常简单，那就是一战打断联军的脊梁，让非洲再也没有能够对抗颜妃的武装力量。

    “胜利了，胜利了！”黄

    昏降临，大战结束，金普敦城门全部打开，军民一片欢呼。飘

    荡在联军敌营的旗帜，就像是折翼的苍鹰般的堕落了下来，接着，升起的是一面血红旗幡。旗

    面的正中，书写着一个金黄色的‘龙’字，张牙舞爪，流露出君临天下，睥睨万方的恢弘气势。“

    万胜！”

    “万胜！”

    二十万浑身战意的天龙将士，站在城门前的空地，手举冲锋枪，不断发出胜利的欢呼。而

    叶天龙，就站在这些将士的最前端，承受着万众瞩目的敬仰。如

    果说欢呼声，是巨浪惊涛，那么此刻的叶天龙，就是海边上高耸的礁石，有着说不出的伟岸巍峨。

    “龙爷，龙爷啊！” 洞

    开的城门中，蛇头炳最先冲了出来。

    他穿着一件满是战斗痕迹的破烂衣衫，头发蓬乱，满面黑灰，拿着一挺冲锋枪。他

    脸上激动的表情，好像打了鸡血一样。“

    当！”手

    中的冲锋枪，掉落在了地上。“

    龙爷啊龙爷，想不到，真的是你啊！”

    只听蛇头炳撕心裂肺的喊叫道，然后一步一趔趄，一步一踉跄，挣扎着向叶天龙奔来：“

    我还以为再也见不到你了……”

    蛇头炳嘴咧的牙齿都能见到：“我就知道，你一定会来的，一定会来的。”叶

    天龙从坦克上跳了下去，随后跟蛇头炳来了个拥抱，拍拍这个老朋友：“蛇头炳，辛苦你了。”

    蛇头炳抹着眼泪回道：“为龙爷做事，是蛇头炳的荣幸。”“

    再说了，毁了八艘快船，三架直升机，死光手下，几十个妻女被关，身中了三枪，还守城半月…”蛇

    头炳一脸认真：“这些不都是小事吗，又有什么好提呢？”

    叶天龙一笑：“放心，我会记住你的恩情。”蛇

    头炳很高兴：“龙爷，我现在无家可归了，但还能干点活，以后我就跟着你吧。”“

    师长、团长的，随便给一个，我不会嫌弃的。”蛇

    头炳把眼泪擦在叶天龙身上：“我会十年如一日，对你忠心耿耿的……”

    “去——”没

    等蛇头炳把话说完，安斯娜就一把丢开他：“还好意思说守城？你这几天就守着红十字直升机。”“

    你以为我不知道你想什么？一旦城破，你肯定是有多远跑多远。”安

    斯娜娇哼一声：“这样都让你当师长，叶少眼瞎吗？”蛇

    头炳一脸郁闷，可又不敢招惹黑手党千金，只能无奈滚去旁边吃西瓜。“

    小侄女，谢谢你了。”

    叶天龙看着挂彩不少的女人，很直接给了她一个拥抱。

    安斯娜心里一暖：“这是安斯娜应该做的事情。”

    叶天龙拍拍她的背部，接着又跟地狂天和麻衣拥抱，经历患难，就更加珍惜兄弟情谊。

    忽然，一道倩影映入叶天龙的视野。叶

    天龙抬起头，望向倾国倾城的颜妃。

    一如既往娇艳，哪怕战火和血迹漂染，还是媚眸含柔，淡染着春意。他

    带着笑容迎上去，两人目光在半空中相握，彼此情真意切的打量着对方，就像是失散多年的爱侣。

    卫玄和燕黄也从后面走上来。颜

    妃嫣然一笑：“回来了？”叶

    天龙声音一柔：“回来了……”颜

    妃笑着张开双臂：“欢迎回家……”燕

    黄和卫玄也都张开双臂：“欢迎回家……”

    叶天龙没有说话，一个箭步上前，跟三人拥抱在一起……

    而此刻，在城墙的最高处，满脸胡子拉碴的韩地，看着拥抱的四人，笑了笑，然后又哭了哭。

    他忽然意识到，这辈子，他要想超越叶天龙，实在是太难太难了。要

    想取代叶天龙成为颜妃心中的唯一，更是难上加难，颜妃的温柔，始终只属于叶天龙一个人……那

    种获救的喜悦，和目标的艰难，交织在一起，形成复杂的情感，让他一时间，不能自抑。

    他终究还是输了，只是这一次，韩地输的心服口服…… 