    

    林昊根本不在乎是不是工人给自己免费安装，但是他们如此的瞧不起自己，那么自己就让他们知道什么叫天外有天，人外有人。

    “呵呵呵，我凭什么要在你这里买呢？我有钱没地方花了吗？就你们这样的态度，配赚我的钱吗？”

    “你们就在这里老实的看着，我让你知道，有些人想要买空调，是如何买的！”

    林昊直接拿起来电话，给洪四海打了过去，现在这个时间应该是午休时间，所以，洪四海饭局应该在晚上，自己也不怕影响到他。

    “喂，海哥，我现在给你发个位置，你马上带着车过来，我要在那个碧海蓝天里面，每一家每一户都送一个空调，就当是你给我介绍人才的福利。”

    洪四海没有问原因，觉得能在自己这个小区买房子的，根本不差那个空调钱，但是你要是送人家一个空调的话，谁会不要呢？

    “好，我现在就带着人过去。”

    洪四海并没有问原因，只是觉得林昊这个年轻人做事一定有着他的原因，所以自己开口问的话，也没有什么用，反倒是废话。

    林昊带着柳诗菲走了出去，旁边还有一个店铺，虽然这个店铺没有他们的店铺大，但是，也还是不小的。

    “刷卡，我要订一百个中央空调，大大小小的空调也要一百个！”

    只见这个经理没有说话，直接接过了林昊手里面的银行卡，因为不管眼前这个年轻人到底能不能买得起，刷了卡就知道。

    万一刷不出钱的话，再教训眼前这个年轻人也不迟。

    “这些东西预计也要三四千万，我先刷三千万，如果不够的话，我再刷，如果多了的话，我再退给您！”

    林昊只是若无其事的点了点头，而刚才隔壁的那几个人，也走过来看热闹。

    “李经理，你可别被他给骗了，我刚才可是差一点被他给骗了。”

    刚才那个经理对着这个李经理嘁道，那个李经理则是不管不顾的去刷卡，当他刷卡成功了之后，快速的跑了回来，肥胖的身体，让他有些气喘吁吁。

    “让，让您久等了…这是您的卡…我现在就叫人给你准备东西！”

    刚才那个店的人全都憎了，之前的那个经理抓着李经理问道。

    “他刚才刷了多少钱？在你这里买了什么？”

    李经理有些嘲讽的看着那个经理，对着他嘲笑的说道。

    “让你们这些人狗眼看人低，这位老板在我们这订了一百台中央空调，各种空调也订了个一百台，刚才刷了三千万，怎么？上我这来抢生意来了？”

    林昊则是带着柳诗菲坐在店里面的桌子上喝着咖啡，尽管这咖啡是速溶的，但是他们的态度可是让自己感觉到无比的欣慰。

    “这…”

    刚才那个经理彻底的说不出话了，李经理可是火急火燎的跑了回去，为林昊紧急调度那些东西。

    这时，洪四海也赶了过来，那个经理看到了前几天碧海蓝天新闻招待会出现的洪四海，居然出现在了这里，他彻底的傻眼了。

    “昊哥，你这是买了多少空调？我刚才看到门口人家已经给你调来了好几辆车了，我这还带了三四个呢。”

    林昊笑了笑，有些人不想赚我的钱，那我就让别人赚得更多，反正我花钱消费，我心里高兴。

    洪四海那可是有着非常精明的头脑，他回头看到门口的那个经理，本来那个人表情就不对，就知道一定是他招惹了林昊。

    “是你么？”

    那个经理向后退了两步，连连的摆手。

    “不不不，那个…不是…误会…高姐…快给你表妹打电话…要不然咱们都得完！”

    那个经理知道洪四海的威名，洪四海在这些普通人的面前，可是一个庞然大物的存在。

    高伟丽知道自己的表妹，拥有着那么大一家家电城，在他们的眼中，已经是至高无上的了，所以他们觉得高伟丽的表妹，也许能够跟洪四海抗衡一下。

    “好，我现在马上给我的表妹打电话，居然敢在这里吓唬老娘，你们给我等着！”

    高伟丽看到洪四海胳膊上纹龙画凤的，而且还带着一条拇指粗细的大金链子，整个人看上去就是来自地下组织的。

    尽管这个人不太好惹，但是自己的表妹一定能够对付得了他。

    那个经理知道你知道自己的老板，对她的这个表姐非常的好，据说高伟丽在小的时候时常照顾唐晶晶。

    而且唐晶晶把他们的老板拿捏的死死的，那个家电城，就是她说的算。

    “呵呵，行，我在这等着，你们随便打电话，我如果要是走的话，我洪四海的名字倒着写！”

    洪四海觉得林昊不管是出于什么目的，给自己免费买了这么多的空调，也是一个非常不小的开销。

    而且两个人这两天也算是熟悉了，林昊可是一个嫉恶如仇的人，如果刚才不是那些人惹到他的话，他也绝对不会跟那些人发火。

    那个胖子李经理，可以说是在他们这个家电城忙前忙后，不管他们在这里发生了怎样的纷争，那么跟自己都没有任何的关系。

    况且隔壁的家电城，也比他们的这个家电城大上许多，平时都压他们一头，自己想要出头劝阻的话，也都是不太可能的。

    林昊知道洪四海以前也是在街面上混的，而且他跟九哥的关系应该也是不错，就算他现在的威名不在，但是，也绝对不是谁都能够对付得了的。

    “海哥，我本来让你来这里就是把空调拉走的，没想到这些人如此的不长眼，居然连你都敢招惹，我真不知道该说他们什么好了…”

    洪四海刚刚跟那些人发完火以后，一屁股坐到了林昊的身边，林昊觉得洪四海跟自己也才认识两天而已，刚刚用那些空调还了点人情，看来这一次又在欠他一点人情了。

    自己现在还真是没有任何的势力，要不然自己也不会总是找他们帮忙，而且找他们帮忙可是要还人情的，这人情可是比自己雇用人要费钱的多。

    “这个世界上什么人都有，我开始见到你的时候，我也觉得你太年轻，就算是有钱，但是你的见识一定很少，社会阅历也不是很丰富。”

    “但是等到接触下来之后，我觉得我真的是小看你了，我也重新认知了什么叫做人外有人天外有天这句话，所以他们狗眼看人低，我也是很能理解的。”

    “我之所以生气，是因为他们怎么会如此的瞧不起人呢？我那里的别墅非常的贵，一般人买不起，这些家电对普通人家来说，想买什么不是轻而易举呢？”

    洪四海也不是天生的富二代，更不是含着金钥匙出生的，所以，他也清楚普通人是怎样的生活。

    “唉，我之前也是挺理解他们的，谁工作不是为了赚钱呢？只是有些人的人品太差，所以我就很不爽。”        

