
牙疼药起作用的时间很慢，洛心似下午一直在用凉水放在牙齿边上，还是疼，很疼。

下班之后她不想做饭，突发奇想带若若去了西关汤店。

给若若点了一碗姬松茸老鸡汤，自己却开始犯难了，因为装修，店面的人不多，汤老板走过来，用非常不标准的普通话问她脸怎么了？是不是不舒服？

洛心似依旧听不太明白，大眼瞪小眼的看着汤老板，倒是若若用粤语跟他沟通了一下。

“人家老板问你脸怎么有点肿了？”

她用手机照了一下自己的脸，还真是有点肿，所幸就直接都说了。汤老板听完就走，回来的时候手里多了一盅鸡骨草炖瘦肉，说是清热解毒的，并跟他说以后少吃上火的东西，说着塔拉着他的拖鞋走开了。

若若是土生土长的南方人，非常喜欢这些食店，吃的非常香，尤其是那盘蜜汁叉烧，她自己一个人整整吃了一盘，一片都没给洛心似留。

“小丫头，一点都不给我吃。”

“为你好，怕你牙疼。刚才老板才说不让你吃上火的。”

她是牙疼，但是她更爱吃东西，食物对她的吸引力远远大于牙疼的折磨。

洛心似又点了一盘蜜汁叉烧，上来的却是一盘盐水青菜。

“上错菜了吧？”

“我们后厨说你牙疼的话就吃点清淡的。”

公司和吃饭的地方都管着她，她也是无奈了。

这可真是清淡，明知道洛心似只爱吃肉，就给她青菜，还是一盘没有任何滋味的青菜。

洛心似这饭吃的一点胃口都没有，若若吃的菜香饭香。

回去的路上她俩正走着，突然若若喊她看那边，是许君的车，洛心似以为她看花眼了，走进一看还真是他的车牌，不过人却不在车里，这附近都是吃饭的，难道他也来这里吃饭了？洛心似左顾右盼，最后还是若若又拉了拉她：

“笨蛋，别找了。”

“你看到了？”

若若指着车里边，洛心似往驾驶室仔细看去，原来他把驾驶位放倒，然后自己睡觉呢，晚上八点半，在车里睡觉？莫非他喝多了？敲着车窗，他突然惊醒，看到是洛心似和若若吓了一跳。双方都对于大家的出现表示惊奇和不可置信。

他迅速调直座椅靠背，打开车窗，皱着眉。

若若一点都不客气，直接上车了。

“你们怎么在这？”

“你又为什么在这？还睡着了？”

许君招手，先让她上车再说，她本来想陪若若在后座，可是若若把车门拉的死死的，不肯放，洛心似只能坐副驾驶了。

洛心似从副驾驶的位置看他那边，他这个位置比较好，在树下阴影部分，还没灯，不仔细看是看不到的，但是从他车窗看出去，正好能看到西关炖汤店，莫非？

“你是在等阿黑哥下班？”

许君没有否认，那就是默认了，默认他是在等，洛心似不知道他等了多少个日子，虽然他嘴上什么都不说，但都默默的做了，他是在意的，而且非常在意阿黑过得好不好，如果猜的没错许君在这里目送阿黑回去，老天知道他是否跟踪过他，又在他楼下守了多久。

许君也没说别的，只是启动了车子，沿海边情侣路的方向奔着若若家的方向。

不到一半的路程，若若已经睡着了，洛心似看他的样子，貌似依旧不想说话。

不说就不说吧，他的想法她都明白。

“我只是在这看着他下班，没跟着他回家，也没去他家。”

这家伙又开始读心术了。

实际上，他不是没想过跟着过去，只是因为阿黑太聪明，他怕跟着就被阿黑发现了，不能打扰阿黑，只能默默关注。

“要不你见见他，和他聊聊。阿黑哥没有拒绝我，我想也不会拒绝你的。”

“是不会拒绝。只是会更难受，我和他都很清醒，阿橘对于他和我来说都是与众不同的存在，温暖过我，也温暖过他，甚至救过我。”

洛心似安静的听着，难得他愿意说，她就认认真真的倾听，救过这个词太吓人了。

他一直说到到她家，开到她家地库，他叹了口气，似乎将所有的不愉快都说了出来，终于说完了一样。

手还搭在方向盘上，眼睛紧盯前方，依旧皱着眉头。

洛心似解开安全带，伸手按住她的眉心，冲着他微笑。

“会好的。”

说完洛心似伸手抱住他，他安心的待在她的肩头，碍于安全带没解开，没办法有更大的动作。

幸亏只是抱抱，若若在后座眼睛眯成一条缝，偷偷看着俩人，这俩人的恋爱谈得太寡淡，没啥看头。

洛心似去后座叫醒若若，若若假装刚醒和洛心似一起回家。

下车之前，若若还跟许君夹了下眼睛，许君一下子就明白若若这小丫头装睡。小姑娘和小丫头一个古灵精怪，一个外冷内热。

许君深呼吸，出了车库，路上很多灯，道路四通八达，可是他不知道自己该去哪儿，回到家他睡不着，不知不觉又来到西关炖汤店，这里的灯光仍旧开着，因为在翻新，大部分工作都是晚上做的，工人们正走进走出，马上要开始做招牌了，许君从车里走出来，站在门店下方，静静的看着，这个时间阿黑已经下班了，他每天九点准时从后厨出来，一路抽着烟慢慢的晃悠回去。

一个人回家，渡过冰冷的漫漫长夜。

他在这店外看风景，不知道店里的人也在通过监控看你。

阿黑什么都知道，但他也很清醒，相见正如不见，多情何以无情。

大家都没准备好互相见面，还是不见。

两个大男人的纠结，并不是因为矫情，而是真的有一道鸿沟。程润泽这次够损，够阴，够招人恨，他不杀人，人心却因他而死，所有人还拿他没办法。

许君在这儿站到十一点，最后踏着月光回到车里，在车里睡到凌晨，直接开车回办公室了，他的孤独没人能想象。

这个曾经的抑郁症患者正在跟自己对抗，洛心似到来之前，他觉得暗无天日，到处流浪，洛心似出现之后，生活中才有些许光明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66285230"  chaptername="第195章  福海  （恭迎牛年大吉）">加入书签</a>
</div>
