    “可是你怎么知道我在这里的？”

    道风指了指自己手上的雪花玛瑙戒，叶少阳一下就明白了，自己手上也带着一个的，之前好几次用它来感应道风的位置，都没能感应到。道风告诉他，那是因为他大部分时间都在混沌界，每天会回到人间一次，尝试感应叶少阳在不在，结果今天奇迹般地感应到了他的位置，于是立刻就追过来了。

    他猜到叶少阳会做什么。

    杨宫梓能有机会复活，叶少阳心中自然是无限喜悦，但是从杨宫梓又想到死去的美华、包子和秋莹等人，心中说不出的寂寥。

    当年三界之战，捉鬼联盟损伤惨重，而怎么也不过是将天劫拖延了时间，如今无极鬼王还在，一切还没有真正结束。

    未来会怎样呢？

    叶少阳也没有把握，也只能走一步算一步，无论如何，得先回去自己的世界。

    平复了一下心情，叶少阳开始跟道风讨论如何对付无极鬼王，道风认为，无极鬼王建造这黑水城，目的也一定是为了引他们过去，而且默许他们逃脱出山海印，也就是不怕他不去。

    这也就印证了叶少阳之前的想法：无极鬼王一定是在黑水城准备好了什么，在等着他们。

    不过似乎不是什么陷阱，否则从自己从山海印里出来，他随时都有机会擒杀自己，没必要摆开阵势等着。

    “不过，我最近打听到无极鬼王在闭关修行，最近数年，他都不会出关，若真是这样，那这次就是我们唯一的机会。”

    叶少阳听了简直不敢相信，“鬼王……居然还闭关修炼？这还有没有天理了！”

    “他闭关不是为了修炼。他修的是阴阳交泰之玄功，必然也有阴盛阳衰、或者阴衰阳盛的时候，因此没过六十一年，他都需要闭关三年，养息阴阳二气，从老阳到少阳，再到少阴，完成这个过程，才能让阴阳二气生生不息。”

    叶少阳皱眉望着他，道：“这些你是怎么知道的？”

    “你以为我这几年都在闲着吗？我自然有我的方法去调查。”

    “无极鬼王没发现你？”

    “我修成了无相之术，连他也无法发现。”

    停顿了一下，道风说道，“当然，我也不敢保证这不是鬼王的圈套，但我们必须找到徐福，这是唯一的办法。”

    他接着讲述，自己已经调查到徐福的下落，被无极鬼王关押在古墓中的一件密室里——天知道无极鬼王是怎么找到他的，八成是他不愿意作法将无极鬼王送走，因此被关押起来。

    在这方面，无极鬼王也没什么更好的办法，到了徐福这个地步，只要他不想做一件事，别人是无法强迫的，那些对付鬼魂的大刑之类的，在他这也只是小儿科，再说无极鬼王是什么人，才没有这么Low，用刑什么的。不能杀他，也不能放他走，自然就只能关起来，然后想办法说服他。

    道风带来的这些，的确都是好消息，虽然叶少阳和小九都觉得这件事得冒险，但事到如今，也没更好办法。

    当晚道风没走，留在叶少阳帐篷里，叶少阳感觉有点神奇，昨天自己还在苦苦思索道风的下落，结果一转眼给他就出现了，不过仔细一想，道风好像每次都是这样的，会一下子失踪很久，谁也不知道他干什么去了，然后又一下子出现在你面前。

    好像这种状态对他来说才是常态。

    兄弟二人聊了个通宵，最后道风把装着混沌真气的瓶子交给叶少阳，要他放好。

    “为什么给我？”叶少阳不解，自己实力不如道风，东西放在他身上更安全才对。

    道风沉默了一下，道：“万一我回不去，你一定要带着它去到混沌界，记得去轩辕之门，在那附近的生命之树上，有树之心，是混沌之气的起源，你把这瓷瓶打开，让混沌真气依附在上面，自然会收拢宫梓的残魂，要不要数天她就能重生。”

    叶少阳耐心听他说完，道：“这么复杂的事情，你交给我去干啊，那你呢？”

    “万一出什么状况，至少我得保证让你回去。”

    “你得了吧，要走一起走。”

    道风微微一笑，说道：“你也是个宗师了，就这点觉悟。山海印只有你会用，只要你能回去，将来必然还有机会回来接我们。”

    叶少阳也就没话说了。

    “尽量吧，尽量我们大家一起回去。”

    天还没亮，道风就催着叶少阳行动，他不让叶少阳带着毛小方一起，理由是带太多人没用，万一被无极鬼王发现，别说毛小方是灵仙境界，就是境界再高一些，在鬼王面前也如蝼蚁一样，既然是好朋友，那就没必要拉着人家一起冒险。

    叶少阳想了想也对，不过明着跟毛小方说，他肯定不同意，毕竟他跟着走了这么远，于是叶少阳临时写了一封信放在帐篷里，然后带着小九悄悄上路了。

    翩翩三人，向着大漠深处进发。

    天快亮了。

    叶少阳回头看的时候，几座帐篷都隐藏在黎明时分半黑不白的天色中。一切都很安静，白天还没来到。

    真希望这是自己在这里度过的最后一个夜晚。

    天快亮的时候，叶小木摘下头盔，虚弱地往沙发上一趟，望着坐在一边的雪琪说道：“有没有烟给我来一根啊。”

    雪琪骂道：“你小子是不是找死！”

    叶小木吐了吐舌头道：“我太累了，不然你给我煮个面吃吧，加个鸡蛋火腿肠。”

    雪琪本来懒得理他，但看他惨白的脸色，也是挺心疼的，于是起身去煮面，只不过嘴里一直咕哝着。

    叶小木静静地躺在床上，半天没动。

    这一夜，他在游戏中不知道死了多少次，他总算弄明白了这是一款什么样的游戏：像过去的那些求生游戏一样，有着明确的目的，那就是回到精神病院，寻找崔振说的那个日记本，那上面有关于那座精神病院的一切的用病人做实验的“犯罪证据”。