    道格拉斯将军正在一艘处于太平洋内的潜艇中。两个发射旋钮已经打开，只要他点头同意，两个旋钮同时旋转，就会有一枚远程弹道导弹发射。

    　　上面载有数枚战术核弹头，会用可怕的爆炸和恐怖高温摧毁目标，而且使用了最先进的技术非常清洁，即使贴近大气层引爆也不会对蓝星造成损害。

    　　潜艇处在开阔海域，可以自由选择导弹发射倾角，很轻松就可以击中李瑞。

    　　发射井盖已经打开，一众下属环绕等待他的命令，但道格拉斯将军望着卫星传回的画面却迟疑了。

    　　画面中李瑞正在好奇的摆弄一颗奥亚联邦的卫星，结果没几下卫星解体了……搭配周围真实的太空景象，这幅画面让普通人难以接受。

    　　这位板寸灰白头发的年迈将军，害怕了。

    　　“这个怪物能在太空中生存……万一没能杀死他，引发他的报复……我的国家能挡住吗？”

    　　一场毫无来由的瘟疫彻底摧毁了这个国家高高在上的自信，民选出的总统……

    　　将军忽然不愿再想下去了。现在所有的高层都已经联络不上，将军明白他们这是在躲避责任，将处置权留给了他，这样将来哪怕出错也有了背锅的人。

    　　“超音速飞行、钢铁之躯、远程攻击……一旦失败，就只能使用核武器，甚至是在自己的国土上使用……”

    　　汗水顺着脸颊脖颈淌下，道格拉斯将军更是想到，他此时的举动说不定会引发新一轮世界大战，已经放在旋钮旁边的手缓缓的收了回来。

    　　哪怕会被问责，他也决定放弃发射。没有人能担下会被载入史册的责任！

    　　而就在这时，道格拉斯将军的亲信莱卡上校面带喜色出现，通报了一个消息：

    　　“夏国刚刚发布声明——任何针对李瑞的攻击都等同于进攻夏国本土！将军，我们无权发动一场战争，请您赶紧联系总统和国防部！”

    　　道格拉斯将军肉眼可见的放松下来，颤巍巍的掏出一块手帕擦了擦身上的汗水。

    　　“暂停发射，等待新的命令。”

    　　听到这句话，不止是他，周围的下属也同时松了口气，他们也在这巨大的压力下脸色惨白，其实不用承担责任，有的人甚至大口喘息起来。嗯

    　　~~~~~~

    　　李瑞沐浴在毫无阻拦的阳光中，爽的一批，整个身躯都被辉映成金色。

    　　萨迦纳隆毫不客气张嘴猛吞，先前摆脱蓝星引力导致能量枯竭，此时正在被急速充满，感觉就像在盛夏季节痛饮冰可乐。

    　　就在这时候，李瑞突他突然有种非常明确的直觉——与自己灵魂合为一体的系统，萨迦纳隆并不完整！

    　　这种直觉非常奇妙，非常感性。李瑞没见过完整的萨迦纳隆，但他就是知道系统绝对缺少了很重要的部分。

    　　从理性上来说，系统的“电量”与本身蕴含的科技不匹配，看它发动广域能量吸取时的样子，至少得有个与之相匹配的“大容量电池”才对。

    　　李瑞也不管他能不能听懂，对系统说道：“放心，我一定把你拼回来！”

    　　在真空环境中如鱼得水，没了阻力重力速度反而暴增，李瑞四处游玩，好奇的摆弄着不时闪过的卫星。

    　　偶尔还有载人飞船和空间站，里面的人似乎在对着他大呼小叫。

    　　李瑞很快玩腻了。浑身汹涌澎湃的力量让他非常好动，看着远处的月亮有了个大胆的想法！

    　　“来都来了，不如去月亮上看一看？”

    　　因为月球规律性的月相变化，自古以来就对人类文化产生重大影响，好歹算个旅游胜地。

    　　说干就干，在真空环境中没有阻力，更没有蓝星引力的拉扯，理论上是可以无限加速的。

    　　李瑞的飞行速度累积到7倍音速，直奔月球而去。

    　　落在这颗丑陋的坑坑洼洼的星球上，李瑞捡了几颗石头好奇的抛了抛。这地方只有环形山和陨石坑，远不如在蓝星看时那么漂亮。

    　　此处宽广非常安静，李瑞打算试试自己的新能力再回家。

    　　他飞上半空张嘴对着远处好似一座高楼的环形山，喷出一道格外粗壮、连绵不绝的等离子吐息。

    　　在三个器官的加持下，等离子吐息就像加强版的高压水炮，不稳定的等离子在磁场的包裹下刚接触目标就发生了连绵不绝的爆炸和崩解，轻松的将环形山化为齑粉，随后蕴含的高温将其化为岩浆。

    　　吐息的威力暴增，已经不是原来的辅助手段，完全可以同“粉碎波动劲”并列主力战技。

    　　随后，李瑞鬼鬼祟祟地瞥了一眼小腹。这次凝聚的等离子器官——肾脏，在传统医学中地位非常高，尤其是对于男性而言，这点绝大部分夏国人都知道。

    　　人体的内脏并非单一，都是一个循环、系统。

    　　凝聚等离子肾的同时，更是打造了新的兵器——等离子鞭！

    　　别看是把软兵器，但是它可刚可柔，劈、扫、抽、刺、撩无所不能，还附带可怕的高温！

    　　李瑞决定将它当成对付夏代提的杀手锏！

    　　“别看夏代提闹得欢，但给她按摩时我就发现其早已久疏战阵，实际战斗力低的可怕！我一个棒小伙不讲武德的偷袭，必能报仇雪恨！”

    　　~~~~~~

    　　李瑞所在的地方正对着蓝星，是月球的“阳面”。

    　　发现超人飞到月球后大众再次震惊，无数人通过天文望远镜偷窥李瑞。

    　　这次各国政府实在hold不住，一些主流媒体已经开始跟进报道了。

    　　在李瑞用等离子吐息喷掉一座环形山后，奥亚联邦第一时间取缔了“24小时”这档访谈节目，解雇主持人海蒂。

    　　瓦尔先生一夜之间从炙手可热变得门可罗雀，所有的节目、演讲全被取消，已经播放的更是紧急删除。

    　　瓦尔怒不可遏，同时万分悲凉，忍不住发了一条推：

    　　【你们满意了，世界会变得怎样~决定权不在我们而在于超人！他想统治世界就统治世界，他想毁灭地球就毁灭地球，这就是绝对力量！人类无权要求他，只有恳求他的施舍！】

