    经后勤队粗略统计，在日军的第一次轰炸中有200余间房屋被炸毁。

    人员方面，直接死亡的有80来人，受伤的有100多，失踪人员暂时无法统计。

    伤亡基本都是原枣庄城里的居民，他们舍不下家业，没有在日机来袭的第一时间隐蔽。

    轰炸过后，独立旅各部队自发的救火和抢救伤员，避免了损失的进一步扩大。

    江东知道日本人现在正在气头上，有第一次轰炸就会有第二次第三次，因此他在抽掉一部分重机枪做好防空准备的同时，也让战士们尽量疏散城中百姓。

    当天上午10:00左右，枣庄外的独立旅警戒弟兄发现了多支日军小股部队的靠近。

    靠近的部队以伪军为主，日军士兵的占比不到一成。

    很显然，这些小股部队之前肯定是驻扎在枣庄周围的城镇，以维护当地治安为主。

    皖北独立旅闹出了这么大的动静，日军指挥官一时无兵可用，无奈之下才把这些小虾米派出来顶一阵子。

    搞清楚情况后，江东当机立断，决定杀鸡儆猴，围歼其中一支部队以震慑其他。

    这些队伍虽然对独立旅造不成什么威胁，但是如果他们一直靠近枣庄，江东便不能让独立旅悄无声息的撤走。

    北边过来的一支部队距离枣庄城最近，这支部队中有日军一个小队，伪军一个营。

    江东决定拿着一只突前的队伍开刀。

    中午时分，在日军飞机的另一轮轰炸后，江东把英雄营派了出去，主动向北边的日军部队发动攻击。

    英雄营敢打敢拼，是江东手中一把杀敌破阵的利器，这样的歼灭战自然就落到了他们的头上。

    日军小股部队的任务应该是监视皖北独立旅，他们分布在枣庄的各个方向，丝毫没有合兵一处的打算。

    英雄营的战斗没有丝毫的悬念，一个小队的鬼子被打死，伪军俘虏抓了几十个，其他的全都逃跑了。

    江东的雷霆手段成功震慑住了其他方向的日军部队，他们没敢再向枣庄靠近，反而是远远的退开了。

    无论是日军还是伪军，他们都属于治安部队，战斗力比之最前线的士兵要弱上很多，同时治安部队也缺少为天皇陛下死战的决心。

    眼见不是皖北独立旅的对手，纷纷退开。

    “江旅长！江旅长！”

    洪振海和王志胜接到江东攻打矿山的消息后，火速从微山岛赶了过来。

    两人来到枣庄，发现矿山的战斗已经结束，皖北独立旅炸毁了矿山，解救了万余矿工，心中很是震惊，急急忙忙的跑过来找江东。

    “二位的消息倒是蛮灵通的嘛！”

    江东笑着说道，他觉得给洪振海报信的人要么是王良，要么是矿山周围的其他共.产党员。

    “江旅长大手笔啊，我们的消息再快，也赶不上你打胜仗的速度。”洪振海赞叹着说道。

    “是啊，是啊，独立旅的战斗力真是让人望尘莫及。”王志胜也附和。

    “两位别再客套了，我也正想找你们呢。”

    “噢，江旅长有用得上我们支队的地方？”洪振海十分好奇。

    江东轻轻摇头，“我之前就和你们说过，皖北独立旅是要到最前线去打鬼子的。现在煤矿被我们毁了，铁路也已经炸断，是到离开的时候了！”

    洪振海和王志胜脸上的笑容僵住了。

    看着江东面上严肃的表情，两人都知道独立旅此去将再也不会回微山湖地区，一时之间难以接受。

    皖北独立旅在鲁南只待了一个月的时间，在这短短的一个月里，他们二打枣庄、炸煤矿，把上万日伪军调动的团团转。

    最主要的是，在这段时间里，独立旅在前面打大仗，微山湖支队在后面捡些小虾小鱼吃。

    一个月的时间，微山湖支队已经发展到百余人了，且人人有枪，物资补给十分充足。

    这样的发展速度在敌后游击队中是前所未见的，两人正意气风发，准备跟在独立旅的后面继续捡漏。

    只是，他们的黄金发展机会没有了，从今以后一切只能靠他们自己。

    “江旅长……”洪振海努力抛开心中的遗憾之感，“你们准备什么时候走？”

    王志胜也深吸一口气看向江东。

    江东知晓二人的心思，但他还是干脆地答道：

    “如无意外的话就在今晚！”

    洪振海和王志胜心中又大大的震惊了一下，实在是太快了，他们一点准备都没有。

    “这……”王志胜问道，“为什么这么着急？”

    “现在我独立旅是小鬼子的眼中钉、肉中刺，鬼子大军正在向此地合围，准备找我们一雪前耻呢。”江东嘴角挂笑，

    “虽然我的弟兄不惧小鬼子，但他们不能如此轻易的牺牲在这里，我们要到最前线去杀更多的鬼子，为国家民族的抗战做更大的贡献。”

    听完江东的话，洪振海和王志胜两人郑重的点头。

    独立旅到最前线去能发挥出更大的作用，这一点他们丝毫不怀疑。

    “好！既如此，那就希望江旅长带弟兄们顺利突围，到前方去替我们这些在后方的人多杀些小鬼子。我们也会一直关注独立旅的消息，期待江旅长再立新功！”

    洪振海也是一个爽快的汉子，知道事不可改后，由衷的祝愿独立旅。

    江东郑重的和两人握手，

    “我们离开后，小鬼子找不到报复的目标，他们肯定会四处杀戮。你们在微山岛一定要注意隐蔽，切不可在这段时间吸引小鬼子的注意力。”

    “江旅长放心，敌后游击战我们有经验！”

    “那就好，我们走后，枣庄城里能用得上的物资你们都可以搬走。”

    “嗯嗯。”

    两人点头，这是最后一次沾独立旅的光了，他们必定会把握住这个机会。

    洪振海拍了一下手，他差点把这次来找江东的正事给忘了，

    “是这样的江旅长，在你们解救的这么多矿工里有几十个人是我们游击队的。他们有些是情报人员，有些是战士，我们希望能把这些人接走。他们都是游击队的功臣，我们接他们回家。”

    “嗯。”江东此前没想过这方面的问题，现在洪振海提出来了，他也没有不应允的道理，

    “既然是你们的人，你们接走当然没问题，我找人给你们带路。”

    “谢谢江旅长，那我们就告辞了，后会有期！”

    “后会有期！”

    看着两人离开的背影，江东轻轻的叹了一口气。

    江东有些模糊的印象，洪振海这个铁道游击队的队长好像没能活着看到鬼子投降，他在四几年的时候就牺牲了。

    “但愿在这个时空，我的到来能让他的命运也发生一些改变吧。”

    洪振海和王志胜都是打鬼子的汉子，是铁骨铮铮的中国人，江东希望他们能活着走到胜利的那一天。

    “不想了，事情还多着呢！”

    江东摇摇脑袋，把心中的一丝惋惜抛开。

    首先要解决掉被俘的日本人和汉奸，这些人有的罪孽深重，必须得到应有的惩罚。

    俘虏的日本人有20多个，汉奸矿警200多人。

    对待这些人江东决定采用老办法，那就是但凡祸害过中国人的都杀，绝不留情。

    这次时间紧迫，江东不打算给俘虏们相互揭发的机会。

    “把抓到的日本人和汉奸全都拉出去让矿工们见一见，审一审。”江东对王良说道：

    “但凡有两个或两个以上的矿工站出来说某个汉奸或某个日本人做过屠害百姓的事情，那么这人就必须立刻执行枪决，没有任何商量的余地。大部队马上就要撤退了，我们时间紧，必须快刀斩乱麻。”

    王良是一个共产党员，这样简单粗暴的办法他有些难以接受，

    “旅长，汉奸们过去肯定做过一些欺压百姓的事情，但是绝大多数都应该罪不至死，只有两个人的供述，还没办法查验真伪，就这么把人杀了……会不会有些草率了？”

    江东冷冷的看了王良一眼，这人什么都好，就是想的多，太过于婆婆妈妈。

    “我不管那么多。肯定会有汉奸冤死，但现在不是坐下来审案的时候。自从他们投降了小鬼子，他们就该知道会有这么一天。我没命令把他们全部枪毙就已经是大恩大德了，接下来他们的命运将交给群众、交给百姓。”

    王良面上仍然有些不忍，但是江东冰冷的眼神在前，他不敢再说辩解的话。

    “这件事你能不能干，不能干我就换人！”江东语气生硬地问道。

    王良心中一惊，急忙说道：

    “我可以，请旅长放心，我保证按你说的做。”

    “好，那就快去吧，给你一个小时的时间。”

    离开江东的指挥部，王良擦了擦额头的汗，心里有些懊悔，不应该触怒江东的。

    他已经和娘家的人取得了联系，并且将独立旅近期的情况全都汇报了上去。

    娘家那边派来了一个分量极重的人做他的上线，以后有关独立旅的情报将会通过这条线直接上报给最高层。

    上线向他交代过，宁愿不收集情报也要保证他自己在皖北独立旅如今的地位。

    现在部队的思想工作几乎全由王良负责，他已经进入了皖北独立旅的最高决策层。

    保证这样的身份和地位才是第一位的，毕竟所处的位置越高，他以后所能获得的情报和所能够做的事情也会越多。

    上级对此看得很是清楚。

    独立旅是老蒋的心腹，是军队的新星，并且这支部队的战斗力更是高到令人咋舌的地步。

    还有，

    这支部队的核心人物，江东。

    上级对此人也是十分看重，有意将之拉拢到组织里来。

    并且，江东此人似乎并不排斥组织，他的所作所为和组织的一些宣传和理念有异曲同工之处，全然不像是一个死硬的国民党军人。

    想明白了以上几点，王良觉得自己身上的担子还很重，他不能因为几个伪军而坏了组织的大事。

    要真到了那个时候，追悔莫及是小，受到上级的严厉处分是大。

    “要真能把旅长拉到组织里去，那………”

    王良摇摇头，江东此人的能力他十分清楚，要是能和组织站到同一阵营，那么对组织将会产生多大的帮助，他想象不出来。

    将心中的想法暂时丢开，王良直奔关押战俘的位置。

    日军飞机一时半会不会到来，在战士们的帮助下，王良把万余矿工聚集到了一起。

    然后，他把抓到了日本人和汉奸拉到了矿工们面前。

    “弟兄们，乡亲们，这些是矿山里的小鬼子和伪军，现在我把他们带到这里来交给你们，由你们诉说这些汉奸和鬼子的罪责，只要有两个人站出来指认这些人，我们就会立刻把他们拉出去枪毙，为你们曾经受过的苦，为死去的百姓和乡亲报仇！”

    王良站在台上大声宣讲，底下的一些战士又将他的话一遍遍重复出去，让每一个矿工都能听到，且听清楚。

    “娘的，这些王八犊子终于遭到了报应，一会儿老子第一个上去！”

    “天杀的小鬼子，他们糟蹋了我的婆娘……”

    “狗汉奸，不得好死！”

    ……

    听清楚独立旅军官的话后，台下的矿工们义愤填膺，一个个垫着脚尖，伸着脖子，要看清楚他们的仇人有没有在台上。

    “好了，现在我宣布，对日本人和汉奸的审判大会现在开始！”王良使劲地挥着手，把所有人的注意力都吸引过来，

    “有仇有冤的都可以站出来控诉，独立旅保证不放过任何一个有罪之人！”

    这样的审判大会十分新鲜，矿工里除了战俘外就是一些老百姓，大家都在等一个带头的人。

    “老子来！”严义伦看看曹彬和韩漠，大咧咧的从人群中走了出来。

    “好，这位兄弟你要控告哪一人？”王良问道。

    “他！”严义伦指着站成一排的日本人，

    “有一次矿井发生了坍塌，有三个弟兄被砸断了腿，那个小鬼子就站在边上，他不让我们上去抢救受伤的人，硬要逼着大家干活。最后那三个断腿的兄弟活活疼死在矿井下，我要看着他被枪毙，为兄弟们报仇。”

    “好，还差一个人，那天的事情你们还有谁看到，站出来说一说。”

    “我！”

    “我！”

    “还有俺！”

    有了一个人带头，身后的战俘弟兄们一下子站出来四五个。

    “现在，我宣判日本人宫田死刑，立即执行！”

    听完控诉后，王良毫不犹豫的做出了宣判。

    当即便有两个独立旅的战士上前架起了叫宫本的日本人，如拖死狗一般把他拖到了会场的一角。

    “砰！砰！”

    两声枪响后，宫田倒在了血泊中，再无动静。

    “好！”

    “痛快！”

    “感谢长官！”

    ……

    看到独立旅果真直截了当的枪毙有罪的日本人，矿工们无不拍手称快。

    有了前例后，审判大会进行得愈发顺利了。

    无论是日本人还是汉奸，只要曾经犯下过罪责，并且有人指认，全都没能逃脱掉被枪毙的命运。

    经过这次大会后，矿工们对独立旅更加信任了。

    。

    。

    “哈哈哈哈，旅长，审判大会又是你想出来的法子吧，真是痛快呀。”

    谢成瑞和吴展从大会的现场回来，两人都认为这样新鲜的方法肯定是旅长大人想出来的。

    “嗯，是我让王良这么办的。”江东大大方方的承认，“怎么样？没出什么乱子吧？”

    “嘿嘿，这方法的确很好，矿工们都十分感恩独立旅呢。”吴展笑着道。

    谢成瑞坐下，乐呵呵的看着江东：

    “是出了一点情况，不过不能说是乱子，只能算是一个不小的热闹吧。”

    “噢。”江东来了兴趣，“说来听听。”

    谢成瑞和吴展相视一笑，

    “审判快结束的时候，矿工人群里突然起了很大的骚动，王良费了好大的劲才搞清楚状况。”

    “原来是有两个伪军化装成矿工躲在人群里，并且这两人还是伪军的头头，是罪大恶极那种。”

    “矿工们的情绪都被审判大会调动起来了，所有的人对小鬼子和汉奸恨之入骨。正当他们心中的怒火无处发泄之时，突然发现了两个罪大恶极之人，那情况……啧啧……”

    “怎么样？”江东不满地问道。

    “无论是战俘还是老百姓，他们之前都曾遭到过那两伪军的迫害。对了，其中有一个是什么流动自卫团的团长，好像叫王大刚。”谢成瑞继续说道：

    “那两人被围在矿工的中间，想跑也跑不了。不知是谁当先喊了一句打死他们，然后便是上千人一拥而上，你一拳我一脚，打得那个痛快哟。”

    “等王良费老大劲带着战士们把人群分开后，哪里还看得到伪军的人，只剩下地上两大个人肉血饼，可见这两人生前是多么招人恨！”

    江东饶有兴致地听完，“现在一切都结束了吧？矿工们怎么样？”

    谢成瑞知道江东问的是正事，收起笑容说道：

    “但凡有指认的人都被毙了，现在矿工们还聚在一起呢。”

    江东看着两人，“我决定今晚就带部队撤退，矿工的事情得先解决一下。”

    “旅长是想吸收一部分人入独立旅？”吴展似乎很清楚江东的想法。

    江东笑笑点头，

    “的确如此。这些国军战俘投降后没有当伪军，没有背叛国家和民族，他们都是好样的。并且经过这段战俘生涯后，他们心中抗日报国的理念会更加坚定。都是一些好兵，我舍不得。”

    谢成瑞也笑了，“我看那三个军官就不错，身陷敌阵还能把弟兄们组织起来，有两把刷子。”

    “这样吧。”江东看向吴展，“你去把那三位叫过来，我问问他们的想法。”

    “是，我这就去。”

    没多久，

    正在操场上和弟兄们闹腾的曹彬、严义伦、韩漠三人被带到了江东指挥部。

    “三位请坐！”谢成睿道。

    曹彬等三人对江东的突然召唤有些疑惑，三人小心翼翼的坐在凳子上，等待江东的发言。

    江东微笑着看向他们，

    “不必拘束，找你们过来是想了解一下你们和手下弟兄的想法。”

    “长官请问，我们必知无不言。”曹彬代表三人回答。

    他们是被独立旅所救，心中对江东既敬畏又感恩。

    刚才的审判大会让三人心潮澎湃，想要冲到战场上去痛痛快快的杀鬼子。

    独立旅威名远扬，想要痛快杀鬼子，这样的一支部队无疑是最好的选择。

    “你们也知道，中兴煤矿对日本人的工业十分重要。”江东尽量给他们讲清楚当前的局势，

    “独立旅炸了中兴煤矿，日本人肯定不会善罢甘休。实话跟你们说吧，有万余日伪军正向枣庄扑过来，独立旅必须撤退了，不然就会被小鬼子包了饺子。”

    曹彬三人对视，眼中皆有一丝震惊。

    “江长官，现在我们身处敌后，不知道您准备往哪里撤退。”

    江东嘬了一口水，轻轻摆手，

    “这个问题一会儿再说，找你们来是想问问你们愿不愿意加入独立旅？”

    谢成瑞和吴展皆是默不作声的盯着三个人脸上的表情。

    江东的问话让曹彬三人明显的一怔，但是这表情只持续了三秒钟，然后三人一起露出了惊喜和激动的神色。

    “长官，您真的愿意收留我们？”川军严义伦有些不可置信的问道。

    另外两人也目光灼灼地看向江东。

    见三人的样子，江东心中已经有了计较，温言道：

    “你们皆是铁骨铮铮的中华男儿，只要愿意加入我们皖北独立旅，收留的话不要说，以后咱们是兄弟，一起杀鬼子！”

    “感谢江长官信任，我等以后必奋勇杀敌，以报长官救命之恩！”

    曹彬、严义伦、韩漠，三人起身立正，郑重地向江东敬礼！

    江东起身回礼，然后和他们一一握手。

    “既然决定加入独立旅，那咱们就不要客气了，都坐！”

    江东看着曹彬说道，

    “我是黄埔毕业，独立旅可以说是中央军一系，你以后多和弟兄们走动走动，只要是打鬼子，咱们队伍里的人都可以全心信任。”

    “是，谨遵长官教诲！”曹彬又站了起来。

    江东压压手，看向严一伦，

    “虽说独立旅旅原本出自中央军，但是现在部队里各处的人都有，过段时间你会发现，我们对所有的人都一视同仁，无丝毫成见。在未来的战场上，只有中国军队和日本军队，只有中国人和倭寇，没有任何的派系之分。”

    他指着吴展对严义伦道：

    “吴中校想必你们也见过了，他此前是王铭章师长的属下，因为受伤才脱离战场的。现在是我皖北独立旅的参谋，部队的训练和作战计划很多都出自他手。”

    严义伦诧异地看向江东和吴展。

    在他过去的经历中，中央军是极其瞧不起川军的，都称呼他们是一群叫花子。

    一个川军的溃兵竟然能在独立旅这样的中央军嫡系部队中担任高级参谋，他此前从未敢想。

    “严老哥，以后咱们就是一个战壕里的兄弟了。”吴展用川话对严义伦道。

    听到熟悉的家乡口音，严义伦彻底相信了江东的话，他也用川音回道：

    “吴老弟，你是四川哪里的人？”

    两人用家乡话简单聊了几句，指挥部里的氛围顿时就融洽了很多。

    “西北军的大刀耍的厉害，我曾和张自忠将军的五十九军在淮北并肩作战过一段时间，对此深有感触。”江东笑着看向韩漠，

    “韩兄弟的大刀耍的怎么样？”

    “报告旅长，我曾经在我们师里担任过一段时间的大刀教员，单挑四个小鬼子毫无问题。”

    韩漠红着脸，他的刀术是有家学的，在整个西北军里都排得上名号。

    江东和谢成瑞微微张嘴，没想到战俘中还有这样的人才，

    “好，很好，等部队安顿下来后，我委任你为全军的大刀教官。我不要求每个战士都能像你一样能以一挑四，只要能做到一对一不落下风就行。”

    “是，卑职必尽心竭力，不负旅长之托！”

    江东满意的看着眼前的三个人，独立旅将来还会壮大，眼前的这些人都将是他的后备军官。

    只要再稍稍改造一下思想，让他们彻底融入这支部队，江东就可以放心大胆的使用。

    “现在可以告诉你们了，我决定今晚就带部队突围。”

    三人激动的心情平复了一些，当前的局势他们也弄清楚了，对江东的决定没有不同的意见。

    “旅长，那些和我一起被俘的兄弟……他们也都是好样的……”曹彬斟酌着说道。

    “嗯，我知道。”江东对三人说道：

    “这就是找你们来的第二件事了，你们回去统计一下，看看有多少弟兄愿意加入独立旅。和对待你们一样，我对新加入独立旅弟兄们也会一视同仁。我们这段时间缴获了不少日军武器，枣庄城里还有不少的鬼子物资，只要弟兄们决定加入，每人都能分到充足的物资和枪弹。”

    “当然，那些不愿意加入的兄弟我也不会勉强，就让他们和老百姓一起撤退。”

    当兵的最爱啥，当然是武器啦。

    一听到能分到足够的枪弹，曹彬三人又再次激动起来。

    “老谢，你和他们三个人一起去。”江东看着谢成瑞，

    “矿工里有些汉子也是不错的，你去试一试，看看能征到多少新兵。”

    “好！”

    。

    因为在矿山时就是由曹彬三人组织战俘，很多人都以他们为主心骨。

    见三位长官都已经加入了皖北独立旅，战俘们也不犹豫。只要有枪有粮能打鬼子，他们便心满意足了。

    最后统计出来，大概有九成的战俘都选择加入独立旅。

    剩下一成弟兄，他们的身体已经被矿山磨坏了，多多少少都有些疾病，不想再上前线拖大家的后腿。

    矿工这边，

    谢成瑞和王良将政策讲了后，有1000人选择当兵，跟着独立旅干鬼子。

    这些汉子家里的亲人基本都被小鬼子杀光了，他们烂命一条，相信江东，相信独立旅，相信跟着这样的长官和部队能够杀鬼子，报亲人的血仇！

    至此，

    加上之前几战俘虏的伪军，皖北独立旅的兵力已经超过了万人。

    并且这万余人有充足的武器装备和物资。

    战斗力的强弱先不论，声势倒是足够浩大。

    独立旅原本的主官们一个个乐开了嘴，部队扩张，他们的军衔也会上升，以后也可以杀更多的鬼子。

    为此，军官们热情高涨，不知疲倦的带着新加入的弟兄们到处领装备、领物资。

    忙碌的一天很快过去，黑夜悄然降临。

    独立旅要撤退了，江东将带着部队北上与猎人中队会合。

    从矿山逃出来的百姓还有好几千人，江东给这几千百姓也分发了物资。

    并且告诉他们在独立的离开后他们也必须离开枣庄，先到附近的林子里躲几天，等小鬼子的怒火消散后再下山回各自的家。

    江东认为日军重开中兴煤矿的可能性不大，毕竟那样会花费极大的人力和物力，日本人恰巧又是最缺乏这些的。

    所以，这些逃散出来的矿工多半不会再被日军抓回去。

    在接下来的一段时间里，小鬼子肯定要忙于应付江东制造出来的麻烦，抽不出太多的人手。

    。

    当天晚上，独立旅全军换上了日军的衣服，带上那一堆黄金和财物，在夜色的掩护下离开了枣庄城。

    随后不久，滞留城中的百姓也在洪振海等人的催促下离开。

    江东对这一次的撤退早有安排，猎人中队已经替他打好了前站。

    此次搅乱日军腹地的行动还远未结束，饭田贞固和小林浅三郎还会收到惊喜。

    这一次，这两个老鬼子恐怕会从日军第十二军军长和参谋长的位置上挪下来。

    。

    江东撤退的同时，赤柴联队也终于赶到了费县南边，和躲在那里自娱自乐的荣子恒所部会合。

