    屠杀完那些埋伏的阴人后，草暨化身稻草恶怨，继续追击丁一五人。

    可古怪的是，明明快要追到了，可转眼之间，丁一他们全都消失了，草暨追了很长时间，但是依然找不到他们人，更加古怪的是，丁一他们的气味全部消失了。

    之前草暨舔了他们的血，以鬼力寻味，所以才找到了这里来，但没想到这五个人的气味突然就不见了，这让草暨有些迷茫，不知道还该不该继续找下去。

    他总感觉，好像被什么给耍了，但又发觉不出来。

    就在这个时候，突然轰的一声，仿佛地动山摇，整个鬼林都颤了一颤，磅礴的鬼气冲天而起，力量恐怖的惊人。

    “修罗大哥？”草暨心里咯噔了一声，这股力量，只有修罗能拥有了，可他不是在“大本营”好好呆着吗？难道说，老窝出事了？

    草暨再也顾不得其他的，修罗可是条大腿，绝不能怠慢了，万一在鬼林里惹他不高兴，到时候谁扶持他当鬼王？

    那五个人的仇可以先放一放，反正他们也出不去，但修罗可万万不能得罪。

    “走！回去！”

    草暨手一挥，稻草人恢复了原样，变成了半个巴掌大小，然后一声令下，带着众鬼飞了回去。

    他不知道到底发生了什么事，但修罗如此大动干戈，肯定是出事了，就连打鬼王也没有如此使出鬼力，莫非有什么强者闯入了乱坟当中？这时候的草暨想起了那两个人，一男一女，在他出来的时候就看见了，不过他被仇恨冲昏了头脑，所以无视了。

    草暨自然不担心修罗会受到什么伤害，以十殿恶鬼的实力，这阴人中能赢他的高手基本一只手掌数得过来，就是怕他不悦。

    可草暨回到半路的时候，突然所有树木发生了异变，它们身上的阴气全部吐了出来，升上了天空，很多树木不是枯掉，就是恢复了正常，片刻后，太阳照射了进来，顿时阴气消散，各种阴物嚎叫连连，就连他身后的恶鬼都发出了惨叫，有些当场化为飞灰，融化成了一滩黑脓。

    草暨大惊，这鬼林都多少年没有见过阳光了，基本全天都身处黑暗中，唯有阳气最足的时辰才有些许光亮。

    可现在阳光一进来，除了他，几乎所有阴物都要毁灭，就连乌鸦都好像被烤熟了一样，哇哇惨叫着，然后跌落地面，抽搐挣扎几下后，就死了，尸体被点燃，噼噼啪啪的烧着。

    草暨知道发生了什么，这鬼林当初是四鬼用了几乎大部分鬼力建成的一个鬼阵所封印着，有人去老窝把那鬼阵给破了，所以鬼林就恢复了原样。

    也就是说，有人进去他老窝，把鬼阵给破了。

    可是不还有修罗在吗？有谁能见到修罗还不死？还能进他老窝？

    这鬼阵一破，鬼林就会失去庇护，成为正常的林子，那些阴人就能出去了，这着实有些不妙，阴人不死，那他的阴兵计划可怎么办？刚刚成为鬼王，必须“招兵买马”，多屯些鬼手下，不然湘西势力众多，到时候修罗一走，他可能就卵了。

    这个地方，可不是什么好地方，妥妥的是非之地，没有实力很难维持。

    就在这个时候，突然林子上方升起一股股阴魂，他们化作星星点点，飘向了西方。

    “卧槽尼玛，老子辛辛苦苦逮来的鬼，全部被送去投胎了？我尼玛！”

    草暨卵都差点气爆了，直接吼了出来，等他回到的时候，乱坟一片狼藉，不见修罗，不见假唐云，鬼牢被破，那些鬼全部不见了，鬼阵也消失不见，老窝好像被人端了一样，而因为他带走了所有的鬼，所有一个看家护院的都没有。

    “岂有此理，到底是谁，谁！连我的老窝都敢捣，我非得把你们全杀了，你们这帮畜生！”

    草暨大吼一声，鬼气冲天而起，然后释放了一个巨型稻草人，遮天蔽日，将所有阳光挡住。

    草暨双掌一合，以怨气催动巨型稻草人，然后从嘴里吐出了无数的稻草人，纷纷代替了树木，无数的鬼气再次萦绕在了鬼林当中，鬼林再次重入黑暗，众阴物又纷纷活了一样，从夹缝，洞口，树枝爬了出来。

