    宋青小话音一落，罗致玉便感觉到一股杀机，那杀意凛冽，激起了他一身鸡皮疙瘩，使他由内而外生出深深的惧意。

    她明知自己已经进入过试炼，实力得到了提升，态度却仍旧如此强硬，这令罗五不得不大为吃惊。

    他看到宋青小嘴角的笑意，她瞳孔之中，似是反折出一抹炫丽的银色。

    一道视线锁定了自己，他像是被猛兽盯上的猎物，那种感觉令他不寒而栗。

    五号当机立断，顿时停住了走向宋青小的步伐，猛的转身。

    ‘呜——’

    楼梯间处，一只银色的凶兽慢慢步出，毛发直竖，优雅、危险，是罗五脑海里生出来的第一感觉。

    那是一只体形硕大无比的‘狗’，但比他认知中的狗体形大了一倍不止，毛发直竖，似根根钢针，那尖锐的齿牙闪着寒光，他脑海里突然响起宋青小曾说过的话，“养了只狗……看家护院……”

    当时五号听她提起这话时不以为然，此时却觉得心脏像是被人紧紧攥住，连大气都不敢出。

    那‘狗’目光荧荧，四肢尖锐的爪子已经露出，咧着嘴，露出森白的獠牙。

    它每走一步，爪子轻轻落地时，便发出一声轻响，朝他越走得近，那股迫人的危机便越浓。

    罗五被它视线锁住，竟不由自主的往宋青小的方向退了一步！

    他没想到，自己在与一只‘狗’的对视中竟败下来了！这是什么‘狗’，他从它双眼之中，竟感受到了恍如实质的杀气。

    这种气场，不仅像是一只宠物所能拥有的！尤其罗五身为异能者，参与过数次试炼，不止没能将这‘狗’镇住，反倒被它气势辗压了。

    罗致玉心脏开始疯狂跳动，情形逆转了，他来时自认为胜券在握，此时却因为大意，而被宋青小截住！

    “你以为，光凭一只狗，就能杀我？”

    到了这样地步，罗致玉心中犯怵，但嘴上不肯认输，仍强作镇定：

    “青小，你是不是太看不起我了？”

    他说话的同时，那‘狗’还在往他方向踱步，在听到他提及‘狗’字时，那银色的‘巨狗’眼睛一眯，那脸颊皮毛被拉出一条细长的皱褶，更添杀气腾腾的感觉。

    它前肢一压，后腿一蹬，庞大的身体腾空而起，疾风之下它蓬松的皮毛抖动，罗致玉压根儿没想到，这‘狗’说扑便扑。

    杀机已至，将他气机锁住，罗五眼前一花，那腥风夹杂着一股狼啸已经率先而至了。

    这样的速度、爪牙、气势、体形，无论哪一样都不像是‘狗’，那股旺盛的斗志，凶悍的模样，宋青小分明是不知道从哪里搞了一只狼带在身边了！

    时至今日，有钱人豢养宠物早不限于养猫弄狗，贵族阶层驯养猛兽也非奇闻。

    可这些能被驯养的宠物，大多兽性、杀意及野性本能已经被磨灭得差不多了，宋青小身边这只威风凛凛的狼到底是哪里弄来的？

    危急时刻，罗五反应也不慢，他突然想起秋节路那两个死去的隐世家族的高手！

    那两人实力非凡，被发现之时，一人死于猛兽之口，被咬断喉咙，一人被拍成肉酱，一开始的时候，哪怕罗五得知自己送给宋青小的名片被掉落在事发现场，他都没有怀疑这一切是宋青小所为的。

    最多揣测宋青小不知为何卷入这桩案子里，与隐世家族扯上关系了。

    毕竟罗五对隐世家族不过略知皮毛，但也知道他们实力非凡，并不好惹。

    自己与宋青小只是神的试炼的新人罢了，在隐世家族这样一群庞然大物面前，如蝼蚁似的，避之唯恐不及，又怎么杀得了人呢？

    但此时那匹银狼往自己以迅雷不及掩耳之势向自己凌空扑来的刹那，罗五瞳孔紧缩，想起那脖子几乎被咬断的隐世家族的高手！

    那两个人，是宋青小杀的！

    他判断有误了！

    这银狼能杀死隐世家族的人，难怪气场如此强大，他目前并非银狼对手。

    罗五也不傻，脑海里一旦想通了这一关键后，连抵抗的勇气都生不出，毫不犹豫转身就要开溜。

    他脚步才刚一动，便听到清冷的女声响起了：

    “画地……”

    这句话隐约有些耳熟，像是在哪里听到过。

    罗五心里闪过这样一个念头，但很快他便没功夫思考了，因为随着宋青小的声音出口的刹那，他周围的空气一下变得稀薄，温度瞬间降了下来，冻得他身上寒毛倒竖！他身上似是压了一座无形的大山，将他困住！

    他惊恐异常的发现，自己的身体像是被束缚了，不听自己使唤。

    他提起的脚步停在半空，重重寒意将其牢锁，银狼飞扑而来的身体带起劲风，前爪按到他肩头，将其按住往下扑！

    电光石火间，罗五甚至根本没注意到宋青小的口诀并未念完，便已经被银狼以泰山压顶之势扑倒。

    狼尖锐的爪牙刺进他身体中，将其牢牢抓住，令罗五青筋暴突。

    它张开的嘴里吐出腥风，吹得罗五脸上如被针扎似的痛。

    那双眼此时因为杀意腾腾，化为淡淡的金色，那獠牙极长，略带弯勾，锋利异常，若是被咬中，罗五并不怀疑自己会被咬断半个脖子的。

    牙齿离罗致玉的脖子还有两三寸的距离，他脖子上已经泛起细小的寒栗，浑身的力气在这银狼凶势之下，被冲击得一干二净，只会本能的伸手拽住银狼毛发，忍痛击拳打在它身上。

    但这狼皮毛极厚，且强壮无比，可能是跟他受伤也有关系，这一拳击打出去，半点儿力气也无，被它厚厚的皮毛抵消了，似是对它一点儿影响都没有。

    “青小！”绝望之际，罗五毛孔一松，大量冷汗从体内泄出，惊声尖叫：

    “救我！”

    “吭……”他的声音干涩，像是从破损的古老风箱中传出的变色音调，还带着颤抖，但五号此时却根本顾不得那么多。

    在他喊出话的那一刻，银狼作势下咬的动作一顿，大张的嘴停在他脖子处。

    上下獠牙抵在罗五脖子上，他颈动脉‘砰砰’的剧烈跳动，仿佛每跳一下，脖子上的皮肉便刮擦到那尖锐的獠牙，带起一阵刺痛。

    那不是他的错觉，他应该是真的受伤了，这狼的牙齿锋利，远超乎他想像了。

    獠牙的锋芒割破他皮肤，他感觉得到血在‘汩汩’的往外流，身体还在不住颤抖。

    惊魂一刻间，罗五觉得这是自己有生以来，是距离死神最近的时刻！