    比如这南华的苏家、余家、刘家。

    这种武修世家，一般是分成两条脉家。

    一条武脉，一条尘脉。

    武脉乃是负责维持武修传承，尘脉则是在尘世上进行运营。

    武脉为暗，尘脉为明。

    尘脉为武脉负责。

    算是古老宗派的外门与内门的区别吧。

    苏明，便是武脉脉主，也是苏家的真正的话事人，至于尘脉的家主，也需要听令于他。

    不过，按照平板电脑上面所说的，这三大武修世家的脉主都是炼气境大圆满，距离筑基境不过一步之遥。

    至于长老，其实相差不多，都是七八位，都是在炼气境七八重。

    还有一些精锐，是在炼气境前中期。

    至于淬体境的……真要算的话，也就大概差不多七八十名吧。

    所以，一个武修世家总攻加起来，也差不多有武修百来名。

    当看完这些资料后，恒彦林顿时就有一些惊讶了。

    一个武修世家，在末灵时代，居然还能够存在百来名武修？

    这可就真的令人有一些意外了啊！

    的确是很意外。

    淬体境，有九重，一重紧接着一重，淬炼肉身，力量增强，那些特种兵就是达到了淬体境，而且更强的特种兵，能够硬捍子弹。

    不过，那种已经是达到了炼气境。

    毕竟炼气境，已经能够运转灵气，加持自身，虽还无法具象化，外放灵气，但也是很强了。

    一个武修世家，不亚于一支超级特种兵小队了，甚至要更加强大。

    三个武修世家，那就是三个超级特种兵小队。

    这样的武修世家，中枢王庭是怎么允许存留在尘世里的？难道就不怕他们作乱吗？

    一旦作乱起来的话，恐怕会死伤无数啊！

    “看样子，中枢王庭也不能够小觑啊！”

    恒彦林暗暗想道，他不觉得中枢王庭不知道，肯定是知道的。

    如果知道的话，那岂不是说……

    “有意思……看样子，我好像接触到新的层面了，是上面已经开始有人注视我了吗？”恒彦林淡淡一笑，不过心想也是，这些年他做的这些事情，恐怕瞒不了他们。

    他有感觉，似乎即将有一股大风暴即将抵达。

    这会儿，一名黑衣人已经处理完现场，走了过来，对着恒彦林出声说道：“林主，已经收拾好了。”

    恒彦林随意地点了点头，开口说道：“恩，回去吧。”

    “林主，总管让我给你带来一个消息。”

    “说。”恒彦林淡淡开口。

    “总管说他已经找到了穆后的下落了。”

    “轰！”

    一股强大无匹的气势徒然在恒彦林的身上爆发开来，旋即蓦然站起身，直接抓住了这名黑衣人的双臂，双眼充血，冷声说道：“她现在在哪里？”

    这一瞬间，黑衣人就感觉自己面对着一头上古凶兽，宛若要将自己的灵魂给吞噬一下，同时他的双臂也是发出了“嘎吱嘎吱”的闷响声，让他感觉自己双臂上的骨头要被捏碎了一样。

    “林，林主……”

    这个时候，恒彦林终于是清醒过来，连忙松开他的手臂，脸庞上也是在一瞬间变得平静下来，看着她，开口说道：“抱歉。”

    “没，没关系。”黑衣人暗暗后怕，果然穆后真的能够引得林主的情绪产生巨大的波动。

    “说吧，她在哪里？”恒彦林看着他，背负着双手，淡漠地问道。

    “消息就在这里面。”黑衣人拿出了一个两根手指头大小的圆筒，递给了恒彦林。

    恒彦林打开圆筒，便是看到了一条纸条，打开纸条，上面写着：“大新域宣州平阳城……”

    “大新域？”

    看到这里，恒彦林微微一怔，忍不住惊叹一声：“居然跑那么远吗？”

    这里的地球，与恒彦林原来的地球不一样，在这里，没有省份，唯有域州，其实相当于前世地球的省市，但这里的地球，似乎要更大一些，而中枢圣国里的面积，也要更大。

    这大新域位于东北，也不知道她没事跑到那里去做什么。

    “我记得，南华城好像也是在大新域里吧？”想了一想，恒彦林撇了撇嘴，出声说道。

    “林主，是这个样子的。”

    恒彦林点了点头，说道：“我知道了，安排下去，我明天就前往南华，会途径平阳城，另外，派人保护我妹思玉，确保他的安全，顺便给她送一点东西过去，明白了吗？”

    “是，林主！”

    “还有，让总管开始打造四恒军，不日我将要用到。”

    “暂时就这些了。”

    等到他说完这些话后，恒彦林眯了眯自己的双眼，眼眸中掠过一道精芒，口中喃喃自语道：“风云又即将掀起了吗？”

    第二天，退了房后的恒彦林在宋经理等人的注视下，瑟瑟发抖，因为他们今天得知消息，刘天龙连同他哥哥的势力，全部都被拔除了，而且是连夜之间！

    这究竟是招惹到了什么大人物？不是大人物出手的话，绝对不会这么简单！

    然后，宋经理想到了昨天恒彦林所说的话，他胆战心惊，不过好在，他终于要离开了。

    就在恒彦林走出酒店的时候，昨天出现的那名老者就满脸恭敬地对着恒彦林微微躬身，出声说道：“林先生。”

    恒彦林看了一眼老者身后的轿车，只是淡淡得点了点头，开口说道：“走吧。”

    同一时间，恒彦林上了车后，顺便打了个电话给自己的妹妹思玉。

    “喂，哥，怎么一大早打电话给我呢？”思玉的声音还有一些懒洋洋，很显然是还没有睡醒。

    “思玉，哥哥现在有一些急事要离开这里，恐怕没有办法再继续陪你了。”恒彦林脸上露出了一丝愧疚之色，低声道歉道。

    “什么？哥，你，你走了？”思玉顿时一个激灵，急忙说道，“你等着，你在哪里，我马上过去找你。”

    “不用找我了，我已经离开了，等我事情忙完，我再回来找你，你好好学习，知道吗？”

    听到恒彦林已经走了，思玉心中很是伤心，但也知道他是有事情要做，所以没有过多的纠缠。

