    “徐谦，你疯了吗？”吴智吓了一跳，连忙喝止徐谦。

　　其他的人，也都闪露出疑惑的眼神。

　　徐谦冷笑道：“到现在大家还不明白怎么回事吗？荒郊野岭，事先又有几个人知道我们会聚在这里？这些倭人深入腹地根本就不是劫掠，而是想杀人，要杀的，是某些人希望去死的人。”

　　桂稚儿问：“你为何知道是吴公子买了倭寇来杀人？”

　　徐谦手中小剑紧紧的贴住这吴智的肌肤，道：“要买凶，就必须要有动机，最重要的是，他想杀的是谁？而这里头，有仇怨的只有赵公子和他吴智。”

　　吴智忍不住大叫：“那又为何不是他赵尚？”

　　徐谦笑了，道：“因为赵公子胆子比较小，不小心把裤子尿湿了。”

　　众人这才注意到，赵尚竟真的尿湿了裤子，一股腥黄的液体顺着他的裤裆下来，想必是方才听到有倭寇来，在这里土生土长，自然知晓倭寇的残酷，这样的公子哥让他斗富嫖娼或许在行，只是这胆子，早就被这养尊处优的生活消磨的干干净净。

　　一个人小便失禁，定是受了极大的恐惧，这也可以证明，赵尚不是买凶之人，嫌疑最大的，自然就成了吴智了。

　　吴智抵死不承认，其余几个公子，有和吴智相熟之人，面露不忍之色，有人道：“这也只是嫌疑而已，徐公子何必如此。”

　　徐谦正要开口，却听桂稚儿语气冷淡的道：“徐公子做的对，非常时期做非常事，已经由不得寻证据了。事到如今，只能得罪吴公子。”她的目光从轻纱之中透出来，冷冷看吴智，道：“你说，这些人是不是你请来的，你这人一向心胸狭隘，赵尚又抢了你相好的女子。令你颜面大失，所以你假意要握手言和，把我们约来这里，便是打算请这倭人来杀人，到时再对外宣称只是遇到了盗匪是不是？”

　　吴智鳖红了脸。一声不吭。

　　徐谦很不客气。一手提着剑，另一只手狠狠打他一个耳光，咬牙道：“时间不多，你要明白。这些倭寇至多一炷香时间便会杀上来，在倭寇杀上来之前，我定教你陪葬，你自己想清楚，别以为我只是书生。就不敢杀人。”

　　徐谦的骨子里头，有着一种老爷子传递给他的一种拼命的性子，别看上一刻温文尔雅，可是这一刻翻起脸来，却比任何人都可怕。以至于只是短短片刻的功夫，这些已经被吓破了胆的公子哥和仆役都对他生出了依赖之心。

　　而桂稚儿此时也不得不佩服这个年纪比她小上五六岁的少年了，这个少年，骨子里就有一种孤注一掷的狠劲，平时看不出。一旦遇到了紧要的关头，竟有一种与他年龄不相符的狠劲。

　　吴智期期艾艾，涨红着脸道：“我冤枉……”

　　徐谦冷笑，手中的小剑毫不客气，扬起来在半空划了个半弧。这削铁如泥的小剑竟在吴智的耳朵上划过去，顿时，吴智的左耳血冒如注，鲜血喷薄而出。

　　这个举动。实在吓坏了所有人，吴智更是大惊失色。忍不住惨叫：“我的耳朵，我的耳朵……”

　　他一脚被徐谦踢翻，徐谦的靴子狠狠踩在了他的胸口上，随即御剑又抵住了他的咽喉，徐谦语气冰冷的继续问：“你和这些倭寇，到底什么关系，你不要以为我不知道，你方才显露出来的财富绝不是寻常人能积累的出，若我猜的不错，你们吴家定是在海上讨生计，结识一些流浪倭人为你们吴家效力也算不得什么，你直说了罢，若是不肯说，我现在就要了你的命。”

　　方才的痛下狠手，已经彻底摧毁了吴智的心理防线，这个人不过是愚不可及的公子哥，平时一向被人奉承惯了，心胸狭隘，赵尚得罪了他，便一直惦记在心，因为家大业大，总以为自己天下第一，所以才做出这等蠢事，他连忙大叫：“别杀我，别杀我……这些倭寇……确实是我请来的，他们是我家暗中蓄养的私奴……”

　　他话音刚落，几个公子顿时怒不可遏的站出来大声怒骂，徐谦却显得极为冷静，道：“你请来的总共有多少人？”

　　“八……八个……”吴智小心翼翼的道。

　　八个……

　　人数虽少，却也棘手的很，虽然山上有三四十人，可是真正有用的却是不多，徐谦不禁有些头痛，不过倭寇肆虐福建、江浙一带，朝廷屡次下旨意平乱，结果效果都不明显，一年前，整整一千多官军，竟被一百余倭寇设计埋伏，竟是大败而归，倭寇毫发未伤，说句实在话，这一次若是能拿下这些倭寇，绝对算是大功一件。

　　徐谦想到这里，不禁苦笑，现在命都保不住了，竟还想着大功，看来自己的性子实在是有点与常人迥异。

　　他又道：“你是如何联络他们，事先又是怎么安排？”

　　吴智此时痛的哇哇乱叫，徐谦的御剑在他眼前晃了晃，他只得忍痛道：“我只是让管家去寻他们，事先说好，让他们深入这里，随即一股脑的杀上山来，我……我……饶命啊……”

　　徐谦眯起眼来，忍不住道：“你是说……他们是一股脑的杀来？”他又向桂稚儿道：“乘船到最近的滩口，再到这里，需要多少时间？”

　　桂稚儿镇定自若的道：“至少要半天的时间才能上岸，上岸之后，只怕还要赶几个时辰的路。”

　　“一天时间，这些倭人，倒是很有耐力！”徐谦心里忍不住有些佩服，这群穷凶极恶的强盗，至少还有一个优点，长途奔袭，坐船的时候倒还好，可是长途奔袭，又因为时间紧迫不敢休息，沿途为了防止被人发现更不能住宿和歇脚吃口热饭，以徐谦的估计，他们八个人乘船过江，为了不被沿途的水路巡检发现，必定是轻装从简。也即是说，他们带不了多少干粮，此时的倭寇，想必又饿又累了。

　　徐谦顿时想到了什么，连忙道：“这里有没有毒药？快。快去问问。”

　　其中一个公子忍不住苦笑：“谁会将毒药带在身上。我去寺里问问，多半是没有的。”

　　他飞快去找了个吓得脸色惨绿的沙弥来问，那沙弥道：“这是清静之地，怎么会有这种东西。是了，倒是有一些巴豆，专门储备起来用来治病的。”

　　徐谦听了，连忙叫道：“快，大家一起退进去。方才的斋菜还在不在，重新摆起来。”

　　…………………………………………………………………………………………

　　此时天色已经完全黑了，八个穷凶极恶的倭寇杀上山来，他们手提倭刀，穿着的却是汉人的便服，眼前的寺庙山门已是禁闭，里头也没有点灯，伸手不见五指。

　　这种惯匪，自然早已做惯了这种勾当。立即有人取出火折，寻来了在山下马车里的一盏灯笼，随即尝试要破门而入，无奈一时情急，只得几个人搭了人梯进去。

　　这一路抹黑。沿途所过之处，但凡有蜡烛、或是灯笼的地方，他们一一点了，寺庙霎时有了光亮。

　　连续搜了几个香房。却都寻不到目标，一直到了后院。却发现这里有处后堂，点上烛火之后，才发现这里竟是满桌子的残羹冷炙，那倭寇首领眼眸如刀，在这厅中逡巡片刻，随即他的目光便落在了与厅子相连的一处耳房里。

　　耳房里，隐隐传出呼吸声，那倭寇首领抽出刀来，叽里呱啦朝这些同伴大吼一声，随即便有两三个倭寇挺刀哇哇的冲那扇门猛地冲去。

　　砰……

　　房里顿时传出了尖叫和嘈杂的哭声，这些倭寇已经确定，他们要寻的人就在其中，那首领顿时哈哈大笑，面目狰狞，亲自开始撞门。

　　小小的一个耳房里，容纳了二十多人，好在他们不必面对倭寇，又是性命攸关，因此人人拼命，纷纷用身体抵住门，虽然门栓子已经被巨力弯折，可是这门连续被倭寇们冲撞，却总算暂时能保全住自己的性命。

　　倭寇们一时无计可施，他们一路长途奔袭，又是追杀下头的仆役和上山，体力有些透支，那首领与几个倭人叽里呱啦的商议了几句。而这些声音传递进了屋子里，与徐谦在一起的桂稚儿对徐谦道：“有人劝这首领放火将我们烧死，可是那首领似乎顾忌里头的吴智，所以并没有轻易答应。”

　　徐谦此时心跳的厉害，方才事情紧急，他倒还能镇定，反而现在缩在这里，竟有些恐惧了，听了桂稚儿的话，徐谦忍不住看她：“你懂倭语？”

　　桂稚儿嫣然一笑，抿嘴不语。

　　正在这时，外头的倭寇又砰砰的撞起门来，屋子一些不争气的沙弥、公子顿时又是尖叫大哭，徐谦忍不住大叫：“哭什么，快将门死死抵住，抵不住，便是再哭也是无用。”他的话竟有巨大的威慑，哭声果然小了许多，徐谦瞥眼看了黑暗中的桂稚儿，低声问：“你怕吗？”

　　桂稚儿声音微微带了些颤抖，道：“你说呢。”

　　徐谦突然哈哈一笑，道：“你不必怕。”

　　“为何？”

　　徐谦拍了拍胸，紧紧的握住手中的御剑，道：“因为我会保护你，就算是死，你也死在我的后面，是了……”他拔下桂稚儿头上的银钗，交到桂稚儿手里，低声道：“万不得已时，你自己了断罢，记着，朝自己的心口扎，这样就不痛了。”

　　桂稚儿急促的呼吸了几下，尤其是徐谦伸手将银钗交给她手心时带来的温热感觉，她心中不禁有些摇曳，差点忘了恐惧，道：“我相信，不会到万不得已的时候，因为，这世上有个手持三尺青峰，肯保护我的男儿。”

　　徐谦顿时豪气顿生，哈哈大笑：“这便是了，我徐谦还要科举提名，要入朝为官，要建不世功业，几个倭贼，岂可取我性命，你等着罢，我去斩了贼首去报功。”

　　（未完待续）