    黑暗能量狂涌，死亡的威胁在这刻急剧上升，但是君临却只摇了摇头。

    那一片黑暗能量便如微风拂过，不染纤尘。

    不是因为君临做了什么，他实际什么都没做。

    只是因为这一切仅仅是幻象。

    纳垢很明显非常吃惊：“你怎么知道的？”

    “哦，我最近对死亡的感觉比较敏锐。”君临回答：“最重要的是，我知道你不敢真正的出手。你在畏惧，对吗？如果你真想对我造成伤害，你就必须真正的降临。如果你降临了……呵呵，你知道布兰顿遭遇了什么。”

    纳垢不说话了。

    是的，他知道布兰顿遭遇了什么。

    他可不想遭遇和布兰顿一样的情况。

    最重要的是他吃不准君临的能力，他并不能确定君临的致孕能不能让自己的投影致孕。

    所以他用了一个幻术，目的也无非是惊吓君临，最好他出手反击，摧毁神像。

    但君临轻松就看破了他的手段，对君临来说，这太小儿科了。

    吐了口气，君临道：“老实说看到你在这儿，我有些失望。你不是我的目标，纳垢。虽然你是邪神，但其实你没有那么强大。”

    “你说什么？”纳垢愤怒了。

    “如你我所知，你的潜力巨大，成长度却很低，如果没有候选者的帮助，你几乎一辈子都不可能达到你设定中应有的实力。”君临挠了挠头皮：“让我感兴趣的其实是另一个问题……费鲁斯知不知道你的存在？”

    作为帝皇最忠实的原体，费鲁斯即便是成为幻想生物，依然心中追随着帝皇。

    而帝皇和四小贩，几乎就是死敌。

    不过也不好说，毕竟幻想生物也是可能放下仇怨的。

    就像罗摩与那位精灵王子。

    所以君临也就是随口一问。

    但他看到纳垢却明显滞住，眼中甚至现出一丝惊慌。

    君临明白了：“所以你们没有化解恩怨？这就是为什么你会单独在这里的原因？无限招揽了费鲁斯，而布兰顿就招揽你，但你必须是个秘密存在……这就合理了。我在想如果我把这件事让费鲁斯知道，他还会对无限忠心耿耿吗？”

    纳垢怔了一下，随即却大笑起来：“你用这个威胁不到我！”

    “我没打算威胁你。”君临道：“我说过了，我对你没有兴趣。”

    “也包括我的力量？”纳垢问。

    君临耻笑：“你的力量？纳垢，别他妈跟我扯淡了。我知道你们在搞什么，没有所谓的你的力量，如果有，那也是无限的力量！”

    听到这话，纳垢猛然色变：“混蛋，你！”

    “再见吧，白痴，你不会再有机会侵蚀这个位面了。”君临手一拍，神光消失，纳垢的影像也随之荡漾无存。

    神像已落在君临手中，被他收入次元皮肤。

    这神像不算什么了不起的宝物，但是它能连接纳垢，算的上是一件特殊的信仰道具，至于有什么用，还得研究过后才行。

    这让罗伯特有些失望。

    如果不是布兰顿下了四个蛋，那么这趟加布里城其实没有太大收获。

    然而现实就是如此，象幻想杀手这样的好处，能有一个就不错了，想指望到处都有——还真把无限当成散财童子了？

    就在这时，叶清弦忽然眉头一挑：“来了。”

    ——————————————————

    加布里城外的丛林里。

    欧阳洛和陶采蝶站在一株大树上，远远眺望着城中发生的一切。

    战斗还在继续，不过已经进入垃圾时间。

    候选者们就像强盗一样，肆意杀戮，掠夺，兑换一切可以兑换的资源。

    也许这一仗，就能让交易积分达到上限。

    但可惜没有欧阳洛和陶采蝶的份。

    望着这一幕，欧阳洛目光沉静，也不知在想什么。

    陶采蝶犹自气咻咻：“该死的君临！老娘早晚杀了他，杀了他！”

    欧阳洛语气平静：“你总是那么冲动，采蝶。但那没有任何意义。”

    “那你呢？”陶采蝶的声音尖锐起来：“你的行为有意义！？看看你现在成什么样子了？我真后悔跟你跑出来，君临怀疑的是你，不是我！”

    欧阳洛看了她一眼，他想说你跟我跑出来不是为了我，而只是怕自己也受到君临的报复，但他终究什么也没说，只是道：“有点耐心，天会亮的。”

    陶采蝶给了他一个不屑的白眼。

    风乍起。

    狂风吹过，吹的树叶摇动，一片阴影铺盖大地。

    陶采蝶敏锐的察觉不对，擎起匕首。

    欧阳洛则淡定道：“布兰顿大人，既然来了，就没必要这么藏头露尾了吧？”

    下一刻，一道人影骤然出现在欧阳洛身边。

    手一抬，已掐住欧阳洛的咽喉。

    “你骗了我！”他语气森然道。

    正是银螺布兰顿。

    陶采蝶大叫着举匕首刺去，但布兰顿随手一挥就把她拂飞。

    “骗你？”欧阳洛一笑：“你指什么？”

    “君临的能力！”银螺布兰顿森然回答：“你没说他还拥有限制攻击范围的能力，更没说他那种能力的作用距离。”

    欧阳洛摇头：“君临的天赋能力是保密的，具体我也不清楚。能告诉你致孕已经很不错了，是你自己不小心中了招，这不能怪我。”

    “闭嘴！”布兰顿将欧阳洛的脖子往上一提：“你的胆子很大，竟然敢来见我，但如果你今天不把话说清楚，那么我保证你会死得很惨！”

    “你想知道什么？”欧阳洛反问。

    “废话，我要知道他是谁！”布兰顿叫道。

    “什么？你说的他是指谁？”欧阳洛问。

    布兰顿一愣：“你说什么？”

    欧阳洛摊手：“你想知道谁的情况？”

    布兰顿的眼神却现出一丝惊愕。

    他脱口道：“不对！你不是他！该死，你敢冒充……”

    布兰顿狂啸一声，骤然发力。

    砰！

    欧阳洛的身体在他一捏之下爆裂，却化作一缕尘烟消散。

    “替身娃娃？不好！”布兰顿知道上当，大喝一声飞起。

    与此同时，空间之门闪现，三道身影骤然冲出。

    致孕！

    “嗷！”布兰顿发出惊惧已极的尖啸，随后就见三道身影已与他交缠在一起，瞬间在天空炸起一片璀璨的能量冲击大潮。

    下一刻，布兰顿已冲天飞起，速度提升到极致，瞬间飞得无影无踪。

    只是天空中，又是一物掉落。

    风之手卷动，将那物卷入手中，罗伯特桀桀怪笑：“第五个蛋！”

    君临则负手落于树冠上，风衣飘飘，尽显威风。

    远处的丛林里，欧阳洛缓缓走来。

    “他说了什么？”君临问。

    欧阳洛一笑：“他在找一个人……可惜他没告诉我名字。”

    “你们在说什么？”陶采蝶一脸茫然。

