    “您需要多少劳工？”

    梁耀询问范德比尔特需要多少劳工，他现在巴不得多从大清那边多移民一些劳工过来。

    既然范德比尔特有意招募一些中国劳工，他也乐于帮范德比尔特这个忙，顺手得个人情。

    “一千。”

    经过短暂地思考，范德比尔特给出了一个他认为比较大胆的数字。

    根据他这些天来在圣弗朗西斯科的考察，他粗略估计圣弗朗西斯科的中国移民人数大概在五千人左右。

    他这个数字已经是圣弗朗西斯科中国移民数量的五分之一了。

    “没有一千，能有七八百人也可以，剩下的劳动力缺口我自己想办法填上。”

    范德比尔特随即补充了一句。

    “相比您庞大的工程，一千名劳工太少了，两千个青壮劳动力怎么样？

    八个月之内，我给你带两千个青壮劳动力来，只不过要辛苦范德比尔特先生多跑几趟移民局了。”梁耀报出了一个令范德比尔特都瞋目结舌的数字。

    八个月之内招募两千劳动？对于这个数字范德比尔特怎么也不敢相信。

    “你真有把握八个月之内招募到两千劳工？如果可以的话，我在尼加拉瓜的工程明年年初就能开工。”范德比尔特有些不可思议地说道。

    “如果您不信任我，我们可以签署一份合同，如我未能履约，我将全数赔偿您的损失。只不过我两个条件。”梁耀说道。

    “哪两个条件？”

    梁耀把话说到这份上，范德比尔特也清楚他是有十足的把握。

    “第一个条件，您需要先起草一份劳工的雇佣合同给我过目，包括雇佣年限，他们的薪资待遇等问题都要罗列在上面，我好拿着您的合同派人回去招募劳工。”

    “没问题。”

    “第二个条件，我需要大型蒸汽船，您是知道的，我的环球航运公司只有几艘几百吨级的商船，其中只有两艘是蒸汽船，还是比较老旧的蒸汽船，这些船只无法安全地跨越太平洋抵达大清。”

    梁耀图穷匕现，向范德比尔特索要蒸汽船。

    “您承诺过，只要我放弃您旗下航运公司的股份，您将给予我相应的补偿，您如果要补偿的话，就把圣弗朗西斯科港口停放的四艘蒸汽船补偿给我吧。

    据我所知，除了詹姆斯戴号之外，其余的三艘蒸汽船造价都不超过二十万美元，而您当初承诺我的股份价值可远不止这些。细算下来还是您大赚了一笔。”

    范德比尔特看向圣弗朗西斯科港口，听涛园绝佳的地理位置可以将整个圣弗朗西斯科海湾尽收眼底。

    四艘千吨以上的大蒸汽船在港口一众几百吨级小船的对比下显得格外突出。

    梁耀说的也没错，除了詹姆斯戴号的定位是豪华客轮，造价高达25万美元之外，其余的三艘蒸汽船则是客货两用的蒸汽船，造价也不高，都在十五六万美元左右。

    “你确定？既然你了解蒸汽船的造价，我想你应该知道这四艘船的造价加起来也不过七十多万美元，而我承诺你的那些股份，价值可是超过了一百五十万美元！”

    范德比尔特有些不可思议地说道。

    “确定，剩下的差价，我也直接在您以及您朋友的造船厂下造船订单。”

    要不是着急用船，梁耀也不会和范德比尔特做亏本买卖。

    “詹姆斯戴号我不能补偿给你，我需要乘坐它到尼加瓜拉，剩下的三艘蒸汽船，我现在就可以如数补偿给你，只是上面的船员怎么办？

    你有足够的船员来开这些蒸汽船？培训熟练的船员和船长可是很麻烦的一件事，而且需要足够的时间。”

    范德比尔特说出了他担心的问题。

    “他们将和我签订新的雇佣合同，成为环球航运公司的员工，范德比尔特先生，我想您不会介意我挖您的墙角吧？”

    范德比尔特担心的问题也是梁耀担心的问题。

    他就是为了赶时间才买范德比尔特的船，培训船员的时间他也等不起，最好的办法还是连同船上的船员一起打包雇佣下来。

    “只要你答应我一个条件就没问题。”

    范德比尔特麾下的船长和水手都是业界内最优秀的人才，让出这些船员水手比让出他的船还难受。

    对此，他也提出了他的要求。

    “您说。”梁耀说道。

    “关于我那不争气的儿子科尼，他一直是我的一块心病。”范德比尔特向梁耀吐露了他的心声，“我担心我死后，范德比尔特家族后继无人，就此没落，所以我想让科尼在你身边历练历练，跟你学点东西。”

    范德比尔特顿了顿，继续说道。

    “我现在不是以一个商人的身份和你谈生意，而是以一个父亲的身份请求你，我已经很久没有求过人了，我希望科尼能够改过自新，重新找回人生的方向。”

    范德比尔特说话的声音越来越小，可能是觉得求一个年龄还没自己一半大的年轻人有些难为情。

    可怜天下父母心呐，范德比尔特家族确实没能够逃脱富不过三代的诅咒。

    家族第二代成员中，二儿子科尼没出息，小儿子乔治·华盛顿死于南北战争，大儿子威廉·亨利后面倒是显露了他在商业上的天赋，将范德比尔特家族推向辉煌的巅峰。

    不过这也只是回光返照罢了，威廉·亨利死后，范德比尔特家族陷入了后继无人的状态，家族第三代子孙没有一个能扛起家族大梁的人，范德比尔特家族也最终在镀金时代迅速没落。

    在家庭教育这方面，洛克菲勒家族做的远比范德比尔特家族好，其族历经六世浮沉而不衰，打破了富不过三代的魔咒。

    “让科尼留在我身边没问题，只是您打算让科尼以何种方式留在我身边？成为我的雇员还是作为我的合作伙伴？”梁耀问道。

    “成为你的雇员。”范德比尔特认真想了想说道，“或许作为同龄人，你们应该有更多的共同语言，虽然我喜欢揍他，但我也知道，揍他他也不会做出改变的，唯一的作用就是能够发泄我的怒火和情绪。”

    范德比尔特最终还是决定让范德比尔特家族的二公子给梁耀打工，这样也能对科尼有更多的约束。

    “只要您能说服他签订雇佣合同，我没有意见。”

    说着梁耀从办公桌上抽了一张白纸出来。

    “放心，我一定能说服他的。”

    范德比尔特活动了一下筋骨，很有把握地说道。

