    苏莫在议事大殿中，向一众绝代神门的高层，了解了一番近几年的情况。

    一切都是在向好的方向发展，唯独五行神教，算是一个小的威胁。

    众人谈论了大半个时辰，才解散了这次议事。

    苏莫回到了一座宫殿之中，由夕儿和木璃两位妻子陪伴，互相述说这思念。

    夕儿和木璃，现如今的修为也是不低，均是达到了高级神王的地步。

    “苏莫哥哥，五行神教的事情，对我们是个威胁，你准备怎么解决？”夕儿轻声问道。

    “此事不急，我离开之前，一定会处理好！”苏莫微笑着捋了捋夕儿的秀发。

    “夫君，五行神教根基很深，听说和很多大势力，都有千丝万缕的关系，你千万不能鲁莽。”木璃提醒道，五行神教是一个在玉岩星发展了数千年的势力，背景不简单，若是贸然出手，很容易惹出大祸。

    “哦！”苏莫微微点头，若是这样的话，看来对付五行神教，还不能直接杀过去了。

    他本来，还准备过几日直接去五行神教，将那五位至上境的强者全部吞噬呢。

    “夫君，这五行神教的五位教主，修炼五行之道，擅长合击之法，而且，听说这五人……！”木璃正欲向苏莫详细的讲解一番五行神教的五位强者的一些情况，就在此刻，一道洪亮的喝声，陡然都外面响起，震动了整个绝代神门。

    “不知贵门的门主可在？”

    洪亮的声音，充满了张狂，声震四野。

    苏莫闻听此声，神识一探，发现在绝代神门的上空，伫立着一位身穿宽大黄袍的中年男子。

    此人相貌普通，修为是高级神王，但在绝代神门的面前，却是满脸的傲然。

    苏莫并没有现身，不过混沌元王和很多绝代神门的人，却是纷纷走了出去。

    “你是五行神教之人？”

    混沌元王伫立在山巅之上，抬头望着高空之上的黄袍中年人，冷漠的问道。

    “不错，我们五位教主想要请你们绝代神门的门主一叙！”黄袍中年人朗声说道，他眼神冷漠，打量着混沌元王和一众绝代神门之人，眼前这个势力的存在，对于他们五行神教产生了很大的威胁。

    不过，对于这个绝代神门，他们不知道底细，更不知道门主是谁，是什么样的修为？

    所以，前一段时间的冲突，也只是试探一番而已，没敢大规模的攻击。

    混沌元王和一众绝代神门之人，闻听黄袍中年人之言，顿时微微皱眉，这五行神教想见苏莫，绝对是来者不善。

    “让你们教主来见我！”

    就这此时，一道淡漠的声音响起，传到了黄袍中年人的耳中，也传到了众人的耳中，正是苏莫的声音。

    “好大的派头！”

    黄袍中年人闻言冷笑一声，朗声问道：“阁下是绝代神门的门主？难道你是怕我们教主谋害你不成？”

    黄袍中年人言辞很谨慎，毕竟，他只是一位高级神王，不敢激怒至上境的强者。

    他们五行神教，早就猜测，这绝代神门的门主，应该是一位至上境小成的强者。

    毕竟，绝代神门有数位至上境初成的强者，作为绝代神门的门主，最起码也是至上境小成的修为，如此才有资格统领绝代神门。

    当然，他们也绝对不会惧怕绝代神门，毕竟，他们的五位教主联手，有镇压一般的至上境小成强者的实力。

    “滚吧！”

    面对黄袍中年人的询问，苏莫根本懒得理会，朗声喝道，他相信对方回去会如实复命的。

    “你……！”黄袍中年人闻言怒了，眸中流露出恼火之色，不过，他还是压制了下来，没敢发泄怒火。

    “好，我会将阁下的傲慢如实禀告教主！”

    冷喝一声，黄袍中年人转身而去，向五行神教所在之地飞去。

    宫殿之中，苏莫面色淡淡，他并未将五行神教放在眼中，那所谓的五位教主，不过都是至上境初成而已，完全对他构不成威胁。

    很快，混沌元王和人德宫主等人，纷纷来到了苏莫所在的宫殿中。

    “苏莫，你是准备将五行神教的五位教主全部击杀吗？”混沌元王问道。

    “任何对绝代神门有威胁的人，杀无赦！”苏莫淡漠的说道。

    人有逆鳞，而绝代神门就是他的逆鳞，触之必死。

    “根据我们的调查，这五行神教和玉岩星的大势力鲁氏宗族有些关系，我们怕是不好动他们。”混沌元王面带凝重之色，五行神教不清楚他们的底细，但是，他们对五行神教的底细，却是已经摸的一清二楚。

    “鲁氏宗族又是什么势力？”苏莫闻言皱眉，看来要处理好此事，还不能太过鲁莽了，这些云澜大世界本地的势力，各种背景、关系网等，相当的复杂。

    “鲁氏宗族是玉岩星一个非常强大的势力，族中有数十位至上境的强者，甚至的至上境大成的强者，而且这个势力天才辈出，有很多族人是古云星空联盟的弟子，也有很多族人是天澜星空联盟的弟子。”混沌元王凝重的道。

    “哦？”苏莫闻言讶然，这个鲁氏宗族倒是很会发展，在古云和天澜之间，都有关系。

    “现在，我们就是不清楚五行神教和鲁氏宗族到底有什么联系，所以你最好不要急着行动。”混沌元王告诫道，五行神教不足为惧，但是，鲁氏宗族还是有很大的威胁的。

    虽然现在苏莫已经达到了至上境初成，战力肯定超强，估计能战胜九成的至上境小成强者，但是面对至上境大成的强者，肯定很难抗衡。

    混沌元王没有小看苏莫，在他看来，修为到了至上境，一般的妖孽早已没有了越级战斗的实力，即便是苏莫这种万古不出的人杰，想要越两级修为战斗也不太可能。

    “尽快摸清楚！我在这里不会逗留太久！”苏莫吩咐道，摸清五行神教和鲁氏宗族的关系，他才好出手。

    虽然，那鲁氏宗族，貌似对他的威胁也不大，但是，鲁氏宗族又和古云、天澜都有关系，却是不能不防。

    若他是孤身一人，那根本不需要多想，杀就是了，但是，绝代神门的千万之众，他却是不能不顾及到。

    “苏莫，你放心吧，此事老夫亲自出去调查。”人德宫主道。

    “你们四位长老，一起出去调查吧！”苏莫木管环视混沌元王、人德宫主、龙昌以及终极剑王，此事必须尽快解决，而且，四人一起出去也能有个照应，反正有他在绝代神门坐镇，绝代神门无忧。

    “好！”四位长老点头，随即一众人都纷纷离去。

    接下来，苏莫就在绝代神门一边陪伴亲人，一边等待四位长老的消息。

    至于那五行神教的五位教主会不会来，他并不关心，或者说他并不放在心上。

    ……

    五行城，是坐落在一片荒原之上的孤城，距离绝代神门约莫数万里。

    五行城便是五行神教的山门，一个势力组建成了一个中型大小的城池，人口千万。

    城中一座庞大辽阔的府邸之内，偏殿之中，端坐着五位强者。

    这五位强者，为四男一女，男子均是中年人的模样，女子则是一位中年妇人。

    五人的身前，伫立着一位黄袍中年，正是刚从绝代神门回来的那名高级神王。

    “禀五位教主，那绝代神门的门主，自大无比，不仅不来，还要五位教主亲自去见他！”黄袍中年人向五人躬身，声音洪亮的说道。

    “你见到了此人，他是什么修为？”

    五位教主之中，端坐在中央的是一位体型高大壮硕，身穿金色长袍的壮汉，他眼帘低垂，望着眼前的黄袍中年人。

    这为高大的壮汉，正是五行神教的大教主——金锋。

    “没有见到，不清楚其修为！”黄袍中年人如实说道，他当时并没有见到苏莫，就算是神识也无法进入苏莫所在的宫殿之中。

    金锋闻言沉吟皱眉，没有见到绝代神门的门主，那就不能贸然出手。

    “大哥，不如让我出手，先去试探一番！”一位身穿火红色衣袍的男子，看向金锋，大声说道。

    此人个子不高，面容粗狂，一双眼眸之中有灼灼的火焰闪烁，正是五行神教四教主火潭。

    “不可，不清楚绝代神门的底细，万不能轻易行动，免得遭到杀身之祸!”金锋摇头，万一那绝代神门的门主，是一位至上境大成的强者，他们贸然出手那就糟糕了。

    “大哥，这绝代神门出现的无声无息，他们弟子众多，甚至比我们五行神教都多，而且修为普遍很高，必须将他们铲除，不然以后会是我们的大敌！”那位中年妇人说道，其相貌普通，但是肤色很好，如同婴儿般水嫩。

    这位妇人，自然便是五行神教的三教主——水遥。

    “不错，在这附近方圆五十万里之内，都是我们的地盘，他绝代神门想来鸠占鹊巢，那就要付出代价！”另一位体型消瘦的中年人说道，此人是五行神教的二教主木程。

    “一山不容二虎，必须铲除！”面色古板的五教主土昆说道。

    “铲除自然是肯定的，但不能鲁莽！”

    大教主金锋微微颌首，继续道：“这么大一个宗门，想必资源和宝物不少，一旦灭了之后，能让我们五行神教更上一层楼。”

    