    第1145章本尊把他给踹出去了

    然而，这货要真是不黑不坑，怎么就能不动声色地把九尾他们都弄走呢。

    而且这手段，啧啧啧，绝了啊！

    她看着都佩服！

    楚千璃想到此连连摇头，那小眼神，更是时不时地就往尊上身上飘两下。

    总之，她这是非常戏谑了。

    被斜睨的夜九渊却是不动如山。

    稳稳地拿着烤肉，不时翻动一下，让肉串的每一面都能受热均匀。

    眼看肉的颜色彻底变了，确认烤熟了后，他就拿着烤肉串串站了起来。

    “好香啊！”随着夜九渊站起，并将身边的风挥散，楚千璃顿时就闻到了那股让九尾狐无法安心吸收能量的香味。

    “嚯！”楚千璃突然就好感慨。

    就在不久前，他烤起肉来还没这么熟练呢。

    没想到今日，他再次烤肉，不仅动作熟练，就连烤完了之后，肉香味闻起来也是这么地诱人。

    这傢伙该不会又是在她不知道的时候，偷偷练习过了吧。

    夜九渊就在这个时候走到了她的身边。

    一手抓着竹签，将肉串递到了她的唇边。

    “小璃儿要不要尝尝看？”

    “这么香，当然要尝尝了！”楚千璃毫不含糊，张嘴就咬住了一块肉。

    “唔！”

    简直是好吃到爆炸！

    再来一口。

    唔，好吃好吃！

    楚千璃双目放光，啊呜啊呜地啃着竹签上的烤肉，差点儿都没法一心两用了。

    好在，她如今的驭兽术早就今非昔比。

    尤其在炎焰秘境的时候，很是花了一番功夫来苦练驭兽丹的炼制，这会儿才没有在美味面前炸炉。

    夜九渊十分耐心地把手上的两串烤肉都喂给了她，又拿了帕子替她擦了擦嘴角的油渍，这才笑问，“如何，还想吃吗？”

    楚千璃感受了一下肚皮的空间，果断道：“当然还想吃啊！”

    “再来个十几二十串的都没问题！”

    不过……眼珠子溜溜一转，楚千璃突然又有了旁的想法。

    “当然了，光吃烤肉还是腻了些。毕竟都是肉嘛！”

    夜九渊一看她这狡黠的小模样就喜欢得不行，当即笑道：“那小璃儿想如何？”

    楚千璃吧嗒了一下小嘴，很是娇气地开口了，“我觉得还应该有杯清爽可口的果汁解个腻。”

    “嗯。”夜九渊点头，深以为然道，“小璃儿说的是。”

    而后，尊上大大就去弄清爽可口的果汁去了。

    楚千璃见状只觉心中甜得不行，好悬就不想炼制驭兽丹了。

    “唉……”她突然轻叹，“这种昏君不想早朝的心情，本姑娘今日可算彻底体会到了啊！”

    有尊上在，炼制驭兽丹是什么？

    恨不能丢了丹鼎就扑过去撒娇。

    只可惜啊，这月灵果现在不炼就浪费了。

    她纵然很想当昏君，但理智总在线上蹦跶……唉唉唉。

    摇头晃脑了一下，楚千璃突然就眯了眯眼，想到了一个绝妙的主意。

    “唉，我怎么忘了呢。”

    唰唰唰！

    将手中的这枚驭兽丹炼了出来后，楚千璃立时就又取出了一个丹鼎。

    九尾狐若是在这里的话，眼珠子恐怕都会瞪出来。

    楚千璃抛了簇业火到新拿出来的丹鼎中，就开始同时用两个丹鼎来炼制驭兽丹了。

    她想得很好，炼完了不就能玩了么！

    那她就快点，再快点！

    而尊上大大，则贴心的不行，弄完了果汁，又开始烤肉。

    等到再喂楚千璃吃东西的时候，便是又有肉啃，又有果汁喝。

    ……

    “嗝～”吃饱喝足，楚千璃满足地打了个小嗝，心情简直美滋滋。

    “尊上大大，我现在心情很好，你呢？心情如何？”

    一把抓住飞出的驭兽丹，楚千璃将其装入丹药瓶中，仿若不经意地问道。

    夜九渊何其聪明，一听楚千璃问这话，就知道她这是小心思活跃起来了，想问问祁连的情况。

    当即抬手就揉了一把她的脑袋，而后毫不客气道：“本尊把他给踹出去了。”

    “啊？”楚千璃猝不及防，有点儿傻眼。

    不过，反应过来尊上这就是在说师父后，她顿时嘿嘿嘿地笑了笑，转身就抱住了夜九渊的胳膊。

    “看来尊上的心情也不错啊！”

    提及师父的时候，都没有嗖嗖冒凉气了。

    夜九渊任她撒娇，想了想，还是点了一下头。

    毕竟，有她这么个小甜精在，想要一直保持阴沉的心情，那也着实不易。

    更何况，待在她的身边，他又怎么舍得叫心情不好。

    毕竟，他若不开心，必然会影响到她。

    而他希望她一直都能开开心心的。

    “咳，既然如此，那我就再多问一句哦。”楚千璃顺杆子爬，“尊上你把师父踹哪儿去了？”

    夜九渊闻言，毫不迟疑道：“自然是小黄泉秘境外。”

    “……”楚千璃，嘴角突然一抽。

    这个踹，有点儿厉害哦！

    不过……

    “奇怪了，出入秘境的通道已经关闭了，尊上你是怎么做到直接把人踹出秘境的？”

    “还有，你到底是怎么过来的？”

    之前她就有些好奇，只是当时那气氛特殊，她没机会来问。

    眼下可算是把握住机会了。

    夜九渊听到这个问题，眼底却是幽光一闪，随即便不动声色道：“小璃儿想必也知道，本尊身上带着灵纹宝录，如此，便能知晓你是否安好。”

    “嗯嗯。”楚千璃点头。

    就因为有灵纹宝录在，尊上才能在她有危险的时候及时赶来，这点她早就知道。

    这次想来也是灵纹宝录那边感应到了不对。

    毕竟，就在尊上赶来前，她还受了一次重伤。

    自打回来后就一直安静如鸡的灵纹宝录，这时却突然有点儿想尖叫的冲动。

    完了完了啊！

    大魔王这语气，莫不是之前没有从他这里套话成功，便准备直接向亲亲主人下手？

    “那小璃儿可知，就在本尊从灵纹宝录处得到预警后，灵纹宝录却阻止了本尊，不许本尊立刻破开两界界壁赶到你的身边。”

    “……哈？”楚千璃懵逼了。

    这是什么神奇发展。

    她家小宝录，阻止尊上？

    哈！

    灵纹宝录这时则真的要炸了。

    他怎么就成了阻止未来男主人救亲亲主人的黑心神器？

    然而，他都还没炸毛告状，拆穿大魔王给他扣的黑锅呢，夜．大魔王．九渊充满威胁意味的传音便已经飘了来。

    ——敢告状，湮灭。

