    牛背山下的椰子树有八十六棵。

    当初叶墨在苗圃园采购了25棵两米左右的矮种椰子树，带回高土坡种在道路两边。25棵不够，后面又采购了一批。

    说是矮种椰子树，现在也长得很高了，椰果距离地面大概3米的高度。

    这批椰子树全部结果，多的，树上挂了两三串椰子。少的，最起码也有一串。另外，椰子树上也在陆续长出花穗。

    一串椰子，多的能有十几个。最少也是三五个之多。

    这些椰子树，当初在高土坡那边，叶墨是提着灵泉直接浇灌。现在看来，浇灌了大量灵泉的椰子树，长得确实很好。

    叶墨打开椰子，也喝了一口，入口清甜，有淡淡的椰香味。

    就味道来说，确实比去年的椰子水要好。

    这些椰子看着个头很大，中心的果肉区域，其实有限。

    叶墨喝了椰子水，将椰子砍成两半……里面椰肉发育还不完全，白色椰肉带着凝胶感……好似果冻。叶墨取下果肉，这些果肉还是柔软的，入口确实脆脆，有淡淡的甜味，和较为浓郁的椰子香味。

    椰子也喝完了椰子水，看到叶墨在吃椰子肉……硬果冻状的椰子肉，林小眠还是第一次见到，就将椰子递给叶墨：“帮我打开。”

    叶墨接过椰子。

    “椰子肉的味道，怎么样？”林小眠问。

    “还不错。”叶墨两刀下去，打开了椰子……

    椰子肉的味道，依旧是清淡的，口感不错。

    成熟的椰子肉是纯白色，是固定。这些椰子还属于椰青，距离完全成熟还早……椰肉，也不是果冻吧，而是软的。但椰肉的颜色，看着有点像是果冻……吃起来，和果冻的口感不搭边，椰子凝胶也不搭边。就是特别脆……

    要说多好吃，并不见得。但对于喜欢吃椰子的人来说，这肯定是极品。

    林小眠以前刚吃椰子的时候，就感觉一般，后来经常吃，才喜欢上的椰子。

    对于林小林和王蓉来说，这些椰子，就是一般。清甜回甘，以及很淡的椰子香味……

    两人喝完了椰子，叶墨帮着他们打开椰果，看了一下树上的椰子。

    椰子挺多。

    去年开花的椰子，现在差不多可以吃了。

    叶墨又去了别的椰子树，砍了几串下来。

    现在的叶墨也喜欢喝椰汁水，更喜欢将椰子水倒入豆浆机，然后将椰肉一起丢进去打碎……煮开后再喝。打碎煮开后，就有一股浓郁的椰子香味。再加一些蜂蜜，或者白糖，味道更好。

    摘了椰子。

    山边上吹起了风。

    山坡边上有白色杜鹃花盛开着。

    远景起伏的山丘，从原来苍凉颜色变成生机盎然的绿色。

    高山坪这边，叶墨将老家的300棵木棉花树苗和3000棵杜鹃花苗子全部移栽过来了的。去年还买了几十斤杜鹃花种子撒在山坡上……

    再过两年，或许明天，山坡的杜鹃花长起来，当杜鹃盛开的时候，高山坪将会变成一座景点。

    回到家。

    小眠妈和二婶在厨房里做饭，两人有说有笑的，不知道在聊什么。

    中午吃芋头烧鸡，还有小炒肉这些。

    等到中午，林山，二叔和王蓉爸爸回来，就开饭。

    “牛背山的椰子可以吃了。”林山将车上的椰子抱了几个过来，笑着说。

    “今年的这些椰子，超级甜。”林小眠道。

    “真的假的哦。”

    “真的。”

    同去年的椰子比起来，今年这些椰子，确实算超级甜了。

    去年那些椰子只是有甘甜，淡淡的甘甜味。但今年这些椰子，明显能尝出有一丝甜味。有一丝甜味，再加上椰子特有的椰香味，就已经是很不错的椰子了。

    “听说椰子水炖鸡很不错，我们改天试试。”叶墨道。

    开饭了。

    林山聊起了工作，说：“瓜田那边被雨水打了，刚才去看了一下，藤子都没有长。”

    “瓜田那边要缓两天。”叶墨说。

    “榴莲树下午就能修剪完，明天做啥？”

    “收拾椰子树的叶子。那些叶子要自然腐烂，估计是要很久的时间才行。”叶墨说道：“还有山坡和梯田区域的植草，也得清理了。山边、水库边、山沟边的一些蒿蒿笼笼（蒿属植物，荆棘藤条等等），也需要打整一下。”

    高山坪有粉碎机，以前的果园老板留下来的，专门用来粉碎果树枝条。椰子树的叶子也能进行粉碎，用来制作有机肥……

    高山坪的活，还很多。

    比如植草，还没有修剪完。

    高山坪有平地，坡地，还有梯田。

    割草车只能清理平坦和小坡区域的植草……

    陡坡，梯田区域的植草，得用割草机。叶墨买了一种带轮子的割草机，可以打整植草……

    不算瓜田的工作，将高山坪全部收拾一遍，以现在的人手，估计就得大半个月。

    要是有闲余的时间，叶墨还想给两个水库一圈铺设步道。

    水库边上建有多个停车坪，但是道路，却不是绕着水库边走的。

    反正就是建设高山坪嘛。就算真没有事情了，也能给大家找一些事情做。

    吃过饭。

    大家坐着聊了会儿天。

    下午要三点钟才上班，今天又是太阳了，中午出去晒得很。

    摆着龙门阵到一点过。

    林小林提出要回去了。

    叶墨也不挽留，给他车子上装了二十几个椰子。

    二婶从车子里面提了些腊肉香肠，一些是给叶墨他们的，还有些是给小林爸带过来的。

    小林爸在这边干活，并没有和叶墨他们一起吃饭……

    当然，有时候家里做好吃的，也会喊他过来一起喝酒。

    “我们就回去了。”二婶看向林山他们，说：“秧田里面的事情我在家里看着，你们不用担心。”

    “嗯，多谢二嫂。”

    “谢啥谢哦。我们回去了，再见。”

    “再见。”

    “走了哈。”王蓉看向林小眠，挥了挥手。

    “路上慢一点……”

    林小林他们离开，二叔和王蓉爸爸也准备回寝室了，时间还早，还能睡个小觉。

    离开院子，王蓉爸说：“这里一大片，都是叶墨的啊？”

    “啊。”二叔点点头，道：“整个高山坪，2600亩。我们生产队的水田加起来，也才三百多亩。这高山坪的面积，相当于我们一个村子的水田面积了。”一个村子的水田面积，并非一个村子的面积……

    “牛。”王蓉爸道：“这林山，以后是享福了。”

    二叔笑了笑，说：“他的好福气，让人羡慕啊。”

