    第395章395一丢丢的失望

    婆媳俩又说了会儿话，才把电话挂了。

    林楠刚放下电话，脑海里突然响起提示。

    叮咚——

    这个声音林楠再熟悉不过了，是系统升级完成了。

    “系统，你升级好了？”林楠问。

    系统【你这不是明知故问么！】

    “……”还是那么欠扁的声音，而且比之前，感觉更加的人性化，这样下去，就算有一天系统变成人，估计林楠也不会太惊奇。

    不过记得上次系统升级后，林楠就得到了系统交易商城了，不知道这次得到什么好东西。

    林楠就问了，“系统，这次升级有什么奖励？”

    系统【没有。】

    林楠:“？？？”

    系统解释【双数升级是常规升级，单数升级才能得到奖励。】

    现在是系统第二次升级，难怪没有奖励呢！

    “也没什么，系统本来就够逆天的了。”林楠也就一丢丢的失望吧，很快就恢复了。

    一人一系统正说着话，突然系统交易商城发来急切的消息提醒。

    系统交易商城是可以自动铺货发货之类的，所以林楠平时不太亲自管理。

    不过对方明显是呼叫人工，那应该是找她的。

    反应过来，林楠立刻打开消息查看。

    消息全部都是老顾客末世小混混发过来的。

    这末世小混混经常从她店里换购粮食，同时也是林楠交易商城第一位顾客，林楠自然映像深刻了。

    对方一直在问她在不在，林楠回过去【在，有事？】

    末世小混混【姐，能不能帮个忙？】

    林楠【什么忙？赊粮食吗？】

    林楠和这个末世小混混接触过几次知道这家伙所在的位面是末世丧尸横行的世界，所以这家伙需要大量的粮食。

    不过前几次他都是用珠宝换的，这次难道是没有找到珠宝，所以打算赊了。

    林楠什么都缺，就是不缺粮食，所以要是这哥们真要赊粮食的话，她还是会赊给他的。

    林楠都想好了，谁知对面却说【姐，你能不能救救我女儿？】

    救人！

    林楠表情一言难尽【我确实是医生，懂医术，可前提要接触病人，才能看病，从而达到治疗。】

    末世小混混说【姐你误会了，我女儿没有生病。】

    林楠【？？？】

    末世小混混【姐你应该知道我这里是末世吧！】

    林楠发过去一个点头的可爱表情包。

    末世小混混才接着说【我媳妇儿刚刚为我生了个女儿，可不幸的是，她被丧尸咬了……】

    “……”被丧尸咬到的人，是会变成丧尸的。

    林楠【节哀！】

    末了，又问道【我能怎么帮你？】

    ……

    末世小混混可能沉浸在悲伤中，好一会儿才发消息【姐，我想用我女儿跟你交易。】

    林楠【？？？】

    【哥们你别玩儿我，你女儿可是大活人，怎么交易？】

    末世小混混【我问过商城客服，客服说可以为我破例一次，但前提是有人愿意交易。】

    【姐，你是我交易过的所有人中，脾气最好的，所以，拜托你，能不能帮帮我？】

    见死不救，林楠真的做不到。

    可是，听这厮的语气，好像不大对劲。

    (本章完)

