    第二天上午，铁匠铺运出了两车普通兵器直送军营，村里的大部分老兵都换了新装备。

    大战在即，磨刀霍霍，常遇春和黄忠加紧操练这些士兵的武力。

    城内战和野外战不一样，老兵攻打过流沙寨可能还有些经验，后面的新兵差些。

    江长安让常遇春选出了二十名极其精锐的汉子，这些人是即将要送去武威县中当内应的。

    二十几人再加上之前在城里的那些斥候，足够在极短的时间之内破开城门的防守。

    在薛涛的陪同下吃完了朝食，提胡细细的汇报了马场中军马的数量。

    之前的第一批野马，还有江长安派出去找回来的第二批野马，再加上黄忠从武威县带出来的一百匹，最后还有流沙寨中缴获的。

    长安村的军马数量已经到了一个令人仰止的地步，足足将近三百匹战马。

    三百个骑兵在特殊地形能发挥的战斗力远比步兵和弓兵带来的威胁还要大。

    决战武威县的底牌又增加一张，只要能够突破城门，骑兵的机动性和破坏力便能够发挥到极致。

    正说话间，秦忠大徒弟秦义带着镖车和二十几个大箱子朝着长安村前来。

    秦忠在武威县的名声是响当当的，镖局出城走镖也是常事，武威县的军队多少都会给秦忠这总镖头一些面子，对金城镖局的东西都会宽松一些。

    黄忠和秦良玉都在长安村，秦忠其实并没有选择的余地，徐庶谋划的时候才把他们给放在了计划当中，神不知鬼不觉。

    “江大人，师父说他不可亲至，让我来协助长安村完成计划。”

    秦忠是总镖头，已经很多年没有亲自走镖了，若是秦忠在这个节骨眼大摇大摆的押镖出城，反而会引起武威县的怀疑。

    镖队被徐庶安排在了军营侧面待命，兵粮齐备，只等东风。

    日头渐渐西移，正午的烈阳烤得人汗如雨下。

    武威县的军营前，征兵的牌子从上午天亮之时便一直立在此处，登记的军官困得打瞌睡，蚊子都嫌热。

    县令嘴上说是强征，但也就是句气话，如今这种情况，他在武威县根本无法一手遮天。

    若是强行征兵引起民变，他不仅征不到兵，还很有可能受到华夏皇权的责罚。

    所以县丞也只能在军营旁边立下征兵的牌子，等待着有愿者上钩。

    可城里的百姓们也不傻，异人降世，天下大争，天下各处都是乱糟糟的，若是现在进入军营说不得哪天上了战场就变成了炮灰。

    现在安居府邸或者家中，卖点小玩意或者做点小生意，好歹还有口吃的饿不死。

    县丞杨天此时正在县令的屋里有气无力的汇报着这几日征兵的情况，这几日征兵只征得了区区几百人，还是些穷苦人家的瘦弱孩子。

    县令刘夏听得来气，重重一巴掌拍在了桌上。

    “让他们进入我华夏军营是给他们面子，这群商贾身份如此低贱，能进有军营的机会就得回家烧高香了！”

    “竟敢不主动前来参军，真是反了天了！”

    “明日我亲自前去军营点兵，我看谁敢不来！”

    县丞瘫坐在椅子上，一把芭蕉扇扇起凉风软软的说道。

    “大人息怒，咱现在可不能轻易动这群商贾和刁民，上面可是知道的。”

    刘夏怒目扫视着杨天，口气也软了一些说道。

    “那江长安才在武威地界出现几日，就有力量攻下流沙寨，若是还征不上来兵，我问你，这武威县日后怎么能挡得住？”

    杨天不以为意，眼看着快要从椅子上滑下去又往上撑了撑，继续回道。

    “大人莫急，您那驱虎吞狼之策可谓妙计，说不得那些个其他异人正在联合准备攻打长安村呢。”

    “一个小小的村子，能掀起什么风浪，我华夏巍巍皇权制服他轻轻松松。”

    “退一万步说，有一天他江长安真的兵临城下，我武威县占据城池地利，周边姑臧县为首的诸多县城很快便能出兵救援。”

    “想要攻下县城，他江长安没有个万余兵力，就是来送死，这周边哪里有万余士兵给他。”

    杨天的话像是也安慰到了刘夏，摸了摸颌下的胡子皱着眉说道。

    “那这征兵的事儿也不能停，你现在就去告诉军营那帮家伙，无论用什么办法，今天结束之前，我要见到军营中站着五千人！”

    “是~”

    杨天慵懒的声音传来，传个话这种小事他还是愿意去的，传完话还能去醉花楼小坐一会儿乘个凉。

    杨天一走，刘夏坐在凳子上皱着眉目视远方。

    自从他当了武威县令以来，武威县上下没人敢忤逆他，那些民间商贾和卑贱农人敬他如敬神。

    但现在出来个江长安，处处与他作对，又是拐走黄忠又是灭了他的流沙寨。

    就像是他刘夏天生的克星，提到这个名字就让刘夏心烦无比。

    江长安忙完了村里的事，此时正在论坛上观看着关于自己此次剿灭周边领主的帖子。

    自从下手剿灭了周围的村庄之后，那些村庄的领主们有几个好事的便组成了一个讨伐江长安的帖子，和徐风年如出一辙。

    原本以为去论坛上卖波惨，能得到其他人的支持，但没想到论坛上竟然是一边倒都在帮江长安说话。

    能逼得华夏皇权下讨伐令的，可不是谁都行，就算是到了现在，豫州的赢烛龙和荆襄的第五甘棠也没能让官方对他们下达讨伐令。

    这在异人之中已经是个极伟大的成就了。

    异人领主无了，无非就是再等几天便能从头开始，说不定发展还会比现在更好一些。

    只是那些倒在江长安脚下的领主们，不仅谩骂江长安，甚至放了狠话等他们再进归墟必定全都选择凉州去狙击江长安。

    始终经历了两世，江长安的心境远超其他人，这些人的言论对他造不成任何影响。

    只是淡淡的帖子下面回复了一句：好，我在凉州都城等你们，便下了论坛，这一句言论又激起了无数小领主对这个神秘的江长安的肯定。

    每个领主心中都有着封狼居胥，驾长车踏破贺兰山缺的向往，江长安目前的实力和神秘最是让这些小领主好奇。

    看看论坛只是消遣，刚收起论坛，徐庶便来到了江长安的屋子里开口说道。

    “主公，斥候回来了！”

    江长安立刻招手，示意徐庶将斥候带过来，心里也隐隐有些期待。

    等了两天，这根导火索终于是点燃了，这武威县之战的序幕，准备开始！

