    “怎么回事？”

    翟少的目光落在曹锋的身上。

    因为提示音一直提示，被挤掉，请另定其它贵宾室。

    “稍等下！”

    曹锋擦了擦额头上的冷汗道：“我现在打电话问下服务台！”

    说完他拿出手机拨打了出去，片刻后，曹锋满脸难以置信，最后收起手机后，看向翟少道：“您的确被挤掉了！”

    翟少一听，冷光波动道：“谁挤掉的？”

    “保密信息，无法查询！”

    曹锋说话间，有些不可思议。

    要知道翟少的卡可是金卡，预订成功后，除非自己退掉。

    否则根本无法被挤掉。

    所以这个情况，他都不知道该如何解释了……

    “还保密信息？”

    翟少眉头皱着道：“不是两点开始么，那咱们就等等，我倒是想看看谁搞的鬼！”

    另外一边。

    六号贵宾室前，三道身影缓缓走了过来。

    带头的一名老者脸上带着温和之意，满头白发，还有一条条小辫，看上去颇有儒雅之风。

    如果江小白在，必然认得出来，此人正是那小辫老者。

    此刻只见他伸出手，用自己的腕表，在那门前刷了下。

    这时空灵的声音响起：“抱歉，您已经被挤掉，现在已经退位成大厅站票，请您立即前往去大厅站着，防止被他人抢占！”

    声音落下，小辫老者有些诧异，怀疑自己听错了。

    当下他抬起手再次刷了一遍。

    但依然是刚刚那个提示音，瞬间小辫老者双眼微眯了起来。

    “噗……”

    这时站在他身后的一名老者忍不住笑出了声：“我第一次听说名门酒店，竟然还特么有站票？尤其还是一个小城，总共没几个人吧！”

    而在他话音落下的时候，突然间感觉到脸上一疼，只见小辫老者笑眯眯地看着他：“很好笑？”

    那老者一听，内心颤动了下，当下将笑容收敛了起来。

    “你去看看怎么回事！”

    小辫老者缓缓道。

    “哦！”

    那老者点头，转身离开。

    十几分钟后，那老者折返了回来，那眉头皱了起来，最后看向那小辫老者道：“泛大人，我问过了，确实是站票！”

    说着那目光还有些惊奇。

    站票。

    他们去过多少个名门酒店，但第一次听说了站票。

    “去别的贵宾室呢？”小辫老者问道。

    “不行，咱们的信息已经被彻底归类，无法移出！”那老者回应道。

    “有趣！”

    小辫老者一听，看上去不仅没有生气，反而笑了。

    “泛大人，要不我把这个门砸了吧！”

    另外一名老者此刻开口道。

    “砸？”

    小辫老者含笑看了那开口的老者一眼道：“虽然这只是个小城，但它依然是名门酒店，你如果砸得起你就砸吧？”

    那老者一听，内心颤动了下。

    因为小辫老者如此表情的时候，都证明动了杀机。

    “砸啊！”

    小辫老者突然满目狰狞。

    “我……我不敢！”

    那老者一听，直接低下了头。

    小辫老者森冷地看了那老者一眼：“被挤成站票……有趣，呵呵，我倒是想看看谁做的！”

    说话间，笑容灿烂，但那双目中已经流露出浓烈杀机！

    说完，他在此等待了起来。

    但伴随着时间一点点的过去，眼看即将两点，但依然无人而来。

    而那小辫老者笑容更加璀璨了，含笑道：“好，没想到我泛九思也有被针对的一天！桑田你留在这里，人来了，留下，千万不要弄死！”

    “我要好好地玩！”

    说完，小辫老者满脸笑容的带着另外一名老者离开了。

    另外一边。

    翟少已经坐进了另外一个贵宾室。

    但那脸色却是不太好看，莫名其妙地被挤掉。

    他们等到了两点，人还没来，奇葩！

    那内心憋了一股火气，无处发泄。

    曹锋站在一边，有些尴尬。

    “怎么拍卖还没开始呢？”

    翟少看了外边一眼，大厅的人都在，但拍卖台上却空无一人，有些死气沉沉的。

    “这……”

    曹锋额头冒出冷汗，刚打算拨打电话的时候，空灵的声音响彻拍卖会每一个角落。

    “抱歉各位，拍卖会时间将进行延迟，具体开放时间未定，请各位耐心等待，另外不要随意走动，如果违规，将驱逐拍卖会场！”

    那空灵的声音落下，议论的声音瞬间四起。

    大厅中。

    泛九思笑了，侧过头看向身边的老者道：“秒啊，我很少有这么想杀人的时候！”

    另外一名老者听着，目光中的惊惧更深了一分。

    时间一点点的消逝。

    当四点来临，拍卖厅的人几乎都坐不住的时候，名门酒店某个的房间内，沅芸轻轻地在一个房间门口敲了敲。

    片刻后，门在此刻打开。

    只见江小白伸展着腰肢走了出来，看了一眼沅芸后道：“走吧，去拍卖大厅！”

    “是！”

    沅芸苦笑点头。

    她感觉现在的拍卖大厅已经炸了吧？

    而在几人前往四楼一号贵宾室的时候，拍卖厅的确炸了。

    整个场面乱糟糟的。

    都在议论着。

    而泛九思站在那里，抱着肩膀，笑容已经没了，目光中除了杀机还是杀机。

    他自认为自己很有涵养了。

    但这次，他的涵养也崩了。

    从两点到四点。

    他在这里站了，整整两个小时。

    三号贵宾室，曹锋还在打电话查询着。

    因为没有理由。

    他一个总经理，竟然被系统彻底挡在了外边。

    不论他如何做，系统都是拒绝访问。

    他还是第一次碰到如此情况。

    所以他直接上报给了主城。

    但主城传下来的消息是：“他们也被拒绝访问了，正在派遣技术人员查询！”

    这可就耐人寻味了。

    而此刻的江小白慢悠悠的来到了一号贵宾室。

    此刻他才发现，通道是独立的。

    保密措施做得相当到位。

    当下他将那张七星至尊卡拿了出来，刷了一下。

    滴！

    伴随着门开，空灵的声音也在此刻响彻所有角落。

    “各位久等了，拍卖会马上开始！”

    声音落下，江小白自然也听到了那声音，笑容浮现。

    不得不说，这卡的特权，可真好用。

    另外……

    还有几项特权很好玩。

    呵呵，看他怎么玩死那小辫老者！

    坐在那里的时候，江小白目光扫了一眼外边的大厅，很快他锁定在了一位白色长发，绑着小辫一脸低沉的老者身上。

    笑容反而变得璀璨。

    和他玩阴的？

    呵……

    当下他抬起头，看向沅芸道：“我记得拍卖特权里，还有一项什么来着，可以链接你们这里语音系统？”

    “是！”

    沅芸轻轻点头。

    “那帮我操作一下！”

    江小白说话间将会员卡递给沅芸。

    沅芸怔了怔，当下拿着会员卡离开，不到五分钟，手里拿着一个话筒走了进来。

    江小白咳嗽了两声，清了清嗓子，随后按下了开关道：“那两个站着的，你们的站票已经到期了，请蹲着观看本次拍卖……”

