    戴上繁琐的凤冠，踏上华丽的轿撵，帘子合上的那一刻，燕潇抬头望了望大梁的天，雨水零星滴了几滴，依旧阴的昏沉，却也不见大哥说的什么狂风骤雨。

    　陈小洛最终还是没来，燕潇看着帘子慢慢放下，心头突然搐了一下，感觉有些隐隐做痛。

    　可能自始自终，他喜欢的真的是成瑗那样利落大气的女孩儿，而她自己，疯癫胡闹，不成体统。

    　车轮碌碌的声音响起，在燕潇的心中一遍遍碾过，渐行渐远，折断了她此生所有的自由和快乐。

    　燕潇抬起头来，把身子坐端正，她是公主，生来便享着世人难及的尊贵，如今因果有报，她毫无怨言。

    　出了城关，为首的耶律贺似乎更加无所忌惮了，不时用靴子轻轻踢开马车的帘子，不怀好意的看上燕潇一眼，笑的龌龊放肆。

    　秋风渐凉，燕潇面无表情的把手缩回袖子里，不想让别人看到自己紧握的拳头。

    　心头麻木，呆呆怔怔的不知走了多久，陪嫁的宫女小心翼翼的出口叹息了一声：“公主，快出梁国了。”

    　闻言，燕潇心中一涩，伸出手掀开车帘向外望了望，果然，入目一片旷野，只官道旁零星立着几颗苍老的白杨。

    　他还是没来。

    　燕潇木讷的放下帘子，她不奢望陈小洛心里有她，抛开其它不想，单他们从小到大鬼混在一起这么多年，陈小洛那狼心狗肺的家伙，竟不舍得送她一程！

    　也罢！

    　送她做什么？依依不舍，只会让她以后更想念，更难过。送她，也改变不了她即将远嫁北狄的事实。

    　而她，对陈小洛心底萌生出来的那一点芽儿，也断了吧！

    　放下帘子，马车继续向前行驶了片刻，却是咯噔一下子停住了。

    　燕潇疑惑间，听到外面耶律贺大声道：“二皇子送行，也该在京城外，如今带着兵马阻在前方是何意？”

    　二哥哥来了？

    　燕潇闻言快速掀开轿帘看了一眼，果然，前方带着兵马阻在路上的人，正是她那严厉的二哥哥无疑。

    　目光偏移，燕潇的心一下子又被二哥哥身侧的男子吸引了过去，那个骑着战马，身着玄铁铠甲的人，不是一直吊儿郎当的陈小洛，又是谁！

    　“二哥哥，小洛！”

    　他还是来了，燕潇激动的唤了一声，快速跳下马车，眼睛突然涩的通红，一撇嘴，掉下泪来。

    　她从来都不是个坚强的人，尤其是在看到心心念念的人以后。

    　陈洛看到出现在眼前的燕潇，身子在马上不自觉的往前探了探，只见那入目的人儿，一身大红的喜服衬着白皙的脸蛋儿，精致的五官皱成可怜巴巴的一团，一双眼睛扑朔着，望着他满眼泪光，哪里还有往日张牙舞爪的模样。

    　二皇子余光看了看身侧的陈洛，朝着对面的耶律贺朗声道：“贺王爷，还望你向北狄皇帝陛下传达一声，我大梁燕潇公主生性顽劣，礼仪有失，怕是担当不了贵国后位，待本王将家妹带回去好生管教，等家妹德行仪态俱佳了，北狄再来迎娶，如何？”

    　燕潇用手背摸了摸眼泪，听了二哥哥的话，却是噗嗤一声笑了，记起小时候犯了错误，总气的二哥哥说她，怕是等到成了老太婆，也学不会一个做公主的样子。

    　耶律贺久经官场，看阵仗也知道面前的人来者不善，冷哼一声，嚣张的问道：“你大梁是想悔婚？”

    　眉眼无波，二皇子淡淡应道：“我大梁从未悔婚，若贺王爷这样想，本王也是同意的。”

    　“你！”耶律贺气的怒目圆睁，高声喊道：“大梁屈居于我北狄数十年，如今你是想替你父皇反了不成？”

    　“大梁是大梁，北狄是北狄，本是相邻两国，何来屈居之说，我看贺王爷，是想多了吧！”

    　耶律贺向来跋扈嚣张，不由得握紧了腰间的弯刀，咬着牙道：“皇帝和太子都不曾插手，你算什么东西？”

    　耶律贺一句话，二皇子眼中已经带了重重的寒光。“那是我大梁的家事，轮不到你一个外人多嘴！”

    　“就凭你！不怕我北狄的铁骑，将你们大梁踏平吗？”

    　扬唇一笑，笑的自信分发，二皇子沉声道：“隐忍多年，有本王在，你以为大梁，还是从前的大梁么！”

    　耶律贺看着对方坚决的气势，只觉得平日里被他们欺辱的羔羊，突然反咬了一口，恨的简直咬牙切齿。

    　二皇子身侧，玄甲红杉的陈洛骑着马缓缓向前道：“贺王爷，如今，摆在你面前的有两条路，一条，交出公主，我们放你回北狄，保你安然无恙，以后两国之事再行商议。第二，你顽固抵抗，区区迎亲队伍全军覆没，传到世人耳中的故事，将会是你，非礼了大梁陛下新封的贵妃娘娘，被宫中侍卫当做淫贼刺死，相信北狄皇帝，也不会为了一个色欲熏心的你，轻易发兵大梁。”

    　“胡扯！什么贵妃娘娘，根本就没……”话说到一半儿，耶律贺突然闭上了嘴巴，想起了昨日夜里，顺手摸的那个清秀宫女。“你们耍诈！”

    　“呵呵！”陈洛眉目无情的轻笑一声，“贺王爷领兵多年，自然也知道兵不厌诈的道理，如今如何选择，相信贺王爷也是个聪明人！”

    　耶律贺咬牙切齿，一双眼睛都瞪出了血丝，思虑片刻，抽出弯刀驾在燕潇脖子上，阴狠的道：“若我放了她，如何能保证我能安全离开，我可不信“言而有信”这句话！”

    　眼看着锋利的刀锋紧贴着燕潇的脖颈，陈洛心中一急，脱口道：“放了她！我做人质，你挟持我离开！”

    　“不能！小洛”

    　燕潇大喊一声，生怕陈小洛真的会换下她来，若陈小洛孤身一人被这耶律贺带回北狄，哪里还有活命的机会！眼看着挟持着她的耶律贺沉默一瞬，有些犹疑，燕潇出言打击道：“耶律贺你不要傻了，他不过是个浪荡公子，想你也没有听过，大梁有他这么一号重要人物，若你抓着他走了，他的命根本威胁不到我二哥哥，你不过是把自己的命，绑在了一个微不足道的蝼蚁身上！”

    　“潇潇！”陈洛心知燕潇是为她担忧，可心里却是有些急了。

    　耶律贺明显被燕潇的话说动了，干脆心一横，看着对面二皇子道：“二皇子，为了万无一失，不如，你陪我走一趟！”

    　“不能！”燕潇再一次否定，父皇重病，太子哥哥文弱，若大梁再没了二哥哥，后果不堪设想。

    　颈间的刀锋稍稍用力，划破了燕潇娇嫩的皮肤，一丝鲜血顺着刀面蜿蜒留下，划出诡异的弧度。

    　耶律贺似乎也被逼到了绝境，干脆心一横，紧紧抓着燕潇道：“既然他不能！那就是公主你了！”

    　说罢，耶律贺看着陈洛和二皇子道：“放我离开，不然，我杀了她！”

    　“住手！”陈洛心跳顿了一瞬，看着燕潇受伤，感觉身体里有什么东西快要收持不住，强行冲击着他的五脏六腑，心爱的人就在眼前，却又不能马上将她救下，只能眼睁睁的看着她处在危险的境地，急的陈洛不禁心火一焚，呕出一口血来。

    　燕潇心头担忧，目光却是慢慢的怔住了，他的二哥哥，缓缓举起了一把弯弓，锋利的长箭搭在弦上，稳稳的瞄准了她们。

    　“历代公主带着金银卑微的去和亲，是大梁的多年的奇耻大辱，如今，该终结了！”

    　“你不怕我杀了她！”耶律贺有些慌了，怒吼道。

    　箭锋握的稳，二皇子却是没有再迎上燕潇的眼睛，只音色冰冷的道：“耶律贺，要么，你放了她，我放你们走，要么，你们同归于尽！”

    　燕潇怔了片刻，看着从小教导她训斥她的亲人，喃喃的唤了声：“二哥哥。”

    　目光坚定，二皇子却是没有让燕潇看到眼底一闪而过的晶莹，只决绝的道：“潇潇，你是公主，与生俱来便有着你的责任，来世，莫怪二哥哥无情！”

    　“哈哈！哈哈！”

    　燕潇大笑一声，眼眶迷蒙一片，心里却从不怨，从不恨，甚至有些欣慰，也突然明白了太子哥哥说的，害怕这一刻的到来，却又无比期待着，大梁弱势多年，百姓苦不堪言，如今，也终是到了反抗的时候了。

    　“二哥哥，潇潇不怕！”燕潇含泪哽咽开口，眼见那锐利的箭锋颤了一瞬，突然拔高了嗓音大喊道：“杀了耶律贺！留他回北狄，后患无穷！”

    　话音落下了，鲜血也落下了。

    　在燕潇耳边，空气都静了，脖颈间凉的让她有些瑟瑟发抖，似乎有什么东西，正快速的，从她的身体里流逝。

    　她死了也好，她不想远嫁北狄，过那没有尽头暗无天日的余生，也不想放耶律贺离去，为大梁百姓留下太多的祸患，更不想让二哥哥，一生背负弑亲的罪责。

    　大梁屈服北狄多年，是时候反击了，而她的死，死在北狄人的刀下，将是一个完美的起点。

    　地上的草已经褪了生机，枯黄一片，燕潇重重的倒下，心里慢慢变成空白一片，脑海里反复闪现的，是她和陈小洛嬉笑打闹，无法无天的日子。

    　回望这一生，燕潇觉得，她这辈子，身为公主，对得起大梁，对得起百姓，身为亲人，对得起父皇对得起兄长，甚至对得起所有人，却唯独，留一个陈小洛孤单了。

    　夕阳的余辉洒在大地上，阴霾已久的天，终是晴了，阖上眼睛之前，刀刃相撞的光芒，在她眼前闪过，却始终静的听不到任何声音。

    　似乎有一个鲜红的身影，背着夕阳，不管不顾的向她奔来，眼里心里，只有她一个人。

    　走近了，燕潇最后的意识才看清，那人是陈小洛。

    　

    　

    　

    　

    　

