    

    
颜汐只觉得脑袋晕乎乎的，但还没有到完全没有意识的地步。

    
她原本美滋滋地等着阿夜照顾完自己，再爬上床抱着自己睡。

    
但等了半天，却等来关门声？

    
就这？

    
阿夜居然不跟她睡觉觉了？

    
呜呜呜，是她没有魅力了吗？还是阿夜不喜欢她喝醉变成酒鬼了？

    
颜汐有些委屈，又悄悄从床上爬起来。

    
封司夜回到房间，匆匆忙忙冲了个冷水澡，总算是解放了不少。

    
今晚文件是看不下去了，今天耽误了不少事情。

    
明天有得忙，这会儿干脆直接上床睡觉。

    
将脑子里小姑娘那勾人的模样过滤掉，不再乱想。

    
颜汐知道，以前因为她各种嫌弃封司夜，死活不跟他住一间房，所以她跟封司夜睡的是两个房间。

    
但现在不一样，她还就真想跟阿夜一起睡觉觉。

    
她以为封司夜是嫌弃自己身上的酒味。

    
于是歪歪斜斜地去浴室洗了个澡，故意多抹点沐浴露，将自己裹得香喷喷的。

    
洗完澡以后穿着粉嫩的兔子睡裙，暗戳戳地往封司夜房间的窗上爬，准备翻进去。

    
前世她是邪教教主，轻功了得，翻个窗而已，难不倒她。

    
于是黑漆漆的夜里，一个粉嫩嫩的娇小身影，一个跃身悄悄翻进封司夜的房间。

    
封司夜睡意本就浅，在听到动静的时候，就已经清醒了。

    
难道汐宝那么快就装不下去了吗？封司夜苦笑。

    
她一直以来便是寻着机会就害他，想不到现在居然这么拼，大晚上翻窗也要来害他。

    
封司夜苦涩地闭着眼，有些认命。

    
然而意料之中的暗害并没有如约而至，取而代之的是一个软糯如小白兔的少女钻进了他的被窝。

    
小奶包晕乎乎地晃晃脑袋，小手从他的腹肌处一路往上爬，然后从被窝里钻出来。

    
封司夜低首，与脸上泛着薄红的小奶包隔空相对。

    
“老公……你不要汐汐了吗？”

    
颜汐可怜兮兮，委屈巴巴道。

    
软软的奶香裹着小姑娘，让男人忍不住喉结滚动……

    
“……要。”

    
但不是现在，小姑娘身子虚，他得做个人，不能禽兽。

    
要忍，最好的办法就是见不着。

    
偏偏小姑娘一点都不给他机会喘息，居然直接爬到他床上来了。

    
真是让他又开心又抑郁。

    
“汐宝，乖点，自己回房间去……”

    
男人只觉得脑袋“轰”地一声，有什么在崩塌。

    
小奶包太软了，要睡在一起，他很难控制自己，于是忍着想要把她压下的欲望，赶人道。

    
“才不要，我就要跟阿夜一起睡。”

    
颜汐小脸软乎乎的，耳尖绯红，乖得要命，此刻死死抱着封司夜的脖子，气鼓鼓道。

    
“阿夜……你是不是外面有狗了？不跟我睡你还想跟谁睡？”

    
小姑娘不依不饶地撒娇，见他还是一脸严肃，便转变策略，开始故意撒气。

    
“没有，我只有你。”

    
封司夜赶紧摇头，深怕小姑娘误会。

    
“那你只有我，是不是只能跟我睡？你要是赶我走，就说明你要背着我偷腥！”

    
小姑娘一边得理不饶人，一边攀附着封司夜的脖子，在他怀里蹭着，乖得跟小奶猫一般。

    
“嗯，阿夜只跟汐宝睡。”

    
他真是爱死了汐宝这乖糯的小模样，当下也舍不得放手了。

    
“哼唧，算你求生欲强。”

    
“刚刚你好坏，以后不许赶我走了，知道吗？”

    
有了男人的点头，颜汐开始奶声奶气地调教老公。

    
“知道了。”

    
封司夜点头，此刻小姑娘要什么他都会如数奉上。

    
“那你还舍得赶汐汐走吗？”

    
颜汐得寸进尺，被子下的腿儿肆无忌惮地压着男人精壮的腰。

    
“不舍得。”

    
“下次要跟我睡，提前告诉我……阿夜给你留门。”

    
封司夜捏了捏小姑娘的脸颊，嗓音难耐，彻底妥协。

    
只是今晚，着实难熬了……

    
“……”得逞的小狐狸窝在封司夜怀里：留门？怎么有种在跟阿夜偷情的错觉呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->