    “那感情好。”

    秦龙飞美滋滋地抽了一根烟，似乎徜徉了起来。

    “滚，你死不了。”秦风没好气骂了一句。

    “我只是说如果……如果能活着，我肯定要过之前的日子。”秦龙飞撇嘴说道。

    秦风摇头笑了笑。

    确实，这孙子之前的生活太奢侈太享受了。

    “你知道死是种什么感觉，痛快么？”

    秦龙飞此刻全部说的都是一些莫名其妙的话。

    “我又没死过，哪里知道这是什么感觉？”

    秦风翻了翻白眼，“不过，你这种祸害，估计阎王爷也不会要的，你就安安心心的活着受罪吧。”

    “阎王爷不喜欢祸害？他是你小舅子，你还有这种内部消息？”秦龙飞白了一眼。

    “阎王爷算个啥？你知道我的绰号叫啥吗？”秦风笑道。

    “叫啥？”

    “修罗杀神！”

    “扯吧你……”

    俩人就这么有一搭没一搭的聊着，似乎在消弭大战来临前的紧张感。

    陡然，远处传来了爆炸声。

    “来了！”

    三人的神经瞬间紧绷了起来，纷纷看向着东面。

    那边火光冲天，正是爆炸引起的。

    透过狙击枪的瞄准镜，秦风看到了十多辆大型商务车。

    最前面的那辆车爆炸了，一车人没来得及下车直接见了阎王爷。

    其余的车立即停下，车门打开之后，车内的人全部下来。

    一辆车七个人，也就是得有七十多个人。

    每一个人都是全副武装，立即弃车准备步行。

    下一秒，西面也发生了爆炸。

    秦风抬眼看去，却见那边的人更多，二十多辆车，也就是将近得有两百多人。

    “这么多人？”秦风眉头微微一皱。

    之前能解决那二十多个人，更多的是因为那些人只是想要拖时间。

    现在却有上百个武装整齐的精锐人马，可都是冲着他们的性命来的。

    秦风心中居然冒出了一丝丝的兴奋。

    在国外的战场上回到了国内，他已经很久没有经历过这种场面。

    就在这时候，他听到对讲机中传来了赵无极声音。

    “秦风，我知道你能听到。我现在来了，亲手送你们几只臭虫上路。”

    “你们是不是怕了，不敢出来？告诉你们，这里就是你们的葬身之地。”

    “秦家那两个狗崽子，乖乖地伸长脖子，等着受死吧”

    “话说回来，你们知道秦家的那些老顽固的下场吗？那些忠于秦家的人，都被我砍掉了脑袋，吊着尸体示众。他们鲜血流淌，整个秦家血流成河，哈哈哈……”

    赵无极的声音透着一股变态的扭曲，不断地刺激着秦风等人。

    秦无名自然也听到了，不过却掐着自己的手掌，逼迫自己冷静下来。

    他是能忍得住，秦龙飞哪里能受得了这些？

    他直接拿起了对讲机，然后开骂了起来。

    “赵无极你这个孙子，今天老子让你有来无回。”

    “小人得志便猖狂，你这个杂种。我要是你爸，当初宁愿把你溺死在夜壶里。”

    “还赵家的天才？我看你分明就是蠢材。”

    秦龙飞这张嘴仿佛是上了发条，一口气骂了将近三分钟。

    而且，还一句跟一句不一样。

    一口气骂完之后，口干舌燥的秦龙飞顺手喝了口水。

    当他触及到秦风古怪的眼神之后，没好气地说道：“这种玩意，五行欠收拾。”

    “你牛！”秦风竖起了大拇指。

    果不其然，被这一通反骂绝杀，赵无极更加暴怒无比。

    “他们在山上，赶紧给我把人找出来。我要把那小子的舌头割下来喂狗！”赵无极暴怒的声音传了出来。

    “蠢货，你跟人家对骂，人家这会在定位呢。”秦风无奈地关掉了对讲机。

    “怕什么？”

    秦龙飞浑然不在意地说道，“那里都装了诡雷，我相信你的技术。”

    果不其然。

    一分钟不到，秦风设置的诡雷就爆炸了好几颗。

    趁着对方混乱的时候，秦风迅速开枪。

    带着消音器的枪口只是有一点火光，全然没有声音。

    此刻的秦风，就仿佛是黑夜中的勾魂使者一般，每一枪都在收割着生命。

    对面的秦无名也没有闲着，眼神不断游弋，在找寻赵无极的身影。

    不过，找了半天也没有找到他。

    看得出来，他的站位很是谨慎，没那么容易现身。

    秦风的杀戮持续了几分钟，就被对方反应过来，开始两面夹击了。

    见此情形，秦风立即冲了出去，不断的变换位置，甚至于远离了秦龙飞的所在地。

    诡异的是，每次射击过后，他的位置都会被锁定，随后就会有无数的子弹射了过来。

    秦风已经熟记这边的地形，所以行动起来非常轻车熟路。

    一时间，两边的人居然不能靠近，只能远远地射击。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时候，秦风却听到天空中传来了巨大的声响。

    那个声音秦风再熟悉不过了，是飞机螺旋桨转动的声音。

    在秦无名看到飞机的一瞬间，手中的狙击枪立马就射出了一颗子弹。

    子弹撞在了直升飞机驾驶室，可是被防弹玻璃给拦了下来。

    随后，秦风又开了一枪，却依旧没有反应。

    这时候，对讲机再次响了起来。

    “后面的峭壁顶有一只小爬虫，给我捏死他！”

    赵无极的声音充满的戏谑，这是故意凑上前来的。

    秦风没想到赵无极会以身犯险靠近。

    不过，他非但没有兴奋，反而有些不安。

    这时候，远处再次传来了螺旋桨转动的声音。

    秦风清楚的看到了，那是两架直升机，并排地飞行着。

    这次不一样，上面配备了加长的枪管。

    “赶紧走！”

    秦风顾不得隐藏，对着秦龙飞喊了几声。

    然后，他飞快地爬上树踩着树杆抱下了上面的五姑娘。

    落地之后，他疯狂的向着深处逃了去。

    秦龙飞不是傻子，第一次见到秦风如此的慌乱，随即也顾不得旁边的子弹，抓着一把枪飞快的跟了上去。

    两人前脚刚刚离开修建的小土坑，之后就听到了激烈的枪响声。

    忍不住侧头看了一眼，秦龙飞彻底被吓到了。

    原来，那两辆直升机上配备的是加特林机枪。

    此时，子弹仿佛是在犁地一般，从左到右的射击，从下到上的横扫，编织成一张密集的子弹大网。

    秦风一口气翻过了一个小山头，这才停了下来大口喘气。

    他真的没想到，赵无极会这么狠，居然能够调出这种大杀器。

    难道说，这家伙无法无天到这种程度，就没有人能管得了他？

    密集的火舌穿透了地面，到处都是那散落的子弹，还有弥漫的硝烟。

    一会儿之后，机枪的扫射停下。

    两架直升机在空中盘旋，光束时不时地扫射过来。

    秦风心中的危机感再次蔓延了起来，大声道：“赶紧走，现在逃还有一线生机。”

