    别说普通富豪想要弄到魔根银行的黑卡了。

    就算是像高正奇这样的魔都顶级大佬，想要得到魔根银行的黑卡，也无比困难。

    范明哲能拥有魔根银行的黑卡，绝对是一种身份和地位的象征。

    从这一点上，范明哲彻底碾压了高正奇。

    “魔根银行？”

    “魔根银行的黑卡？”

    看着这张魔根银行的黑卡，高正奇一脸的向往与感慨。

    自己就这么输给了这个老对头，他不甘心呀。

    虽然想反击，但高正奇却没有底牌，一时间无可奈何。

    “我的天啊，这是传说中摩根银行的黑卡吗？”

    就在这时，一道诧异的声音传来。

    另一位魔都的大佬经过这里，无意间注意到了桌子上的魔根银行黑卡，顿时发出了惊叹的声音。

    此言一出，在场的大部分人都看了过来。

    “魔根银行的黑卡？”

    “在哪里呢，让我看一下？”

    “我也要看一看，我还没有见过传说中的摩根银行的黑卡呢？！”

    随着惊叹声的落下，其他的大佬，富商们纷纷开口，朝这里走来。

    “我去，是真的！”

    “没想到呀，没想到，我居然能见到这种黑卡？”

    这些魔都的大佬，富豪感叹道。

    即便是他们，也没有拥有魔根银行的黑卡的资格。

    “范总太强悍了！”

    “没想到范总居然弄到了传说中魔根银行的黑卡，厉害呀！”

    “范总不愧是咱们魔都的金融界大亨呀，身份地位，只有这种黑卡才能配得上！”

    “我们自愧不如呀！”

    这些大佬不约而同的吹捧起范明哲。

    “哪里，哪里？”

    范明哲“谦虚”的说道，但脸上却洋溢着异常灿烂的微笑。

    “拥有魔根银行的黑卡，不算什么的。”

    “正常水平。”

    范明哲继续装逼。

    “范总谦虚了！”

    “范总说笑了，这还不算什么？！”

    “范总的眼界不是我们能相比的？！”

    范明哲刚刚说完，其他魔都的大佬再次开口。

    “我们这里，恐怕只有高总才拥有魔根银行的黑卡，太牛逼了！”

    一位富商讨好范明哲。

    其他人也纷纷点头，虽然这句话是明显的跪舔范明哲，但说的的确是实话！

    论实力，在场的，范明哲算是顶级的！

    “那个......我好像也有一张魔根银行的黑卡？”

    一道突兀的声音传来。

    刹那间，所有人的目光全都放到了楚尘的身上。

    他？

    这个年轻人有魔根银行的黑卡？

    没开玩笑吧？

    至于范明哲也是一脸的不屑，这个普拉达总裁有魔根银行的黑卡，不太可能吧！

    如果是在普拉达巅峰时，普拉达的市值，加上巨大的品牌影响力，说不定可能。

    但现在，普拉达已经跌落神坛了。

    现场，唯有高正奇相信楚尘。

    不等范明哲嘲讽，在众人瞩目之下，楚尘缓缓从钱包里拿出来一张黑卡。

    众人定眼看去，楚尘的黑卡，和范明哲的黑卡一模一样！!!

    果然也是摩根银行的黑卡！

    “我去！”

    “这位先生居然也有魔根银行的黑卡？！”

    “我们这里真是藏龙卧虎呀，厉害了！”

    众人无比感慨。

    看着楚尘的黑卡，又看了一看自己的黑卡，范明哲傻眼了。

    居然是真的？！

    这小子居然也有黑卡？！

    想当初，为了这张黑卡，他可是费劲了心思。

    原本他还以为能在这场私人金融峰会（魔都大佬装逼峰会）上，大杀四方，震惊众人呢？！

    没想到现在变成了这样？

    一个小辈，居然也拿出了魔根银行的黑卡。

    “咳咳。”

    范明哲干咳一声，继续装逼：

    “其实吧，就像我说的，魔根银行的黑卡，根本不算什么的。”

    “我最近正在想办法，联系朋友，弄一张石油国皇家万事达黑卡。”

    “这种黑卡，才是世界顶级的黑卡。”

    范明哲自然不想被楚尘压一头了，就开始吹起来。

    虽然他只是有这么一点想法，还没有去实施（几乎没有可能拿到）。

    但这不妨碍他吹牛逼呀！

    听完范明哲的话，这些魔都的大佬，富商们更是目瞪口呆。

    传说中的石油国皇家万事达黑卡，他们可是听说过的。

    这种黑卡的级别更加的恐怖！

    石油国，一项以“壕无人性”著称！

    而他们的皇室万事达黑卡，直接用黄金，钻石装饰，尽显奢华。

    这种黑卡是没有限额，也没有任何限制条件，想刷就刷！

    最重要的是石油国皇室黑卡是邀请制，不是有钱就可以拥有的！

    能被堂堂的石油国大人物，或是皇室邀请，那人脉，恐怖至极！

    一般人难以想象。

    看着众人震惊的目光，范明哲十分享受，吹牛逼就是爽！

    “那个......你说的这种卡，我好像也有一张。”

    平淡的声音再次传来。

    楚尘又一次成为众人的焦点。

    楚尘说罢，就从钱包里，把一张用黄金钻石装饰的黑卡拿了出来。

    一时间，震惊全场！