    “竟有此事！”

    蒙川脸色布满寒霜。

    将异能者，而且还是SSS级超能让妖孽接引入国都，这简直是引狼入室，是大罪。

    “我需要大帅抓住路西法。”

    “你不说我也会。”蒙川眼中闪过一丝狠厉，哼道：“路西法敢入我国都，那就有来无回。”

    “叶凡，此事交给我。”

    “你身体如何？能撑住多久？要不要送你离开？”

    叶凡却是摇头，说道：“我还能坚持几天，大帅无比在三天内抓住路西法。蒙貅那边，也得盯着。”

    “我明白。”

    蒙川交给叶凡一部手机。

    这是比蒙王国专用的手机，其他国际手机在比蒙王国用不了，信号被屏蔽。

    “有什么状况，随时联系我。”

    蒙川交代几句，匆匆离去。

    罗红道：“凡哥，为何不离开。蒙川大帅既然开口，肯定会派遣战机护航，我们不用怕路西法的截杀了。”

    叶凡道：“我有预感，我身体问题只有路西法，或者说只能鹰国异能组织才能解除。就算回天尊殿也无济于事，语气舟车劳顿，不如就在这里，静观其变。”

    白斩道：“老大，我去盯着大王子府，有消息我联系你。混沌，你和阿红留下来守护老大。”

    这一夜。

    叶凡过得很痛苦。

    前所未有的遭遇，长这么大他第一次这么煎熬。

    短短一夜，叶凡整个人瘦了一圈。

    罗红心疼的掉眼泪了。

    混沌也红了眼眶。

    “该死！”

    混沌一拳杂碎桌子，低吼道：“路西法，这个混账。等解决此事，我们就去百慕大群岛，将鹰国异能适配者基地捣毁，不惜一切代价，灭杀一切！”

    罗红眼中也闪烁着浓烈杀机。

    与此同时。

    大王子府。

    密室之中，蒙貅看着对面坐着的男子，不满的说：“你不是说那是必杀吗，怎么到现在蒙毅府上还没有动静，到底靠不靠谱！”

    男子身穿银灰色的防御战甲，赫然是路西法。

    他笑道：“放心，叶凡必死。”

    “你确定？那家伙可是化境第二重武道宗师，肉身也是横练大师级别，能杀他？那是什么毒？”

    “毒？”

    路西法不屑的笑了笑，说道：“那不能称之为毒，乃是无懈可击的杀人手段。”

    蒙貅皱着眉头，沉声说：“到底是什么玩意儿？”

    “罢了，就告诉你吧。”

    路西法咪了一口茶水，清了清嗓子，慢条斯理的说道：“那叫基因切割剂。”

    “什么意思？”

    “如其名，试剂拥有切断基因序列，更改基因密码的功效。一个正常人，基因被胡乱改变，怎能不死？”

    嘶。

    蒙貅倒吸一口冷气，如坠冰窖，浑身冰凉。

    昨天，他和路西法碰面，得到路西法给的针头，让接着宴会和叶凡交手，进入刺破叶凡皮肤，斩杀叶凡。

    没想到，那针头上有“基因切割剂”，直接作用于基因密码，这简直太恐怖了。

    “除了我鹰国异能组织能解，整个世界上无人能解。叶凡基因密码改变，身体会先垮掉，油尽灯枯而死。当然，叶凡很强，我猜测他能扛一两天。三天内，叶凡必死，这是毋庸置疑的。”

    “大王子，你做的很不错，为了奖励，我再给你一枚针头。你可以暗杀蒙毅，解决掉心腹大患，彻底把持太子位，日后做比蒙王。”

    路西法似笑非笑，拿出一只小玻璃片，里面封存着一颗针头。

    看着这枚针头，蒙貅毛骨悚然。

    这是天大的杀器啊！

