    

    走在回去的路上，红荼还有些感叹：“真是一个可怜的孩子。”

    “……”刚刚那个人类幼崽怎么回事？为什么身上的黑暗那么少？

    黑暗圆环迫不及待的想要知道答案。

    它可以肯定，那不是有着光基因的人类，为什么身上的黑暗气息就像是被什么夺取了一样，微弱的不像是一个人类。

    “你还记得，纳切尔斯星人吗。”红荼一边走，一边说道，“那个收集负极能量，制造所谓的最强怪兽兵器的那个家伙。”

    黑暗圆环思索了一下，想起来了。

    当初红荼还说要去看看能不能吃来着。后来又莫名其妙的放弃了。

    “……”你是说，那个幼崽的负极能量被吸收掉了？

    “恐怕是的。”红荼摇了摇头，“感觉会很美味，但不能吃，太可惜了。”

    “？”为什么？

    “吃掉的话，这个孩子就永远不能恢复了。”红荼停下脚步，“所谓的负极能量，其实是吸收了孩子们的一些本能，例如争斗、喜好、性格，甚至自我，刚刚那个叫翔的孩子，已经不完整了。他没有了孩子应该有的梦想，没有了喜乐，没有了好奇心和好胜心，没有了自我，甚至没有了一个孩子最为耀眼的心灵之光。”

    他回过头，视线穿透层层建筑，再次看到了那个坐回卧室里，安静发呆的少年。

    “那已经算不上是一个完整的人类了，而是一个没有完全没有了上进心的残缺人类。”红荼叹息了一声，“而最可悲的是，他的父母完全没有意识到这一点。那个孩子，如果拿不回本该属于他的东西的话，大概终其一生，都只会那样听着别人的安排，成为一个所谓的好孩子。”

    没错，仅仅会是一个孩子而已。

    黑暗圆环一愣，模糊的意识到了问题的严重性。察觉到红荼的心情不太美好之后，它就安静了下来。

    虽然它并不关心那个孩子会怎么样，但惹了红荼，后果大概会很严重吧。

    ……

    但红荼还未展开行动的时候，TPC那边就出了问题。

    是TPC的基地被控制住了，所有的自动武器设备都被控制，并且组成了一个巨型的机器人。

    红荼会知道这件事，是桐野半夜打来了通讯视频。

    “帮我听一下这是什么。”

    桐野的声音很疲惫，而从电脑的另一端传来的，是……

    “歌声。”红荼懒懒打了个哈欠，“是战斗的讯号。”

    “能详细说一下吗。”

    “是号角声，一首很恢弘的曲子，”红荼说道，“这是数据流转化的歌声吧，人类应该听不到，虽然在我们听来是歌声，但这个声音传达的讯号可不美妙。大概意思就是——【毁掉机械化文明】。”

    红荼十分简洁的将歌声传达的内容总结了出来：“换句话说，只要是科技向文明，都是他们的目标。”

    “不过，这个信号只能由机械听到，还真是有趣。”

    桐野点了点头，似乎并不意外。

    “这个歌出现在你们基地，是不是不太妙？”红荼忽然意识到了一件事。

    TPC的发展，现在极其依赖科技，尤其是自动化的智能科技，若是这歌声入侵了基地，大概会控制住那些设备吧。

    “嗯，”桐野十分淡定的点了点头，“现在，TPC所有的自动化武器，都被拉布摩斯控制住了。现在已经组成了一只巨大的机械怪兽。我们将之命名为‘撒旦拉布摩斯’。”

    说着，桐野将镜头转了一下，只见镜头中，一只组装的十分粗糙的机器人正屹立在山林之中。

    之所以说是组装粗糙，是因为这个台机械怪兽是由无数的战机、飞船、战车等一系列武器设备构成的，它们被粗暴的堆在一起，彼此相互连接，但又莫名的稳定，看上去不太好对付的样子。

    “哦，看上去很帅啊。”红荼饶有兴致的看着画面中的机器人，“我可以去观战吗？”

    桐野那边沉默了一下，说道：“随你吧。”

    红荼立即起身，化光消失在了卧室里。

    眼前忽然就不见了人的桐野：“……”

    他无奈叹了一口气，挂断了通讯。

    地球还真是多灾多难。

    桐野捏了捏眉心，将视线放在了远处的怪兽身上，表情逐渐冷了下来。

    但是，谁都别想阻止人类。人类一定会踏上宇宙，走向更辉煌的未来。

    天空中，原本属于胜利队的战机，胜利飞燕号，正在控制翱翔，这是TPC目前仅剩的战机。而驾驶战机的，则是喜比队长和狩矢。

    与此同时，银白的光柱照亮了黑夜，伟岸的光之巨人出现在了怪兽的对面。

    戴拿终于出现了。

    桐野看着出现的光之巨人，抬头看向了身后的山林，正巧看到了那个正坐在树枝上的人。红荼也出现了。

    这些都是人类崛起的后盾，所以，谁都别想阻止他们。

    ……

    红荼靠坐在树枝上，背靠着树干，观看着戴拿和那台机器人的战斗。

    “哦，人类的科技武器很不错啊。”

    这台被命名为撒旦拉布摩斯的机器人的所有武器，都是TPC本身的设备，没有被增强，也没有被削弱。但这些都是不被允许轻易使用的武器，此刻，借着这台机器人的手，展现出了它们真正的威力。

    这些武器组合起来，连戴拿都陷入了苦战。

    只见一道黄色的光线击中了戴拿的胸口，将戴拿击的倒飞出去，他刚爬起来，机器人就伸长两只手臂，牢牢钳制住戴拿的双臂，然后缓慢又有力的将他拽向自己。

    与此同时，机器人的胸口发生变化，出现了一个巨大的钻头。这本该是TPC的掘地的地底设备，但此刻却被用在了戴拿的身上。

    看到戴拿陷入苦战，观战的人超级胜利队们坐不住了，他们立即选择了支援戴拿。

    但胜利飞燕号的破坏力无法对那台机器人造成太大的伤害，所以他们一时有些无可奈何。但戴拿已经危险了。

    这时候，桐野突然看向身边的人：“立即去找那个从索维诺带回来的奇怪乐器，将它送到超级胜利队那里。”        

