    039

    “噗嗤～”

    望着远处那东嗅西嗅的野狗，风莫惊突然一抖手腕，轻轻甩出一股陈年雄黄来。

    这种东西，对于蛇类有着天然的克制物；但是紧随而来的，还有一项其他的作用。

    那就是遮盖气息！

    如若是普通的野狗，这些陈年雄黄对于它们来说没有任何的作用。

    但是对于这些体内蕴含尸气的邪祟来说，简直就是一股让它们灵魂都会产生厌恶的东西。

    “噗嗤～”

    随着微风的吹拂，那条野狗果然开始停止了动嗅西嗅的动作来。

    转而在扫视一遍周围之后，重新向着远处蹿了过去。

    “你小子，哪里来的歪门邪道？”

    望着那弥漫在空气中的陈年雄黄，九叔罕见地再次露出一抹肉疼之色来。

    这些东西的价值，甚至已然超出了一张蓝色符纸。

    “师父，这可不是什么歪门邪道，《天问术》中有过记载，您难道没有拜读过？”

    风莫惊转头，一双普通鹰隼一般的眸子扫视而过，不由地让九叔心里一颤。

    刹那间，那一双目光仿佛洞穿了他的内心一般。

    不过随着九叔法力的调动，那种不适感顿时消失的无影无踪。

    “……不错，也算是正经手段！”

    踌躇半晌，九叔才堪堪开口说道。

    《天问术》，其实说白了，只是一些记载了些许祛除邪祟手段的典籍罢了。

    真正引起风莫惊注意的，正是那些典籍之中所记载的光怪陆离的故事以及经历。

    你可以将其作为一部变相的小说来看待，但是真正引人入胜的，还是那些编撰这本典籍的人物的经历。

    就在两人一问一答之时，远在任家镇旁边的荒地之旁。

    “打，都给我瞄准了打！”

    望着远处的那些野狗，此刻的阿威可谓是“大发神威”手中的短枪每一次扣动，都能够带走一条野狗的性命。

    不过就算是这样，那些野狗也没有放弃眼前那些已然腐败的死鸡。

    对于它们来说，眼前的这些食物，已经占据了它们那仅有的意识。

    “噗嗤～”

    一条条野狗死亡，终究还是让那些残存下来野狗产生了退却之意。

    “嗷呜～”

    随着一只野狗的低吼之声，那些残存下来的十几只野狗尽数向着远处退却了过去。

    “冲啊～”

    “冲啊～”

    阿威再次选择“大发神威”，拎着短枪就冲了上去。

    不过在其怪叫几声之后，那凛冽的冷风还是让其反应了过来；抬手将额头之上的帽子给扶正。

    “兄弟们，我们的战斗可谓是大获胜利；现在我命令，撤！”

    仿佛为了缓解眼前尴尬的气氛一般，阿威在打了一个哈哈之后讪笑着说道。

    不过，他还是“失算”了！

    “你难道忘记了大侠的叮嘱，我们现在，还不能回去！”

    望着远处那漆黑一片的荒地，秋生再次抬手敲在了阿威额头之上。

    如若换做平时，阿威绝对会抽出自己的短枪来。

    但是想想自己的即将“获得”的阿威十八式，他还是重新安耐下了那颗躁动的心来，重新爬在了旁边的山坡之上。

    不过却是从怀里掏出两个用纸包住的鹅腿来，开始大啃特啃。

    仿佛，因为那些死鸡的腥臭之味呕吐的不是他一般。

    “这个混蛋！”

    望着那吃的满嘴流油的阿威，秋生在吞了吞口水之后，不由地暗骂一声。

    不过他也只能强忍着不去想那些肥硕的鹅腿。

    还是那个看起来漆黑一片的洞窟之中，白妖那一双绿莹莹的瞳孔，在黑夜之中看起来显得分外诡异。

    “嗷呜～”

    “嗷～”

    “……”

    听着底下野狗一连串的低吼之声，那白妖再次露出一个人性化的神情来。

    沉思？！

    没错，它就是在沉思！

    从眼前这只野狗传递会来的讯息之中，得到了两个消息。

    第一就是那吸引自己的东西，来源于一座坟地之中。

    至于第二个消息，那就是自己所驱使的野狗已然脱离了自己的控制。

    当然，比起那个东西，那些脱离自己控制的野狗又能算是什么？

    它有预感，只要能够将那个东西给吞噬了，那自己的实力绝对会有一个质的飞跃。

    比起吸收月光精华来进行修炼这种缓慢的动作，可谓是速度快到了极点；说不定，自己也能够成为一方妖王。

    念及此处，它在低吼一声之后，猛地蹿了出去。

    深夜，夜色越发变得漆黑了起来。

    除了远处池塘之中传递出来的阵阵蛙鸣之声外，便是数不清的蚊虫。

    上下盘旋，让人不由自主地生出厌恶之意来。

    “嗡～”

    风莫惊身上的血气震动，那一众的蚊虫尽数收敛了一个干净。

    但是很快，它们会再次卷土重来。

    可谓是胆大心细、面厚心黑！

    望着那时不时震荡出血气的风莫惊，九叔不由地摇了摇头，转手抓过一张黄符咒来。

    抬手催燃，那些蚊虫仿佛碰到了什么“天敌”一般，尽数收敛了一个干净。

    净尘符咒，一个极为冷门的存在、冷门到，已经快失传了。

    就在这时，一阵阵物体破空的声音响彻了起来。

    两人微微抬头，只见一道泛着些许白光的残影快速向着眼前的这个地方掠了过来。

    速度极快，就如同一道出膛的炮弹一般。

    白妖！！

    两人精神一振，身体逐渐紧绷，变得警惕起来。

    虽然说只是一个刚刚生出妖异的孽畜，但也不是随随便便抬手能够碾死的。

    “咻～”

    一道劲风闪过，那白妖在远处的草丛之中，藏匿下了身形。

    天性狡黠的它，根本不会产生任何的冒失之意，哪怕是经过那只野狗的探查。

    这就是沾染了人间烟火之气的棘手之处。

    换句话说，这些畜生活的太久了，想要，做人了！

    其实这也难怪，人间的烟火之气对于眼前的这些畜生也来说，简直就是最好的催化剂。

    只见其不紧不慢地开始在周围盘旋了起来，仿佛在查看着什么。

    它能够感觉到，那个吸引它的东西就在眼前的坟地之中；但是它也能感觉到，周遭有人的气味。

    这不由地，让它越发变得谨慎了起来。

    一双绿莹莹的眸子顿时散发出丝丝缕缕的妖气，转而开始在周围环顾了起来。

    ……

