
　　而海军陆战队最终的定位是，还是属于海军的序列，并不独立为一个军种，但又具有一定的独立自主性，并受*****的直接指挥。职责范围是实施快速登陆、反登陆、抢占礁岛、渡口、桥梁及应急特种作战等，并还包括在海外驻军。

　　其实罗岳虽然没有明说海军陆战队的定位，但意思已经表达得很清楚了，一支只能在海岸边30公里范围内作战的军队，当然不可能成为一支独立军种，主要是这个时代的技术条件限制了海军陆战队的发展。

　　虽然在华东**的周边，基本并不存在强大的对手，俄国己经被封死在陆地上；日本也元气大伤，既使恢复了元气，但受制于国力和规模，也不可能成为能够与华东**相匹敌的对手；而英法美等国虽然都在亚洲有广泛的殖民地，但他们各自的主要战略方向还是在自己所在的大洲，坦白的说，以目前海军陆战队的装备，在远东海域的范围内作战，在大部份情况下，都是可以突破罗岳所设定的海岸边30公里范围。

　　但人民军不可能将海军陆战队的作战范围建设在敌军的弱小基础上，而且经过这场远东战争之后，人民军的海军陆战队也由此而扬名，登陆作战也必然成为各国军方所研究的课题，而日本、英法美等国在亚洲的殖民地也都有加强海岸，或是重点地区海岸的防御，并制定新的海岸防御战术，那么海军陆战队支援火力不足的弱点，会在以后的战争中显现、并扩大。

　　当然，海军陆战队也不是不能弥补这个短板，但这不仅需要给海军陆战队配备大量的炮兵部队，还要配备火力支援舰队和护航舰队，则不仅是限制了海军陆战队快速反应、出动迅速的优点，实际等于是把海军陆战队打造成一支海陆军的混合体，而造成军队的重复建设，因此因此海军陆战队在这个时候确实不宜独立成军，还是作为海军下属的一支军队为好。

　　这样火力支援舰队和护航舰队都可以与海军进行协作配合，作战范围将视对手的实际情况而定，如果对方的实力较弱，海军陆战队的作战范围将不限于海岸边30公里，可以继续向陆地的纵深发展；而如果对手的实力强大，海军陆战队的作战范围将限制在海岸边30公里以内，然后等待陆军上岸，再向陆地的纵深发展。

　　但在远东战争结束之后，华东**的势力范围己扩大到东南亚，将会直接和英法美荷等国家产生严重的矛盾利益冲突，因此海军陆战队随时都有出动的可能，必须保持一定的独立性，并受*****的直接指挥，以避免因元老院授权而耽误了时间，错失战机。

　　这样一来，海军的作战力量将分成水面舰艇部队、海军陆战队、海军岸防部队三个部份，海上作战舰队只包括作战军队和特种军舰，如通迅舰、侦察舰等；海军陆战队将分为作战部队、两栖舰队两个部份，同时作战舰队要确保有一支巡洋舰分队进驻海军陆队，这样就可以确保海军陆战队快速出动；而海军岸防部队则是保卫基地、港口和沿海重要地段，以及重要海峡、岛屿的部队，和海军陆战队的区别在于一个负责进攻，一个负责防守，当然在必要的时候，也是可以互相协同作战。23sK.com

　　总体来看，华东**的海军陆战队的职责权力范围要大于旧时空的中国海军陆战队，但比美国的海军陆战队要小，介于两者之间。

　　这样的定位也是有其的合理性，旧时空美国海军陆战队之所以成为一支独立军种，是要配合美国的全球战略，而这样的建制，在旧时空里，也仅只有美国这一个国家，绝无分店的；而现在华东**当然没有全球作战的要求，海军陆战队自然也就没有独立成军的必要。

　　而旧时空的中国解放军在本质上仍是一支大陆军的部队，特别是在陆军中还专门设立了一支两栖作战部队，职能和海军陆战队基本相似，但其规模甚致要比海军陆战队更大，因此旧时空的中国海军陆战队，在中国解放军中的比重实际并不大。

　　但现在华东**的人民军却是一支以海军为主力的军队，在陆军中并没有两栖作战部队的编制，虽然以后有可能会在陆军中成立两栖作战部队，但主要的职责应是在陆地的河流、湖泊、水泽地区作战，这和海军陆战队并不雷同，因此人民军的海军陆战队规模、职责权力范围，自然都要比旧时空的中国海军陆战队大得多。

　　这样海军陆战队的定位终于确定下来，而罗岳也终于可以开始考虑海军陆战队的建制。其实罗岳对海军陆战队的建制问题已经有很充份的考虑，并且也写完了初稿，不过那时海军陆战队还仅仅只是海军的陆上作战力量，这个定位和现在还是有较大的区别，因此罗岳的初稿也有不少地方有问题了，于是罗岳进行了一定的修改，在三天之后，递交给海军部。

　　首先是海军陆战队的编制应是以旅为主，人民军目前还没有“旅”这一级的编制，但根据旧时空的经验，旅和师相比，不仅仅廴是减少了一个团而己，而且还大幅削弱了后勤和火力支援兵力，当然由于旧时空里，解放军的机械化、信息化都有长足的发展，再加上陆航部队、火箭军的实力增加，因此即使是削弱了后勤和火力支援，对旅级部队的战斗力影响并不大，相反减少了后勤和火力支援兵力，大大的减轻了部队的负担，加快了部队的反应、行动速度，这也就是在旧时空里，解放军将“师改旅”作为现代化军事改革的一个重要组成部份。

　　当然，在这个时代，军队的机械化、信息化水平基本等于是零，但罗岳认为海军陆战队的编制应是以旅为主，则是看中了旅级部队的军种简化，后勤少，反应、行动速度快的优点，这也是海军陆战队的要求。

　　现在人民军部队的一个师总计人数在1.5万左右，但包括了大量的后勤人员和火力支援兵力，甚致还专门配备了野战医院，实际的作战部队只有7000左右，这样的编制优点在于具有独立、长时间作战的能力，而缺点在于部队的人员臃肿，行动迟缓，反应速度慢，这些特点也在这次远东战争中得到了充份的体现。

　　不过作为陆军来说，这些缺点是有办法刻服的，即需要快速出动时，可以让1-2个团轻装出发，先期投入作，大部队再慢慢随后跟进，但对海军陆战队来说，是不可能将一个师分成两批出动。另外海军陆战队有军舰、运输舰队协同作战，后勤可以保障，至于火力支援，也是可以依靠舰队，只要作战范围不超过海岸30公里就行了，因此旅级的编制将更适合海军陆战队。

　　当然，海军陆战队的作战范围也不能完全局限在海岸30公里以内，而是应识视实际情况而定，完全有可能深入到内陆作战，而且即使是在海岸30公里范围内的边际地区作战，也需要足够的独立、长时间作战的能力，另外还有反登陆、守卫岸基、岛屿的作战需求，因此师级的编制，也是有必要存的。

　　在远东战争期间，海军陆战队实际是分为师、团两级编制，团级的部队实际就具备了旅级部队反应、行动速度快的特点，但团级部队的缺点在于兵力不足，因此只能够进行中小规模的登陆作战，毕竟一个旅的编制有两个团，可以完成较大规模的登陆作战。

　　罗岳认为海军陆战队的编制应是分师-旅两级，师级2个；旅级7个，总计兵力约8万余人，其中旅级部队作为登陆作战的第一批突击兵力，在登陆成功，并建立了初步的滩头阵地和简易登岸设施之后，师级部队再作为支援部队随后上岸。如果敌军的兵力较强，这时向海岸阵地展开反击，师级部队将作为守卫海岸阵地主力，稳固住己占据的区域，为后继续登陆的陆军提供一个相对安全的登陆环境。而如果敌军的兵力不强，海军陆战队将以师级部队为主，向陆军的纵深方向发展。

　　而在火力支援兵力方面，现在海军陆战队只有1个75毫米口径野战炮团，这样的火力显然是不够，罗岳认为在每个师的编制下，将设1个75毫米口径野战炮团、1个105毫米口径野战炮团，这样基本可以保证在脱离了军舰舰炮的火力支援之后，海军陆战队仍有必要的火力支援。

　　当然，如果这样的火力仍然不敌对手，那么这就不是海军陆战队所能解决的对手，毕竞海军陆战队不可能再装备更大口径的火炮，因此这时海军陆战队就应依托军舰的火力支援，稳住已占领的阵地，等着陆军上岸支援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十六章 海军陆战队归来（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 