 目前过万阴魂，聚集在四周。

五虎坐镇于此。

明殇凝重道：“一切都准备好了！”

“我们来护法！”

莫如龙手握寒灵枪，肃然开口。

他们都知道，苏洛要做的事情，稍有不慎，便是万劫不复之地。

而且此事，要是失败了，遭遇的反噬，足够让苏洛重创。

更关键的是，这不是要复活一人，而是要复活过万人。

此等逆天之举，纵然是五虎也没见过，而且用屁股想也知道，这种事情太过于惊世骇俗。

苏洛真的能做到？

最后就算做到了，恐怕最后也要付出极大的代价。

这样做，值得吗？

风轻言没来，秦归无颜再见五虎和苏洛，所以左无双来了。

对于他们几个而言，想要知道这边的信息，并不难。

毕竟涉及过万人，不是一两人的事情，所以左无双有他们的消息渠道。

左无双到来，凝重道：“洛帅，此事非同小可，真的考虑好了吗？”

“不用考虑，但凡有一点希望，我便不会放弃！”

苏洛平静开口。

左无双皱眉：“此举需要付出多大的代价，我是否可以？”

“我们也可以！”

明殇他们在旁，纷纷开口。

对于左无双他们而言，苏洛断然不能有失。

这个时期的苏洛，至关重要。

因为一代洛帅，便是我华夏守护神！苏洛处于巅峰期，十大帝国当中，我华夏便是傲立世界之巅，谁也不敢欺辱我大汉族人。

只要苏洛无恙，便能保证国泰民安。

所以左无双亲自到来，并非他冷酷无情，阻止苏洛俘获陈锋等人。

可此举，若是让苏洛付出巨大代价。

真的值得吗？

左无双他们不希望看到苏洛有损。

苏洛活着，带来必然成皇，为天下武者走出一条皇者道。

苏洛轻声道：“此事非我亲办不可，不论付出多大的代价，我都要做！”

“我平乱军同袍，我校盟子弟，死守国门，血战而不退，他们追随我苏洛，我岂能负了他们！”

“今日陈锋万人重返阳间，便是他们的复活之日！”

“此事，谁敢阻我，便是死！”

苏洛铮铮话语，透着铁血杀气，冷冽眼神瞥向明殇几人，示意他们清场护法。

明殇咬牙点头，知道苏洛打定了注意，任何人都无法改变。

除非她过来！可明殇他们能想到，以左无双那近乎于妖的心智，又岂会不知！所以不用多想，她来了！她一袭白裙如雪，脚踏长空而来，葱白玉手牵着一个三五岁瓷娃娃般的孩童，小手拿着灵果串串，头顶握着一个肥嘟嘟的紫色大胖鼠。

在其身后，跟着一个贼头贼脑的桂小树，树枝上挂着金色小肉团，也就是小狮子。

陈瑶和小翎儿都来了。

小翎儿眨巴眼睛，稚嫩开心道：“小师傅，抱抱！”

“你们怎么来了！”

苏洛弯腰抱起小不点，不经意间目光瞥向左无双，透着几分冷色。

苏洛不是傻子，看出陈瑶过来的用意，怕是左无双他们在背后做的。

陈瑶轻声开口：“翎儿想你，我就带他过来看看！”

“小师傅，你陪我去玩呗！”

小翎儿娇憨的撒娇。

苏洛轻笑：“等我处理完事情，就带你去玩！”

“不嘛，就要现在！”

小翎儿小手搂着苏洛脖子，满是依赖之色。

陈瑶轻声开口：“欲要复活万人，除非你恢复巅峰修为，否则，稍有差池，便是自身俱灭下场！”

陈瑶很冷静，单论见识，不必任何人低。

小翎儿泪眼婆娑的委屈说：“小师傅，翎儿不想离开你！”

“傻小子，咋就不长个！”

苏洛溺爱的想要岔开话题。

陈瑶清冷道：“以你现在的修为，做这种事情，已经超乎你能力的极限，超过极限的话，若是引动天地之力，反噬自身，纵然帝魂无畏，可你的肉身，势必成为虚无！”

“这样做，值得吗？”

陈瑶眼眶微红，这几年来，自她和苏洛相识至今，在她的印象中，苏洛卷入五荒之乱当中，成为名满华夏的一代洛帅，年轻一代的领袖人物。

可这般威名下，只有陈瑶知道，在最最前面的几年，苏洛撑得有多辛苦。

如今全民武道下，新武者时代，武道昌隆，陈瑶不明白苏洛，为何还要撑着这片天。

可苏洛轻声淡笑：“值得，平乱军所有将士誓死追随于我，我为军主，一声令下，纵然是赴死，他们从没犹豫过，就凭这些，足够了！”

“他们不负我苏洛，我苏洛岂敢负了他们！”

“校盟子弟，是我华夏之未来，虽然都是年少之辈，可全面之战爆发后，他们用事实证明，何为家国情怀，何为忠义，何为我大汉骨气！”

“他们用事实证明，什么是自古英雄出少年！”

“地面上万千武者家庭，安居乐业，生活美满，可是他们又岂会知道，人世间哪有那般繁华美好，只不过是有人替他们负重前行罢了！”

“我校盟子弟的少年，和平乱军的同袍，能为大汉十亿族人负重前行，我苏洛也能为他们负重前行！”

“此事已经定下，不要再劝！”

苏洛打定主意，纵然是陈瑶在旁劝说也无用。

陈瑶也没继续劝，轻声说：“你若陨落，我便携你之手，共赴黄泉，黄泉路上我陪你！”

“小师傅，还有翎儿！”

小翎儿眨巴着眼睛，很认真的说着。

苏洛心中触动，看着她认真的样子，知道这不是开玩笑。

五虎在旁，明殇果断道：“今日之事，若有差池，我五虎必先大哥而去！”

莫如龙手持一杆寒灵枪，立于半空，长枪如龙，钉在大地之上，血气冲天，释放强大的威压，震慑四周所有宵小。

吴涛手持破空剑，全力催动，站在北方，周围虚空不断破碎，是破空剑被全力催动的结果。

战神林霄，站在东方，全力释放自身气息。

断魂刀莫空站在西方，冲天杀气震慑四周。

东南西北皆有五虎坐镇护法，这方天空成为禁区，任何身份不明的人，胆敢靠近势必遭到五虎的诛杀。

 