    “确实有点事，大茂，我想让你担任第三车间的车间主任。”杨厂长语不惊人死不休地说道。

    “什么？这我哪能干得了啊，再说，第三车间不是有车间主任吗？”杨沐奇怪地问道。

    “第三车间的老刘你也见过，那不是年龄大了嘛，过了年就要退休了，我寻思着，年前先将车间主任的人选定下来。”杨厂长说道。

    “那也轮不到我，我根本不懂技术，也不懂生产啊，您让我去，这不是外行指导内行啊，这样容易出事，不行不行。”杨沐连连摇头道。

    “唉，大茂，实话跟你说吧，这个车间主任最好由你来当，如果你不来当，那只能由老李的人来当，老李那人你也知道，搞内斗是一把好手，但是生产方面啥也不是，现在上面任务又催的紧，我怕到时候耽误了上面的任务要求。”杨厂长说道。

    “你是怕李主任的人扯你后腿吧，杨厂长，你是一厂之长，难道连任命车间主任的权力都没有吗？”杨沐不解地问道。

    “确实是有，但老李他主管后勤和人事，这种级别的人事任免都得需要全体领导投票，我没有把握赢过老李，所以，我打算推你上去，这样，老李就不敢反驳，不认也得认。大茂，你不懂生产没有关系，不懂管理也没有关系，我会安排人辅助你，到时，你啥也不用管，安安稳稳地拿工资就行。”杨厂长说道。

    杨沐彻底明白了杨厂长的打算，杨厂长扶自己上去，自己即使各方面都不行，但不会扯杨厂长的后腿，杨厂长就能安心地抓生产。

    杨沐也是看出来了，在中高层核心领导的人事任免上，杨厂长处于劣势，这也是杨厂长找自己的原因，无非是借助自己的后台之力，压制住李主任的嚣张气焰。从而可见，权力的斗争是多么的残酷。

    但是，杨沐却不准备参与进去。

    “杨厂长，你可别为难我了，这我可真做不了。”杨沐说道。

    “那既然大茂不想当这车间主任，在投票时可否投我的人一票？”杨厂长问道。

    杨沐无声地笑了，这恐怕才是杨厂长真正的目的吧。

    杨沐只是笑而不语。

    “唉！”杨厂长明白杨沐的意思，不由得长长地叹了一口气，满脸的落寞。

    “杨厂长不用着急，我虽然不想当这车间主任，也无法帮厂长的忙，但我可以不让李主任得逞。”杨沐忽然说道。

    “大茂，你这话什么意思？”杨厂长眼中一亮。

    “杨厂长，是不是只要第三车间的车间主任不是李主任的人就可以？”杨沐问道。

    “对！”杨厂长也是眼睛一亮，发现自己走入误区了，不一定非要自己的人上位，只要李主任的人上不了位、当不了车间主任也是可以的。哪怕来个和稀泥的人来当车间主任，总比李主任的人当车间主任强。

    “那这事就拜托大茂了。”杨厂长说完就走了。

    杨厂长走后不久，李主任又来串门，杨沐明白，李主任的目的与杨厂长一样，杨沐当即表示，虽然帮不上李主任，无法让李主任的人上位，但可以不让杨厂长的人上位。

    李主任是明白人，心中的弯弯绕绕很多，大致猜出了杨沐的意思，无非就是扶持自己的人上位，李主任也不介意，李主任的目标很明确，只要不是杨厂长的人上位就行，这样，就无形之中削弱了杨厂长的权力。

    李主任走后，杨沐又叫来了于莉和于海棠继续搓药丸，杨沐自己则去了第三车间，第三车间就是秦淮茹所在的车间。

    “秦姐，你现在的技工水平咋样？能不能成为五级工？”杨沐问道。

    秦淮茹直接翻了个大大的白眼，没好气地说道：“你以为我是谁呢？天才吗？即使师傅们手把手地教也得需要时间啊，现在如果考核，也就是勉强成为三级工吧。”

    “三级工差了点啊。”杨沐喃喃而语。

    “差什么？”秦淮茹耳朵尖，连忙问道。

    “我在想，有没有机会让你当第三车间的车间主任。”杨沐说道。

    “啥玩意？”秦淮茹心中一惊，手中顿时出现一个残次品。

    “我在想，有没有机会让你当第三车间的车间主任。”杨又重复了一遍。

    “大茂，你没有给钱开玩笑吧，姐可是连小组长都没有当过。”秦淮茹焦急地问道。

    “做好心理准备，也可能成，也可能不成，等信吧，这两天就有结果了。”杨沐说道。

    “别！大茂，你给姐个准信啊，到底能不能成啊，不能成，姐就死了这份心，就当没这回事，你这样弄得姐心里七上八下的，怪难受的。”秦淮茹急了。

    能不急吗？全世界唯有这方土地上的人，才会拼了命地想当官。

    “能不能得看你自己啊，我给你说了多少次了，要努力学习努力学习，没事就找一大爷，结果你呢，到现在才勉强是三级工，每天往我办公室跑什么？你将那些时间用来工作上，不比什么都强？”杨沐说道。

    “那能赖我吗？还不是为了伺候你这个小王八蛋。”秦淮茹翻了个白眼，没好气地说道。

    “行了，不提这些了，这事只能是尽人事，听天命，谋事在人，成事看天，你这两天做好心理准备，不管成与不成，一定要低调低调再低调，明白吗？”杨沐仔细叮嘱道。

    “明白，明白！我都听你的。”秦淮茹连连点头。

    事情来得比杨沐想像的要快，当天下午，厂里就召集领导干部开会，杨沐大小也是个科长，自然在开会范围之内，杨沐在会场里还看到了一大爷易中海。

    杨沐想了想，这一大爷易中海的阵营应该是中立有序阵营，杨厂长或者李主任将他都给拉来了，看来是希望一大爷易中海投自己一方人一票。

    “真是无所不用其极啊。”杨沐心中感叹道。

    一开始，大会的议题很官方，无非是第三车间的车间主任因年龄到了要退休，厂里的领导班人提前开个欢送会。

    谁也没有将这官话当真，就连退休的车间主任也是如此，接下来才是重头戏，第三车间主任的继承人选。

    杨沐直接先声夺人，高高举起了手。

