    王学新也不想用什么木制简易工具，但是八路军就这条件，而且这些工具据说只有上海才有……

    上海这地方比较特殊。

    此时华夏的工业水平十分落后，各领域全面落后于西方国家，有许多东西对于重庆方面而言都是先进的稀罕物，上海却因为有许多租界和工厂而很常见。

    比如老式生产固体火药柱所需要的卧式混和机、差速恒温压延器等就是如此。

    八路军总不能千里迢迢、千辛万苦的赶到上海去高价买了这些东西然后做给楚云飞看吧？

    这还处在被封锁的情况下呢！

    这不说很难做到，就算做到了也不真实……楚云飞一看，八路军居然有这些东西？不应该都是些土不拉叽的玩意吗？其中会不会有诈？

    于是马上就怀疑上了！

    王学新问目瞪口呆的浅野相原：“有什么问题吗？自制工具无法做到？”

    “不不，可以做到！”浅野相原赶忙回答：“其实，之所以需要这些工具，是因为它们在混合速度和温度上能更准确，于是在压延、混合时尽可能减少风险并能达到更好的效果，自制工具不是不可以，就是……”

    “更危险是吗？”王学新问。

    “是！”浅野相原回答：“比如辊筒的温度，太高了会起火甚至爆炸，低了压延效果不好……”

    “多压几次可以提高效果吧？”王学新问。

    “当然，可是……”浅野还想说什么，却被王学新打断了。

    “这就行了！”王学新说：“马上开始吧！”

    王学新知道浅野要说什么。

    用这种自制工具原本就危险，多压几次就意味着成倍的危险，最终肯定影响产量。

    浅野不知道的是，这恰恰是王学新想要的。

    这不完全是坑楚云飞。

    事实上，晋绥军手里有许多军工人才，毕竟原太原兵工厂是华夏数一数二的兵工厂，阎老西也网罗了许多国外留学归国的人才。

    其中最典型的就是一个叫张恺的，他从鬼子帝国大学化工毕业，回来后仿制成功了廉价的硝酸铵炸药，这种炸药还被阎老西命名为“恺字炸药”。

    既然阎老西有这些人才，那他们很快就会发现八路军这些工具的原型，接着就会自行去上海购买，然后就可以提高生产的安全性和效率。

    王学新这么做，一是自制工具更符合八路军的情况，二是他希望让敌人产生轻敌的心理……

    当他们看到八路军生产固体火药柱的过程时，只怕就要暗松一口气了。

    原来这玩意的生产这么困难、这么危险，尤其八路还在用这么简陋的设备生产，那肯定无法大批量生产，所以还担心什么呢？

    这很重要。

    因为顽军就是在百团大战之后，发现八路军已经壮大到一百多个团，才彻底掉转枪口针对八路军。

    如果再让他们发现八路军能批量生产火箭筒……那还不得马上撕破脸？

    接着王学新在总部多呆了几天，等这些自制工具完成且工人都能熟练操作后，这才放心的赶往赵家峪。

    到了团部跟李云龙一说情况，李云龙就“嘿嘿”的笑了起来：“他娘的，这么多天没回个话，老子还说这买卖要黄了呢，没想到上级还同意了！”

    “必须得同意啊！”王学新说：“这可是子弹生产线，咱盼星星盼月亮才盼来的，能不同意吗？”

    “我也这么说啊！”李云龙深有同感：“不就是一个火箭弹吗？那么个小玩意，换个能下子弹的宝贝，值啊！可政委一个劲的说要谨慎要谨慎。谨慎个啥呢？要是担心敌人用火箭筒对付咱们，咱们再整个能对付火箭筒的玩意儿不就完事了吗？”

    王学新嘴上应着，心下却暗道，你当这研发装备是请客吃饭呢，说研发就研发！

    何况火箭筒这玩意即便是到了现代也没有很好的对付方法！

    相比之下，赵刚就显得谨慎得多，他问王学新：“王学新同志，真的没问题？上级都考虑清楚了？”

    “放心吧，政委！”王学新回答：“上级考虑清楚了！首长说，咱们得站在民族大义上看问题。顽军之所以在鬼子面前一击即溃，很大一部分原因是没有反坦克装备。有了火箭筒后就在一定程度上填补了这个空白增强了顽军的反坦克、反装甲能力，这对华夏、对抗日事业是有利的嘛！”

    赵刚微微点头表示同意。

    他不是没想过这个。

    如果顽军用火箭筒对付鬼子，他是一点都不担心。

    他担心的是……

    以顽军那德性，只怕更多的是用来对付自己人，甚至还把技术泄漏给鬼子。

    王学新接着说道：“首长还说，此时顽军消极抗战的情绪十分严重，军队士气十分低落，投降叛变的现象屡禁不止，咱们把火箭筒技术卖给顽军使他们有反坦克的能力，这可以在一定程度上鼓舞其士气刹住这股歪风！”

    此时顽军的情况的确像王学新说的那样，说是士气全无也不为过。

    这一是身为副总统的汪伪叛变投敌对士气造成的打击。

    二是顽军装备的确处于绝对的劣势，军队中普遍存在着失败恐敌的心理。

    在这时候汪伪又抓住这心理宣传所谓的“曲线救国”理论，于是就给这些投降派找到了冠冕堂皇的借口。

    更严重的还是，重庆方面居然在这最应该强硬、最应该振奋士气的时候秘密与鬼子展开停战谈判……

    这“秘密”当然不会是秘密，鬼子会通过自己的渠道暗中透出风声。

    于是顽军从上到下都无心抗战，对付起八路军却劲头十足。

    “说得对！”赵刚连连点头：“这么说，卖火箭筒就不只是装备的问题，是共同抗战一致对外的问题，应该卖！”

    王学新补充道：“政委，咱们有许多同志不明白这道理，可能会对此有些想法和意见……”

    “交给我了！”赵刚想也不想就应了下来：“改天开个会，我把首长的思想传达下去，让同志们充分了解这次买卖的意义和重要性！”

    李云龙“呵呵”笑着没说话，只是别有深意的看了小东北一眼。

    他娘的，这小子胆子也忒大了！

    敢挖坑让政委跳！

