    嘟嘟几声接通后，陈浩着急的说：“你是澜姐吗，你快点来，小凡出事了，我们在......”

    把地址说出来后，陈浩看到宁凡口中不断的吐血鲜血，身上的西装已经全是鲜血了。

    “小凡，你坚持一下，坚持一下。”

    陈浩毕竟是男的，知道不能够坐以待毙，赶紧将自己的摩托尝试着发动。

    但是受损严重已经无法点火，再去尝试启动一下面包车的。

    可能是因为撞击的原因，也是没有办法点火。

    最后没有办法，凭借自己的体格将宁凡背起来朝着前面走去，希望能够打到一辆车。

    宁凡已经昏迷，鲜血从手臂上一滴滴的往下流。

    大约十分钟后，一辆车出现高速的开过来，停在两人面前。

    云澜走了下来，着急的问道：“小凡，小凡？”

    “快，去医院！”

    “把把他弄到车上面！”

    嗡！！！

    车辆发出咆哮的声音，朝着最近的医院驶去。

    期间云澜也了解到了情况吗，立刻派人来将现场的尸体处理了，免得被警察发现，杀人可不是一个简单的事情。

    医院中，宁凡看着天花板一排排的灯光，再看向云澜，小声的说：“澜姐......别告诉......我师姐......她们。”

    “好，小凡，会没事的。”云澜答应下来。

    等宁凡被送进急救室后，云澜再一次的拿出电话，娇怒的说：“给我查，到底是谁干的，有消息第一时间告诉我。”

    云澜再看向陈浩，问：“你是宁凡的同学吧？”

    “是的，小凡不会有事吧，都怪我，小凡也时让我不要被车撞到才自己没能第一时间躲开的。”陈浩自责的说。

    “没事，这件事你就烂死在肚子里面，替小凡保密！”

    “好的！”

    这一场急救进行了两个多小时的时间，才看见急救完成医生走了出来。

    云澜上前问：“医生，伤者怎么样了？”

    “放心吧，他虽然体格不大，但是很强壮，那种伤势一般人恐怕很难撑住，现在已经没事了，休息几天就可以醒过来。”医生也是十分佩服的说。

    “好的，谢谢医生！”

    听到这话后陈浩也松了一口气，打电话给自己的父母说今晚不回去了。

    今晚就算回去自己也不放心的。

    当宁凡被送进病房时，秦月竟然出现在了医院，身后还跟着两个保镖。

    见到宁凡躺在病床上后，立刻小声的问道：“怎么回事？”

    “你是谁？”云澜并不认识秦月。

    “我是小凡的师姐柳云烟的行政助理秦月，我有权知道小凡到底出了什么事？”秦月道。

    闻言，云澜将自己知道的情况说出来。

    秦月眉头微蹙下，就拿出电话准备打给柳云烟。

    但是云澜也跟着来到门口，说：“小凡进急救室时，要我们不要告诉他的几位师姐免得她们担心，所以你还是不要擅自打电话。”

    秦月放下手机，道：“小凡怎么会遭受杀手袭击呢？”

    “这个我也不是很清楚，我认识小凡的三师姐厉倾城，我已经派人调查了，相信很快就会有结果的。”

    “好，请你有消息的话也要通知我！”

    “没问题！”

    ............

    另外一边，欧阳明杰那叫一个兴奋啊，已经迫不及待想知道宁凡已经被杀掉的消息了。

    为了杀宁凡，自己可是花了不少钱的。

