
就在傅洋和维可“故地重游”跟千年人形何首乌交流的时候……

金蚕苗寨中。

熊爷这死胖猫贼兮兮地朝着玲珑地闺房溜了过去。

这一次，它倒不是想去干什么坏事，而是真的想认真地跟玲珑说几句话。毕竟，它马上就要跟着傅洋一起去日国了。

这一去，不知道要离开多长的时间。

可惜，刚走到门口，就感觉耳朵一疼。

压低声音叫唤起来：“哎哟喂，哪个不长眼的小混蛋揪爷的耳朵啊？”

“胖猫咪！大晚上的，这鬼鬼祟祟地跑我姐院子里来，你想干什么啊？白天才被揍得鼻青脸肿的，还嫌不够啊。嘻嘻。”

小铃铛的声音响起，那张萌萌又带点儿小邪恶的笑脸，就出现在熊爷面前。手还保持着揪住它耳朵的动作……

甚至还想用力把熊爷给拎起来，但这死胖猫狡猾的用爪子抱住了旁边的一棵大树，宁死不屈的模样。

“小丫头，放开爷的耳朵！爷啥也不干，就去和你姐好好说几句话。爷也不是那种死乞白赖的人，我会和她说清楚的。”

真的？

小铃铛见熊爷说的郑重其事，就松开了它的耳朵。

刚一松……嗖的一声！

死胖猫那圆滚滚胖乎乎的身躯，就像是一个球一样，飞快地滚进了院子里面。一溜烟地冲向屋子里。

哼！

小铃铛噘着嘴，双手叉腰跺了跺脚。但还是没有再去追。

她歪着小脑袋：“爱情……究竟是什么东西呀？好像，他们这些成年人都很在乎啊。就算是胖猫咪这种不正经的妖怪，都好像很重视。”

小铃铛才八九岁，当然不能理解什么是爱情啊。

屋子里。

玲珑大蛊师正盘膝而坐，一条浑身五彩斑斓的硕大蜈蚣正在爬来爬去……

蜈蚣，本身是很可怕的一种毒虫！

但此时在玲珑大蛊师身上爬行的这一条，却没有一点邪恶和狰狞的气息。反而闪烁着一种迷人的梦幻金属光泽，身躯上也笼罩着一层彩色的薄雾，看上去非常的美丽。

没错，这正是她的本命蛊虫——五彩天蜈。也是一种极为强大而罕见的蛊虫。是之前去深市的时候，得了傅洋帮忙的机缘所化……

大蛊师，是苗寨实际上的守护者。所以玲珑自然是每天勤加修炼，想尽快让自己的本命蛊虫五彩天蜈达到更强的境界。

突然，五彩天蜈停住了。然后朝着门口扬起了头……

玲珑叹了一口气，直接心念一动法力运转，将本命蛊虫收回了体内。然后一挥手！

呼！

屋子里卷起一阵清风，那大门自动打开。就现出了门外熊爷胖乎乎的身影。

玲珑皱起了眉头：“你又来干什么？”

这只又胖又猥琐的猫咪，住在寨子里，每天干啥啥不会、吃啥啥不剩。就是个典型的饭桶一样！而且还总喜欢黏着自己，抱着自己大腿蹭啊蹭的。非常的烦人。

就在今天白天，还偷看自己洗澡，被吊起来打过。

其实……她当然知道，熊爷说自己是它曾经主人的前世。但，玲珑不信！

或者就算信了，那又如何？

一世归一世啊！

在她看来，自己和这只死胖猫并未瓜葛。

站在门外的熊爷，见玲珑态度冷淡，也有些沮丧。但明天它就要和傅洋去日国了找元劫珠分裂的三件法器了，应该会许久见不到玲珑吧？

它心里突然有些酸涩，眼中闪过一丝悲伤。

一动不动地看着玲珑，没说话没反驳，也没进屋……

嗯？

玲珑眉头一皱。

她觉得，这只胖猫妖似乎今晚有些不太一样。好像，没有那种猥琐和油嘴滑舌的感觉了，变得沉稳了？是自己的错觉吧！

一人一猫，相对无言。气氛安静得有些古怪。

最后，还是玲珑觉得游戏不习惯，先开口说话了：“你怎么不进来？大晚上的，到我屋外站着。给你开门又不进来，你究竟想干什么……”

玲珑大蛊师其实是一个脾气很温和的美女。平日里，对外人淡淡的，但对熟人都是很温柔的。可她自己也不知道为什么，一看到熊爷，就忍不住会说话变得凶巴巴的。

唉……

熊爷叹了一口气，抬起头直视她：“玲珑，我知道，你可能不太喜欢我。但我想说，我真的很喜欢你。你应该也知道，我的身份吧？没错，我是天惶巨妖陨落之后的残魂所化。怎么说呢，我也算是天惶巨妖本身吧。所以，脑海里最深刻的记忆就是你。”

玲珑微微皱眉。

在她的印象中，这只死胖猫平时说话都是猥琐油滑的。今天突然这么正儿八经地说话，很不习惯。

熊爷继续淡淡道：“虽然我只是天惶巨妖的残魂，实力修为远不如它。但，好歹境界也已经达到妖王巅峰。真实的战力，更是比寻常地煞妖帝还强一些。若不是真的心中有你，我一个帝级强者，有必要天天对你死缠烂打么？”

玲珑一惊，猛然反应过来。

是啊！

这平时看起来逗比猥琐的家伙，实际上……是一个帝级强者啊！

虽然小铃铛总是欺负它，自己也总是对它没好气。但，都是因为它总是对自己笑眯眯的，都忘了它这么强大了吧？

更重要的是，天惶巨妖……她其实也不是没有完全放在心上。

有一次，玲珑去问过自己的师尊。话还没说几句，师尊一听天惶巨妖的名号，脸色大变。让她不要去管那个层次强者的事情，不能沾染。天惶巨妖之强，超出想象。

所以玲珑自己也想办法去了解了一些，虽然只是皮毛，但也让她心惊。

可越是如此，不知道为何，她心中就越是抵触……知道这样一尊绝世强者对自己的迷恋，反而看到熊爷更是气不打一处来！

熊爷看着玲珑，平日里猥琐的眼神，此时清澈如水。连声音，都变得醇厚起来。

它笑了笑：“或许，真的一世归一世吧？可我就是太傻，忘不了啊。当年天惶巨妖之所以陨落，就是因为……”

顿了顿，熊爷还是忍住了没说。

它担心说了，会给玲珑增加心理负担。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487168"  chaptername="第3053章  熊爷和玲珑的告别">加入书签</a>
</div>
