    望着视线中呈现的赤色字体，苏北陆大喜过望。

    他知道自己找对东西了！

    面前这柄诡头刀不但可以被重铸。

    而且还能三次重铸机会，更是拥有五种隐藏特性。

    尤其再看到第一个特性“斩邪”，他就觉得稳了。

    他寻找趁手的兵器，无非就是为了日后再遭遇诡怪时，能轻易斩杀对方。

    这个“斩邪”特性正好完美符合。

    沙发旁，苏北陆单手握住刀柄，目光火热地打量着手中长刀，越看越满意。

    “安哥，这东西多少钱？我转给你！”

    轻轻将长刀放在木盒中，他取出手机，抬头看向赵怀安。

    数百年的古董了，估计很值钱。

    他与安哥虽然是好基友，但亲兄弟，也要明算账。

    没道理让安哥替他付钱。

    “为了你，这东西我花大价钱，五万块钱收来的，凭咱俩的关系，我给你打个折扣，五万五卖给你。”

    赵华安一本正经的开口报了个价钱。

    “......”苏北陆顿时无语凝噎。

    好家伙！

    你家打折扣是越打越高的？

    但心中吐槽归吐槽，苏北陆也没犹豫，用手机给安哥转了五万五。

    对方能帮他上心收集这类东西，五千块钱就算是当做跑路费了。

    况且以前上大学的时候，安哥可没少请他上网，吃饭。

    叮咚！

    手机提示收款到账。

    赵怀安轻笑一声，伸手拍了拍苏北陆肩膀。

    “北陆啊，不是我坑你，这几天东跑西跑的，多出来的五千连我油费都不够。”

    苏北陆闻言，没有说话。

    而是低头爱不释手的把玩着木盒中的诡头刀，心中已然有些迫不及待的想要回家将其重铸了。

    依靠着沙发，赵怀安目光平静地看着满脸兴奋的苏北陆。

    虽然他不知道苏北陆需要这种诡头刀到底有什么用。

    但肯定不是上次那所谓抱着看恐怖电影的扯淡理由。

    不过，心中虽然有些好奇，但他并未追问具体的原因。

    人可以有好奇心，但不要越线，不要为了满足好奇心，去探索别人的秘密。

    有些事情问的太深了，反而会引起不必要的祸端。

    毕竟，自古祸从口出。

    “北陆，今晚你就不回去了呗，我带你去个好地方健身去。”忽然间，赵怀安出声建议道。

    而一旁，听到这话的苏北陆有些愣住。

    他可是清楚赵华安口中所说的健身是什么意思。

    “我正经人，晚上不健身！”没有犹豫，他义正言辞地拒绝。

    “那可惜了，还想带你体会下多人健身的快乐呢！”赵怀安摇了摇头，眼底带着一抹惋惜之色。

    多人健身？！

    苏北陆抬头目光瞥了眼赵怀安。

    有钱人玩的这么嗨？

    没有深想，他收回目光，反手将木盒合起来，随后站起身来，“安哥，这件事谢你啊，过几天有空我请你吃饭！”

    “可以！”赵怀安点点头。

    随后两人又扯开话题，闲聊了几句日常后。

    苏北陆这才提着黑色木盒，离开了青山明月居。

    出了大门，一路打车。

    直奔住处小区。

    刚回到家中，苏北陆便连忙将黑色木盒平放在桌子上。

    接下来就是见证奇迹的时候了。

    “激活！”

    他低声默念一声。

    眼前赤芒缭绕，显示出干净的面板信息。

    苏北陆看着面前赤字，再看看安静躺在木盒中的诡头刀，整个人有些兴奋。

    他深深吸了口气，单手轻轻握住冰冷的刀柄，心念一动。

    刹那间。

    一抹耀眼至极的赤芒在桌面上瞬间炸开。

    “卧槽！！老子的眼睛！！”苏北陆惊呼一声，双眼紧闭，连忙侧头避开。

    但很快，满屋赤芒便朝着桌面上诡头内汇聚而去。

    桌旁感受着眼前光源消散，苏北陆也是睁开双眼，模糊的视力渐渐恢复。

    好在他十三归元玄功修炼达到圆满后，身体素质提升了数倍，恢复能力也是强悍了不少。

    数息之后，便恢复了视力。

    他揉了揉泛着泪光的眼睛，低头凝视着诡头刀的异样变化。

    这一刻，原本寻常的诡头刀好似一个吸收光线的黑洞般，大量的吞噬着所有赤芒。

    短短数息时间。

    伴随着最后一抹赤芒被其吞噬。

    轰！！！

    一股冰冷刺骨的寒气，带着令人森然悸动的气势，从诡头刀内爆发，朝着四周扩散蔓。

    整间屋内仿佛处于寒冬般，温度骤然降低几分。

    咔嚓..咔咔...

    此刻，诡头狭长的刀身上，渐渐泛起层层黑色冰层，并缭绕着阵阵如墨般的黑色烟丝，显得诡异无比。

    看到这一幕，苏北陆微微后退数步，体内气血翻涌间，快速凝聚，神色也有些凝重。

    眼前这番变化，着实有些惊悚了。

    而这一刻，随着最后残余的刀身被黑色冰层覆盖。

    客厅内忽然无风自起，阴风阵阵，隐隐还响起鬼哭狼嚎之声。

    吼！！！

    蓦然，一缕黑烟从诡头刀内冲了出来，在半空中形成一个身躯健硕的无头人影。

    这道人影刚出现，房间内气温顿时骤降，鬼气森罗，无头人影手臂挥舞，似是在仰头怒吼。

    紧接着，一缕接一缕的黑烟似是听到号召般，同样从长刀内冲了出来。

    每一缕黑烟出现后，便快速形成一道无头人影，有男有女，有老有少。

    几乎是瞬息间。

    整个客厅内，便已然被密密麻麻的黑色无头人影所占据，一眼望去少说也有七八百只。

    看着眼前这恐怖的场景，苏北陆瞳孔急剧收缩，气血不由自主的护体而出，在其体外形成一层层护体罡气。

    “尼玛，这是解开了什么封印么？”他微微后退数步，身躯紧绷，以防万一。

    而下一刻！

    满屋的无头人影，猛地齐齐侧身，似是望向苏北陆。

    感受到此，苏北陆面色一变，头皮瞬间炸起，一股寒意从背后席卷全身。

    眼前这些人影，明明没有头颅。

    可偏偏在他的感知中，自己仿佛被无数道阴冷的目光盯上了。

    这种诡异的感觉，在自己的气血感知预警中犹为强烈。

    屋内一片死寂。

    突然间，满屋的无头人影动了，它们身躯一晃，集体扑向近在咫尺的苏北陆，好似将他撕碎般，异常残暴凶恶。

    见此，苏北陆也是瞬间反应过来，正欲出手时。

