    回到房间后的林远才进入锁灵空间，就见到聪明和音音正在锁灵空间内帮自己整理分类着元素贝生产的元素珍珠。

    把元素珍珠根据属性和纯度的不同进行了分类。

    就算是那些纯度都为九点九的天女级元素珍珠，聪明和音音也全部根据珠韵区分开来。

    一旁的风速迅羚就算是知道林远进来了也没立刻凑上来和林远亲近。

    而是像是盯着贼一样的盯着葬海莲华，仿佛只要葬海莲华稍有异动。

    风速迅羚就会御使狂风，对葬海莲华催生出的白骨莲花进行攻击。

    聪明此时窜到林远的脚边，两三下就熟练的爬到林远的肩头，奶声奶气的说道。

    “林远癌灵物葬海莲华总是趁羊大哥休息的时候去偷你铺在那的珊瑚玉。”

    “羊大哥休息的时候葬海莲华用白骨莲花抓了几块珊瑚玉下水，水声惊醒了羊大哥。”

    “羊大哥醒来后就一直紧紧的盯着葬海莲华，连半步都没离开过。”

    林远闻言走到风速迅羚的身旁，揉了揉风速迅羚的小脑瓜说道。

    “你已经做的很好了。”

    说完林远又拿过一枚风元素珍珠，捏碎了喂给风速迅羚。

    林远之前让风速迅羚帮自己管理好锁灵空间，可是没想到风速迅羚这个小家伙责任心竟然会这么重。

    因为几块珊瑚玉就和葬海莲华较劲。

    不过对于风速迅羚的这一点林远很是赞赏，风速迅羚之所以会和葬海莲花如此较劲显然是觉得自己没能完成自己的委托。

    照看好锁灵空间的缘故。

    林远安抚完风速迅羚，就将葬海莲华从化灵池中抓了起来。

    林远发现在锁灵空间内葬海莲华的实力提升的实在是太快了。

    现在的葬海莲华已经到达了精英级四级精锐品质的程度。

    根系上已经明显析出了一小块肉眼可见的泣海结晶。

    只是林远有些疑惑，好端端的葬海莲华不吸收锁灵空间内的灵气。

    怎么会去眼馋那些还没有完全长出虫纹的珊瑚玉呢？

    难道说这些仅仅长出一点虫纹的珊瑚玉比锁灵空间内精纯庞大的灵气对葬海莲华还要有所吸引？

    癌灵物葬海莲华作为一种灵智不高的灵物，往往会依照本能去选取对自己最有利的进化和生存方式。

    这么看来也就是说，现在锁灵空间内这些生出一丝虫纹的珊瑚玉对于葬海莲华是有极大作用的。

    根据现在虫纹的生长程度，林远发现一批珊瑚玉完全长出虫纹的时间要和木材完全玉质化的时间相当。

    林远当时答应高风的是每十天提供三百斤珊瑚玉，给高风提供的数量仅占林远周期培育珊瑚玉的五分之二左右。

    林远还打算拿出五分之一的珊瑚玉去好好培育从高风哪里弄来的极品极乐神仙鱼，和待产的极乐神仙鱼母鱼。

    因此林远每次培育珊瑚玉，都还能有总量五分之二的剩余。

    这些剩余的带有虫纹的珊瑚玉林远原本打算让胡泉制造成奢侈品资源进行售卖。

    不过癌灵物葬海莲华既然对带有虫纹的珊瑚玉有所需要。

    林远想着不妨每次将培育出带有虫纹珊瑚玉剩下的五分之二喂给葬海莲华，让葬海莲华进行吸收。

    虽然现在葬海莲华吸收了几块刚刚生出虫纹的珊瑚玉并没有什么变化，但是癌灵物也是有一定几率会发生变异和进化的。

    尽管在自然界中从来没有听说过癌灵物葬海莲华进化或者变异的先例。

    可是带有虫纹的珊瑚玉是自然界中，哪怕是深海的海底也不可能孕育出来的存在。

    而且癌灵物葬海莲华也不过在记载中就出现了那么一次。

    仅一次的出现就造成了深海海底数万平方公里的荒芜。

    林远心中暗暗盘算起来，若是自己不停的喂食葬海莲华带有虫纹的珊瑚玉。

    葬海莲华有没有机会进化和变异呢？

    越想，林远的心头就越亮。

    根据在之前自己师傅月后所说，有些癌灵物在进化和变异之后就会脱离癌灵物本身的范畴，是可以进行契约的。

    若是癌灵物葬海莲华能够进化和变异，并且进化后的葬海莲华对林远有用。

    林远完全可以将癌灵物葬海莲华契约下来。

    反正天地灵物朱桂玉露上的果实过一段时间便能成熟。

    林远吃下去之后也可以不依靠莫比乌斯的技能锁灵，真真正正的去契约一只灵物了。

    葬海莲华是植物类灵物，吻合林远所能够契约的范畴。

    之前林远契约聪明和音音的时候，聪明和音音弱小到都算不得是灵物。

    不然以林远当时少的可怜的精神力契约了聪明和音音后，就不是当场晕倒并且醒来后头疼了半个月那么简单。

    而是差不过应该直接升天了。

    林远虽然心中决定对葬海莲华喂食带有虫纹的珊瑚玉，但是偷吃可不是一个好习惯。

    因此林远又像刚刚得到葬海莲华时那样，对葬海莲华进行了一番调教。

    这场调教足足用了两个小时的时间。

    两个小时之后，葬海莲华已经异常的乖巧了。

    每次见到林远伸手过来，都会不由自主的扬起小白花。

    用花朵将林远的手指包裹住。

    林远将段河所需要的那条五福兰寿吸灵金鱼倒在了化灵池里，先让这条专属特性为灵元转换的五福兰寿吸灵金鱼在化灵池里养着。

    随后林远拿过刚刚段河给自己的那枚锦囊。

    将锦囊中的规则晶石碎屑小心的倒到了工作台上。

    同时将怀抱圣剑的王女召唤了出来。

    结果哪成想，怀抱圣剑的王女被林远召唤出来后，看都没看桌子上的这些规则晶石碎屑。

    而是垂涎欲滴的说道。

    “主人，让我先吃那一袋子规则源晶好不好！”

    林远一听，就乐了。

    感情自己契约的圣源之物还挺挑食。

    不过这么看来挑食的王女还挺好养活。

    毕竟比起领主阶神话种灵物的规则晶石，出产于七阶次元生物体内的规则源晶无疑要好弄到的多。

    对于自己所契约的圣源之物的要求，林远自然是不会拒绝。

    直接将段河给予自己的另一个锦囊拿了出来，把锦囊内的规则源晶同样倒在了工作台上。

