 “爸妈，我没有别的意思，只是想让你们知道，珍惜眼前人，活在当下，珍惜上天赐予我们的每一天幸福时光，才是我们最应该做的事，不要总是纠结于过去那些并不重要的过错，也不要总是沉浸在无法达到的目标或者是想法当中，那样只会浪费自己有限的人生。”

很快，方志强就调整好了情绪，这些话也是方志强藏在心里很久很久的话，谁都没有提起过，因为他一直在可以回避这个话题。

而现在突然一下子全部说出来，也让方志强的心里释怀了许多。

但是，方志强依然无法说服自己，父亲的去世，自己终究有无法推卸的责任！只是，方志强不想让别人跟着自己一起沉浸在悲伤当中。

所以最后，还是方志强主动站了起来，调整好自己的语气，对着电话里李潇潇的父母再度说道。

闻言，李潇潇的父母都连连“嗯”了两声，可他们依然无法掩饰自己内心的悲伤和痛苦。

其实方志强和李潇潇结婚之后，所表现出来的种种，早已经让他们老两口彻底认同，而且，没有亲生女儿的李永贵夫妇，也早已经把方志强当作了他们的半个儿子。

但毕竟，只是半个而已。

可是今天，随着方志强说出这些话之后，他们才突然意识到，方志强究竟是一个多么可怜的人！就像李潇潇的妈妈刚刚的话一样，方志强是一个命苦的孩子，只是他自己不这样认为而已。

而正是因为方志强刚才的一席话，已经让此刻的李潇潇父母内心决定，从此以后，方志强就是他们的亲生儿子！他们怎样对待李潇潇，就会怎样对待方志强！“爸妈，你们不是想让小爱李继续陪着你们吗？

那我们就先不回去，反正北海这边我们还没有逛完呢！我们求之不得呢！”

方志强是笑着说出这段话的。

可是他的笑容，让李潇潇和她的父母听在耳中，眼里的泪水却止不住的流了下来。

都说男人能扛起一片天，或许那并不宽广的肩膀扛不起天，可是扛起来的，却比天还要重！“好……好……好志强，我们听你的！”

李潇潇的妈妈忍不住连说了三个“好”，最终也努力的克制着自己哽咽的语气，尽量欢快的说道。

这个时候，王霞也已经到了他们的家里，按下了门铃之后，李潇潇的妈妈就过去打开房门，看到抱着小爱李走进来的王霞，李潇潇妈妈赶紧擦了擦自己脸上还没有干涸的泪水，随即说道：“小霞啊，快进来！”

再度看到小爱李，李潇潇妈妈的内心也发生了很大的变化。

接过小爱李，李潇潇妈妈坐回了沙发，看着自己旁边的李永贵以及王霞，她长叹了一口气说道：“哎……如果人生，能够早点醒悟的话，该多好？”

李永贵闻言，也深有其感，随即补充道：“是啊，如果那样的话，就能少浪费许多宝贵的时间，用来感受人间幸福，世间温暖……”“爸妈，现在也不晚，有你们带着小爱李，我跟潇潇就能好好的享受二人世界了，这对我来说，就是求之不得的幸福光阴！”

方志强继续用开玩笑的语气说道。

“呵呵……”这一次，李潇潇的妈妈是发自内心的笑出了声，随即再度擦了擦眼泪，说道：“志强啊，年轻虽好，但是一定要好好保重身体，我希望你跟潇潇，能够共同携手，度过这漫长而又短暂的一生，谁也不要做先走的那个人！那是最残忍的事情！”

“嗯，放心吧妈，我不仅会照顾好自己的身体，更会照顾好潇潇的身体，就算是拽着她，也要赖上她一辈子！”

方志强继续说道。

李潇潇的妈妈已经不止一次的跟方志强说过，要注意身体这样的话，不知道她私下里跟李潇潇说过多少次。

但是方志强知道，李潇潇的妈妈是真的害怕那样的事情发生。

特别是李永贵这场大病，也让她突然意识到，当死亡降临到他们其中一个人头上的时候，即便再悔不当初，也早已经为时晚矣。

“潇潇，你也不要担心了，我相信志强能够照顾好你，你也好好听志强的话，不能再像以前那样任性，身体一定要好好保养好，我跟你爸，还等着你们两个给我们养老送终呢！”

李潇潇妈妈继续说道。

“妈！您又开始胡说八道了！”

李潇潇本来稍微好转一点的情绪，听到这句话，就再度无奈的皱眉说道。

“好好好，妈妈不说了，不说了，啊！”

李潇潇妈妈赶紧说道。

挂断了电话之后，李潇潇的妈妈看了一眼李永贵，随即脸上浮现出一抹有些无奈的笑容。

李永贵见状，也跟着笑了笑。

一旁的王霞看到这一幕，知道他们二人心中是怎么想的，顿时就开口道：“舅舅舅妈，潇潇之所以一直长不大，是因为她很幸运，有你们这样的父母一直照顾她，现在又有强子这样有责任心的男人照顾她，所以她才一直都长不大。”

“小霞……”王霞的这句话，说到李潇潇妈妈的心坎儿里去了。

其实女人没有必要成熟，凡是成熟的女人，都是饱受挫折的女人。

刚刚李潇潇妈妈说‘养老送终’那样的话，李潇潇之所以不愿意听，是因为她不够成熟，是因为她没有勇气面对那样的事情发生。

可事实上谁都知道，生老病死是每个人都逃不掉的，终有一天它会到来。

不过，也正是因为李潇潇的不成熟，和没有勇气，反而让李潇潇父母的心里感觉有那么一丝慰藉。

因为他们发现，自己的女儿依然没有变，还是和从前一样，虽然经历了很多事，可内心深处，还是那个纯真烂漫的小女孩。

这也从侧面说明了，方志强一直以来，把李潇潇照顾的都很好。

而相较于李潇潇，王霞就没有那么幸运了，她的人生比起方志强也好不到哪里去。

一个人人生当中最重要的两个人就是父母，如果连父母都抛弃了自己，可想而知是怎样的一种悲凉？

“舅妈，我没事的，有些事，经历了之后，自然也就变得不那么敏感了，对于现在的我来说，就像强子刚刚说的，过好当下的每一天，就是最应该做的事情，想那么多干嘛？

挺累的。”

王霞看着李潇潇妈妈那心疼的目光，顿时就轻松的笑了笑，不以为然的说道。

可李潇潇妈妈还是把小爱李递给了李永贵，随即缓缓站了起来，缓缓的将王霞的身躯揽入自己的怀里。

一个拥抱。

让王霞早已坚硬的内心再度融化。

即便是自己在熟悉不过的舅妈，可也已经很久都没有过这种温暖的感觉了。

依偎在李潇潇妈妈的怀抱里，王霞终于，流下了无声的泪水。

 