    第五百八十章 我不会动手   

    随着刚才负责人的话落下后，现场的这些救援人员，看向陈浩的目光，要比方才还要更加的崇拜。

    

    他们刚才也就知道，陈浩的医术很厉害，但他们却从来都没有想过，对方在医德方面，竟然也是这么的好，这种好，是他们所没有想到、也不敢想的。

    

    “我没有你说的那么伟大，我只不过是因为不缺钱，所以才定了这么一条收费规则。”

    陈浩在听了刚才负责人的话后，有些不好意思的说道。

    

    “这个世界上，很多人在不断的赚钱，他们的钱在赚到了一定的数字后，也不缺钱，但他们却并没有像你这么做，他们不嫌弃钱多，会继续不断的赚钱，虽然偶尔也会做公益，但却完全的跟你没办法比。”

    

    负责人在听了陈浩刚才的话后，认真的说道。

    

    对于负责人的话，陈浩听了之后，说道：“这些事，我们就不多说了，接下来，我们还是将更多的心神，放在救援上吧，你们继续把人给救上来，有需要我治疗的，我会马上进行抢救。”

    

    “我只希望一点，那就是你们救上来的人，只要是还有一口气在，我都能够抢救的过来。”

    

    陈浩在说这些话的时候，也没有将话给说的那么满，但在他的心里，他是一定要做到这一点，而不是他刚才所说的希望。

    

    负责人听了陈浩的话后，点点头，没有再多说什么，继续用生命监测仪去监测。

    

    虽然他们刚才看上去是在聊天，但是现场里，还是有不少的救援人员，正在救援下一个活着的人，刚才的聊天，并不影响他们的救援，孰轻孰重他还是分得清。

    

    与此同时，在那个神秘的部门里，这里发生的所有事情，都有专门的人员，传送到这个部门的那个老人手上。

    

    老人在看这份情报的时候，他旁边也有人在看这份情报。

    

    他身旁的这人，是一个青年，年龄在三十五岁左右，但他在这个部门里，地位仅次于老人。

    

    这是因为，他的能力非常的恐怖，可以说是老人最倚仗的人了，一旦发生了什么事情，他都会叫这个青年一起看。

    

    “对于这事，你怎么看？”

    老人在看完了情报后，看着身旁的青年，开口问道。

    

    “我想，正是因为他的善良，所以你才给了他生杀大权，并且不将他从普通人的世界里，给赶出去吧？”

    青年在听了老人的话后，并没有回答刚才的问题，而是看着他说出了自己的想法。

    

    “你说的没错。”

    老人听了他的话后，点点头：“护身符，这种东西虽然非常的重要，但对我来说，没有将他给赶出去世俗世界来的重要。”

    

    “而且，在把他给赶出去之后，这护身符就没了，那么这些匪夷所思的事情，就不会发生，就不会让一些人的三观被改变了。”

    

    “所以，我的心里根本就没有想过，要将他给从凡人世界给赶出去，护身符只不过是我将他留在这里的一个借口而已。”

    

    青年对于老人刚才所说的，并没有任何的意外，因为这本来就在他的预料之中，当下他看着老人说道：“话虽然是这样说没错，您的用意我也是能够理解的，但是这个部门毕竟不是你一个人的，有些人是肯定有意见的。”

    

    “一旦被他给发现这件事的话，那他肯定会抓着这件事不放的，因为当年，您也是这么的对他。”

    

    对于青年所说的事情，老人在听了之后，就知道他说的是什么了，于是说道：“那就不要让他知道就好了。”

    

    “您也知道，这样的事情，他是不可能不注意到的。”

    青年淡淡的说道。

    

    “那可不一定。”

    老人说道：“他肯定是知道陈浩医术的厉害，可能会因此而怀疑是有什么能力，然后特意的去试探一下。”

    

    “但，陈浩并没有什么能力，他有的是超乎所有人预料的真气，这事要不是他主动的告诉我，我还真不敢相信这个世界上，还会有真气的存在。”

    

    老人看着身旁的青年，接着说道：“我都不知道真气这个东西，那么在陈浩不主动说出这一切的情况下，他自然也不可能不知道，所以，我们接下来要做的无非就是给陈浩打一个电话，交代他一下，关于真气的事情，谁都不要说。”

    

    “不说真气，随便找个借口，他就算是怀疑的话，在没有证据的情况下，他也奈不了陈浩如何，真要强行动手的话，那我相信，陈浩的实力一定会让他付出代价。”

    

    青年听了老人的话后，说道：“看来，你对陈浩的实力很看好啊。”

    

    “他的实力很强，这一点是毋庸置疑的，否则的话，也就不会在我的面前，说出真气这件事情了。”

    老人无比肯定的说道：“真气，是存在于上古时代的，之前我们从一些一些秘籍里知道了真气的存在，那秘籍你也看过了，有多厉害，就不用我多说什么了吧？”

    

    闻言，青年点点头：“真气的厉害，确实是毋庸置疑的，但之前他也说了，在这一片天地下，灵气已经非常的稀薄了，那么对他的修炼来说，影响也肯定是非常大的，也许他这几年下来，修为进步也是非常的有限。”

    

    “而我们这边，修武着也不是没有，而且修炼的时间也很长，实力未必就不是在他之上。”

    

    老人在听了他的话后，明白了他的意思，开口说道：“你也是想要从他的手中，夺得真气的修炼功法？”

    

    “我是肯定有这样的想法，毕竟那是修真功法，修炼了之后，是有一定的可能追求长生不老的，这样的诱惑，我想没有几个人是能够承受的住。”

    对于老人的话，青年在听了之后，点点头，很肯定的说道。

    

    “你的实力，我也不怀疑，但在这一次的事情上，你最好还是不要动手。”

    老人看着他，有些担心的说道。

    

    “放心吧，我不会动手的，要动手的人，肯定会很多的，哪怕是那个一直盯着你的那个人，此时此刻也肯定注意到他了，毕竟，陈浩之前是来过我们这里，又出去的，在那人看来，肯定是这人有什么本事能力，才会被您给注意到。”

    青年看着老人，认真的说道。

    

    老人听了青年的话后，瞬间就明白了他的意思，这是要先坐山观虎斗，让别人去试试陈浩的厉害，如果陈浩的身手真的超强的话，那么这种想要夺得他手中修真功法的想法，自然就可以暂时放下了。

    

    可若是，陈浩的身手不是那么厉害的话，那么就是绝佳的动手机会。

    

    

