    大阪府。

    守部武雄听着助理的描述，面色严肃，眼神中似乎有愤怒的火焰凝结成了实体。

    在紧握着的拳心中，攥着能让人灰飞烟灭的炽烈，训练场中的温度骤然升高。

    看着长相平凡的守部武雄，助理舔了舔嘴唇。

    助理是性取向正常的男性，但在大夏天进入守部武雄的训练场，正常的人类都会口干舌燥，军用的训练场被守部武雄折磨的千疮百孔，如此恐怖的力量当真如神佛一般，助理身上的毛发都因为长期接近热源不自觉被炙烤的弯曲。

    但对守部武雄，助理有着发自内心的崇拜，如顶礼神佛，这种崇拜首先源于力量，继而在力量的基础上发现守部武雄身上的闪光点。

    自东大毕业，进入部门工作到现在，他还没有见过有哪个身居高位的会如守部武雄这样战战兢兢，除却工作，开会，简单的饮食外，守部近乎全身心的都投入在训练中，就是和女儿的见面都是掐好了时间。

    贪污腐败，懈怠推诿，在守部武雄身上都看不见，要是岛国上下都是如此，早就走出这失落的二十年了。

    这处专门开辟的训练场，特制的石材被守部武雄的火焰烤的熏黑，就助理几次所见，有些石块甚至都被火焰炙烤成了浓浓的流动岩浆。

    横须贺发生的重要事情，是一定要向守部武雄说明的，就算不看他作为超凡存在的实力，在官面职位上，守部武雄也是大阪府超自然本部的部长，位列岛国超自然厅高官。

    “袭击者的名字是藤虎仁一，秋田县生人，年轻人曾参加过多项兵击类比赛，但因为嗜赌、借贷等原因，被极道组织纠缠，家财散尽啊，在与极道组织的搏杀中失手杀人，同时双目也被击伤失明，在服刑完出狱后也曾做过多份职业，终因好吃懒做成为流浪汉。”

    “但以东京方面还正在调取藤虎仁一的行踪轨迹，长期的社会底层生活扭曲了他的心，混吃等死中萌生了报复社会的想法，在不知因为何获得了超凡力量后，藤虎仁一恶从心生，袭击横须贺军事基地，袭击一众无辜市民。”

    助理说的内容比外务省发言人说的要相信一些，半真半假，就像用语言描述并不存在的美人鱼，说是上身人下身鱼也好，上身鱼下身人也罢，真相总是如此的扑朔迷离。

    连助理都不知道自己话语的真假，成为流浪汉的瞎子似乎随时都能从社会边缘爬起，而没有爬起只是因为自己的好吃懒做。

    特别是助理所拿的公务平板上还有横须贺现场图片，垮塌了一半的房屋，被压在瓦砾废墟下的波及者，茫然看着周围嚎啕大哭的孩子，蓝白天空下，废墟场景格外扎眼，一派祥和宁静的国家变成流离失所的战乱。

    守部想起他与美沙大打出手所造成的惨烈现场，在自己看不到，不忍看，不敢看的废墟中，肯定也有如此场景，同理心下，罪恶感捏住了守部的喉咙，仿佛屠杀横须贺市民的人就是他。

    恐惧、愤懑，五味陈杂的冲上心头，糅杂在一起。

    “不可饶恕。”

    守部武雄长呼了几口气，咬牙切齿的压住了体内翻滚的火焰。

    与自己无意波及不同，藤虎仁一有计划的对着普通市民下手，这到底是多么丧心病狂的反社会者才能做出的事情。

    感受着守部武雄的愤怒，助理不由向后默默退了几步，守部武雄身上散发的热量像是小小的太阳，一靠近，身上的毛发似乎就出现焦糊的味道。

    “这种热量简直就是……撒哈拉沙漠啊。”

    阿非利加，撒哈拉大沙漠。

    这是一片被黄沙覆盖的不毛之地，象征着无垠的死亡。

    和离得不远的沙漠亲戚不一样，撒哈拉沙漠中并无丰富的石油资源，只有在北部边远地区才造就了一堆石油国，不过黑黄金也给北非的国家带去了无穷战乱。

    周边几个国家整齐的几何分割着撒哈拉沙漠，反正这么一大片土地，作用近乎于无，谁想划就划，在沙漠中闯入了其他国家的边境也无人会去搭理，除了极少数人类顽强的在沙漠繁衍生息外，撒哈拉沙漠就是地球文明外的论外世界。

    可能这么一大片沙漠的作用，除了在古代时起到了分割文明和野蛮的作用外，现在剩下的价值就是让人类作死挑战自己的极限。

    以及出现在各种寓言小故事中，像是在沙漠渴死的人碰到了什么难题，或者再饱含深意的说一些撒哈拉的情诗，诗情画意总是好，真的在其中行走，只有苦行僧式的坚持。

    无垠的沙地连绵向天空，一队经验丰富的冒险者在向导的带领下，缓缓在沙漠中行走着。

    三匹骆驼洋洋洒洒，驼峰处背着一堆穿越沙漠用的物资，炽热的阳光和干燥的天气，骆驼们连汗都不会流一滴。

    团队中的成员只有在坚持不下去的时候才会在骆驼背上休息一下，接着要继续赶路。

    这是一场注定不会得到救援的作死，中途无法退出，除了走出去，就是死在这里，被漫天黄沙掩埋，无数年后化作一滩石油。

    “阿坝啊吧啊吧。”

    柏柏尔人向导看着前方的沙丘摇了摇手臂，一旁会柏柏尔语的队员捏了捏面罩：“他说前方的沙丘可以休息一下，再步行一段时间就会到下个水源补给点。”

    “这些生活在沙漠中的民族真是厉害，看上去都完全一样的沙丘，竟然还能分辨出不同。”

    “因为没有这种本事的人，早就在族群的历史中被淘汰了，自己的基因也不会得到传承，几千年筛选下，还能活下来的人对于方位，沙丘经验的学习会更加优秀。”

    低头走着路，几名队员交谈起来：“太平洋上的南岛人，一旦生活的小海岛承受能力到达极限，他们中的人就会用一根竹筏在太平洋上披荆斩棘，寻找到下一个海岛，所以在大航海，工业革命后，专家们都纷纷好奇南岛人是如何做到竹筏跨太平洋的伟绩。”

    “那在用你的话来说，凡是在披荆斩棘中被海洋吞噬的，我们根本看不到他们的痕迹，一切所见到的都是幸存者偏差。”

    坐在沙丘后的阴凉，几名队员嬉嬉笑笑，这已经是第一百二十天了，距离穿越撒哈拉，近在眼前。

    外面的世界，肯定是一派祥和美好。

    