    　　如果说其他雷风界之人来到这里的心情是敬仰尊崇的话，那么万家嫡系之人来到这里，心中应该是感伤。

    　　毕竟，五万年前，是他们家的老祖，亲手建立了雷帝殿，成为整个雷风界最至高无上之帝。

    　　可如今，沧海桑田，万家只是兰宁国岐山郡的第一个小家族罢了，最强者不过元婴，与九大势力相比，就像是一只可以轻易碾死都小蚂蚁。

    　　这巨大的落差，不禁让人心中感伤愤恨。

    　　可万雷不一样，他是把自己当成万家人，也想要保护万家，但他对万家的历史却没有什么归属感。

    　　更没有什么替五万年前的万家报仇的心思。

    　　保护现在的万家，就可以了。

    　　他来到这里，唯一的想法就是，将这里据为己有。

    　　当然不是简单的把这块地这座山划归自己，而是自己成为和当年雷帝一样的人物，统领四海，威加宇内。

    　　“别难过了，往事如烟，数万年前发生的事情，也不是我们这些后人能改变什么的。”

    　　万聚鑫见万雷沉默不语，还以为他是在感伤缅怀呢。

    　　“我没事的，长老，我不是什么多愁善感之人，这个世界，终究还是靠拳头说话的。”

    　　“不过去看看吗？这五万年来，能来到这里的万家后人寥寥无几。

    　　寻常之人来到这里，只能在山脚下拜谒雷帝，只有九大势力之人，才可以去到山顶，亲眼目睹雷帝雕像，拜谒雷帝。

    　　你即是雷帝后人，又是阴阳宗弟子，无论哪种身份，都能上得雷帝殿。”

    　　万聚鑫本人也去过雷帝殿，但并非是以万家后人的身份去的，而是以阴阳宗长老的身份。

    　　毕竟，他虽然姓万，却并非是雷帝后人。

    　　“是啊，雷哥，我们上去看看吧。”

    　　钱多多兴致勃勃的提议道。

    　　“不去了，没什么用，我就是在雷帝雕像前长跪不起，也改变不了万家的现状，想那些虚头巴脑的干什么，还不如好好想想怎么在金仙秘境里多提升实力。”

    　　什么血脉，什么正统，什么嫡系，都没有实力来的重要。

    　　他若有雷帝之威，那还管其他干什么，直接把九家挨个揍一顿，然后自己坐在雷帝殿里，让他们全部跪在脚下。

    　　至于现在，就是去拜见雷帝雕像，向世人宣告雷帝后人回来了，又有什么用？

    　　无非就是多给自己拉一些六家的仇恨，提升一些在民间的声望罢了，没啥用。

    　　万雷的一番话，让本来还想和他一起去瞻仰雷帝英姿的钱多多巴儿奴何十八等人，心底略微失望。

    　　这是他们距离雷帝殿最近的一次，若是不上去看看，岂不是太可惜了。

    　　可万雷毕竟是“大师兄”，外加还是雷帝后人，人家都不上去，他们几个非要上去看看，这不是打万雷的脸嘛。

    　　“那行吧，前面就是金仙秘境入口了，我们过去看看。”

    　　雷帝山下数十里外，正云集着数十万人，这些人围成一个圈，各方势力的旗帜都有，熙熙攘攘，好不热闹。

    　　圈的正中央，是一片纯金属的圆形建筑，建筑为钢铁之色，主体是一座大门形状，上面有很多万雷看不懂的高科技仪器，充满了未来科技感，其上还有不时流光闪烁，

    　　阿不，应该是激光。

    　　这些激光扫描着这座大门建筑的四周，万雷只是神识扫了一下，便感觉自己的那股神识之力被激光轻而易举的切割了。

    　　好家伙，这是什么激光？物理攻击还能伤害神识？

    　　“这仙人还挺有爱心的，弄的秘境都是只留一个入口，不占雷风界的土地。”

    　　钱多多笑着指向那大门。

    　　万雷没搭理他，目光扫视着下方的人群。

    　　别人他不在意，只在意那个女孩……

    　　“别看了，魁莲宗的队伍已经到了，在北边呢。”

    　　万聚鑫长老无奈的为眼神不好的万雷指明了方向。

    　　万雷嘿嘿一笑，飞下战舟，向着北边飞去。

    　　他一边飞一边仔细搜寻着魁莲宗的队伍，却没有发现那一道熟悉的鹅黄色长裙身影。

    　　”弟子万雷拜见长老。”

    　　来到魁莲宗长老面前，万雷躬身施礼。

    　　“你是来拜见我这魁莲宗长老的呢？还是来找别人的啊？”

    　　魁莲宗长老是一位面色和善的老妪，她自然知道万雷是来找谁的。

    　　“嘿嘿，弟子是来找方小雨的。”

    　　“别找了，小雨她带着灵溪曼瑶她们去雷帝殿了，你找她的话，就去那里找吧。”

    　　“这死丫头，怎么也不说等我。”

    　　雷少爷挠了挠头，拜谢之后，向着阴阳宗方向飞去。

    　　“那个……长老，我忽然觉得，我身为雷帝后人，来到这里不去拜谒一下雷帝老祖，会被人骂做不孝的，所以我决定还是去看看吧。”

    　　“去吧去吧，弄不清你啥心思老夫白当二年兽医了。”

    　　万聚鑫长老无奈的翻了个白眼。

    　　“长老，我们也去了。”

    　　钱多多等人大喜，连忙跟上了万雷，向着雷帝山顶峰飞去。

    　　雷帝山高耸入云，越往上，温度就越低，好在众人修为都不弱，抵抗这小小低温还是不在话下的。

    　　三万多米的高度，他们很快便飞到了峰顶。

    　　峰顶之上，一马平川，极为辽阔，

    　　目光所及，白雪皑皑，美不胜收。

    　　前方，是一片宏伟的宫殿群。

    　　几人一路向着雷帝殿飞去，大门处，有看守的侍卫。

    　　“尔等何人？来此做甚？”

    　　一名元婴侍卫大喝。

    　　“我们是阴阳宗的弟子，前来拜谒雷帝。”

    　　钱多多笑嘻嘻的说道。

    　　“容我禀报长老。”

    　　很快，侍卫便又出来了，身后还跟了一名白胡子老头。

    　　“雷哥，此人名叫刘海迅，是刘家的人，在这里做轮值看守。”

    　　钱多多小声提醒。

    　　“报上你们的姓名，拿出你们的身份令牌，老夫检验后，方可进入。”

    　　刘海迅冷冷扫视着他们，眼神中略过一丝不屑。

    　　钱多多等人连忙拿出各自的令牌，万雷也是如此。

    　　“阴阳宗钱多多、巴儿奴、何十八……万雷？”

    　　老头抬眼看向万雷，眼中满是敌意，

    　　“你就是万雷？为何到此？”

    　　

    　　

    　　

    

