    撒娇的褚采薇非常可爱，有点像发情的小母猫。

    秦亦程这样想着，给她丢了颗猫粮。

    「提示：你对‘褚采薇’使用了颜值胶囊。」

    姓名：褚采薇

    颜值：94

    身材：83

    特殊：92

    好感值：99

    颜值胶囊留着他也没什么用，他现在已经不靠颜值吃饭了，不给褚采薇用给谁用呢?

    老婆颜值高了，爽的也是他啊。

    褚采薇抬头问道：“你老盯着我做什么？我脸上有东西？”

    “不是啊，我在想我怎么这么幸运，未来老婆能这么漂亮。”

    一颗胶囊下去好像也没什么变化，应该跟强化一样是逐渐体现出来效果吧？

    秦亦程无法理解，但不妨碍他备受震撼。

    要是屯个几十颗，岂不是给普通女孩一次重生的机会？

    韩国都不需要去，也不需要动刀子缝硅胶，就离谱。

    “嘻嘻~”

    褚采薇顿时喜笑颜开。

    “你会说话就多说点嘛我喜欢听，你要是平时多说点漂亮话、少气我一点，我也不至于不同意你那些过分的要求了……”

    “行，以后我常说多夸你，下次穿女仆行不行？”

    秦亦程一脸认真的问道：“还有下个月圣诞节，虽然我不过圣诞节也对外国节日不感兴趣，但没体验过气氛总有点好奇，我想看你穿圣诞性感套装的样子。”

    他当圣诞老人，褚采薇当驯鹿、圣诞气息一定很浓郁，这样一想圣诞节也不是不能接受。

    “……。”

    褚采薇脸蛋酡红，她只是说一句没想到对方这么多过分胡闹的要求就来了，跟给她下套似得。

    你那是想体验圣诞气氛？

    我都不想戳穿你个色鬼！

    在褚采薇小手的掐捏下，秦亦程笑着打开车门。不反对那就是同意了啊，沉默相当于默认。

    “马上双十一了，有没有什么想买的？有没有特别想要的礼物，可以跟我说说、说不定就实现了……”

    “真的吗？”

    “真的，大胆的说出来！”

    “我想想啊……”

    褚采薇思绪电转，急的黛眉微蹙。

    “双十一有很多东西要买呢，猫粮狗粮，口红化妆品等等都要买；但真说有什么想要的好像也没有呢，等等有了……”

    秦亦程轻轻点头：“你说。”

    “双十一我想跟你一起过，包括以后的各种节日，还有跨年好不好？就这个愿望可以实现吗？”

    “这还不简单？换一个有点难度的？”

    褚采薇摇了摇头说道：“不需要其他的了，就这有这个愿望！”

    “你的愿望真简单，我用双手成就你的梦想。”

    秦亦程伸出两根手指。

    “滚~”

    褚采薇咬牙切齿。

    “不过双十一有活动，我打算去薇雅的直播间买点东西支持她一下，你应该知道她吧？”

    “薇雅啊，印象深刻啊，她在一六年的时候搞淘宝店就很火了。”

    “是的是的，简直就是女强人。”

    秦亦程是圈子里的当然对网红不陌生，薇雅可以说是新时代商业模式的头部网红，将直播和卖货融合到一起后赚的盆满钵满。

    其实在去年一七年的时候对方就很火了，对方在一家没有粉丝的皮草店直播为一家店赢得了七千万的营业额，也是因为这样薇雅彻底在网红圈打响了知名度。

    不过最让秦亦程印象深刻的并不是这，而是对方居然比饭姐、爽子还能逃~

    说实在的十几个亿也就听着很多，好像遥不可及，其实只要认真踏实，有脑子肯努力，也就九万多年就挣到了。

    想到这个秦亦程就哭笑不得，反正都是要查要补交的，有那么多前车之鉴血淋淋的教训为什么不老实点呢？

    还是说那么多钱交出去，真有点舍不得？

    舍不得是肯定的吧？

    但是规定和法律面前还玩猫腻不是作死么，查出来了名声也坏了，还得受处罚不是自讨苦吃？

    最后一年几十亿的事业被封了，偷鸡不成蚀把米！

    这给秦亦程吓的打开税务APP查看了下，这才想起来自己也没赚多少，基本都是金手指十倍返利返来的钱，该交的税基本交了还有一些可以到年底一起补交的。

    “我发现一个问题。”

    “什么问题？”

    秦亦程认真的看着褚采薇说道：“你是讨好型人格、真的一点脾气都没有，我跟你相处到现在真一点压力都没有。”

    “这样不好吗？”

    褚采薇浅浅一笑：“我也不想给你压力啊。”

    “也不是不好，我欺负你也就算了，别人欺负你你可不能没脾气啊。”

    “嗯！”

    褚采薇轻轻点头。

    秦亦程会心一笑，他觉得褚采薇的性格他开后宫对方估计都会睁一只眼闭一只眼了，这样的性格实在是太温柔了，这会让他产生一些不必要的想法。

    有时候，他觉得自己还是得有个人约束一下自己。

    既然褚采薇不约束，他就自己收敛收敛好了。

    一脚油门离开新街口，赶着回去上课呢。

    下午课程就那样因为老师明白大家都在期待十佳歌手还有运动会，所以最近的课程稍微水了亿点点。

    不水的时候他都基本不听，水的时候就更不可能听了。

    闲来无事秦亦程打开商务号，把那些找他打广告的该忽视的忽视了，顺便改了下广告费用，这也是最近这两天没接广告的原因。

    现在两千万粉丝了，费用自然翻了一翻。

    大号的广告是50-60w一条，

    小号马上六百万粉丝，也涨到20w一条了。

    他光靠这两个帐号就能赚的盆满钵满了，所以不急着搞其他号，慢慢养成就行了，钱是赚不完的。

    「提示：你的微博粉丝突破100w，获得白银礼盒一个。」

    「提示：秦亦程no.2粉丝突破600w，获得白银礼盒一个。」

    「提示：三部作品点赞突破1000w，获得‘白银礼盒’一个。」

    秦亦程稍微挺直了腰杆，一次性三个礼盒。

    他打开微博看了眼，确实突破一百万粉丝了。

    关键是这也给他抖音上带来了很多流量，小号也顺利突破了六百万。

    六号就这么过去了，吃完晚餐褚采薇跟晁琼华她们来到了店里二楼。现在图书馆人越来越多了，论环境还是秦亦程店里好。

    二楼，谢绝男士。

    当然，秦亦程除外。

    后门秦亦程靠在门槛上，金语彤给汇报了下最近的业绩。

    “老板，我觉得可以再招两个服务员，现在生意好得不得了，比刚开业那两天还要好……”

    秦亦程说道：“这方面你有经验，另外你要是想搞活动可以搞一搞，放手去拼资源这方面不用担心，如果你能把这个品牌搞出来，我成立公司给你分红，亦杯茶这个商标我已经在注册了。”

    “老板，我会加油的！”

    金语彤握了握拳，虽然她觉得秦亦程什么都不管当个甩手掌柜挺不好的，但有时候又觉得跟这样的老板相处真的很轻松。

    不过也是，秦亦程现在忙网上的事情还有节目，哪有时间来管理茶饮店啊。

    “老板您放心吧，我会尽力去办好。”

    “行，以后你要做什么提前跟我说一声就行。”

    跟金语彤聊了几句，秦亦程又将祝蓉和蒋勤晴找了过来。

    “老板！”

    蒋勤晴和祝蓉都比较拘谨，说实话最近这段时间也太他奶奶的闲了，闲得发慌。

    她们甚至怀疑，秦亦程是不是在找理由开了她们。没想到她们还有这么闲，觉得配不上这份工资的一天，说上班吧她们什么都不干，说不上班吧她们人又在这里。

    关键是，没事干啊。

    每天没事就是玩手机，逛街聊天吃东西，要不店里在分配个男朋友吧。

    秦亦程抱着胳膊满脸严肃：“找你们来有事跟你们说。”

    “老板，求求你别开除我们，我们没事可以来店里帮忙，真的很需要这份工作。”

    祝蓉差点给跪了，现在没工作再找工作又要浪费很长一段时间。

    蒋勤晴脸色也跟着一白。

    秦亦程皱了皱眉：“谁说要开除你们了？”

    “啊？”

    “跟你们说一下，我马上准备开个工作室了，你们有没有兴趣当网红？”

    “我们……”

    祝蓉和蒋勤晴面面相觑。

    “可是我们不会啊，而且也没接触过……”

    “不会可以学啊，谁刚开始会呢？”

    秦亦程语重心长的说道：“你们之前不都是cos圈子里面的吗？cos应该是得心应手了吧，这不用教你们都会，我给你们写文案，流量我也可以给你们分……”

    祝蓉有点茫然，还有这好事？

    蒋勤晴急忙说道：“老板，我愿意试试我想赚钱！”

    “不用急着回答我，你们可以回去了考虑考虑，因为我也是刚有创立工作室的想法也刚起步，心血来潮吧。”

    秦亦程笑了笑：“不说白手起家，现在流量和人气都有，但磕磕绊绊肯定也少不了，你们要是愿意的话可以跟我合作，我教你们。”

    现成的cos圈工具人不用太浪费了啊，反正都是找工具人谁不是一样呢？

    关键是这两个他相处了一阵子觉得性格都不错，而且到时候签合同的东西。

    他渐渐发现自己有点力不从心了，想一个人全部吃掉还是太贪心了，既然没办法那就分享给其他人，自己从中抽取利润有不用费力气，还能有自己的公司。

    越想秦亦程越觉得一石二鸟，何乐而不为呢？

    祝蓉和蒋勤晴有点茫然的走了，这天上掉馅饼的事情她们是第一次遇到有点不习惯，也没准备所以被砸的晕头转向。

    秦亦程是谁啊，现在网上不说最火但绝对能在所有网红中排进第五吧？

    ———————————————

    目送两人离开，秦亦程嘴角上扬工作室五个人就能成立，现在也够了。

    先搞了看看效果，然后在考虑往哪方面发展。

    看了眼时间也不早了，秦亦程上楼敲了敲门，门上挂着‘请勿打扰’的牌子。

    褚采薇打开门问道：“怎么啦？”

    “时间不早了，约好了去吃烧烤的。”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻点头喊了一声：“去吃烧烤了。”

    秦亦程给项苟打了个电话：“五分钟后，校门口集合抓紧点，联系一下魏胖子让他快点。”

    下了楼秦亦程朝金语彤说道：“这里交给你了。”

    “好的老板。”

    金语彤三十多岁的人了，秦亦程也就叮嘱了一声。

    最近店里安装了摄像头了，楼下总共四个摄像头三百六十度无死角，不过茶饮店估计也没谁愿意来偷吧，就是怕有人搞破坏，因为生意太好了总有眼红的。

    “我们去哪里吃？”

    “附近有什么好吃的烧烤吗？”

    褚采薇笑着说道：“我特意没吃多少晚饭，现在肚子都有点饿了。”

    “吃点好的吧，烧烤摊味道就那样，带你去尝尝和牛烧烤。”

    秦亦程拉着她的手走在前面。

    乜笑笑调侃道：“我们是沾光跟你们去蹭一顿了。”

    “别见外。”

    “没有，习惯调侃两句……”

    秦亦程一开始是想问晁琼华她们要不要也搞网络短视频，但看她那冷淡的性格算了吧。

    乜笑笑和丁媛她们也是，现在都以学业为重。

    校门口项苟几个已经就位。

    “你们这么快？”丁媛意外道。

    项苟说道：“本来就是打大乱斗，马上挂机出来了。”

    “本来就约好了时间，肯定不能耽搁啊。”

    “晚上好，我没来晚吧。”魏胖子气喘吁吁的跑了过来。

    秦亦程说道：“坐二号线那边去夫子庙老门东，那边有个比较火的烤肉，我高中的时候就想去一次，一直没去成。”

    秦淮剪子巷夫子庙老门东五板桥7号，烧肉放映室。

    “先生您好，请问几位？”

    “九位，有包厢吗？”

    “有的。”

    店里的风格偏向清吧风格，播放着薛之谦的音乐，价格虽然贵了点但客人蛮多的。

    包厢内秦亦程拿着菜单：“来两份你们家的烤肉拼盘，在给我们加点下酒菜，手抓牛肉和卤鸡爪都来点，搬一箱啤酒过来。”

    “好的，请稍等。”

    ———————————————

    我看到评论区有粉丝说黄金礼盒，说实话我一开始都没设定白银黄金，是我开书太仓促所以没设定好。

    现在我不知道要不要搞黄金礼盒，怕一搞就写崩了。

    请给点建议我，

    还有性格这些，

    我写小说是站在上帝视角，也就是自嗨模式。

    有时候嗨过头了自己都不清楚！

    有的东西顾忌不到，也看不清楚，麻烦大家多给点建议我看到了会改进，谢谢！

