    狂刀武魂真是给了他一个天大的惊喜，想不到破而后立后，竟然会发生这么神奇的变化，拥有了分裂的能力。

    不过当他凝聚成为大刀状态时，仍然只能出现一把雪饮狂刀，但聂云对这并不在意。

    接着便是风神步，聂云依稀记得，当时在对付狼盗时，他处于变身状态下，风神步竟然触摸到了第二层的门槛。

    这是他以前从来没有达到过的境界，似乎是在与狼盗的战斗中有所收获，领悟到了一丝风的意境。

    只有将风的力量融入到风神步中，这套步法才算是真正的登堂入室，发挥出它应有的威力。

    步如风，足如影便是这风神步第二个境界的描述。

    领悟到风的力量后，不仅是他的步法，就连风神腿法的威力都有了极大的提升，同等级近身战斗中几乎难以找到对手。

    最后，他看着自己的莲花武魂犯难了，上面只有一个千年魂环，这还怎么用啊，想低调都不行。

    如果在众人面前使用，估计他立马会成为众人眼中的怪胎吧。

    聂云哭笑不得，但转念一想，貌似他以前就是一个怪胎，现在也只是少了一个魂环而已，不至于太过夸张，总不能以后都不使用这个武魂吧。

    该用的时候还是得用，有些东西迟早都会呈现在世人面前。

    在觉醒了灵魂力后，聂云发现自己小李飞刀的境界也开始触摸到了第二层境界的门槛。

    小李飞刀的第一层为以气御刀，第二层为以神御刀。

    以气御刀只是单纯的飞刀手法以及自身修为的运用，如果面对极为擅长速度的敌人，还是会有可能失效。

    以神御刀指的是精神力在小李飞刀上的应用，飞刀可以通过精神力锁定敌人，令敌人无所遁形，达到例无虚发的地步。

    当然，如果对方的精神力强过聂云一大截，还是能摆脱飞刀的锁定的，当初小李飞刀的创始人李寻欢便是达到了这个境界，凭借自身强大的精神力，难寻敌手。

    至于第三个境界以心御刀，唐门的记载之中并没有人达到过，只在李寻欢的手札中有所提及，或许他已经踏足，又或许这只是他的一个大胆设想。

    这些对于聂云来说都还太过遥远，对于怎样将精神力运用在飞刀之上，他之前一直都不得门径，他现在掌握了灵魂力，竟然直接跨过了那道门槛，对小李飞刀有了全新的领悟。

    总的来说，这段时间的凶险经历他不但没有损失，反而还因祸得福，实力有了飞跃性的提升，即使要陪着白雪到白家去走一趟，他都有了一些底气。

    一整个下午，他都是在修炼和检验自身的实力之中度过，一直到了吃晚饭的时间才停了下来。

    晚饭过后，白雪叫住了聂云，和白灵、雪鹰一起来到了会客大厅里等待起来。

    聂云虽然有些疑惑，但也没多问，他现在满脑子都在想着修炼上的事呢。

    四人等待了没多久，一阵脚步声从外面的夜幕中传来。

    片刻后，一名下人带着两个中年人走了进来。

    两名中年人脸庞有些相似，其中一人身材高大一些，精神饱满。

    另一人有些消瘦，看起来有些文弱，曾经英俊的脸上已经布满了皱纹，尽是沧桑之感，但此时他的眼神却有些激动。

    他一进到大厅，眼睛便开始寻找，最后停顿在白雪的身上。

    “小雪。”他轻唤道，身体微微颤抖着，眼中竟然有泪花显现。

    白雪在看到这中年人出现的刹那，身体便蓦然一僵，泪水已经忍不住夺眶而出。

    “爸。”她终于喊出了这个日夜思念的名字。

    那是她的亲爸爸啊，没想到十几年没见，竟然苍老成这般模样。

    那曾经挺拔伟岸的身姿，如今却已经有些佝偻了，英俊的脸庞也已经爬满了皱纹，头发已经半白，昔年那种意气风发已经不在，只剩下萧瑟与凄凉。

    白雪的视线被泪水模糊了，以前在父亲面前撒娇的场景还在历历在目，仿佛就在昨天。

    但十几年的时光转眼即逝，昨日美好的一切都如梦幻般破碎，她心中充满懊悔。

    白剑生看着自己日夜牵挂的女儿，多年没再笑过的脸上浮现出满足的笑容，能看到女儿安然无恙，他就心满意足了。

    以前侄女白灵告诉他白雪一直都过得很好，让他放心，但他又怎么能真正的放心呢？

    白雪的心一阵揪痛，这刻，再望着父亲笑容时，竟不知不觉的无言，只有无限思念渗满泪眼。

    她再也压抑不住自己的情感，飞奔着扑进了老父亲的怀中，轻轻抽泣着。

    聂云沉默不言，不知为何，他的鼻子竟然有些发酸，看着眼前这一幕，他猜到了这年过半百的中年人身份。

    白剑生轻拍着女儿的后背，张口想要说些安慰的话，但一向不擅表达的他却不知道怎么开口。

    半晌后，白雪稳住了情绪，转头看向聂云，道：“云儿，过来见见你的外公。”

    白剑生看着这个乖巧走到自己跟前的小男孩，整个人都愣住了，紧接着便是巨大的惊喜。

    之前因为白雪得罪了武魂殿的大人物，所以一直不敢让白灵将自己的情况告诉给父亲。

    现在父女重逢，竟然还有了一个意外的惊喜。

    聂云的眉宇和白雪十分相似，遗传了他们白家人优秀的基因。

    “外公。”聂云听话地叫道。

    “好孩子。”白剑生将聂云拉了过来，摸着聂云的头。

    他那灰暗的眼神猛然爆发出神采，紧紧拉着聂云的手不松开，宠溺地看着聂云。

    “云儿，这位是你白灵阿姨的爸爸，你可以叫他剑光爷爷。”白雪介绍道。

    聂云看向另一人，此人看起来比他外公还年轻上不少，面容还未苍老，只是头上有些许白发而已，竟然是他外公的大哥。

    “剑光爷爷好。”

    白剑光点头，看向聂云的目光很是和善。

    此时，白灵走了出来，道：“我们先谈正事吧。”

    白剑生和白剑光同时点头，坐了下来。

    聂云有些无奈，他外公实在是太激动了，拉着他的手居然一直都没松开，他也不好意思抽回。

    “小雪，你妈妈的遗体还未下葬，我们打算明天带你回家，见你妈妈最后一面。”白剑生黯然道。

