    回到魔都后，又花了些时间，闭了个小关，研究小世界。

    萧羽终于明白为什么必须要‘金丹期以上’了。

    因为开辟小世界的通道这事，需要非常庞大的灵气支持。

    而且还必须是一次性搞定，开辟、布阵加固等等。

    否则半途而废，下次都得重来。

    如果是刚到金丹期，也会比较勉强。

    达到金丹第二层以后才算稳。

    至于现在的结丹期第十层……完全没可能成功。

    “阿羽，你可算从房里出来了，这都晚上十点了，应该不直播了吧？”

    “十点了？那还是算了吧！”

    “我就知道，嘿嘿，晚饭时候看你没从房里出来，我就帮你改公告了。”

    “有你在，果然帮我省心多了。”

    “阿羽，既然今天再休息一天，那你玩游戏给我看，好吗？”

    “打游戏？没问题！但一起玩不好吗?”

    “我只想看，不会玩。可不许用算命能力作弊哦！那就没意思了！”

    “行，听你的！”

    萧羽还以为是王者吃鸡类的游戏。

    结果没想到是个电脑上类似于狼人杀的游戏。

    因为家里现在就一台电脑，所以也只能是萧羽玩，柳珊想玩也没法。

    “为什么突然想看我玩游戏了？你不是对游戏不感兴趣吗？”

    “因为男生都喜欢玩游戏呀，我看你也挺喜欢的，所以想跟你多找点共同话题。而且我也不是不喜欢，只是没那么喜欢，也不太愿意自己玩。但看你玩，我就很喜欢呀。”

    等萧羽下载好游戏以后，惊讶的发现，居然这还是跟他之前拍网络剧，完全相同的设定和ip！

    网络剧和萧大师名头改编的pc游戏！

    萧羽立马懂了。

    为什么柳珊说想看他玩这游戏了，因为萧羽就是主角封面呢！

    自己出演网络剧主角，自己再玩这个改编游戏，那不是很有意思吗？

    “这游戏怎么玩来着……算了，我现在算个命，了解玩法，不算作弊吧？”

    “嘻嘻，那没关系，只要游戏内部不作弊就行。”

    萧羽通过算命，可以去看未来的那些个大主播们玩或者看视频了解玩法。

    在天机宝典的未来世界，时间流速不一样。

    几乎是完全静止的。

    “懂了，我已经完全明白怎么玩了，这个‘航海杀戮’游戏，与其说是狼人杀，其实是个第一人称的类狼人杀，或者是行为狼人杀的游戏。”

    “游戏目的也不是找狼人、杀狼人，而是开船逃脱，狼人也不只是杀人，也可以是阻碍开船进度……”

    “所以直白的说，这就是个开船找煤外加一点生存向游戏……其他射击和推理要素，只是轻微……还挺适合我的。”

    柳珊很高兴：“是吧？那就快开始吧，我已经迫不及待的想看了！”

    萧羽试完了几次熟练操作。

    虽然利用算命能力，看了几十个小时，上百次对局，但自己玩起来还是不一样。

    第一把玩起来，明显就是新手菜鸟，逛地图去的。

    第二把的时候，就已经完全熟练了，包括游戏资源分布。

    第三把，直接成大神带飞了。

    游戏内一共分3到10天，游戏人数4到8人，但默认设置是4天8人，2个随机狼人。

    有饥饿和寒冷还有生命值三个数值。

    生命归零就死了，但每个角色有两条命，死了一次就会回船上坐牢。

    狼人可以自己越狱，但好人阵营只有需要‘钥匙’才能救出。

    所以就衍生出一些很简单的基本逻辑：狼人坐牢必越狱，否则只会浪费自己时间，就无法阻碍开船，通关游戏。

    而阻碍开船的也必定是狼人内奸。

    反之也一样，努力开船找煤做事的，就必定是好人了。

    由于是个刚出不久的新游戏，所以大家都是萌新菜鸟，萧羽看起来就特别牛逼了。

    第四场对局，5个队友全程逛街，2个狼人也是萌新，技能都不会放。

    萧羽一个人找狼人杀狼人，找煤开船……

    在一个生存游戏里，好人居然追着狼人砍……

    游戏结束后，最高评价是S，七千分就是S，全员1000分左右，萧羽却直接干了个1万5千。

    也就是说，他一个人在相同时间里，干了足足15个人的活……

    柳珊看的大呼小叫，直呼厉害。

    “嘿嘿，阿羽，这船就是宝宝巴士，就你是大神，我感觉可以开个直播间，跟水友们一起分享一下你的游戏经历，出个游戏教学！怎么样？”

    “这游戏……被人认出身份或者窥屏，就很难玩了。”

    “没关系的呀，反正玩玩嘛，输了也无所谓！而且当好人就是开船找煤，狼人如果不会玩，那完全都不用管，万一你抽到狼人，就直接明狼呗，随便人家窥屏！而且你今天都没直播呢，就用打游戏糊弄糊弄嘛，嘻嘻！”

    “糊弄……好想法！就这么愉快的决定了！”

    ……

    “什么，萧大师居然打游戏去了？航海杀戮？那不是个狼人杀么？这是欺负人啊卧槽！”

    “可恶，不务正业，不直播居然打游戏！真是岂有此理，气得我立马打开游戏，去狙击萧大师！”

    “哈哈哈哈我也去狙击！”

    “带我，带我！不管萧大师是什么身份，开局毙了再说！”

    “魂淡，休想欺负我老公，我也来！老婆们快来护驾！”

    “萧大师当狼，我好人也干坏事，萧大师当好人，我狼也做好事！哈哈哈！芜湖，起飞！”

    ……

    萧羽粉丝太多了。

    现在游戏新出，没几个人玩。

    只要是自己开房，保证就是7个路人全是水友。

    然后，就会出现一堆堆高血压操作：萧大师和他的七匹狼！

    直接追着萧羽满地图逃！

    要不就是无聊的8个好人合作局！

    水友们是乐了，难得有机会跟萧羽一起玩。

    不少人为了上船跟他一起玩，疯狂送礼。

    直播间粉丝们也看的直呼过瘾，不少人嚷嚷着以后天天玩，天天想看了。

    也把其他主播搞郁闷了：好家伙，你萧大师不务正业啊！不好好去算命，居然来游戏区霍霍了！游戏区本来看的人就不算多，你还来抢生意抢流量！

    不过，萧羽自己玩的郁闷的一腿。

    这还玩个锤子哦！

    于是，在被疯狂折磨了俩小时后。

    萧羽无可奈何的选择加入路人局，不开房了！

    

