    江小白站在那里一脸蒙懵——

    这和我有什么关系？

    她愕然的看向利斯特，十分无法理解这种人的脑回路。

    为什么总有人自己做错了事，却在为自己找开脱的理由，最后开脱半天的结果就是错的都是别人，是别人对不起他在先，是别人先有事情没有做好，所以，他才被迫做错了事。

    所以，他做的错事就是情有可原的。

    像是利斯特，明明是他禁不住金钱的诱惑从而先背叛了狒狒，却一点也不觉得对不起别人，反而觉得他自己是被逼无奈，是狒狒不争气，搭的班子也差，所以他才会离开的。

    有这种脑回路和扭曲三观在的人，跟他说什么也枉然，解释再多也是白费口舌——

    简单说，就是他的脑子被驴踢了，可你没有，所以你们之间无法有效沟通。

    想要达到有效沟通，指望他脑子回归正常是不可能的，还不如你自己也被驴踢一下来的靠谱。

    “你如果早就觉得不合适，你可以自己不接这项工作，没有人非你不可，也没有人逼你来做这个，当时你为什么不说狒……迈卡没有别人火？不说你嫌弃我不够红呢？”江小白没给他留面子，“你说这些不过是为了掩饰你自己的错处罢了，但不管你怎么说都没用，你注定是要在圈里被人不耻的，这个不会随着你说的话而有丝毫改变。”

    “闭嘴，你算是个什么货色，自己国家待不下去了跑到我们这儿来了？想要红是吧，可以啊，你晚上脱光衣服到我房——你敢打我！”

    利斯特只说了一半，江小白就一巴掌呼上去了。

    狒狒的胳膊都伸出一半了，却被江小白抢了先，他愣愣的看看自己的手，又看看江小白收回的手，再看看……利斯特那已经肿起来的脸。

    这就肿了？？

    江小白手掌心微痛，还有点红，但却若无其事的收回了手，她鄙视的看了一眼利斯特，“你还是先管好你自己吧，还有，嘴巴干净一点。”

    如果是在别的地方，江小白为了自身形象考虑可能还不敢在异国他乡这么干，因为如果被人拍到发网上就可能会被带节奏，这总归是不好的。

    被断章取义是很可怕的，在不知道前因后果的情况下，就凭自己伸手打人这个举动都会被这边的网友给喷死。

    但是在这里，江小白敢。

    首先，她已经提前看过，拍摄的机器并没有对向这边，而在场为数不多的工作人员也只顾着生气来争吵看热闹了，没有人想到去用手机拍照，所以她不会留下什么证据。

    其次，这里的人除了利斯特以外都是站狒狒的，没有人会闲的替利斯特说话来指证自己。

    最后……江小白手机录音了。

    从她刚才走过来时就已经开启了录音，事情的经过她全都录了下来，也包括利斯特辱骂自己的那句，所以即使真的被人拍到了，她也有澄清的办法。

    只是如果没有别的办法，就最好不要用上录音，毕竟打人也是真的打了，动手，总归是不好的。

    “好你个臭婊子，你等着，郝纳的mv要用上我，等我爆红了肯定不会让你好看。”

    利斯特用手背碰了一下自己的脸，只觉得肿的发疼，让他说话都不利索了，不禁用恶狠狠的眼神瞪了江小白一眼。

    江小白则是微微一笑，“你不会红的，你和你背后的那个人不管在想什么美梦，都是不会成真的。”

    “呵，你以为你说这些我会信？”

    利斯特疼的咧了一下嘴，他心中愤恨，没想到江小白下手竟然会这么狠，但在场一堆男人虎视眈眈的盯着自己，他是绝对不敢还手的，否则不用想也知道得来的会是众人围殴的场面。

    没有说什么，他深深的看了一眼狒狒，转头就上了车，开了跑了。

    “XX！”狒狒气的低咒了一声，他目光不善的看了一眼利斯特离去的车子，转回了头，“收拾东西吧，今天拍不成了，回去想想能找谁再说。”

    “现在不能邀请别人过来吗，有没有别的合适的备选？”江小白小声问。

    “本来是有备选的，但是我在说完结果后人家也就去接别的活了，总不可能再等我。”狒狒耸耸肩，“所以就只能重新找人，一时半会儿的可能找不到。”

    江小白听到这里也没有别的办法了，只是点点头，“好，那你们收拾，我在这里拍些照片，收拾好了你喊我。”

    选的这个景，江小白很喜欢，而且这里安静无人，又是带了些别国的风景特点，她想在这里拍些风景照……还有自拍照，这样也算能堵住粉丝的嘴了。

    大概所有明星都是这样，天天都会有一些人催他们出来营业，要么催他们发照片，要么就是催他们亮相参加活动等，不发的话就会一直碎碎念。

    他们在自己薇博下念，自己可能看不到，但是明珠还有玲珑却会转述……这谁受得了。

    为了堵住这些嘴，那就被迫营业一下吧。

    江小白举着手机去拍这里的环境，但后面收工的人却是有些多，总会有一个两个不小心入镜，她干脆就走远了一点试图拍些没有人打扰的图。

    地上的红枫很美，江小白半蹲在地上把手机放在落叶上近景特写拍照，忽的，有一只狗子在她的镜头中出现了。

    那是一只幼年的拉布拉多，狗狗吐着舌头目光发亮的从远处跑来，大大的耳朵一甩一甩的，小尾巴也在兴奋的摇，直接就跑到了她的跟前。

    江小白一愣，抬起头来。

    “嘿，五月，回来了！”

    一道爽朗的男声从远处响起，就在小狗跑到江小白身前抽着鼻子闻她的手时，那个身影也随即从满天枫叶中走出，像极了突然闯入画中的人。

    而那人……

    不输利斯特的身高，穿着一件普通的秋色大毛衣，身材高挑，比例优秀，面容白净，笑容迷人。

    在看到江小白后他也一愣，然后就露出了一抹有些歉意和不好意思的笑容。

