    

    顾锦里道：“你哥可能觉得县城比较好，想在县城过冬至。”

    罗慧娘一听这嘲讽的话就知道顾锦里生气了，忙道：“小鱼别生气，我哥定是被公事耽误了。”

    又觉得这干巴巴的话已经连着说了三个月很是没诚意，加上一句：“你放心，我大哥今晚一定会回来的。”

    顾锦里道：“等晚上再说吧，反正我家已经仁至义尽。”

    罗慧娘差点哭了，她一直以为绣姐儿会成为她嫂子，她家在建宅子的时候还特地建了一个院子，里面有一间宽敞的绣房，就是给绣姐儿预备的。

    可事情却变成了这样，怎么就变成这样了？

    顾锦里不想为难罗慧娘，四周看了看，没有见到罗父跟楚氏后，问道：“你爹娘呢？”

    罗慧娘道：“绣姐儿给我娘做了一身棉袄，你娘领着她去试袄子了。我爹在厨房整羊肉，今年有两只羊呢，我爹也买了一只羊来。”

    可能是因为愧疚，罗家这回来吃饭带了很多东西来，还买了一只活羊，罗父正在杀着。

    顾锦里看向身后，见秦三郎过来了，对他道：“秦小哥，你羊肉做得好，去厨房帮罗伯父整羊肉吧。”

    “好。”秦三郎点头，从右边的回廊去了厨房，见罗父正在清洗杀好的羊肉，对他道：“我来吧。”

    又道：“大山叔回来了，罗武哥没回来。”

    罗父听得双手一顿，叹了口气：“大林，你跟三郎先弄着，我等会儿就来。”

    “诶，铁柱哥你先去忙吧。”顾大林昨天就从县城回来了，回来之前还去县衙问武哥儿啥时候回来？武哥儿说今天是必回的，怎么又没回来？

    大山哥家跟铁柱哥家的事儿，他们几家人都清楚，是一直觉得两家必定要结亲家的，怎知两家的孩子都这么大了，还是没把亲事定下。

    罗父已经洗好手，把脱下的棉袄穿上后，去了顾家的牲口棚。

    顾大山正在卸骡车，罗父见了过来帮忙，两人把骡车跟骡子分开后，一个把骡车放好，一个把骡子拴好。

    “大山，你别吃心，是我们家不是，要是那小子今天不回来我就去县城把他拽回来，要打要骂随你家。”罗父也是愁得不行，他问过罗武，为啥还不让家里去顾家提亲，那小子只说县城的宅子还没弄好，让再等等。

    等啥等，楚氏好不容易松口，再等下去，两家就要结仇了。

    可那小子倔得很，就跟当初他死活要娶绣姐儿一样，这回是死活不让家里人去顾家提亲。

    顾大山不想罗父为难，苦笑着说一句：“罗二哥别这么说，武哥儿是我看着长大的，是个好后生，他定是在县里有差事脱不开身才耽误回家的。咱们先过冬至，没准他一会儿就回来了。”

    顾大山能娶到崔氏、能给崔氏上户籍，全是靠着罗家帮忙。逃荒的时候，路上遇到过不少恶人，全是罗家父子帮忙打跑的。每次逃荒的队伍一休息，慧娘就跑来守着绣姐儿跟程哥儿。

    罗家的好，顾大山一直记在心里，不想因为儿女的婚事跟罗家有仇怨。

    罗父听得越发愧疚，只能拼命干活弥补。

    ……

    顾锦里带着罗慧娘回了居住的院子换衣服，换完衣服后，去了隔壁正房。

    她们姐妹分住这座院子的左右厢房，正房则是共用，顾锦绣会在这里做刺绣，她会在这里算账、歇午觉。

    “大姐，我饿了，有啥吃的没有？”顾锦里一进屋子就问着顾锦绣。

    顾锦绣回过神来，道：“有豆花跟烤豆腐、烤栗子，是慧娘跟小花她们中午做的，给你留了不少，你吃吧。”

    说着话，目光向着院门看去，又侧着耳朵听着外面的声音。

    顾锦里见了很心疼，想了想，干脆道：“大姐，罗武哥没回来。”

    顾锦绣听罢，眼睛不争气的红了，又很快笑道：“估计是有差事耽误了。”

    顾锦里冷哼一声：“或许吧。”

    罗慧娘忙道：“绣姐儿说的是，我哥早就说了，冬至这天一定会回来的，还会给咱们买些新绢花回来。”

    顾锦里：“我大姐做的绢花比县城卖的好看多了，不用你哥买。”

    罗慧娘瞪着顾锦里：“小鱼你别说话。”

    顾锦里哼哼，靠着正房里的一张软榻吃着烤栗子……秦小哥不在，她得自己剥栗子，真讨厌。

    “小吉，小吉你回来了吗？过来帮我剥栗子。”

    程哥儿刚走进院子就听到这话，对顾锦里道：“二姐你真懒，连吃个栗子都要找人剥。”

    田小花带着桂妞、金妞跟了进来，是立刻道：“小鱼姐，我给你剥。”

    田小花最崇拜顾锦里，只要顾锦里开口，她是什么都乐意帮顾锦里做的，带着桂妞、金妞进了正房后，开始剥栗子。

    “桂妞也帮小鱼姐姐剥栗子。”桂妞已经六岁，模样长得很是玉雪可爱，听三奶奶说她长得像谢氏，模样都是不错的。

    顾锦里扯扯她头上的两个小揪揪：“桂妞真乖。”

    金妞护着桂妞的头发道：“小鱼姐不要扯桂妞的头发，很难绑好的。”

    金妞是严氏跟顾大木的女儿，是桂妞的堂姐，从小就带着桂妞，如今也是两姐妹住一间屋子，每天早上都得给桂妞梳头。因着头发难梳，金妞护着桂妞的头发就像是护着银子似的。

    顾锦里收回发痒的手，拿起勺子吃豆花，看向旁边的顾锦绣，虽然她一直低着头，可顾锦里还是看见她发红的眼眶。

    顾锦里对小花道：“小花，你三郎哥在烤羊肉，你带桂妞他们去蹭点肉吃。”

    “好。”田小花最听顾锦里的，立马带着金妞、桂妞跑了。

    顾锦里眼眸一转：“顾锦程，这是姑娘家的屋子，你别老是待在这里，赶紧走，大哥在给欧阳先生、郑家公子他们准备礼物呢，你去帮忙。”

    程哥儿瞅瞅自家二姐，见她一脸你不走就会完蛋的表情，立马溜了。

    璃姐儿是个聪明人，见状也拉着罗慧娘离开正房，还细心的把房门关上。

    顾锦绣捏着绣花针的手有些抖，不敢看顾锦里。

    顾锦里走了过来，蹲在她的旁边，问了她一句：“大姐，如果你跟罗武哥的婚事不成，你别太难过。”

    顾锦绣强忍着泪水，问道：“真的不成吗？”

    又道：“我不娇气，我能干活的，以前在老家也是经常下地的，虽然这几年的日子好过了没有下过地，却还是记得怎么做农活的。”

    顾锦里皱眉：“大姐，咱家跟以前不一样了，不管你以后嫁给谁都不用再种地……这不是种不种地，娇不娇气的问题，是罗武不想娶你的问题，你明白了吗？”

    顾锦绣是不相信罗武不想娶自己的，她摇头道：“罗武哥对我很好，他从小就护着我，为了不让我挨打，他被咱奶打得浑身是伤；逃荒路上有恶人想要打咱家女人的主意，是他跟罗伯父一次次的帮着咱家把恶人赶走；他一发俸禄就会给我买东西……”

    顾锦里听顾锦绣数着罗武的好，无奈了，只能笑道：“我只是想让大姐有个心理准备，至于能不能成，如今说了还太早，天还没黑，没准罗武会回来。”

    顾锦绣听罢，扯出一个笑容，继续低头做着绣活。

    片刻后，她突然说了一句：“我已经习惯了罗武哥，习惯了罗家，要是嫁去别人家，我心里会没底。”会害怕。

    只有罗武哥是让她觉得心中有靠的人。

