    打开房门，在简单的写了个澡之后，将喷火龙给放出来，房间够大，喷火龙的身高也并不算太高，足够他休息。

    正常的喷火龙身高是一米七，而龙的这只喷火龙经过精心培养，身高已经达到了一米八五。

    龙所居住的这个房间的高度差不多有二米七以上，所以并不担心喷火龙突然起身之时撞到脑袋。

    “喷火龙，今天你就在客厅之中休息吧。”龙说道。

    随后便回到房间，将屋内的灯打开，躺到床上，睡觉了。

    屋内的灯有自动调节系统，可以自动设置多长时间后关闭，龙的设定就是在半个小时之后自动关闭，所以并不用去担心睡着之后忘了关灯。

    一夜无话，喷火龙也非常安静的在客厅之中睡着，中途并没有发出任何的声音。

    早上七点五十几分，龙起了床，在洗梳一番之后，便将喷火龙收进了精灵球，向着大木研究所而去。

    今天神奥的冠军希罗娜就会来到关东地区，差不多中午的时间应该会到，到时候自己就可以出去旅行了。

    心中或多或少有些激动，又非常的期待。

    来到这个世界半年时间他还没有走出这片区域，最多就是到常磐市办一些事情，其他大部分时间都是大木博士出去办公之后自己负责看家。

    怀揣着激动的心情，龙快速的向着大木研究所而去。

    今天的工作和昨天一样，在给大木博士和自己做了一份早餐之后，便去喂养那些在后院之中的小精灵。

    随后再一次拿起笔记本，和各种应付突发情况的道具，简单的查看了一番其他地方。

    在没有发现任何情况下，龙终于是回到了屋内。

    “龙，希罗娜快到了，你等一下到外面迎接一下。”大木博士从研究室里面走了出来。

    “终于到了吗？”

    龙点了点头，怀揣着激动的心情走出了大木研究所，对于希罗娜，无论是谁都无法阻挡她的魅力。

    以前龙都是在电视上看到这位奇女子的身影，如今即将见到真人，心中或多或少的激动的同时又带着些许的期待。

    打开手机定位，龙开着一辆吉普车来到了小镇的外面，在这里等了起来。

    按照大木博士的话，希罗娜还有半个多小时便会到达真新镇，到时候由自己开车直接把她送到大木研究所。

    距离时间已经过去了十几分钟，应该再等一会儿那个神奥的冠军希罗娜就来了吧。

    这样的想着，龙按耐住心中的些许激动，坐在吉普车上等待着。

    很快，在又过去了二十多分钟之后，道路上终于是走来了一位金发，身穿一身黑色衣服的女子。

    在看到那道身影之后，龙瞬间便认出了她，正是神奥的冠军希罗娜。

    连忙打开吉普车的车门走了下去，向着希罗娜的方向走去，来到她的身边，问道：

    “你好，希罗娜小姐，我是大木博士的助手龙，特意过来接你到研究所的。”

    希罗娜微笑着和龙握了一下手，说道：

    “大木博士和我说了，麻烦你了龙先生。”

    “不麻烦，请吧！”

    龙说着，带着希罗娜来到了吉普车旁，主动给希罗娜打开副驾驶的座位。

    “不用这样麻烦你的。”希罗娜不好意思的说道。

    她感觉面前的这个年轻人对于她的态度过于激动了，以前虽然也有一些人在见到她时表现的非常激动，但没有眼前的这个人表现的明显。

    “没事，希罗娜小姐，你是博士的客人，我这么做也是应该的。”龙笑着说道。

    “好吧，那就多谢你的好意了。”希罗娜点了点头，也是坐上了副驾驶。

    将车门关闭之后，龙回到主驾驶，打开汽车。

    “坐好了。”龙说了一声，便开着车向大木研究所而去。

    距离也不算太远，差不多有几千米的路程，只开了几分钟的车，便到达了大木研究所。

    在希罗娜下车之后，龙便将吉普车开到了停车库里面，随后两人便走了进去。

    “博士，希罗娜小姐已经来了。”

    刚进入研究所之后，龙便大声的呼喊着大木博士。

    “来了来了，真是的，你这个臭小子不怕把我这个老人家喊聋吗？”

    大木博士抠了抠耳朵，从研究室之中走了出来，没好气的白了龙一眼。

    龙挠了挠头，呵呵一笑，没有说什么。

    “你好希罗娜小姐，请坐。”

    大木博士将目光放在了龙旁边的希罗娜身上，笑着说道。

    “谢谢！”

    希罗娜坐在沙发上面，说道：“大木博士很高兴见到你，我想我这次来的目的你应该知道了吧。”

    “嗯，我知道，非常高兴你能够不远千里来到关东地区参观。”大木博士坐在沙发的另一旁，同样开口说道。

    “在关东地区也有着非常多的神迹，我想这对你的旅行会增加更好的体验。”

    听着二人之间的谈话龙一开始还听得津津有味，但是到了后面之后，龙就有些无聊。

    这两人之间聊的全都是一些关于古代小精灵，或者是一些什么神学的，让龙这一个学渣非常的无聊。

    甚至听着两人之间的谈话都让他眼皮有些沉重，差一点就睡过去了，要不是知道现在是重要场合，早就一头躺在沙发上。

    “对了，希罗娜小姐有一件事我想要拜托你。”突然，大木博士画风一转，说道。

    “哦，不知博士需要我做什么，如果有帮得上忙的地方的话还请吩咐。”希罗娜道。

    “是这样的，旁边的这位是我的助手，龙。”

    大木博士先是为希罗娜介绍了龙，随即又说道：

    “龙从十岁的时候便跟在我身旁当了我八年的助手，如今他想要出去旅行，正好你也来到了关东地区，所以我想请你帮忙关照他一下。”

    希罗娜还以为是什么事呢，原来只是这个简单的事情，反正自己会在关东地区短暂的旅行一段时间，再加上这个人是大木博士的助手。

    自己答应了的话不仅对自己没有什么损失，反而还能够得到大木博士的好感，这又何乐而不为呢。

    “博士我知道了，龙是一个很不错的人，我答应了。”希罗娜说道。

