    听到轩辕覆同意了，花奴是迫不及待地就转身，直奔她的小院而去。

    “她那么着急干什么？她该不会真的以为公主是妖神吧！”白衣撇嘴摇头，随后又看向轩辕覆问道，“主子，真不跟上去吗？这女人奇奇怪怪的，别再吓着公主。”

    轩辕覆勾唇，露出冷然一笑，接着转身并说了句，“去马车。”

    白衣站在原地一脸着急，“真不管公主了！”

    见轩辕覆越走越远，白衣无奈，只好跟了上去。

    眼看马车要到了，白衣犹豫了下，还是鼓着勇气上前说道：“主子，要不然我们还是回去看看公主吧。”

    轩辕覆依然没说话，甚至还加快了点步伐。

    “主子，主子你回去看看公主吧……”白衣跟在后面焦急地劝着，“要不然，你不去的话，属下一个人去看看也行，天这么黑，公主她一个人下山总是不安全的……公主？！”

    就在这时，马车门突然打开，白衣看着笑脸盈盈的云音音，脚底一个打滑差点没趴地上去。

    “公主，你，你不是还在山上吗？”

    “没有啊，我早就在马车里等着了啊。”云音音摇头，然后看了眼轩辕覆又对白衣说，“皇叔他没和你说吗？”

    白衣顿时悲伤了，满脸惊愕地看向他家主子。

    轩辕覆也终于给了白衣一个眼神，一边上马车一边淡淡说了句，“你不是要回山上？”

    “我，我不去了。”

    白衣尴尬地摸了摸鼻子，在轩辕覆进马车后伸手拉上车门，接着他自己也坐到了马车外。

    “主子，回客栈吗？”

    “直接出双城。”

    虽然不理解，但白衣还是照做了，拉起缰绳，马车在黑暗中急速前行。

    花奴到了自己的住所，才知道轩辕覆骗了自己。

    她满脸失望，却突然看到完全盛开的古树。

    花奴迈步，疯了一般地往山腰跑去，站在桃树下，看着满目妖娆的桃花，花奴突然笑了，可笑着笑着，她又哭了。

    伸手轻抚一簇桃花，她轻声呢喃：“你知道……我等你回来，等了多久吗……”

    越过桃花，花奴看到，那些喝了桃花酒丧失神智的人也都全部清醒了。

    因为这棵古树瞬间开花，所以他们更加坚信，花妖神，真的现身过。

    ……

    马车内，云音音拘着双手坐在轩辕覆身边，等着他开口询问自己特效的事情，可等了好一会，他好像都没有要问的迹象。

    问紧张，不问，云音音更心慌。

    终于，还是云音音扛不住，先行开了口。

    “皇叔，你不好奇，那些光和桃花，我是怎么做到的吗？”

    轩辕覆眸光抬高，他有些吃惊地看着云音音，“你愿意和我说了？”

    “我，我当然愿意和你说了。”

    轩辕覆的口吻让云音音知道，他其实一直在等着自己和他主动坦白，可是……他能接受吗？

    似乎是感受到云音音的担心，轩辕覆伸手将她搂入怀中，大掌轻轻的顺着她的背。

    薄唇抵在她额头，轻轻落下一吻后温柔说道：“音音，不管你说什么，我都信，就算你和我说，你真的是个妖精，那些光和花瓣，都是你的妖术，那我，也信。”

    这句话像一道强光，瞬间照耀了云音音心底对未来模糊不清的路线。

    惊喜，感动，羞愧，各种情绪环绕心头。

    她红着鼻子，昂起头看着他坚毅的下巴闷闷问道：“我如果真的是妖，你不会害怕吗？”

    回应她的是上方一声低沉的笑。

    轩辕覆低头，在云音音唇上快速落下一吻，然后宠溺说道：“你是我娘子，我怕什么？还是说，如果你真的是妖，便会伤害我？”

    “我当然不会伤害你！”云音音急忙否认，等说完才意识到自己说了什么，于是连忙又纠正，“不，我不是说我是妖怪，我的意思是我不会伤害你，但我真的不是妖怪！”

    看着有些语无伦次的云音音，轩辕覆心疼地摸了摸她的头发。

    “我知道，我知道你不是妖怪。”说完，低头安抚性地在她红唇上又亲了一下。

    云音音的紧张消散了不少，可她的一双手却还是紧紧地揪着他面前的衣服。

    在轩辕覆试图再次安哄的时候，云音音却深吸一口气，然后心一横地说了句，“我不是妖，但我也不是个正常的人！”

    轩辕覆的大手突然停顿了下来，云音音感觉到了慌乱，她小心翼翼地看着他的脸色。

    心里想着，如果，如果他眼中有一丝害怕和厌恶，那么，那么自己就离开。

    可这些她都没有从他看中看到，只看到了，一丝正常不过的好奇和惊讶。

    这让她觉得踏实了很多。

    “什么叫，不是个正常的人？”重新抚摸她的头发，轩辕覆对于这句话有些不太能理解。

    “就是，就是我和你们，其实是不太一样的。”

    云音音挣开轩辕覆的怀抱，顺带着拉开了一点彼此的距离，好让两人的目光能够对视上。

    她的认真让轩辕覆不以为然，他甚至忍不住轻笑，“音音，我只是想知道那些光和花瓣你是怎么做到的，另外，那个和你一模一样的女人，她和你之间又有什么联系而已。”

    “是啊，我要说的也就是这个啊。”不想话题越弄越乱，云音音索性直接明说，“皇叔你相信借尸还魂吗？”

    “借尸还魂？！”轩辕覆微微挑眉，“那种妖鬼书本中，鬼魂附身到刚死之人的身上，接着生活？”

    “对，就是这样。”云音音点头，然后指向自己，一字一顿地慢慢说道，“我，我其实是一个已经死了的人，可是不知道为什么，我在这副身体里又活了过来。”

    轩辕覆的眉头微微蹙起，他目光深沉地盯着云音音看。

    云音音以为他不相信，于是急着证明道：“原来的云音音胆小又痴傻，长期被云聘婷她们欺负，你就算没见到过也该听说过的吧？”

    “偶尔听说过几次。”轩辕覆点头，接着狐疑道：“所以，当初闯入我摄政王宫的，就已经是你了。”

    “皇叔你相信我的话？”

    云音音准备了一套说辞来让他相信这个现象，却没想到，自己的长篇大论还没开始，他就已经相信了自己的话。

