    彩音小姐下了通知，这天晚上连夜要出发前往三脚区，参与任务的人员在鱼塘集合。

    在出发前夕，顾禾使用了控制台共有的五档12%牛郎值，激活了一些地球数据。

    不知道是不是从哪里薅回来的牛郎值，就会兑换为什么相应职业系的数据。

    现在数据库里算上之前用剩的那些，《千面英雄》190页了，适用于鹅；《演员自我修养》120页，适用于酒井小姐；真人秀《荒野求生》13期，适用于洛娜。

    另外还有10首歌曲，5份食谱，7部正经电影。

    以及50部不正经电影和《母猪下崽护理指南》35页，适用于玩偶。

    怎么用上其它数据还有待研究，顾禾目前只能先加强自身了，把适用于自己的那些数据全部编译成了一个小型黄金经验数据包。

    他就在鱼塘的VIP包厢里，再用了两个小时，消化完了这个数据包。

    【 J级程序“容器”更新完成】

    【程序级别：高级，5%】

    【程序状态：清闲，0%】

    顾禾感到自己现在的神经又扩增了很多，大脑皮层的神经元细胞应该已经超过1000亿了，容器的容量更大，神经速度更快。

    作为一个房子，他还真的蛮大；作为一辆车，他又真的很快。

    这下子，即使是三人共感，他能撑的时长又延长了。

    彩音小姐可是说过，大群的时长多十分钟少十分钟，可能就是全员生死的分别。

    顾禾提上保温杯，走出包厢回到屋厅，却见众人站在那里看着电视。

    “怎么会……”酒井花青茫然地喃喃，“别啊……”

    吧台后面，范德宝一边做着便当，一边小声道：“我说过了吧。”

    “久美子，这跟千叶-吉布森有没有关系？”洛娜凝眉问道，作为佣兵头目和鱼塘密友知道这次客人疑似是谁，“不是她卖的吧？”

    顾禾疑惑地也看向电视，一看顿时心都寒了。

    只见三藤频道上，三藤娱乐公司宣布推出一批偶像新星，而在那里面，有一个叫爱井清川的年轻女生跟酒井小姐本来的样子长得一模一样，微笑的脸容自然而甜美。

    “花青的脸被盗了。”老蔡叹了一口气，解释道：“现在是三藤的注册商业面容了，如果花青要整成爱井清川那样，可就得给三藤交上一笔版权费。”

    酒井花青按着自己的整容脸，忽然好像失去全身的力气，失魂落魄地走到吧台边坐下。

    本就在吧台边吃着料理的小甜饼，伸手搂了搂她给予安慰。

    “这……”顾禾看着电视上的爱井清川，声音都沉了：“这他妈的……”

    爱井清川？连名字也在山寨吧，为了让酒井花青彻底显得好像才是山寨？

    “不是我，我从来不卖客户的数据。”老蔡对投来目光的洛娜说，“我不干那种事。”

    老蔡现在颇有点歉意，既然花青那张脸会被三藤看中并抢注，说明那是一张有流行趋势的明星好脸，以前或许不兴，现在兴了。

    可能就是不碰巧，也可能真是他的审美不太对……

    “不会是老蔡。”范德宝说道，“你们不是把照片给千叶-吉布森看过吗？”

    这时候，那边的彩音久美子放下大哥大手机，向众人道：

    “我问过古德曼了，是三藤的星探从他那里抢走的照片数据。那天酒井小姐和小禾在片场跟千叶小姐聊天，引起了注意，星探就找上古德曼了。

    “古德曼本来还向星探推荐酒井小姐，但对方……”

    彩音久美子看着茫然望来的酒井花青，知道她需要的是一个真相，就直接道：

    “三藤的人嫌弃她是土狗出身，还拍过被金属牛子敲死的那种邪典角色，觉得她没有逼格，她这个背景衬不起那张脸的清纯可爱。而且知道酒井小姐跟雅库扎有来往，就不打算跟她合作，而是抢走脸了。

    “古德曼很内疚，但他没有办法阻止，也不知道该怎么告诉我们。”

    “妈妈，我不怪古德曼先生……”

    酒井花青听了是怎么回事，眼神一变再变，“这样的话，他真没办法阻止。古德曼先生不是那种人，不然他自己就去三藤当经纪人了，没必要跟我这种街狗演员扯皮的。”

    那只能这样了？顾禾欲言又止，有一股怒火渐渐在他心中烧起，真是佛也有火。

    他很清楚酒井小姐是个善良努力的人，不自信，但是有梦想，而且尽了力去追梦。

    她每次排练、每个演出，就连在街路上躺一下午演死尸都力求做到她的最好。

    她对待表演这个事情，是认真的。

    可现在，一个演员失去了脸，酒井花青是不是原版根本没人知道也没人在乎。

    “怎么，你很生气？”范德宝语气如常，“如果因为这种事就气着自己，那你喝再多的枸杞，在这座城市里，也不会活上多少年。气也能气死你。”

    “出了这件事，这次活儿我们更得做好。”

    彩音久美子又说道，“我不是说千叶小姐能让三藤公司撤掉那个爱井清川，是这次我们帮千叶小姐，就是在打击三藤，多的我不能告诉你们。”

    她似乎掌握着更多的情报信息，“小禾，你刚才情况怎么样？”

    “我升到容器高级了。”顾禾喝了口枸杞水，心里的火还是浇不下去。

    北野和也的遭遇，他有同情和感叹，却没有这份愤慨。

    洛娜曾经的遭遇又似乎年代久远，为她难过，却只是像在听故事。

    但这次，他是亲身经历，真为酒井小姐感到不值，太欺负人了，什么玩意……

    “这就到高级了，好！”彩音久美子称赞一句。

    只是因为酒井这事儿，这喜事都被冲淡，众人就觉得顾禾当玩偶真是天赋异禀，走上了最适合走的那条路。范德宝闷着不说话。

    “禾桑你真厉害，大伙儿，谢谢你们。”

    酒井花青不想气氛再这样凝重了，讪讪一笑，反过来安慰大家：

    “没关系的，如果我那张脸能成为明星，我看着也高兴。一张脸对演员不重要，演员的脸是可以不断变换的，好演员对什么脸都能驾驭……”

    “花青，你难过就别憋着，别说这些屁话了。”洛娜没好气道，“听着渗人。”

    “很少有不管你怎么样，老范也不会说你的时候。”小甜饼继续搂住酒井花青。

    酒井花青的嘴巴微颤地抿了抿动，只是做出一个更勉强的微笑。

    就算她很难过，想哭，也可以笑着的。

    酒井花青，是一个演员啊。

    “大家让酒井小姐自己静静吧。”彩音久美子温声说道，“其实情况没那么坏。

    “做完这个活，拿了钱，不够我就借你，酒井小姐你整容回去。版权费什么的纯粹唬人，我们坚持真相就是了。这是酒井小姐你的脸，你自己用。以后不拍三藤娱乐的东西就行，去拍赛思的东西，一样有戏演。”

    “交给我吧。”老蔡点头道，“你看三藤没有完整数据，只是按着照片和影像做的，细看还是有分别的，比不上你的脸自然，你和爱井清川都构不成典型侵权。

    “花青，就整回去！到时我给你个七折。”

    酒井花青微笑，这次是真的笑了出来，“禾桑，你不是整天说换个角度看，问题也可以是答案吗？现在不就是这样，我的脸适合当演员！”

    顾禾轻叹地点头，暂时也只能这样了，“酒井小姐，你这心态很好。”

    “好了，行动起来！”彩音久美子拍拍手掌，“准备出发。”

    除了老范留守鱼塘，众人要一起前往三脚区，外面街道还有一伙骨血佬等待着。

    车辆也准备好了，计划到了三脚区那边后，顾禾再与酒井花青和小甜饼建立共感，这样就不用在路程上白耗精神了。

    他们这次要半夜就拿到货，明天再按照千叶小姐要求的地址，直接到江谷区那边交货。

    外面夜雨飘淋，顾禾跟着众人走出破落的小街巷，往霓虹闪烁的惠寿街主道走去。

    ……

    歌舞伎町都被夜雨蒙上了朦胧，街道上依然喧嚣。

    而在板田公寓，板田先生还是坐在一楼门口便利店的收银台后面，左手抚着右拇指上的银戒指，昏昏欲睡的样子。

    此时，有一道矮小的老头儿身影在雨中从小巷走来，还没走近就声音嘶哑的骂道：

    “别打瞌睡了，板田，你个老混账。在这种地方卖卖假烟假酒，收收租就是一天，活得够滋润的，真有福分啊，混蛋。”

    “过来也不给我捎上几斤牛肉，吝啬的老鬼。”板田老头睁开了老目，回骂了句。

    北野老头的面瘫老脸微微扯了扯面肌，张望了这栋老旧的木造公寓几眼。

    “鱼塘那个叫顾禾的小子就住你这里是吧。”

    “是啊，没出息的家伙。有带女孩回来，但从来听不到有搞事的动静。”

    板田先生说起来就是一顿嘲，二十出头的小伙子，天天睡那么多，结果什么都没睡到。

    北野老头嘿嘿笑了声，“那小子其实人还不错，是个旧派人，别看他一副死样，还是靠谱的。这种年轻人现在越来越少了，帮派里的一个比一个混账。”

    老头又骂了起来，“特派员都出了败类，还有去拳区参加拳赛的，把雅库扎的声誉都毁了。”

    板田瞥了一眼，注意到这个老友戴上了切肉者的银戒指。

    “怎么，儿子的事还没搞完？”

    “现在不关那废物的事，不过也算是他牵连出来的，有几个很出息的帮派外年轻人要在城寨区搞盖斯博因的大狗，凑我们几个老鬼一份。”

    北野老头的面肌又在扯动，“我已经叫了藤龙、吉泽他们了，再加上你，七个老鬼，就明天的事儿，你去不去？我听说会有很多肉。”

    老头说着的同时，左手从右手大拇指的银戒指里，拉出了一条单分子线。

    随即，板田先生老目一睁，那轻抚着右手拇指的左手，也拉出一条单分子线。

    在夜雨中，单分子线微微闪耀着橙黄的光芒。

    “既然帮派的年轻人不像样，那雅库扎的极道荣誉还是由我们这些老鬼去守护吧。”

