    第776章  不飞则已，一飞冲天   

    韦甫本不是这个社区的住户，但他身为一位围棋七段圣手，此次是受邀前来参加社区活动的。

    

    围棋是一项极其看重资历、经验、脑力的竞技，没有一个能够撑得起场面的人坐镇怎么能行？

    

    也就是因为这样，这些天前去挑战韦甫的挑战者，寥寥无几。

    

    毕竟也不是谁都愿意自己去找虐不是？

    

    两人开局没多久，便立即吸引了许多人前来围观，而陈浩宕一行人也在其中。

    

    在两人走到第十手，陈浩宕的一名随从突然笑出了声。

    

    噗嗤～～～   

    “你这也算是下棋？

    小子，你到底懂不懂围棋，你怕不是当成了五子棋来下？”

    

    随从是陈浩宕的人，而陈奇又是陈浩宕的皇位竞争者，碍于身份与涵养，陈浩宕无法亲自开刷，自当由他们这些随从胜任。

    

    “你这步走得太差劲了，明明走这里更占优势，居然还送到人家嘴里，这跟自寻死路有何区别？”

    

    陈奇每走一步，随从都会出言嘲讽几句，咋咋呼呼，烦不胜烦。

    

    在旁人看来，随从所说话虽然不错，但观棋不语，是一个人最基本的素养。

    

    他一直这么叽叽歪歪，自然会引起众人的反感。

    

    这时，陈奇再次落下一子，随从立即又呜呼哀哉起来，“哈哈哈……小子，你这棋艺，连我这种水平的人都看了捉急，我看你还是别下了，免得丢人现眼！”

    

    啪！！   

    倏忽，一道沉重的拍案声响起。

    

    “聒噪！！”

    

    众人随即为之一愣。

    

    发火者并非陈奇，竟是坐在他对面的韦甫。

    

    只听韦甫怒指随从吼道，“混账东西！你在这里大呼小叫什么？

    什么都不懂，还敢在这里指点江山？

    你是在嘲讽老夫无能吗？”

    

    此话一落，众人均是大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    

    在大家的印象里，韦甫为人和蔼可亲，平易近人，从不会因外事大动肝火。

    

    可现在的他，怎么好像吃错药了一般，发起这么大的火来？

    

    而且，随从嘲讽的，明明是他对面的那个年轻人啊，这究竟是何来由？

    

    陈浩宕见韦甫动怒，立即将随从拉了回来，而后双手作揖致歉，“不好意思，韦老先生，是我没管教好我的手下，惊扰了您。”

    

    而后，陈浩宕催促那名随从，“愣着做什么，还不赶快向韦老道歉！”

    

    随从有些不服气，“可是，我又没说错什么……”   

    陈浩宕眼睛一瞪，随从顿时缩了缩脖子，“对不起！”

    

    韦甫冷哼一声，不再搭理陈浩宕几人，继续投入到了棋盘上。

    

    众人这才发现，韦甫执拿棋子的手，都有些颤抖，额头更是开始渗出了些许汗珠。

    

    只要稍微了解点围棋之人，都知道这是种什么状态。

    

    这分明是遇到了一位旗鼓相当，又或是实力远超自己的对手，承受了一种莫大的压力，才会呈现出的状态！   

    “怎么回事？

    韦老看起来好像很紧张？”

    人群有人小声议论。

    

    “难不成，他是遇到对手了？”

    

    众人有些难以置信，韦甫可是围棋七段圣手，放眼整个【上京】围棋界，都是响当当的人物。

    

    他居然也会遇到对手？

    

    而且还是一个年纪二十多岁的年轻人？

    

    这……   

    陈浩宕同样面露惊讶。

    

    他本以为陈奇与他一样，对围棋只是略懂，甚至比他还要差上几分。

    

    跟韦甫这等高手下棋，就是自寻苦吃。

    

    可，眼前看来，他竟然能够让韦甫感受到莫大的压力？

    

    难不成，他的棋艺境界，已经与韦甫旗鼓相当？

    

    偌大的围棋区，寂静无声，所有人都聚精会神的看着棋盘。

    

    一些本在对弈之人，也选择临时暂停，齐齐汇拢过来。

    

    没过片刻，便将陈奇所在的这桌，围得水泄不通。

    

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    

    能够站在这里的人，或多或少，都对围棋略知一二。

    

    起先陈奇的下法的确杂乱无章，毫无规律可寻，众人都差点认为陈奇是个门外汉，这也就是陈浩宕的随从，敢出言嘲讽陈奇的原因。

    

    但随着对弈的进行，众人才惊异的发现，原来陈奇先前下的那几步看似毫无作用可言的棋子，竟都为后面一系列厮杀埋下了伏笔。

    

    每当一处即将失守，又在另外一处绝处逢生。

    

    几次三番下来，韦甫被搅得焦头烂额。

    

    原本看似优势明显的局势，竟在逐渐丧失主动？

    

    且陈奇棋风变换之诡异，攻势之凶猛，当属他平生罕见。

    

    韦甫接触围棋也有几十年了，对局次数，没有数万，也有数千。

    

    但他还是头一次被人以这么大的劣势，扳回成优势，随后一路将他碾压。

    

    据韦甫估计，陈奇的棋艺，足以达到八段甚至九段国手的地步。

    

    韦甫不由抬眸看了陈奇一眼。

    

    好年轻、好英武、好帅气。

    

    如此年纪，就在围棋上有着惊人的造诣，也不知是哪个名门世家，培养出来的绝品公子。

    

    最后随着一招屠大龙，韦甫彻底落败。

    

    紧随而来的，是满场的惊呼之声，此起彼伏。

    

    “韦老，输了？”

    

    “这怎么可能？”

    

    “那家伙是怪物不成，居然连韦老都能战胜？”

    

    “这这这……”   

    先前大呼小叫的那个陈浩宕随从，早已无声，面色憋得涨红，感觉自己没脸见人。

    

    他对围棋本就一知半解，以半灌水的水平，对陈奇指点江山，要是陈奇输了还好。

    

    可令他意想不到的是，陈奇居然真的赢了！   

    他这下不但是丢了自己的脸，还将自家少爷的脸丢尽。

    

    陈浩宕眼睛微眯，看待陈奇的眼神，也稍微正色了几分。

    

    无他，观棋如观人，陈奇的棋风看似低调，前面几步，连一些门外汉都看得截然长叹。

    

    但这其中却暗藏玄机，好似对韦甫接下来的步子早有预料，最后以碾压之势，战胜韦甫。

    

    常言道，   

    不鸣则已，一鸣惊人；不飞则已，一飞冲天！   

    这让陈浩宕心中猜疑，难道陈奇当前的表现，与他的棋风一样，在暗自藏匿实力，亟待时机成熟，一飞冲天？

    

    

