    杰尼斯家的附近。

    凌风还没到的时候，就通过神识发现了这里周围有几名暗哨在了。

    有的躲在车子里面，有的在杰尼斯的家里。

    凌风不知道这个家伙从前就这么注意安保，还是重启者出了事之后，他才增派了人手来保护自己。

    但不管怎么回事，这家伙心虚是一定的了！

    真要是没做亏心事，何必弄这么多安保人员保护自己？

    冷笑一声后，凌风直接无视了那些暗哨，启动隐身戒指就直奔杰尼斯的家。

    暴力破门是不行的，这样就会暴露了自己潜入的踪迹，所以凌风通过神识扫描，将这整栋房子都给检查了一遍。

    但是可惜，这房子戒备森严，没有任何可以进入的通道。

    除非，从里面打开门。

    想到这个，凌风只好对玉佩空间的小飞说道：“现在需要你来帮忙了！”

    小飞不会说话，但却通过天怜给了反应。

    很快，它就将周围的昆虫聚集起来，从门缝中钻进了杰尼斯的家。

    这房子防得住人，但却不是密不透风的，所以各种蚂蚁毛虫之类的昆虫很容易就从门缝和窗户的缝隙中钻了进去。

    此时凌风是在阳台门外，大量昆虫爬进去之后，径直爬到了阳台门的把手上。

    随着重量的一点点增加，那门把手就渐渐地往下沉。

    等到重量足够了，把手沉到底，阳台门也咔哒一声，开了！

    凌风嘴角一翘，闪身进了房中，那些昆虫立刻四散，转眼间就不见了踪迹。

    屋子里是黑漆漆的，但有神识在，凌风还是将屋子里的环境看的清清楚楚。

    这里就是杰尼斯夫妇的卧室，床上的两个人还在熟睡当中。

    似乎是相信安保人员的能力，两人睡的都很沉，丝毫没察觉到屋子里已经进了人。

    为了谨慎，凌风还是上前，伸手点了杰尼斯的穴道，随后又到了另一侧，掀开被子准备把他老婆的穴道也点了。

    结果掀开一看，他却一下子愣住了！

    这女人什么都没穿！

    凌风翻了个白眼，心说没想到啊，经贸部长的老婆，居然喜欢裸睡！

    这女人不过三十多岁的年纪，长的还挺漂亮的，熟睡之中丝毫不知道，自己已经被人给看光光了。

    不过凌风对她没什么兴趣，瞄了两眼，感受一下刺激的感觉，还是立刻点了她的穴道，然后盖上了被子。

    随后，他就将阿敏召唤出来，低声说道：“人已经昏睡过去，绝对不会醒来，你马上开始吧！”

    “好！”

    阿敏点点头，接过了凌风递过来的手机和平板电脑。

    安装软件的工作并不复杂，阿敏又是经验老到的黑客，所以只用十几分钟的功夫，杰尼斯的个人电子设备上，就成功安装上了无法被查出来的监控软件！

    随后阿敏对凌风做了个OK的手势。

    任务完成，凌风却没急着离开，而是对她说道：“你先回玉佩空间，我留在这里，等天亮！”

    “好！”

    阿敏知道自己在这里不方便，立刻点了点头。

    随后，凌风启动隐身戒指，到床边将杰尼斯夫妇的穴道解开了。

    这两人仍然是在睡梦中，什么都没有察觉到。

    时间一点点过去，很快，外面的天色就亮了起来。

    凌风坐在房间一角，静静的等待着。

    六点多的时候，杰尼斯醒来，很快下床穿衣，然后开始洗漱，凌风也是在一旁静静的看着。

    他没想到这个人还挺勤奋的，居然这么早就起来了。

    杰尼斯老婆这边，七点钟的时候也起床了，凌风欣赏了一番她的身材，然后看着她穿好衣服洗漱，一直到这两口子都收拾利索，然后一起出了门。

    外面有一辆车等着，两人上车后离开，杰尼斯的家里就没人了。

    不过外面的暗哨仍在，至少有两个人还守在车上，随时的观察着这里的情况。

    凌风对那两人没兴趣，径直去了隔壁的书房。

    杰尼斯早上起来，洗漱完了之后就在这里工作了一会儿，凌风看到他打开保险柜时按下的密码，所以来到这里后，很轻松就按照密码打开保险柜，将里面的文件取了出来。

    因为全都是法文，他也看不懂，所以一张张的用手机拍了下来。

    把文件都拍了之后，凌风看看保险柜，发现里面还有个黑色的盒子，于是伸手拿了出来。

    打开一看，里面是一枚银白色的徽章。

    上面的图案有点怪，是一只老鹰叼着一条蛇，凌风也不知道这是什么寓意，但还是用手机拍了下来。

    处理完了这些，东西依原样放回去，凌风关上保险柜，悄然离开了杰尼斯的家。

    之后重新返回了西德所在的公寓隔壁，他将阿敏带了出来。

    “现在的任务就是监控杰尼斯了，咱们的时间不多，希望这两三天里，咱们能有收获！”凌风说道。

    “好！”

    阿敏点点头，立刻将设备拿出来，摆在了桌上。

    而凌风也没闲着，把自己拍到的照片全都传送回了凌云岛，让古力找人翻译去了。

    时间过的很快，转眼就到了上午十一点。

    凌风一直静静的坐着，而阿敏这时候抬起头：“老大，杰尼斯的手机上收到了一串代码，然后他下楼了！”

    “哦？”

    凌风起身来到她身边：“代码什么意思？”

    “不知道，应该是某种密文，只有知道破解的人才能明白那是什么意思！”

    阿敏说了一句，接着说道：“意思不重要，看他急匆匆的样子，好像是要去什么地方，等下跟着他的路径就知道了！”

    “好！”

    凌风点点头，坐在她身旁，也盯起了屏幕。

    很快，两人就看到代表杰尼斯位置的红点动了起来。

    那速度明显是在乘车，而且车速还不慢！

    十分钟后，阿敏转头说道：“老大，他好像是去了回家的方向。”

    “哦？”

    凌风一笑，马上说道：“这就有趣了！”

    说完他就展开神识，对杰尼斯的动态进行了监控。

    这家伙的确是回家了，到了家门口，让司机和保镖在车上等着，他急匆匆的回到家中，直奔书房！

    随后，凌风就看到他打开保险柜，取出了里面的文件，然后给点燃了！

    