    第21章 凋零领域

    念及至此的沈善，也是缓缓踏出了一步，双眸对上洪锦福的双眸，脸上洋溢出一丝笑容。

    “福老，那我愿意。”

    “很好，小子，只要有能力让我退后一步，那我就会全力举荐你，让你参与这个计划。”

    身躯体魄极为强壮的洪锦福，也是露出了一个极为满意的笑容。

    “对了，顺道一提，我是S级天赋，其能力名为凋零领域。”

    刚刚说罢，在福老的周身，开始隐隐的飘荡出了一丝丝肉眼可见的黑色物质。

    黑色物质在不断扩张，脚底下的金属地面，连一息的时间都没撑住，就彻底的化为阵阵黑色的粉尘，消散在这片空中。

    洪锦福足足将凋零领域，扩展至了自己身边十米位置时，才停顿了下来。

    沈善望着领域状态下的福老，一阵更为强烈的心悸感，油然而生。

    轻轻吐出一口气。

    虽有心悸感，会受伤，但也未尝不可战胜。

    更何况，这次的目标，只是让这老头子，退一步而已。

    初步预估，自己的武装色，有可能刚刚踏入那道领域中，自己就会立马被重创。

    武装色是凭着自身体魄加持的，而现在，自己的体魄有些弱小。

    那么....

    就只有一个解决方案了。

    殷红的三勾玉在眼眶中旋转，逐步凝聚幻化成万花筒的样子。

    万花筒写轮眼显现！！！

    站在原地的洪锦福，正一脸笑意的望着沈善，他很期待，这个小子会来带给他什么样的惊喜。

    身为超凡四境巅峰的他，已经即将要接触皇级层次了，已经有一种要超脱生命层次的实力了。

    现在，他这凋零领域展开，就算是寻常超凡四境的强者，都很难能突破这层领域，来伤害到处于正中心的自己。

    然而，就在沈善刚刚将万花筒写轮眼展现出来的时候，一阵心头强烈的悸动显现而出。

    “对了，我也跟福老您，汇报一下我的能力吧！”

    “沈善，D级天赋注视者，请多指教。”

    沈善脸上挂着一丝笑意，左眼的猩红万花筒，开始缓缓旋转起来。

    这是属于天照能力的万花筒。

    一脸难以置信的洪锦福，望向沈善所在的位置。

    他有一种预感，如果下一刻他还待在原地，他一定会付出惨重的代价的。

    也就在这个时候，这座房间的房门，也是被推了开来。

    三位部长带着林心离，走了进来。

    “心离，正好福老与沈善，要开始了，我们就静候其结果吧！”

    光头执行部长李俊石，摸着自己那光头脑袋，笑呵呵的说道。

    林心离则是重重点点头，眼神中透出一丝莫名的神采。

    沈善，超乎她想象。

    “那么，福老请做好准备，沈善要发起攻击了。”

    “请您小心躲避，不要被我重创了。”

    沈善开口善意的提醒了一句。

    ？？？？

    而在沈善开口的时候，刚刚入房间的四人，连忙是一脸的疑惑脸。

    什么玩意？

    不应该是超凡四境巅峰的福老，是处于绝对优势的吗？

    怎么听沈善的口气，分明是这小子占据上分。

    然而，更令他们震惊的一幕出现了。

    “好小子，来吧，不要局限于让我退一步。”

    “我已经预感到了，我会很轻易的被你逼退。”

    “让我来彻底见识一下你的实力，好让我彻底为你的实力，做一个评估，并且决定，是否可以直接给你一个大机缘。”

    沈善本来还想要只是让福老退后一步的准备，但是在听到这句话，他心中就悄然改变了这么一个计划。

    大机缘？

    微微眯眼，既然自己已经决定了要参与福老嘴中的那个机会计划。

    那就去争！

    “福老，最后还有一个问题，如果我成功选入你所说的那个机会计划了，如果我将一座大山峰完全的破坏了怎么办？”

    沈善眯着眼，提出了这么一个问题。

    “区区破坏环境，又有如何？”

    “组织中，又不是没有维护自然的超凡者。”

    洪锦福哈哈大笑着回答道。

    而在他的背后，也仿佛出现了一头全是白色骨骼的死神，手中挥舞着一把巨型的镰刀。

    “那福老，我也就没有任何的顾虑了。”

    沈善脸上微微展露了一丝笑颜。

    既然福老已经说没事了，那么须佐之力也可以毫无顾忌的使用出来了。

    至于将自己底牌完全亮出来，那又何妨。

    只要自己把穿越模拟系统给的穿越条件完成，岂不就有新的底牌了。

    底牌无穷尽也，何须有任何的担心。

    此时，沈善左眼不断旋转着的万花筒，骤然发威。

    漆黑的火焰天照，在目之所及的位置地点，直接无视空间时间，降落在了洪锦福的面前。

    在天照落下的一刹那之间，在其背后的死神仿佛能提前预知一般的，径直瞬间朝前挥舞巨型的镰刀。

    一道恐怖的空间割裂声响起，让所有在场的人，都有一阵头皮发麻的感觉。

    天照改变了轨迹，赫然是落到了这把镰刀之上。

    福老轻呼一口气，扩张至十米左右的凋零领域，竟然又再度扩展了开来。

    十五米，二十米，不断的朝外增长着。

    金属地面，金属隔板，悉数化为阵阵黑灰。

    叶东满脸惊骇之色，魁梧的他，连忙就朝着后方退去。

    那三大部长，也是满脸震撼的神色，拉着林心离，就朝后退去。

    强者之间的战斗，他们恐怕就算是余波，都不是他们能够触及的。

    他们也是万万没有想到，刚刚觉醒不过三天时间的沈善，竟然会如此的厉害。

    这是何等的恐怖！！！

    这让他们修行了这么多时日的超凡者的脸面，要往哪里搁啊！

    福老身后的骷髅死神，怒嚎了一声，挥舞着燃烧着天照黑炎的镰刀，跨越了空间的概念，直接来到了他的面前。

    沈善通过见闻色感知，提前知晓了这一攻击的到来。

    不慌不忙的他，两只万花筒写轮眼一起旋转，黑紫色的简陋第一形态须佐，套在了他的身上。

    彭！！！

    镰刀硬生生的砍在须佐之身上，火花四溅。

    须佐骨架也被砍出了一道深深的裂痕。

    在伴着骷髅死神到来的还有福老的本体。

    最为浓郁的凋零之力，也作用在了须佐之上。

    短短一息时间，须佐骨架外溢散着的能量，就化为阵阵的黑灰，飘散在了整片空间之中。

    见闻色的感知中，沈善明白了，仅凭自己第一形态的须佐，完全就支撑不起来周边凋零领域的冲击。

    自己的须佐骨架，在十秒后，会随着凋零领域的增强，从而出现更大的裂缝。

    甚至于，一些力量都会影响到身处须佐中的自己。

    (本章完)

