    从他言语间的自豪感不难听出来，这支不到五十人的小队，在奥卡组织应该有很强的地位。

    而且实力也不弱，这一点林阳已经看出来。

    “所以，你想表达什么呢？”林阳脸色淡然的说。

    “哼，还不明白吗，你撒旦被称为世上最强的杀手。”

    “我们煞神队，也是奥卡将军手下最强的队伍，你能死在我们手里，你也不算是委屈了。”

    对方得意的冷哼道。

    在他看来，他已经完全掌握了这里的局势。

    堂堂的撒旦，也已经成了他的瓮中之鳖。

    “听你这话，是想杀掉我啊，是奥卡的意思吗？”

    林阳玩味的看着他。

    即便对方近五十名高手围在这里，但林阳丝毫没有将任何人放在眼里。

    “怎么，怕了？”见林阳这么问，他以为林阳是有些害怕了。

    这使得他更加得意。

    “放心，小爷我今天可以不让你死，只要你肯把东西拿出来，我就放你一马。”

    “至于我要什么，我想你比谁都清楚吧。”

    对方领头者肩上看着一把武器，摇摇晃晃的来到林阳面前。

    此时的他身上有一种说不出来的优越感。

    撒旦，那可是站在杀手界最顶端的人物啊，如今，却是被他们给制服了。

    此时此刻，不好好享受一下困住撒旦的成就感，那可就太浪费了。

    “这可真是够有意思的，为什么每个人都想从我身上得到东西呢。”

    “你知道，自己并没有那个实力，不是么？”

    林阳双手抱怀的看着他。

    这话，让对方领头者在那么一瞬间有些恍惚。

    是啊，此时在他面前的可是撒旦的，而且还有一个忘影。

    撒旦是何名气，他可是清楚的很，那可是存在于杀手界顶端的人物。

    至于忘影，曾经达斯的事情他也听说过。

    足足数百名高手，被她屠尽。

    就是这么两个恐怖如斯的人物，此时正被他包围着。

    其实他自己心里也是非常没底的，这样两个高手，怎么会被自己困住呢。

    但目前的事实就是，自己这边几十万全副武装，而林阳二人却是手无寸铁。

    他怎么也想不出来，林阳二人还有什么机会能活命。

    “哼，少废话，你撒旦厉害，这一点我们知道。”

    “但你们龙国有句话说的好，聪明一世糊涂一时。”

    “你撒旦风云多年，有没有想到过会落在我们手里。”

    此时的局势，给了领头者很大的信心。

    他可不认为林阳还有什么办法能逃出去。

    林阳和忘影相视一眼，而后脸色无奈的摇摇头。

    看得出，用嘴是不可能解决这件事了。

    “好吧，你想要的东西就在我这里，你可以过来拿。”

    林阳指了指自己口袋，说道。

    领头者犹豫了，让他去撒旦身上拿东西，说实话，他不敢。

    这就好比，困住一只老虎，和靠近从老虎身上拿东西是一样的。

    “怎么？不敢？”林阳不屑笑道。

    这话更是刺激了对方。

    “谁，谁说我不敢，来人，去拿东西。”

    数十人虎视眈眈的盯着中间的林阳二人，随即一个手下慢慢朝林阳靠近。

    即便他们现在已经彻底的困住了林阳，可要说去靠近，还是心里感到犯怵。

    手下慢慢来到林阳面前，二人四目相对，紧接着手下朝着林阳口袋里伸手。

    “别怕，大胆的拿。”林阳双手背后，极为淡定的微笑着。

    林阳越是如此，对方心里越显得没底。

    慢慢的，他手伸进了林阳的衣兜里。

    “怎么样，摸到什么了？”林阳玩味的问道。

    “这，这是？”对方在林阳口袋里摸到什么一样，似乎觉得有些诧异。

    或者是，他一时没反应过来在林阳口袋里摸到的具体是什么。

    不过片刻后，他忽然意识到什么，整个人不禁一愣。

    嘭！

    不等他反应过来，林阳直接一大脚踹出。

    那人倒着飞出去，原本在林阳口袋里的手，也在惯性的带动下抽了出来。

    只不过，跟着他一起飞出去的，还有一个看似拳头大小的东西。

    并且掉在地上转了几圈，最后滚到对方数十人的脚下。

    对方领头者定眼一看，直接满脸大惊。

    “不好，快趴下！”他大喊一声，直接朝着一边扑去。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，让四周不曾反应过来的几人直接炸的粉碎。

    就连其他人，也一时被炸懵。

    等他们反应过来的时候，发现已经没了林阳和忘影的身影。

    现在他们才明白，林阳的口袋里哪有什么他们要的东西。

    而是为他们准备的一颗手雷。

    “人呢，快，把人给我找出来。”

    领头者从地上爬起来，摇晃了几下才将身体站稳。

    “队长，我们损失了七八个人，回去没法交代了。”

    一个手下脸色苍白的说道。

    队长神色凝重的看了眼地上被炸死的七八个手下，心中愤怒。

    这些人可全部都是奥卡花了大经历培养训练出来的高手。

    平时是根本就不会让他们出动的，将他们这几十个人简直当成了宝贝。

    可现在，在他的带领下一下就损失了七八个人。

    这事要让奥卡知道，他肯定是没好果子吃了。

    “没，没事，只要我们把东西拿回去，除掉了撒旦就没事。”

    队长也意识到事情的严重性，更加坚定了心中要除掉林阳拿回东西的决心。

    不然他们回去可真没法交代。

    “可队长，他们已经跑了，我们。”

    “谁跟你说的我们跑了。”

    手下话还没说完，车旁就传来一阵声音。

    众人下意识转头看去，发现正是忘影脸色淡然的站在那里。

    至于林阳，已经平稳的坐在车内，并且还发动了汽车。

    “快点解决，我们该走了。”林阳压根就没去理会对方几十人。

    而是对忘影催促着。

    这话，可是把对方领头者给气坏了。

    他能听出来林阳这话的意思，是要忘影快点解决掉他们，然后好离开。

    林阳这是压根就没把他们放在眼里啊。

    正当对方要下令对林阳动手的时候，远处却是传来一阵汽车的声音。

