    秦德威对霍韬的反击，让不少人都很紧张，与秦德威关系不错的人都捏了一把汗。

    因为在朝堂上混的都知道，天子面前无小事，务必要谨言慎行，而且嘉靖皇帝又是个公认难伺候的人。

    可秦德威作为一个刚进来的新人，竟敢如此直截了当的、不留余地的、当着天子的面攻击一位左都御史。

    秦德威本人倒是不紧张，他又不是普通新人，当然有这个本钱。

    作为创造历史纪录的新科状元、新一代标志嘉靖男儿、刚在辽东有功劳苦劳之人，就算以下犯上、喷几句霍韬又怎么了？

    嘉靖皇帝虽然小心眼，但又不是桀纣之君，还能为此丢掉小命？

    此时文华殿里，高居宝座上的嘉靖皇帝就没看秦德威，也没看霍韬，反而一直在扫视群臣。

    皇帝在想什么？很多人都已经猜出来了。

    皇帝不愿意处分“大礼议老战友”霍韬，但需要有另一人出面，先给霍韬找个台阶下。

    不过平日为人刚愎的霍韬人缘太好了，又是名声卓著的大礼议功勋，导致暂时没人出面帮他。

    或者都还在考量得失，值不值得出面打圆场？

    因为帮霍韬说话，虽然迎合了天子意图，但也意味着得罪夏言，还有“名声响亮”的秦德威。

    秦德威暗暗得意，没想到自己初次出手，就有镇住朝堂的功力。

    看样子霍韬这次就算能过关，也得扒层皮下来。

    但这个场面，不由得让嘉靖皇帝皱起了眉头，甚至有点不满。

    就在此时，吏部尚书夏言突然站了出来，对天子奏道：“我朝定制，许以御史风闻言事。

    故而臣以为，左都御史霍韬对秦德威并不是诬告，只算风闻言事而已，至于反坐更是无稽之谈。”

    嘉靖皇帝脸色顿时就缓和了几分，感到很欣慰，还是夏言懂事。

    众人都想到过，最终肯定会有人站出来，但却没想到是夏言。

    再想起刚才霍韬对“夏党”秦德威的狠辣攻击，又看看夏言为霍韬的彻底开脱。

    啧啧，这便是政治啊！

    夏言宁可这样卖队友也要迎合皇上，没准皇上龙颜大悦，反手就点他入阁了呢？

    从政客角度来看，这一步堪称精妙。

    秦德威也吃了一惊，他又一次深深了解，为什么夏师傅这几年能深受皇帝恩宠，成为火箭干部了。

    但有点不爽。就是你夏言出了那边问题，导致霍韬刚才把他秦德威往死里弄！

    阿附大臣这个罪名，最高刑罚是可以砍头的！

    幸亏他秦德威反应快，一个反击把霍韬逼到了墙角，结果你夏言轻飘飘几句放过，就拿去卖人情了？

    虽然这是一个合格的政客行为，但有没有考虑过他秦德威的心情和脸面？

    他秦德威立足朝堂，不要面子的吗？便有点不平的说：“陛下！臣......”

    可能是六月份天气太热，容易导致感冒，好几个人忽然同时咳嗽，打断了秦德威的进奏。

    有王廷相，有张老师，还有夏师傅的一些亲友党羽。

    甚至可以说，整个文华殿没有大臣希望秦德威再说话了！

    嗯？秦德威眼角瞥着两边，不经意发现居然所有人都在盯着自己。

    如果这里不是文华殿，如果不是害怕君前失仪，只怕此刻会有好几个关爱后辈的大臣一拥而上，把新人秦德威堵着嘴拖下去。

    你可别再说了！夏言的话就是皇上所想的话，你如果敢喷夏言，那就等于是喷皇上！

    皇上倾向性如此明显了，你如果还继续喷霍韬，那也等于是喷皇上！

    小年轻受点委屈算什么，夏言如果能把皇帝哄高兴了，当个大学士也不亏！

    不怪大家想得多，类似的事情有过先例的！

    就是那位殿试策文字数仅次于秦德威的成化二年状元罗伦，刚当上修撰，就喷了一顿当时首辅，然后被迫走人了！

    秦德威暗叹一声，对嘉靖皇帝行个礼，然后退回了班位，眼观鼻鼻观心，什么也不说了！

    这个态度，表明秦德威放弃了发言机会。

    夏言松了口气，他还真怕秦德威少年气盛，想不开的不依不饶。

    在这个关键时刻，自己轻轻放过霍韬，既是讨好天子，又向天子表达了忠心。

    为了入阁，一切都是值得的！

    嘉靖皇帝突然开口招呼：“夏言！”

    夏言暗喜，凭借经验能判断，这大概是要奖赏自己了。

    然后听到皇帝问：“尔与费先生既是同乡，又曾同朝，日常必定多有书信往来？”

    这个费先生，就是刚才秦德威推出来的挡箭牌费少师费宏。

    夏言不知道皇帝突然问起这个，究竟是什么意思，只能如实答道：“确实如此。”

    嘉靖皇帝又问道：“那费先生身体近况如何？”

    都是顶级政治人物，嘉靖皇帝这一句帝王心术式的问话，顿时让夏言五雷轰顶。

    在内阁缺人的情况下，皇帝突然问，你那个同乡老前辈最近身体如何？

    那还能怎么回答？而且皇帝是真心想问情况，还是试探你的态度？

    无论夏言心里如何盘算，他只能回答：“听说尚还康健。”

    他不敢在这个时候，说费老前辈不行，不然名声就完了。

    嘉靖皇帝又扫视群臣说：“这两月朝廷接连流失重臣，朕有意请费先生回朝主政，尔等可有异议？”

    夏言顿时心如刀割，多好的一个入阁机会，居然是别人的。

    皇帝大概已经拿定了主意，众人还能说什么，又齐齐去看秦德威。

    大家心知肚明，唯一有点资格“异议”的，大概只有秦德威了。

    毕竟费宏这个人名，也是秦德威刚才先提出来的。

    所以秦德威可以上去说，我就是随便想想的，但费宏毕竟年老体弱，陛下别折腾他老人家了。

    很多人都期盼着秦德威再发挥一下，冒着顶撞天子的风险，出去把费宏否掉。

    但秦德威似乎被伤透了心，继续眼观鼻鼻观心，一言不发。

    眼看费宏回朝成为既定事实，众人久久无语。

    刚才秦德威被霍韬突然袭击，无奈下随便扯了一个费宏来当挡箭牌。

    却没想到，这个名字居然真被皇帝用上了！

    前首辅费宏再回来，肯定还是要当首辅的，也就是说，下一个首辅理论上是秦德威向皇上举荐的？

    近两个月内阁走了三个人，又要来一个人，居然全都与秦德威有关系，嘉靖男儿恐怖如斯！

    心理落差最大的夏言脑中一片茫然，自己做错了什么？

    如此精妙的卖队友表忠心，皇帝怎么不收他这份忠心？

