    只有用金针引导血液，打开血管之中的封印。只要封印打开，青年就不药而愈。

    “你确定是用金针？”老道士很严肃地说。

    “是的，不是银针，银针无法打通脑血管。”陈小凡很严肃地说。

    “那金针过来。”老道士露出惊讶的神色，毕竟金针是特别柔软，很滑，很难认准穴位，银针就不同，坚硬，很容易砸下去，不会滑偏移。

    能够使用金针的，都是非常了不起的杏林高手。

    一位小道士走过来。

    陈小凡皱皱眉头，这个小道士怎么那般怪异？

    小道士靠近，一股奇香扑鼻而来，好好的一个爷们，擦什么什么香水，所以陈小凡感到小道士变态。

    没有看小道士一眼，一脸凝重，全神贯注的青年。

    结果小道士递过来的金针。

    “金针引血，回魂针，竟然是失传的回魂针。”老道士惊骇地说。

    之前一个个给予陈小凡投以鄙视的目光，此刻都露出惊骇的神色。

    回魂针他们学过，不过是基础知识，无法修炼成功。

    陈小凡得到的神农真解的回魂针，不需要修炼，直接照本宣科就可以了。

    加上金针沾上一丝灵雨，起到的活血作用更加明显了。

    陈小凡的手速度非常之快，三百六十支金针，一刹那就全部插完了。

    都极度震惊！

    第一次看到这般快速的手法，如果不是亲眼所见，打死也不会相信世上有的手有着快速。

    青年全身都刺满了金针，宛如一只刺猬一般。

    “呼吸正常，心脉正常，脑电波正常，血压正常。”

    一位道士看着医疗仪器，发出惊呼。

    陈小凡看看一边的仪器，才发觉这里医疗措施比较完善的。

    咳咳！

    青年不断咳嗽，咳出一口黑血。

    “不想死，就不要动，现在金针把你全身血管的封印打开，还要半个小时才可以把血管的封印全部打开。”陈小凡严肃地说。

    青年看着陈小凡，露出惊骇的神色，没有想到救他的竟然是一位年轻人。

    “不要说话，否则你至少在床上躺三年。”陈小凡严肃地说。

    青年被吓得一跳，谁都不想在床上躺三年。

    “让病人好好休息，那些仪器可以卸掉了。”陈小凡说着走出去。

    灵药山庄的全部名医会诊，都是束手无策，却没有想到被陈小凡一分钟就治疗好了。

    一个个给予陈小凡投以钦佩的目光。

    走出厢房，陈小凡拿出手机打电话。

    “小凡，有事吗？”老爷子彻夜未眠，很担心陈小凡。

    “已经把人救活了。”陈小凡说。

    “那就好，你果然是医术高明的隐世神医。一会小伙子有话和你说。我要睡觉了。”老爷子说完挂机了。

    陈小凡把手机收好。

    “大哥哥，你还厉害啊！”一个清脆悦耳的声音从背后传过来。

    “你是女孩子？”陈小凡转头看到小道士，露出惊讶的神色。

    肌肤白里透红，那双美眸特别大，宛如山泉般清澈，精美的小鼻子，樱红小嘴挂着淡淡的微笑，笑容很迷人，给人一种亲切敢。

    “什么我是女孩子？我本来就是女孩子。”小美女娇嗔地说。

    “额！一屋子爷们，我以为都是爷们呢！”陈小凡尴尬的笑笑。

    “大哥哥，您能够传授我回魂针吗？”小美女期待的眼神看着陈小凡。

    看到小美女很可爱的样子，陈小凡笑了笑。

    “我可以传授给你，但回魂针和阎王夺命，手一定要快速，三百六十根金针，要一刹那扎完，一气呵成，稍微慢一点，就不是回魂针了，是夺魂针。”陈小凡严肃地说。

    “那么多讲究？”小美女吐一下可爱的舌头，俏脸流露出很失望的神态。

    陈小凡看到小美女失望的神态，动了恻隐之心。

    “我传授你一套剑法，如果你能够在一秒刺出三十剑，就说明可以修炼回魂针了。”陈小凡含笑地说。

    “大哥哥，你最好了。”小美女发出欢呼，雀跃起来。

    “看着。”陈小凡把破剑拿出来，开始演练。

    小美女看到一片模糊的剑影，其余什么都看不到。

    “看好了，我慢慢演练。”

    陈小凡很缓慢演练一剑破万法。

    小美女看了一遍就学会了。

    小美女开始修炼，陈小凡不断指正。

    演练两次之后，小美女已经没有任何错漏了，一屁股坐在地上不断喘气。

    陈小凡露出惊讶的神色，练剑很累吗？

    陈小凡挥剑不断出击。

    呼呼！

    一层只顾打开，连续刺出了三十一剑。

    陈小凡狂喜，没有想到剑法再度晋级了。

    不断练剑吗，很快每秒刺出了三十二剑，此刻精神饱和，闭上眼睛，施展灵雨决。

    发觉四周的天地灵气很浓郁，竟然有一百八十多点白色光点。

    说明这里灵田，差点就可以晋级二品灵田了。

    最要在做合理施展一段时间，这里的灵田绝对可以晋级到二品灵田。

    陈小凡想到灵药山庄很有钱，想到了赚钱的电子。

    看着香汗淋漓的小美女，确实是特别累，心中万分不解，自己为何不累？

    小美女可是打通任督二脉的武林高手，没有道理会累？

    陈小凡练剑的时候，还没有十年功力呢！

    其实一剑破万法需要配备的内力来催动，陈小凡的丹田紫府有着源源不断的内力提供，所以陈小凡不会感到累。

    “妹子，你们这里是一品灵田，我可以帮助你们提升二品灵田。”陈小凡很自信地说。

    “你说的当真？”小美女美眸发亮，绽放出惊喜的笑容。

    看到小美女的笑容特别迷人，陈小凡露出惊讶的神色，才十五岁都那般美丽了，长大了还得了？

    小美女简直就是粉雕玉琢小精灵，特别娇媚，特别那一股亲和力，让人不忍心拒绝她。

    “陈大师，已经过了十分钟了。”中年人走出来，恭恭敬敬地说。

    此刻陈小凡的医术比灵药山庄全部名医都高明，所以得到他们的尊重。

    陈小凡走进去，小美女跟着走进去。

    到了厢房里面。

    “庄主，我要私自和陈大师说几句话。”青年看着白发苍苍的老道士说。

