    秦国，河内郡，大梁城，城外的一座兵营内，传来了此起彼伏的枪声。

    营中黑甲红袍的秦军，一起用尊崇的神色，看着和他们的李将军并列，在演武场上演示枪法的那个青年男子。

    太子殿下武德如此昌盛，当日在河滩上的英姿，现在还在让经过了当日之事的众人，心中激荡不已。

    本来李将军触怒了陛下和殿下，此队秦军已经做好了全员被斩的准备，没想到陛下不但难得的网开一面，还亲自来到了此地军营中观看戍兵演武。

    殿下更是送来了那打的和炮差不多远的枪，和李将军谈笑风生在演武场边说话，谁能想得到，不过半月前，两人还在一片黑幕之中，以死相斗。

    十几日过去了，李左车眼睛上的淤青，已经消褪的差不多了，这样赵无极看着很是不爽。

    在影卫统领看来，敢对咸阳真龙父子开枪，这就算不杀此人，贬为平民，那是必须的，没想到，李左车这一枪，不但没有打掉自己的九族，反而打出了自己的前程。

    陛下和殿下都很是欣赏这个李牧的孙子，这让家中长辈有不少死在长平的赵无极，心中很是不爽。

    “赵统领，赵统领，愣着干什么，你麾下影卫，偏爱口径大的重型火铳，我这大风山工坊送去的线膛枪，被你们看做了柴火一般，现在，你可知道此枪的犀利了？”

    秦风和李左车在校场之上打了几十颗弹丸，看见赵无极若有所思的样子，不禁出言调侃道。

    他知道影卫统领看李左车很是不爽，一番话语，也有为两个军中翘楚加强感情的意思。

    “啊，陛下，这是臣没和他们说清楚，都是臣的错，殿下，咱们影卫做事，无论捕拿稽查，还是护卫搜捕，主要还是近身格斗，这枪口越粗，一枪打出去威力才越大，不瞒陛下，就是臣的枪，都是找老胡改过的。”

    “殿下想出来的火枪，那真是世间无双，就是山君大王，被俺老赵的枪迎头一枪，那也是十死无生的，当年在邯郸，在长平，要是殿下就在我大秦军中为帅，灭个破赵国，只怕就要少死好多人了。”

    秦风本意是让赵无极和李左车亲近一下，没想到，老赵骨子里，还是对着赵国将军很有芥蒂。

    他挠了挠头，看着李左车青年英雄，听了赵无极的话，已经气的鼻翼不断的耸动了，连忙岔开了话题。

    “老赵，来，试试看这线膛枪，两百步之内，只要熟练，可谓指着哪里打到哪里，影卫以后做事，可以单独安排狙击课程，以后不但御前护卫，就是军中，一队秦军，我都有意加一个冷枪队，如此临敌，在两百五十步内，就能杀伤了。”

    “来，来，来，你试试开一枪，你的枪法，父皇可是在我面前夸过几次了！”

    秦风和赵无极，那是大风山的老相识了，两人一半君臣，一半倒像是好友。

    赵无极眼见殿下把手中的枪都递了过来，也不客气，对着两百五十步外的瓷碗，仔细瞄准，然后一枪打出，这弹丸却是不知道打到了哪里，连瓷碗的毛都没有碰到。

    大梁城外的演武场上，标靶之前，到处都是秦风和李左车打的瓷碗碎片，赵无极这一枪，很是不同，一下子不但秦风和李左车看的嘴角含笑，就是不少秦军戍卫，都看着影卫统领笑了起来。

    李左车心中还是记着刚才赵无极鄙视赵国之言，他本是少年英豪，也不怕什么影卫统领，忍不住出言讥嘲起来。

    “太子殿下要是能赶上秦赵大战，自然是秦人的福祉，只是殿下想出的那么多天下至强之物，用到了你这样的人手中，终究还是无用的。”

    “你？再无用，也还有三尺青锋，可斩胡服之兵！”

    “你！”

    “你！”

    两个人，说的上了头，忍不住在太子面前就针锋现对起来，秦风本来一直笑眯眯的，看着两人的神色，好像恨不得要把对方吃掉，脸色慢慢的阴沉下来。

    “现在天下间还有什么秦赵？要不要你两人领兵，到邯郸打上一场？老赵，你是什么身份？怎么和个小孩子动了意气？今日听我的话，看到这四百步外的瓷碗没有，马上本太子给你们一枪打中！”

    “四百步，若是我能一枪打中了，那就是天意让你们两人不要再分秦赵，打中了，谁再论秦赵，我可是不答应的。”

    秦风一番话，自然是心中忽然恶趣味发作，想到了穿越前，辕门射戟的戏码了。

    赵无极和李左车顺着秦风手指的方向看去，四百步，依着两人的眼力，看着瓷碗都已经不是很清楚了。

    两个人都是军中技艺的行家，心中其实不相信秦风能够打中四百步外的标靶，只是殿下威望太高。

    两人不敢多言，连连点头称诺，秦风这句话，演武场上的秦兵人人听的清清楚楚，四百步，就是养由基，后裔的箭，只怕在那么远的距离，都是射不准的。

    火枪虽然威力大，在一般秦人看来，准头还不如弓矢，秦风这个牛吹的有些厉害，一时间，就连在高台之上，和吴令然说话的秦皇，都偏过了头来，饶有兴致的看着自己的儿子。

    秦风自然知道，四百步外命中，那就相当于穿越前，狙击手两公里的狙击射击了。

    这样的距离，线膛枪想命中目标，不但要有良好的枪感，更要估算风向，计算弹道。

    他心中一边思量，一边对身旁颇有些担心的蒙婧笑了笑，从太子妃的怀中，取出了一方锦帕，单手伸出，在身前挥舞，开始计算风向了。

    锦帕纹丝不动，那自然是今天大梁无风，秦风深深地吸了一口气，虽然打不中也没有什么关系，只是他到了此间世界以来，说出来的事情，还没有没办成过的。

    太子端起了比寻常火铳长了两尺的线膛枪，先是缓缓的闭上了眼睛，然后猛地睁开。

    秦风捕捉到了猎杀的瞬间，扣动了手中的扳机。

    只是就在扣动扳机的一瞬，秦风身后，传来了让人汗毛竖起的“贤婿”两字，在蒙婧的欢呼中，演武场上响起了清脆的枪声。

