    佐藤枫重新回到圈圈熊森林，他的第一件事并非去找大甲族群亦或者飞天螳螂族群的麻烦，而是回到了自己曾经居住过的那个临近小河边的树屋中。

    这个小树屋当初是美丽花利用秘密之力在一棵巨树的树干中制造出来的，里面的面积不是很大，但容纳当时的佐藤枫、超音蝠和臭臭花已经是绰绰有余了。

    虽然一个多月前未来了，但回到这里的时候，这个狭窄小屋的一切依旧是那么的亲切，他将这里重新收拾一番，并且加上一些诸如地毯、壁纸之类的装饰物后，他才离开树屋。

    如今时间已经来到下午4点多种，不出意外的话，佐藤枫今晚是要在这个小树屋中留宿的。

    佐藤枫做完小树屋的清理工作后，他也没有去找大甲族群和飞天螳螂族群的麻烦，而是让卡蒂狗带路回到他出生的地方。

    卡蒂狗在回到圈圈熊森林后，他就一直兴奋不已，一双小眼睛一直盯着自己的家的方向。

    佐藤枫看见他这般模样自然是清楚他心里在想些什么的，所以也就随他去了。

    在卡蒂狗的带领下，佐藤枫很快就来到卡蒂狗一家当初居住的那个拥有者大量红色浆果的小树林中。

    如今，这里的红色浆果已经挂满大量的将果树的树枝上，许多诸如小拉达、波波、穿山鼠等野生小精灵正在这里进行觅食。

    “汪汪汪~~”

    这个时候，卡蒂狗欢快的在小树林中进行穿梭，口中发出一阵阵喜悦的犬吠，以至于小树林中的大量野生小精灵被惊动，一小群胆小的波波顿时被卡蒂狗吓得从小树林中惊慌失措地飞向天空。

    “汪汪汪~~”

    “汪汪汪~~”

    在卡蒂狗的生犬吠声发出不久后，两震音色截然不同的犬吠声也从小树林中发出来。

    随后，两只体型比卡蒂狗大上一些且毛发偏厚的卡蒂狗很快就出现在卡蒂狗的面前。

    这两只卡蒂狗赫然就是佐藤枫卡蒂狗的父母，如今看见离家一个多月前的孩子回来，就连原本比较高冷的卡蒂狗父亲，他的脸色也露出喜色。

    “好久不见了，卡蒂狗，看，我可是把你儿子培养的非常出色哦，实力恐怕已经要超越你了。”

    看见卡蒂狗的父母正对卡蒂狗嘘寒问暖，佐藤枫走上前，他用系统的探测功能对狗爸看上一眼后，就对他笑着说道。

    这一次，佐藤枫终于清晰的看见狗爸的资料了，俨然是一只个体总值达到155的紫色资质小精灵，天资确实不俗，而且一个多月不见，他的等级已经来到35级。

    至于狗妈则是一只个体总值为112的蓝色资质小精灵，等级目前只有28级。

    虽然说卡蒂狗资质不如狗爸，但他的等级俨然要比狗爸高出两级，而且佐藤枫相信，在他的精心培育下，卡蒂狗的实力极有可能已经超越狗爸了。

    “汪汪汪~~~”

    狗爸显然依旧对佐藤枫这个拐带他儿子的人类训练家很不感冒，他抬起头瞥了一眼佐藤枫，然后转过头发出一声算是打招呼的叫声后，就懒得再理佐藤枫了。

    “汪汪汪~~”

    倒是狗妈对佐藤枫很和善，她对佐藤枫温和的叫了几声，并且还对佐藤枫摇摇尾巴。

    卡蒂狗一家原本是有四个成员的，如今卡蒂狗的另一个兄弟没有来，显然已经像卡蒂狗一样被他的父亲给驱逐出家，让他去独立生活去了。

    狗爸看见自己的儿子在短短一个多月就有如此成就，显然是很欣慰的，但他并不是一只轻易服输的狗。

    “汪汪汪~~”

    狗爸在听见佐藤枫说儿子的实力可能已经超越他后，他先是对儿子点点头，然后就开始迅速地转换成一副龇牙咧嘴的模样，迅速进入到战斗姿态，并且对卡蒂狗大叫道。

    “好啊，既然你父亲都对你发起挑战了，那自然是不能够不接下来的，卡蒂狗，让你的父亲见识一下的这段时间地获得成长吧。”

    佐藤枫看见狗爸的这般模样，他立即就清楚对方的意图，因此立即就对着卡蒂狗说道。

    “汪汪汪~~”

    卡蒂狗自己父亲这般模样，他同样立即知道自己父亲的意图，眼中顿时就露出强烈的战意，然后同样瞬间进入到战斗姿态。

    而狗妈看见父子两者瞬间就进入到对战状态，她倒是一点都不担心，立即就走到一边进行观战，同时对狗爸和儿子加油打气。

    狗爸虽然说等级上要比卡蒂狗低上两级，但他的资质在卡蒂狗之上，并且还在野外与众多野生小精灵搏斗对年，对战经验绝非是卡蒂狗这个刚刚离开家门闯荡的雏鸟可比的。

    不过，这次卡蒂狗并非一个人，他的背后还有着佐藤枫这一名训练家，小精灵配合训练家结合起来的力量可不是一加一等于二那么简单的。

    很快，卡蒂狗与狗爸之间的战斗在一片比较空阔的草地展开了。

    因为佐藤枫在卡蒂狗训练的过程中吸取了一些狗爸的战斗方式，因此战斗一开始，两者骤然立即就燃起了橘红色的高温火焰，。

    一上来，卡蒂狗和狗爸就利用自身引火的特性以及蓄能焰袭令自身进入到加热的状态，身体负担增加，同时身体机能获得提升，机动性进而得到提升。

    两者开始迅速地在草地中奔跑起来，一时间，两者所过之处，一条火道顿时形成。

    从速度上来看，卡蒂狗与狗爸几乎是不相上下，两者刚开始的时候只是互相试探，分别都是用猛撞来进行试探。

    两者身上都散发出白色的光芒，然后几乎同时跳跃起来，紧接着，双方在空中进行相互碰撞，随后双方又被碰撞的反作用力摊开。

    姜还是老的辣，身经百战的狗爸已经掌握二连踢的招式，并且还掌握了一心二用的技巧，在使用猛撞的时候，他同时还利用前肢使出了二连踢。

    只是，狗爸对此并没有感到丝毫的得意，原因在于在刚才的试探中，他居然发现自己的身体素质居然比不上自己的儿子。

    虽然他一心二用使出猛撞和二连踢，从而占据了这次碰撞的上风，但碰撞之后的结果对于他来说并不理想。

    因为双方在反作用力作用下，他往后退后了五步左右，而自己儿子也仅仅往后退后了五步左右而已，由此可见，双方的身体素质之间是有一定差距的。

    对于这样的结果，佐藤枫到不觉有什么意外，卡蒂狗平日吃的虽然不是专用小精灵食物，但也是出了专用小精灵食物之外最好的小精灵食物了。

    而狗爸平日的饮食与之相比就差远了，加上卡蒂狗每天都能够利用宝石级能量方块来进行体力和技能训练，训练量也不是狗爸能够相提并论的。

    这一个多月下来，卡蒂狗的身体素质得到迅猛提升那是必然的，如今看来，狗爸的身体素质已经不如卡蒂狗了。

    “很好，卡蒂狗，看来你的身体素质已经超越你老爸，你就利用这点优势来击败他，再次使用猛撞。”

    佐藤枫见此，眼睛一眯，然后对着卡蒂狗大叫道。

    “汪！！！”

    卡蒂狗闻言，顿时大叫一声，紧接着，身上的火焰顿时暴涨，同时周身白光乍现，然后对着前方严阵以待的狗爸再次发起猛烈冲锋。

    