    更要人命的是翁小敏走到叶青面前的时候，还转了一个圈，眨着眼睛俏皮的问道：“漂亮吗？”

    “很漂亮。”叶青由衷的点头说道。

    面对这种情况，就算是面前的女人不漂亮，那也得说漂亮啊！

    更何况，翁小敏是真的漂亮，特别是那笔直的一双腿更是闪着耀眼的光芒。

    嗯……太直了。

    “呵呵！”翁小敏抿嘴一笑，说道：“今天晚上在旁边的睡衣店买的。”

    显然，在决定将自己交给叶青后，翁小敏也慢慢的放下了心中的那些矜持，开始精心的打扮自己了。

    为此，她动用了自己老哥给的那张卡，说真的，这与她白天说的话完全不一样，很打脸的，但她却不在乎什么打不打脸了，她只想让眼前这个男人看到自己最美丽的一面。

    “你这是何苦呢？”叶青苦笑着说道。

    “有些事情一旦做了决定，就无法控制了。”翁小敏看着叶青说道。

    顿了顿，她耸着肩说道：“从下午做了决定，我的脑海中一直都被你这家伙的身影给充斥着，这是以前从未有过的情况，我想我是真的陷入进去了。”

    “可是……”

    叶青还想说什么，但翁小敏直接就摇着头，说道：“没有可是！”

    翁小敏的话音落下，叶青就闻到了一缕清香向自己袭来，随即，翁小敏就已经投进了他的怀抱，香唇已经贴了上来。

    面对这种情况，叶青本能的想去推开翁小敏。

    不过他的手伸出去后，并不是将翁小敏往外推，而是环抱住了翁小敏，回应着翁小敏送来的吻。

    唉……

    不过这家伙却在心里叹息一声，还给自己找了一个不推开翁小敏的理由，那就是如果这个时候推开翁小敏，会让这丫头发怒的，如果因此而对他生恨，那也挺麻烦的。

    在这种情况下，还找一个不拒绝翁小敏的理由，这家伙也算是无敌了。

    啃到了一起，接下来的事情那也是不言而喻的了。

    第二天清晨。

    “啊……”

    一声惊呼声音将叶青从醒梦中给惊醒了，睁开眼睛，他就看到了坐在床上惊呼的翁小敏。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    翁小敏摇头说道：“没事！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“是不是一睁开眼睛发现自己的身边居然睡着一个男人，然后就吓到了？”

    翁小敏没有回话，不过却尴尬的笑了起来，脸也红了起来。

    显然，叶青猜对了。

    叶青瞥了一眼翁小敏，眨起了眼睛，打趣着说道：“昨天晚上你不是挺主动的吗？现在怎么害羞了呢？”

    “你这混蛋居然嘲笑我。”翁小敏嗔骂了一句后，就扑向了叶青，粉拳也招呼上去，一边轻锤着叶青的胸膛，一边娇声喝道：“叫你嘲笑，叫你嘲笑……”

    “哈哈……”

    叶青大笑过不停，也没有反击，任由翁小敏锤打着自己。

    嗯……叶青情商再不高，也不可能去破坏这种男女间的小情趣的。

    过了一会儿，翁小敏似乎也有点累了，干脆就趴在了叶青的身上，轻声的说道：“现在我可是你的女人了，你可不能再像昨天晚上那样想着逃跑了。”

    “那肯定不会的。”叶青笑了笑，说道：“我这个人最负责任了。”

    “嗯！”翁小敏点了点头后，也没有再说话，而是安静的听着叶青的心跳声。

    听着听着的，她就向上移了移，然后又和叶青啃在了一起。

    嗯……男女间就是这样，有些防备一旦卸下，只要腻在一起，有些时候就会情不自禁。

    这不，这两人又纠缠在了一起。

    一直到中午，他们才下楼，到了酒店的餐厅，嗯……折腾一夜，都饿了。

    “呵呵……”

    两人刚刚进入餐厅，一个爽朗的笑声就回荡起来了。

    嗯……是董子杰，这家伙正坐在一张餐桌前冲着两人眨眼睛。

    “眨什么眨啊？”叶青翻着白眼说道。

    董子杰瞥了一眼挽着叶青胳膊的翁小敏，笑着说道：“兄弟，一夜之间，又多了一个红颜知己，恭喜啊！”

    “什么红颜知己？”叶青白眼一翻，说道：“小敏不是我的红颜知己。”

    听到叶青的话，翁小敏脸色有些难看了，自己都会这混蛋滚床单了，他居然否认？

    早上他还信誓旦旦的说他会负责任的，这就是他负的责任？

    不过叶青接下来的一句话，又让她的脸上绽放起了灿烂的笑容。

    嗯……叶青努着嘴说道：“她是我老婆！”

    “我才不是你的老婆。”虽然心里很想是，但翁小敏也知道叶家的肖莹忆才是叶青真正的老婆。

    叶青瞥了一眼翁小敏，瞪着眼睛说道：“谁说不是的？我说是，那就是。”

    “小敏，你还真是他老婆。”一旁的董子杰也笑着说道。

    “为什么？”翁小敏一脸不解的问道。

    “你是不知道，这个家伙搞了一推婚约在家里，等你到了筑城，只要在婚约上填上名字，那就是他老婆了。”董子杰笑着说道：“你也不要怀疑这些婚约的真实性，全都是真的。”

    “这怎么可能？”翁小敏不可思议的问道。

    “没什么不可能的。”董子杰笑着说道：“这家伙为国家做了不少事，是上头那两位特意给他的福利。”

    “哦！”翁小敏将信将疑的应了一声，显然，她对董子的话是有所怀疑的。

    不过叶青和董子杰都没有再解释什么，嗯……等她去筑城后，肖莹忆她们自然会跟她解释的。

    三人坐了下来，董子杰让季成去安排吃的后，看着叶青问道：“昨天你去熊家有什么收获吗？”

    “有一些收获。”叶青点了点头后，说道：“青杰集团搬迁的事情，我也跟熊老头说了，不过那老东西似乎是不见棺材不掉泪，所以我准备搞点事情。”

    “需要我做什么？”董子杰问道。

    “需要你在两天之内离开海城，去筑城也好，还是去东南外别的地方也好都行。”叶青耸着肩说道。

    “这等于是撤离啊！”董子杰皱了皱眉头，问道：“有这么严重吗？”

