    去往卡塞尔学校的地面路线只有一条，在芝加哥联合车站坐CC1000次列车。

    苏晓樯属于特招生，这一届的学生早就入学了，所以学校可以说是为她又单独跑了一趟列车。

    对此，苏晓樯就不明白了，那为何不干脆用直升机接她过去呢？

    单独跑趟列车比派直升机花销更大的。

    嗯，果然是有钱任性。

    进入那个神秘的检票口，穿越古老的红砖通道，面前就是CC1000次列车使用的远端月台。

    月台古朴典雅，可停在月乡前的列车先进至极，造型如同一颗子弹和它拖曳出的痕迹，银色的世界树花纹从车头往后面的三节车厢延伸。

    车门处站着一位身穿墨绿色衣服的检票员，这里有检票员很正常，可这位检票员很特殊。

    光说那一身衣服，看着普通但实际上贼贵，袖口和裤线用金丝绣花，奢华中透着那么几分典雅。

    金链子拴着的怀表揣在马甲兜里，胸前悬挂一枚繁复而古朴的徽章，徽章上是一枚半枯半荣的巨树。

    那是卡塞尔学校的校徽，世界树！

    苏晓樯对这个神秘的检票员很好奇，站在酒德亚纪身旁眨巴着大眼睛盯着人看。

    上辈子看小说时她就觉得这个检票员不简单，这趟列车可以说是为卡塞尔学校输送预备役的，如果被袭击，那损失可就大了。

    所以卡塞尔学校肯定会派强者压车，苏晓樯曾经就怀疑过这个压车的强者就是这位检票员。

    如今亲眼见到了证实了这个猜测，这人很强，相当于奥丁的十分之一吧。

    当然，这只是纸面战力，苏晓樯通过她这一双变异了的双眼看出来的。

    至于具体战力如何？得打一下才知道。

    卡塞尔学校果然藏龙卧虎，这么一位原著里都没有出场过几次的检票员都这么强，那那几个知名人物得多厉害？

    话说卡塞尔学校这么强在和龙族刚时都死伤惨重，那龙王得多强？

    可她自己明明和奥丁打过，也没感觉多难杀啊，她要是拼个重伤躺个一年半载的也能杀。

    奥丁应该算是龙族中的顶级战力了吧……这到底是怎么回事呢？

    苏晓樯陷入沉思。

    她这一走神可倒好，那双吓人的黄金瞳就这么直勾勾的盯着人检票员看。

    给人家看得是浑身不自在。

    那黄金瞳太晃眼，威压也太强。

    “这小丫头谁？”

    检票员问酒德亚纪。

    咋这么没礼貌呢，不知道不能随便亮黄金瞳吗？

    血统高就可以为所欲为吗？

    哼！

    “苏家的大小姐，苏晓樯”

    “哪个苏家？”检票员一愣，是他知道的那个苏家吗？

    “华夏还能有哪个苏家？”酒德亚纪翻了一个白眼，她觉得这个前辈问了一句废话。

    这下检票员惊了，看向苏晓樯的眼神都变得恭敬，“苏家这一代竟然出了一位高血统的，到底是豪门啊，瘦死的骆驼比马大”

    苏晓樯：“？？？”这俩到底在说什么？

    苏晓樯的家族难道是混血种家族？

    “亚纪姐姐，你们知道我家？”

    苏晓樯已经和酒德亚纪建立了深厚的友情，都姐妹相称了。

    听到这话，检票员很不解，问酒德亚纪：“这位大小姐不知道自己家里的情况？”

    “应该是不知道”

    酒德亚纪摇摇头，然后伸手摸了摸苏晓樯的秀发，一脸温柔，“苏姬如果想知道去了学校后可以找校长问问，有些事情姐姐不好说”

    这时苏晓樯才注意到酒德亚纪对自己的称呼问题，日.本人对于称呼很有讲究。

    称呼女性时姓后面跟着姬原本是称呼王女的，后来用来称呼贵族大小姐也用这个字。

    原本苏晓樯以为酒德亚纪只是过于客气了，现在想想可能未必。

    难道说我还是个公主？

    这画风似乎哪里不太对。

    “好了，咱们上车吧”

    酒德亚纪显然不想过多纠缠这个问题，她搂着苏晓樯的肩膀将人推上列车。

    两女上车后，检票员松了一口气，小声嘀咕着：“真是吓人，竟然遇到了华夏混血种家族的人，还是那个暴躁的苏家……话说那丫头背着的是苏家的传家宝吧，啧啧啧”

    对于华夏的混血种家族，整个世界的混血种都不愿意接触。

    甚至［秘党］都不愿意接触。

    因为他们太神秘了，也太能藏，鬼知道华夏的混血种家族到底是暗戳戳的搞什么。

    ［秘党］对于他们了解太少，甚至于上个世纪才知道华夏有混血种家族的存在。

    这就要感谢日.本了，如果没有当年日.本和华夏的那场战争，［秘党］就永远不会知道华夏有混血种家族的存在。

    当然，日.本为此付出了惨重的代价，混血种差点被杀断层。

    这才有了后来混血种不得干预普通人战争的禁令。

    混血种是用来对付龙族的，折损在战争里算怎么回事？

    咦？如果我没有记错的话，苏家和日.本那边是有血仇的啊……突然间很期待这位大小姐去日.本分部的场景了。

    检票员露出一个坏笑，压下乱七八糟的思绪转身上了车。

    这时，苏晓樯和酒德亚纪也坐到了包厢里，整趟列车只有她们两个学生，一列车的工作人员为她们服务。

    那排场简直了。

    酒德亚纪不禁感慨：“姐姐活这么大，真是头回见到卡塞尔学校的专列专门为一个人服务的，S级啊，活久见了”

    卡塞尔学校给苏晓樯的初步定级是S级，只要过了3E考试，她就是学校里名符其实的公主。

     3E考试即血统评定考试，是Extraction Evaluation Exam的缩写。

    在酒德亚纪看来，这已经是板上钉钉的了，卡塞尔学校将要迎来它的公主未来的女王！

    虽然这个女王现在看起来有点神经。

    苏晓樯现在在干嘛？她在看着窗外，外面黑漆漆的，但以她的能力可以看到外面有东西。

    有点像阿飘。

    “外面的是什么？”

    苏晓樯摸了摸自己的剑匣子，做好时刻出剑的准备。

    管它是什么东西，敢来就先砍一剑试试。

    “啊？”

    酒德亚纪被问懵了都，她顺着苏晓樯的目光看了看，入目处只有黑漆漆的隧道，“外面什么都没有啊，是隧道”

    “不，有东西”

    说着话苏晓樯一拍剑匣子，剑匣子张开，她从里面抽出赤霄剑就要开车窗出去看看。

    “我的小祖宗你可消停点吧，外面真的没东西，车里很安全，非常安全”

    “你确定？”

    “我确定”

    “那好”

    苏晓樯坐回座位上，将剑放回匣子里，合上剑匣子后她抱着剑匣子还是一脸警惕的看着窗外。

    总有刁民想害朕，得小心点！

    酒德亚纪：“……”

    我这是造的什么孽啊，怎么摊上这么一个神经病。

    深吸两口气，胸口那两团高耸随着她的呼吸一颤一颤的……嗯，苏晓樯都看呆了。

    看不容易稳定了情绪，酒德亚纪说起了正事，“虽然知道你是混血种家族的后裔，但还是得走一下流程，请问你知道咱们要做什么吗？”

    “屠龙呗……这个不重要，亚纪姐姐，我还是觉得外面有东西”

    酒德亚纪抓狂：“这个很重要，还有外面没东西，没东西！”

    “哦”

    没有就没有呗，你凶什么，胸大就可以说话大声吗？

    苏晓樯很不满酒德亚纪这个态度，于是转过头去不理人。

    外面明明有东西，这人眼瞎，不理她。

    苏晓樯已经开始打算等酒德亚纪睡着后自己出去看看，外面的东西让她很好奇。

    龙族的世界难不成还有鬼不成？

    不是鬼的话那是死侍吗？

    有点特别呢。

    最终苏晓樯也没有得到跑出去看看的机会，因为车很快就到地方了。

    进到学校后，酒德亚纪给了苏晓樯一份学校里的地图，然后给她指了一下她宿舍方向，告诉她可以先去宿舍后，酒德亚纪直接跑路。

    她一刻都不想跟这个大小姐待下去，这人脑袋觉得有问题！

    果然，教授说的没错，血统越高就越容易出精神方面的疾病。

    酒德亚纪觉得苏晓樯现在最应该去的是精神病院而不是卡塞尔。

    苏晓樯倒是没觉得酒德亚纪在躲着自己，她还乐呵呵的和人挥手告别，然后背着剑匣子在学校里溜达熟悉环境。

    她的行李有专人会送去宿舍，并不用她关心，所以她可以轻装简行的闲逛。

    卡塞尔学校和国内的学校风格差点很大，处处透着一股子壕气，土壕的壕。

    比如学校中心广场处屹立的雕像竟然是纯金的。

    那应该是卡塞尔学校创建者的雕像，老大叔倒背着双手，抬头四十五度角仰望星空，颇有一种背对苍生独断万古的孤寂与霸气。

    “很帅吧”

    身旁传来一个低沉的声音。

    苏晓樯闻声看去，首先映入眼帘的就是那一头金毛，在眼光下都刺眼。

    “啥？”

    “你不觉得很帅吗？我辈就应该有此等霸气，用你们华夏国的话说就是提三尺剑立不世功”

    这一头金毛不用想也知道是谁，正是恺撒.加图索，意大利屠龙家族加图索家族的继承人。

    被业内给予厚望的存在，加图索家族甚至把他当成皇帝在培养。

    但苏晓樯没感受到帝王之气，她只感受到了扑面而来的中二气息。

    “所以你是来收编我的？”苏晓樯懒得废话，直接开门见山，对于恺撒的出现她并不意外，她的到来瞒不过加图索家族，甚至卡塞尔学校可能也没有想瞒。

    所以，以这个中二少年的脾气，知道自己的来了肯定会在这等着，顺带着来一场招安。

    而恺撒很喜欢苏晓樯的快人快语，他脸上堆起灿烂的笑容，将手伸向苏晓樯，“来吧，我美丽的公主，加入我的学生会，成为我的左膀右臂，你我携手为天下争来一个和平盛世。

    追随我，你我的名字必将光耀千古！”

    不得不说，恺撒这人虽然中二了点，但人格魅力是真强。

    这番话换一个人来说肯定尬到极点，但恺撒来说反而会让人觉得理所应当。

    他的眼睛里充满了真诚，这一番话他真不是随便说说，这货还真就这么想的。

    他也没有任何侮辱别人的意思，仿佛在他看来别人就应该追随于他。

    就是凭着这份魅力，恺撒这个中二少年在原著里成功的忽悠了路明非成为他的小弟。

    连楚子航那个杀坯实际上都信服恺撒。

    但苏晓樯脑回路一向清奇，她轻轻拍了一下恺撒的手，说道：“来打一架吧，谁赢了就是老大，男人就应该用男人的方式来解决问题”

    好几天没打架了，苏晓樯手都痒了，如今正好有沙包送上门。

    奈斯！

    “不愧是我看中的人，时间地点你定”

    “择日不如撞日，就现在吧”

    说着话，苏晓樯拿下剑匣子轻轻杵到地上，一手扶着剑匣子一手冲恺撒示意攻过来，“我也不欺负，你可以用所有的武器，我就用这一双手”

    说是用一双手，但看苏晓樯这架势，分明想单手虐恺撒。

    恺撒倒是没有觉得受到侮辱，毕竟是S级嘛，傲点正常，他会用实际行动打碎这份傲气！

    很快，恺撒没有丝毫犹豫，直接举拳打了过去，然后……就没有然后了。

    他只感觉眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    “这么弱的吗？”

    苏晓樯看着倒地不起的恺撒，她又看了看自己的小手，她发誓，她只是打了恺撒后脖颈一下，只打了一下。

    “无趣”

    苏晓樯背起剑匣子继续在学校里溜达。

    与此同时，学校角落里一处灯塔里，两个老人正在观察这场不到一秒的战斗。

    “老友，你怎么看？”

    “很强”副校长难得的面色凝重，连手里那带颜色的杂志都掉在地上了。

    “哦！我亲爱的昂热，你知道她强的有多离谱吗？把她放进学校里就像是羊群里进了哈士奇，我敢保证，她会拆了学校的……这可太美妙了，你肯定要被校董会问责，我上位的那天不远了”

    副校长日常飙垃圾话，校长昂热就当没听见后面那句，眼底深处是化不开的忧愁，

    “华夏那边派了这么一位出世福祸难料啊”

    对于华夏混血种家族，昂热一直心有戒备，因为不了解，所以戒备。

    他不知道他们的目的，他们不热衷屠龙，也不热衷争权夺势，对外宣称修仙。

    我呸！

    这鬼话能信？

    今天见到了苏晓樯，昂热突然间灵光一闪。

    那帮疯子不会是想着造一个龙王出来吧！

