    拖着巴蛇尾巴的典韦挠了挠头，这尾巴真的很大了，至少有几十米长了，相比于汉室和罗马之前击杀的冥府古神，巴蛇的体型明显大的离谱，那时真正按照山头计算的超大型凶兽。

    如果能击杀的话，留下上万吨的肉都不是什么大问题，然而也不知道这条巴蛇是什么情况，反正看到典韦飞跃着从空间风暴之中跳出来的时候就像是惊了一般，二话不说直接跑。

    本来如此恐怖的体型，真打起来，典韦就算是够强，要赢也相当艰难，毕竟这玩意儿是真正的山海经神话生物，而且体型庞大到这么离谱的程度，就算要击杀也得花费不少的功夫。

    不想巴蛇就像是看到了天敌一般，直接跑路，甚至在典韦冲过去抓住巴蛇尾巴之后，巴蛇直接将后面几十米长的尾巴丢弃掉了，故而典韦拿到了的这节尾巴伤口都是封闭的，血都没留。

    甚至时不时还假装自身还活着，甩动两下，这让典韦没有抓住整条巴蛇有些郁闷的心情好受了不少，至少这条尾巴也是不错的，很鲜活嘛，回去剁吧剁吧，煮熟了爆炒试试，味道应该不错。

    不过当前这些问题已经不重要了，重要的典韦不知道该怎么回去了，空间风暴这类东西如果要硬顶的话，对于典韦而言并没有什么大问题，强行硬顶是能顶住的。

    再加上有这么长一条尾巴，有吃的东西，典韦估摸着自己在空间风暴之中卷上小半年都不是问题，这种空间壁垒崩塌之后，连上下左右都分不清的地方，典韦实在是不知道该往哪里走。

    空间门外，一群人这个时候也有些慌，他们倒不是担心典韦被巴蛇击败，他们只是担心典韦冲上去回不来，毕竟典韦又不是仙人那种奇怪的生物，自爆之后，直接回归复活点。

    战斗力方面，在场每一个人都对典韦有自信，巴蛇就算是强，也不大可能干掉典韦这种野蛮人，问题在于，进去了之后的典韦能回来吗？肯定不能，北冥都说了，自己进去也不认路的。

    能回来全靠自爆后复活点复活，路什么的，抱歉，仙人从来不需要记路的，可以说紫虚当年是要脸，要不是不要脸的话，一个自爆就回中原了，根本不会有什么紫虚历险记。

    “这个时候，我们需要团结一致，想办法将老典捞回来。”吕布一副大义凛然的说道，在场众人皆是点头，没有人否定这一事实。

    “故而我们需要一个真正的勇士站出来。”吕布眼见所有人都同意自己的提议，当即大声的说道。

    全场无声，然后一群人很自然的看向吕布，吕布有些懵，这个时候难道不应该再次推举北冥吗？

    “温侯实力可谓天下无敌，更有多次横渡虚空的经验，想来从虚空之中将典将军带回来轻而易举。”蔡阳摸着胡子说道，没错，他就是在堵吕布，之前你自己说的，自己有充足的横渡虚空的经验，这个时候到了温侯您展现的时候了。

    “确实，温侯经验丰富，我等皆是没有进行过空间传送的土鳖，靠您了，温侯，上吧！”李进也跟着挤兑吕布，这俩人都不怎么怕吕布，虽说吕布确实是很强，可在场这多人真玩命，你吕布还是飞升吧。

    不过李进说话的口气有点像是丢精灵球的感觉。

    吕布胸口一痛，看向在场这群人，发现其他人都是一脸希冀的看着自己，尤其是看向夏侯渊的时候，夏侯渊个大老爷们，直接给吕布眨了眨，一副抛媚眼的神情，当时吕布的肝就痛了，差点就吐了。

    “行，北冥，留几个备份在这里，跟我上！”吕布恶狠狠的说道，他这个人最近一段时间比较讲究民主，既然放话了，而所有人都觉得他应该站出来，那么不管内心有多不爽，他也会上的。

    至于收拾这群人，等他下来之后再说，没说的，一个个都欠切磋，到时候校场上好好练练，出事的时候没有一个能靠上。

    “温侯最近脾气收敛了很多啊。”夏侯渊给众人传讯道。

    “确实，和以前的差距挺大的。”张绣也紧跟着回复道，“感觉有点奇怪，该不会后面有什么大麻烦准备着吧。”

    “安心吧，温侯这个人好歹还是个人啊，野外的孤狼很可怕，可他现在被绕指柔给束缚住了，没有那么丧心病狂了。”李进笑了笑传音给其他人，而北冥则在附近几人身上都留下了备份。

    “在这里等着我，过一会儿我就回来了。”吕布没好气的对着一群人说道，这次是直接硬闯空间门，吕布又没有典韦那么恐怖的身体，故而也不敢大意，深吸了一口气，内气，意志，血气，方天画戟的戟灵全部激发到极限，带着三龙护体，金光逸散的特效直接跨入了虚空。

    等吕布走了之后，这群人才七嘴八舌的开始了讨论，相比于之前嗷嗷叫的吕布，刚刚那种完全掌握了自身力量的吕布更为可怕。

    “温侯大多时间都处在有些飘的状态，可认真起来，那是真的强。”张绣在吕布走了之后，颇为感慨的说道，然后尝试着将自己的爪子也伸向了空间门，紫光崩裂，然后张绣手退回来，一道细微的痕迹，切开了手心的皮层，不过在下一瞬间就恢复了过来。

    “确实是破界级的伤害啊。”张绣看着手心的那道弥合的痕迹有些吃惊的说道，有李进那个前车之鉴，张绣在伸手的时候就做好了准备，说来也是李进仙武同修的锅，总有一种老夫扑街了下一秒也能站起来的迷之自信，虽说张绣总觉得那是修仙降智的结果。

    “赶紧将空间门拽住，可别弥合了，到时候出不来就完蛋了。”夏侯渊也紧跟着对着在场众人说道。

    破界级确实是很强，可在场又没有水货，最菜也有内气离体顶峰的战斗力，哪怕不到极致，以汉室这边的情况，有心理准备，正常破界级的强者要杀也需要一会儿才会被干掉。

    故而吕布走了之后，这群人开始一个个的拿手在空间夹缝上乱摸，甚至华雄直接扯着空间门学着典韦的操作，往两边拽，虽说没有典韦的动作流畅，但华雄却也做到了这种非常不科学的事情。

    “奇迹化是真的可怕啊，感觉连逻辑都不要了。”乐进看着华雄颇为艳羡的说道，他们两人都是内气离体极致，可华雄可以强行冲入空间门，然后再冲出来。

    “这种力量真的很可怕，不过还是有逻辑的，奇迹化的变强方式相当于倍率，总归还是要基础的。”华雄笑呵呵的解释道。

    同样是奇迹化，铁骑的士卒所能做到的最多是躲在比较安全的空间夹缝之中，而华雄能靠着奇迹化，强行顶着空间风暴横渡虚空。

    铁骑能一直强大的最基础一项就在于，他们的素质在所有的军团之中都能算得上佼佼者，同样第一辅助也是这么一个原因，意志确实是很重要，但基础够强，拿下限怼人也是能将对手打死的。

    吕布冲入空间门进入虚空之中，神破的敏锐感知能力，让吕布清楚的感觉到了典韦的位置。

    哪怕这种感官在空间的扭曲下，很难说明远近，但只要能感受到，吕布就有把握杀过去找到典韦。

    至于空间乱流什么的，要是没有准备的话，吕布可能还会狼狈，但是现在方天画戟在手，内气激发至顶峰，有什么好怕的，戟灵爆发，一击砍向面前的空间乱流，原本混乱的宇空直接被打灭。

    附带着强悍意志的内气在碾碎阻挡之后，直接从空间夹缝飞出，卷起巨量的天地精气，在外太空划出一条痕迹。

    这一道痕迹普通人无法看到，但之前看到烟花的内气离体级别以上的强者现在依旧有不少盯着天穹，以他们的视觉轻易的看到了那陡然出现的划痕。

    没有任何的阻拦物，天穹也没有其他的干扰的意志，以至于吕布那一击扑出之后，就跟之前北冥自爆时的情况一样，被放大了无数倍，故而在世界人民看来，那就是如同山岳一般庞大的攻击。

    “何等的可怕，那位天神又变强了。”苏看着天穹之中的那道划痕，那是距离地面上千里地方斩杀出来的攻击，在这等距离外观看尚可看到，足可见，那是多么恐怖的攻击。

    “这也太夸张了吧？”莱塔斯比划了一下，陷入了自我怀疑之中。

    “大概是有别的原因吧，不过也不排除那位和人打疯了。”佩伦尼斯毫无惊慌的说道。

    苏默默的伸手扣掉了自己的双眼，丢在了地上踩碎，随着双眸视野消失的顺价，苏的气势迅速的开始攀升，没有了预言，没有了未来，纯粹的苏再一次显身，然而没过多久，双眼就有长出来了。

    “果然，取巧是完全不可能的事情。”苏抹了一把血泪，叹了口气，这心劫必须要想办法踏过去，天神越来越强了。

