    “还有谁要上来一战！”

    成道的声音响彻八方，震耳欲聋！

    他携带着一场场胜利，使得自身的战意攀升到了一个巅峰，这对他的战力有着数倍的增幅。

    此刻，他就是天地间最耀眼的存在。

    同时，他的目光也忍不住看向远处，心中倒是期盼着龙帝能够出现，与之堂堂正正一战！

    场面寂静无声，这个时候的成道，没有谁敢去触其锋芒，尽管许多人都不甘心，但在对比了双方之间的差距后还是默默选择了放弃。

    万玲珑两只玉手忍不住紧紧握住，娇躯都在微不可查的颤抖着：“我，赌输了吗？”

    嘴角，一缕苦涩迅速蔓延。

    生命方舟内，龙帝看着镜子内的场景，眼神闪烁，一阵天人交战。

    最后他苦笑一声，站了起来，一股傲绝寰宇的气势绽放。

    “大道总纲，我势在必得！”

    嗡！

    虚空泛起无尽涟漪，他瞬间消失在原地。

    擂台上，成道见一直没人再上来，那张坚毅的脸上不由得浮现出一抹笑意，看向万玲珑：“没人再挑战了，他也不会来的，那么从现在开始，你就是...”

    “抱歉，我不能把她让给你。”

    话未说完，一道清朗声音响起，然后就看到龙帝出现在擂台上。

    一身长袍随风而动，黑发狂舞，眸绽神芒。

    嘴角的苦涩瞬间转化为甜蜜，万玲珑那面纱之下的红唇勾勒起一抹绝美的弧度。

    “你终于还是来了！”成道身上的战意又强盛了几分，凝如实质，化作滚滚赤焰冲天而起：“那就让我看看这些年你进步到何种程度！”

    成道的气息无限膨胀起来，仿佛要化作人世间最至高无上的天尊，气贯山河，其背后更是出现了一副亿万万生灵向他跪拜的场景！

    成道强势出手，八方空间直接崩溃，一条又一条虚空大裂缝长达千万米，如同是打通了时空尽头，伟岸之力从四面八方朝着龙帝冲击而来。

    面对这盖世一击，龙帝显得颇为平静，屈指一弹。

    吟吟吟！

    剑吟浩荡三千界，一道剑之瀑布横亘高空，疯狂倾泻，截断万古。

    轰轰轰...

    两方之间产生大碰撞，所造成的冲击力轻易就能够毁掉一片星域。

    “你果然变强了，这样才有意思。”成道咧了咧嘴，手里多出了一把金色宝刀。

    那是一把超神器！

    “次元斩！”

    盖世攻伐之术外加超神器的加持，这一剑之威仿佛可以斩开整个宇宙。

    无数强者为之震撼，都用最快速度远离这片区域。

    “很好，你在这一招上加入了自己的想法，有了自己的‘道’在里面。”

    这个时候龙帝还用一种指点的姿态点评成道这盖世一击。

    随即他大手一挥，无尽的时间光雨漫天飞舞，弥漫着跨越古老岁月长河的波动，撼动苍穹，神威无量！

    次元斩冲了进来，但被这时光之力一层层的削弱，等到了龙帝近前的时候被他一巴掌就拍碎。

    成道的目光变得有些沉凝，喉咙间发出一声低沉之音：“神圣白虎，出来！”

    吼！

    一声怒啸，气浪滚滚间一头威风凛凛，凶威无尽的白虎出现，如同一座太古圣山一般矗立在那里。

    这是他的护道神兽，现如今也彻底成年，血脉强度与八卦圣蝎相当。

    “今天这一战我非赢不可！”

    成道的双眼中释放出能够焚烧虚空的火焰，又取出了三把宝刀，尽皆是超神器级别。

    加上他手里的就是四把！

    这便是天尊之子的底蕴，随随便便就能拿出这么多超神器。

    然后就看到他将这四件超神器分别融入神圣白虎的四个爪子上，最后他整个人被白虎一口吞下去。

    轰！

    一股恐怖无边的气势从神圣白虎上爆发而出，成片成片的空间坍塌。

    借助这种秘法，成道将自身力量，四件超神器跟神圣白虎完美的融合在一起，杀伐之气简直要打通古往今来。

    “他什么时候研究出了这么可怕的招式？”

    万玲珑也被成道所展现的手段给惊住了，而后有些担忧的望着龙帝，不知道他能否应对？

    有着圣山般巨大躯体的白虎一爪子朝着龙帝拍击而下，亿万万罡金之力爆发，化作无穷刀气狂斩而下。

    龙帝身形连连闪烁，将这些攻击一一躲开。

    “你只会躲吗！”成道大怒，声音堪比亿万雷霆震响。

    龙帝神色平静：“既然你想要跟我硬碰硬，便成全你。”

    下一刻，浩大的龙吟凰鸣震动了宇宙。

    龙帝显化出本体，其体型遮天蔽日，龙躯蜿蜒，上面密布暗金色鳞片，高贵、强大！

    每一块都像是远古圣山，遍布亿万大道纹络，那一对凰翼燃烧着永恒真火，这一刻照亮了寰宇！

    龙躯摆动，往前一撞，他的龙角撞破了时间长河，直接就将神圣白虎给撞飞。

    “啊啊啊！”

    成道发狂大吼，整个身躯杀伐之力滔天，四蹄奔踏，携带着无可匹敌的力量，撞碎了时空，形成一个巨大黑洞，虚空颤抖个不停。

    这是真正的龙争虎斗，在借助了四件超神器之威下，成道赫然拥有着与龙帝掰手腕的资格。

    两者间每一次碰撞都会使得整个宇宙都跟着震动，外头肆虐的怪物不知道多少直接在这恐怖的余波下粉碎掉。

    龙帝那一双龙瞳中拥有着莫大威严，龙爪拍击，龙尾横扫，每一个动作都充斥着大道韵律。

    成道集合四件超神器的确很强大，但龙帝的身体很早以前就已经堪比超神器了。

    经过这么多年，又有了不小的增长。

    再加上他的诸多手段，在一次次的碰撞之下，一点点占据上风。

    见到这一幕，万玲珑暗自松了口气，美眸中闪耀着夺人的光彩。

    这个龙夫人她当定了！

    轰轰轰...

    百万次的大碰撞之后，神圣白虎那庞大身躯狠狠的被轰入无尽虚空中。

    龙帝恢复本体，气息都没有怎么紊乱，就这么平静的矗立在那里。

    不知过了多久，成道满身是血的从虚无中出现，整个身躯都快要燃烧起来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

