
　　“我以为只有宫里有这东西，可如今看来，这东西只怕不止一个。本来这件事情我不便告诉令狐大人，但我隐约觉得，这件事情跟那些被害的女子定有所关联。令狐大人若是觉得不便，只当今日没有听过这番话。这件事情我会告诉小王爷，横竖这人骨香炉，他是要查个究竟的。”

　　令狐圻没有立刻回答她，这件事情涉及内庭，已经不是他的职权能力范围之内。

　　窥探宫闱，那是大忌！

　　但出于好心，他还是相劝道：“三娘子愿意斩妖除魔，为受害者查清冤屈，是她们的福音。只是事情涉及内庭，三娘子还是莫要将此事告诉第四个人知晓。”

　　木芳颜点了点头，本想拿走那只香炉，想了想，却从锦囊之中，掏出一粒黑色的药丸，埋在香炉中，才转身离开。

　　在他们走后不久，有个驼背的老头步履蹒跚的走进来，东张西望一下，发现没人注意，他便伸手在下香炉里翻找。

　　可他找了一阵，什么也没有，索性掏出布袋，将一炉的香灰全倒进去，重新放好香炉，瘸着脚离开。

　　宋道隽处理好了手中的事宜，靠在二层的窗边休息，正思索要如何让自己的舅舅安全脱身。

　　抬眼间，却看见不远处街面上，迎面走来两个人，正是天还没亮，就开溜的木芳颜，还有那该死的令狐圻。

　　宋道隽眯了眯眼，扬起唇角笑：“这两人，真是相谈甚欢啊。”

　　阿寻好奇，顺着他的目光往外看去，看到木娘子跟令狐大人迎面走来，顿时眼睛瞪得老大，立刻低下头去，恨不得自己不存在。

　　可宋道隽偏不放过他，笑着道：“你说这两人在说什么，笑得这么开心。”

　　阿寻很想当个木头，这个时候说什么都可能犯错。

　　见他不说话，宋道隽撇了他一眼，“怎么，是耳聋了？还是哑巴了？”

　　阿寻深吸一口气，扬起笑脸谄媚道：“小王爷，您忘了，令狐大人不是还有案子，要麻烦木娘子吗？这两人在一起，一定是讨论案情的。”

　　“讨论案情用得着笑？这是高兴抓到凶手了，还是高兴死者死了呢？”

　　阿寻心里叫苦，觉得木娘子哪里不好走，非要走这条道，偏偏又让他家小王爷看见了。

　　这不是逼着他们家小王爷闹事儿吗？

　　可在那之前，先倒霉的肯定是他。

　　阿寻看了一眼窗边的花瓶，忽然灵机一动，忙凑过去。“奴才眼神不好，不如奴才再看看。”

　　说完往旁边一靠，挡住了宋道隽的目光，却不小心将花瓶砸了下去。

　　啪嗒一声，花瓶砸在地上，幸好无人走过，没有砸伤人，可这碎裂的动静立刻引来路人的注意。

　　木芳颜抬起头，一下子就看到了二层的宋道隽，正对着她微笑。

　　木芳颜顿时有一种那啥，被丈夫抓奸的即视感。

　　她连忙低下头，抬手捂住脸。“令狐大人，我身体有些不适，得先回去了，受害人的案子，就麻烦您继续查了。”

　　说完转身匆匆的跑路，宋道隽盯着她的背影，眼睛都不眨一下。

　　木芳颜跑了一半，才反应过来，自己这是在做什么，怎么好像做错事情一样？

　　她有做错事吗？没有啊！

　　她跟宋道隽有什么关系？不过是一时糊涂！

　　所以，她为什么要像是被捉奸一样，仓皇跑路？

　　她贴着拐角的墙壁蹲下来，越想越觉得自己的行为实在是憋屈，又没有做对不起宋道隽的事，干嘛这么心虚，一看到他笑就跑路？

　　木芳颜想了想，都怪宋道隽那个妖孽笑起来让人毛骨悚然的。

　　虽然他长得很好看，可他笑起来那个坏劲儿，一下子就让木芳颜想到昨晚，他是如何欺负自己的！

　　流氓！无赖！

　　这般想着，她站起来，拍了拍自己身上的灰，理直气壮的往家去。

　　才走出拐角，迎面又撞上了宋道隽。

　　她慌乱往后跌去，宋道隽及时抱住她的腰，将人搂在怀里。

　　阿寻立刻转身，挡住路人的视线。

　　这角度偏僻，自然也无人注意。

　　木芳颜用力推他：“光天化日的，你干嘛动手动脚。”

　　宋道隽似笑非笑：“昨日夜里，娘子不还嫌我动作不够快吗？”

　　木方芳颜一下子就红了脸，狠狠瞪他，说话却有些结巴，“你你你.....你让开，我要回家。”

　　宋道隽哪里肯让，好不容易把人堵住，自然要跟她掰扯清楚。“娘子这说的是什么话？你我既然已有了肌肤之亲，今日我就该上门提亲才是！”

　　“你闭嘴！”木芳颜惊慌打断他，退后一点，紧张的不行：“我告诉你，你要是敢上门提亲，我跟你没完。”

　　宋道隽：“没完，怎么个没完法？像昨夜那样，缠着我不放手？还是不肯松开腿？”

　　木芳颜恨不得给自己一嘴巴，又或者给他一耳光。

　　真是混蛋，这种话头都能找机会开车。

　　从前见他，也不是这么不正经的人啊！

　　她哼了一声，“昨晚的事情，只当是个误会，你还是忘了吧，我是不可能嫁给你的。”

　　宋道隽眸光冷了几分，唇角依旧挂着笑。“娘子，这话是何意，你已经是我的人了，不嫁给我，又想嫁给谁，总不能是那令狐圻吧。”

　　木芳颜无语，还未说话反驳，宋道隽就怼她：“令狐大人恐怕不太合适，他母亲不仅比定国公夫人难对付，而且他本人克妻，已经克死过两个未婚妻了，就算娘子胆子够大，愿意试一试，为夫可舍不得自己的夫人去玩命。”

　　木芳颜抬手推他，与他拉开一些距离，这人靠得太近，她都能闻到他身上独特的男性香气。

　　身体会忍不住战栗，不受控制的想要亲他。

　　木芳颜将这当做药性还没有完全退却，擦擦鼻子，“你胡说什么，我与令狐大人只是朋友，他需要我帮忙而已，我哪里就要嫁给他了，你可不要毁我名节。”

　　宋道隽听到这话，心里稍稍舒适一些，但依旧觉得不满。“娘子既不肯嫁他，又不肯嫁我，那娘子想做什么？”

　　“我想做什么，是我自己的事情，反正我无论嫁给谁，都不可能嫁给你。”

　　“为何？”宋道隽不开心！

　　木芳颜：“你这不是明知故问，小王爷身份尊贵，可能娶我一个区区六品校尉的女儿为正妻？”

　　宋道隽没来得及说话，木芳颜又咄咄逼人道：“你与赵笙乃是表兄，我前脚与他退了婚，后脚便嫁给你，传出去，旁人不会说你们什么，但一定会数落我不是。说我勾引完哥哥，又去勾引弟弟。我可不想我爹娘因为这事儿，伤心难过。昨夜的事，小王爷只当做了场梦，反正你也不是没梦过。”

　　她意有所指，分明是指他那一次与女鬼在梦中诡异旧事。

　　宋道隽却来劲了，看一眼她的小腹，道：“娘子不想嫁我，可昨日夜里我在你肚子......”

　　他凑近木芳颜的耳朵，低声道：“说不定这会儿，已经有孩子了，难不成，娘子要大着肚子进我荣王府的门。”

　　木芳颜连忙推开他，往后退却靠到了墙上，她面红耳赤看一眼阿寻，见他没转头，应该没听到这些虎狼之词。

　　她咬咬牙，告诉他：“拉倒吧你，你以为我是那些无知的小姑娘，没有做防范措施，我告诉你，我一回来就吃了药，才不会有孩子，你死了这条心吧。”

　　说完踢他一脚，逃出他的包围圈，匆匆跑了。

　　宋道隽捂着脚，看着她逃跑而去的背影，冷笑着叫阿寻。

　　阿寻在心里叫苦，面上却谄媚讨好：“小王爷有何吩咐？”

　　“让手下的人，十二个时辰盯紧了她。她从早到晚吃什么做什么，一丝不落的都给本王汇报清楚。要是见了什么不该见的人，一定要及时并告诉本王，懂了吗？”

　　阿寻松了一口气，不让他去杀人放火，那就好，他可杀不了令狐大人。

　　别看小王爷刚才笑盈盈，可阿寻却十分了解他家这位小王爷，刚才的模样几乎是已经要暴走杀人了。

　　小王爷手里可不是没有人命，但那些人都是属于该死的。

　　至于令狐大人......

　　阿寻摇摇头，只盼着他家小王爷千万不要冲冠一怒为红颜，弄死令狐大人！

　　赵笙将鬼市中查到的线索，告知于定国公之后，定国公虽觉得诡异，但也让人去查所谓的崇山道。

　　赵笙从父亲的书房里退出来，却见母亲忐忑不安的在夹道上等他。

　　赵笙顿了顿，着迎上去给母亲问安。

　　柳氏急忙抓住自己儿子的手，心慌问他：“笙儿，你不会也在怪阿娘吧？阿娘所做的，一切可都是为了你好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵笙想了想，才反应过来，他母亲指的是强行纳木娘子为妾的事。

　　事情弄巧成拙，两家闹得不愉快，差一点结仇。

　　如今看母亲这模样，恐怕还并不知道桃花咒的事。

　　他出言安慰：“阿娘，这是孩儿自己行为不端造下的罪过，与您何干？木家的事情孩儿自会去赔罪，母亲若得闲，不如抄两卷佛经，为木娘子祷告，盼她有个好姻缘，也算了结心中的亏欠。”

　　柳氏一听却不乐意，她对着木家有什么亏欠，那是木家不知好歹，蹬鼻子上脸！

　　但丈夫的态度摆在那里，儿子如今又说这话，她也只能委屈的笑了笑，看着儿子离去。

　　人一走，柳氏便对身边的嬷嬷抱怨叫苦：“看看我养的好儿子，还有我的丈夫，我这一天天劳心劳力的，都是为了谁，还不是为了他们父子俩，为了咱定国公府吗？这明明是一桩极好的事，偏偏木家不识好歹，他父子二人还怪我多事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十四章寺庙里的香炉免费阅读。https://xs.23sk.com 