    这天是周一，上午9点开市委常委会。

    9点前，各位常委陆续进了常委会会议室，随意交谈着。

    骆飞进来的时候，除了安哲，其他常委都到了。

    骆飞笑呵呵和大家打招呼，然后坐在自己的位子上。

    中国人一向讲究座次，官场对这个更注重，各位常委按排名次序，都有自己的专座。

    骆飞的座位在安哲左边，唐树森的在右边。

    看大家都到了，乔梁看看时间，马上9点了，就去了安哲办公室，安哲正在笔记本上写着什么。

    “安书记，开会时间到了。”乔梁道。

    安哲点点头，把本子放进公文包，接着站起来，乔梁把他的公文包和水杯拿好，安哲然后往外走，乔梁跟在后面关好门。

    进了常委会会议室，大家看到安哲进来，停止交谈。

    乔梁把公文包和水杯放在安哲座位前，然后退出去，轻轻关好门，去了自己办公室。

    办公室里，吴天宝、黄杰和孙永正在聊天，还有何毕，他正坐在沙发上看报纸。

    何毕是跟着政法委书记陈子玉过来的。

    利用这次调整干部的空当，唐树森悄无声息把被徐洪刚撸地精光的何毕提为了副科，然后调到政法委任办公室副主任。

    唐树森之所以让何毕去政法委，是因为他和政法委书记陈子玉关系一向不错，放到那里对何毕的下一步发展有好处。

    唐树森的心思陈子玉自然能觉察到，随即就让何毕担任了自己秘书。

    担任政法委书记的秘书，这对何毕来说自然是一件好事，他看到了自己恢复正科的希望。

    让何毕做自己的秘书，陈子玉是有自己考虑的，他知道何毕是被徐洪刚撸光的，但他和徐洪刚并无什么密切交往，关系实在一般，而和唐树森则是老熟人，加上唐树森现在又是副书记，自然会倾向于唐树森，不愿多考虑徐洪刚对此会怎么想。何况提拔何毕是唐树森操作的，徐洪刚也没有理由对自己不满。

    看到乔梁进来，孙永热乎地点点头，吴天宝和黄杰翻翻眼皮没说话，何毕则直接站起来热情道：“乔科长好。”

    见到何毕乔梁就来气，尼玛，那晚他和丁磊联合算计自己，这可是一箭之仇。

    但乔梁此刻当然不会在大家面前流露出任何情绪，笑着和何毕招呼：“何主任，多日不见。”

    此刻见到乔梁，何毕内心其实是很忐忑的，知道乔梁必定会对自己有怨恨，他此刻表现出来的若无其事只是在演戏。

    何毕转转眼珠，接着道：“对了，乔科长，我有个事想单独和你说一下，不知乔科长这会方便不？”

    听何毕这么说，孙永眨眨眼，何毕想和乔梁说什么悄悄话呢？莫非是想讨好乔梁？

    吴天宝和黄杰对视一眼，不约而同撇撇嘴，这家伙一定是看乔梁现在行了，想巴结他。

    乔梁知道何毕想和自己说什么，也不想当着大家的面让他尴尬，点点头：“好的，何主任，我们到走廊聊吧。”

    两人去了走廊尽头，乔梁站住，看着何毕：“何主任，有什么事说吧？”

    何毕突然伸出两手，紧紧握住乔梁的手，摇晃着，脸上带着内疚的神情，恳切道：“乔科长，之前那事我实在很遗憾，实在没想到竟然到那么严重的程度，我实在应该向你道歉……”

    乔梁心里暗骂，却装作发懵的样子：“何主任，你说的是啥事啊？把我弄糊涂了。”

    何毕知道乔梁在装逼，却不敢揭穿，苦笑道：“就是那晚我们喝完酒去酒吧，后来你遭遇的事。”

    “哦，你说这个啊。”乔梁装作恍然的样子，“何主任，那事你不提我早忘了。”

    何毕一愣，随即嘀咕，这家伙在继续装逼，这样的事他怎么会忘呢？

    随即何毕想到，不管乔梁今天怎么装，自己都必须要有个诚恳态度，这小子现在可是安哲的秘书，今后和他搞好关系很重要，即使搞不好，也不能太对立。

    何毕面色尴尬道：“乔科长，这事你就是忘了我也应该提的，因为我真的对不住你。”

    “那么何主任觉得是哪里对不住我呢？”乔梁似笑非笑道。

    “这个……就是，就是那天纪委找我核实情况的时候，我不该一时糊涂说谎话。”何毕继续带着尴尬的神情。

    “何主任真是一时糊涂吗？”乔梁不想装了，冷笑一声。

    “真的，真的是一时糊涂，我当时确实犯浑了。”何必一口咬定，他知道，不管乔梁信不信，不管乔梁怎么问，内情是打死都不能说的，不然自己一定会死翘翘。

    乔梁当然知道，何毕既然咬死自己是一时糊涂，那是绝对不会再说什么的，他现在只想和自己修补关系，至于能不能修好，主动权在自己手里。

    想到何毕现在的身份，想到何毕身后的背景，想到他现在是陈子玉的秘书，乔梁脑子快速一转，既然他如此说，既然他起码不想明面上和自己敌对，那就暂时给他个台阶下，不然真硬顶起来，对双方都没有好处。

    “好吧，何主任，我相信你是真的一时糊涂，既然你现在清醒了，那我们就揭过那一页，往前看，好不好？”

    “哎，好，好，乔科长真是大肚量，我实在感动。”何毕虽然知道乔梁说的不是心里话，但他能把话说到这份上，就已经不错了，起码大家今后见了面不会对立尴尬，起码今后能维持表面上的和谐。

    “其实何主任今天能主动认错，我才应该感动呢。”乔梁淡淡笑笑，“何主任，我既然说过去的一页揭过去，那么，我想今后你应该知道自己该怎么做，最起码，我不想再被人操，不想被人背后下刀子。”

    何毕表情很难堪，心里暗骂，麻痹，你小子现在做了安哲的秘书，说话很嚣张啊，真以为老子怕了你？老子只是目前不想和你把关系搞僵而已，虽然你是市委书记的秘书，但老子也不是吃素的，后面可是有陈子玉、唐树森两大常委为自己撑腰，一旦有了合适的机会，一旦主子指使，老子还是要搞你，再搞要让你永世不得翻身。

    何毕一边发狠一边使劲点头：“乔科长放心，我们今后做好朋友。”

    乔梁此时大概也能猜到何毕的内心所想，知道他只是缓兵之计和自己言和，只要有机会，他必定不会对自己手软。

    乔梁暗暗冷笑，尼玛，别以为你背后有两大常委撑腰就牛逼哄哄，真把老子惹火了，老子让你吃不了兜着走。

    此时，常委会会议室，常委会正式开始，安哲主持。

