    两不同的文明在宇宙中相遇，和平还是毁灭，对于宇宙来说或许不值一提，但对于人类这样的文明来说，却是大如天。

    所以面对没有善意的外星人，星舰部队炮门全开，朝入侵者发动了攻击。

    利冯兹身体被掏空了，他不能理解自己为什么没有能为人类和外星人构建起对话的桥梁？他存在的意义似乎已经没有了。

    轰！光芒在再生高达边上亮起。

    “利冯兹，你在发什么呆。”绿毛原始变革者飞到了利冯兹的身边：“战斗已经开始了！”压缩能量释放，一道光芒消灭了一直线的上百飞碟：“虽然数量很多，不过这些小飞碟行动呆板，很容易看穿，利冯兹你在等什么？”

    “我失败了。”利冯兹丧气地说道：“对话没有成功。”

    “也不是什么意外的事情，那些外星人我们也不了解，听格拉汉姆说非洲大地震就是由这被称为‘沙罗曼蛇’的外星人造成的，从一开始他们就没有打算和我们人类对话，他们的目标是将地球转化成他们的同伴，而我们人类根本不在他们考虑的范围之内。”在与利冯兹对话的时候，格拉汉姆对原始变革者进行了科普，让他们知道了宇宙之大，人类连根毛都算不上。人家沙罗曼蛇根本没想过人类，人家一直就盯着地球呢。

    “我们人类现在还太弱小了，但就算如此我们也不会轻易放弃地球的。”绿毛说道：“利冯兹，战斗吧！”没错，他们虽然是原始变革者，但也是人类，现在应该放下高傲和普通人并肩作战了。

    对，现在只有战斗才能让外星人重视自己，利冯兹最受不了的就是被人看不起了，外星人不理会自己，那就打到它承认为止。

    再生高达一个变身，变为一台加农，释放最强的炮击，双太阳炉系统能让再生高达在加农模式下施展重炮一击。

    用战斗让沙罗曼蛇知道人类不是可以任意欺凌的存在。

    战斗的画面传送到地球，所有人都沉默了，三大势力刚刚才逮捕了庞·哈裘里，现在又遇上了外星人，真是麻烦。

    AEU的代表更是印堂发黑，他现在已经知道这外星人沙罗曼蛇是个什么存在了，竟然以行星作为繁衍目标，非洲大地震就是因为外星人靠近而造成的。全是AEU的损失啊，天柱断裂，非洲的所有城市都被破坏，经济倒退十年。

    “沙罗曼蛇果然不是会在乎我们人类的外星生命，我们如果不能以自己的力量保护自己的话，后果只有灭绝。”

    “是啊，宇宙中竟然存在这种生命，这和神又有什么区别呢？”能够制造各种灾难来惩罚人类，可不就是神么：“我们能战胜神么？”

    没人能回答这个问题，就算是最骁勇善战的将军也不能。

    此时最先和外星人接触的星舰部队损失也是不断上升，MS部队也已经损失两层。敌人虽然损失更多，奈何敌人好像有源源不断的补充。

    “深空安全部队上去吧。”

    “这可是我们最后的力量了，要是失败的话我们就再也不能守护地球了。”有人担心一把梭哈会赌输。

    “现在敌人已经近在眼前了，我们还有必要藏着掖着么？”

    是啊，现在不用深空部队，恐怕以后也没有机会了。

    “那就这么决定，深空安全部队开往前线，和星舰部队一起战斗。”

    杜兰在打哈欠，这种时候天人怎么还没有来？他倒要看看天人是不是还不吸取教训还是想要继续对话。

    当然要对话，这是他们一直以来的目标，现在外星人来了，只欠东风。

    “王留美小姐，我已经将VEDA系统也连入升降翼了，你使用变革能量的时候也能驱动00高达。”

    王留美身穿一身大红大紫的紧身宇宙服，一甩长发，双眼放金光：“我知道，刹那负责战斗，而我负责最重要的部分。”

    “留美请你小心。”这一次哥哥是不能在王留美身边了，他看向刹那：“如果我妹妹有任何损伤，我一定饶不了你。”

    刹那和王红龙一样臭屁，便秘一样回瞪回去。

    其实现在大家都不知道能不能行，但行不行都要上了，他们已经没有退路了。

    “我们会和星舰部队一起对外星人发动攻击，为你们争取时间，如果对话不成立的话，安全第一尽快撤出战区。”九条说道。

    王留美没有回答，此时她是跃跃欲试，这种将全人类希望一肩担负的危机感不仅没有让少女感觉担心，反而心生成就感，这才是她一直寻找的超然。全人类的命运系于自己，这一刻就是王留美大小姐的永恒，代表全人类而存在。

    “王留美，升降翼出发。”

    “刹那·F·清英，00高达出发。”

    两个飞行体来到宇宙，进入合体模式，00高达-R完全体诞生，同时他们身上也带上了充足的武装，这一去定然不是康庄大道。

    “好了，大家也准备起来，外星人的规模可不小，我们不要耽误时间，记住我们的背后是地球，我们的家园，所以绝对不能再让外星人引起任何骚动了！”九条也知道沙罗曼蛇的强大，在进取号里了解过他的情报，想到基座城市因为地震变成一座费城，无数居民埋尸废墟，她就不由握紧双拳，这一次绝对不能再败了。

    “全舰Trans-Am。”双眼释放坚定光芒，做好牺牲的觉悟，天人朝战场冲去。

    伊欧利亚此时因为受伤加上身体本来就虚弱没有能留在船上，但他将会和VEDA一起支援自己可爱的孩子们：“我依旧坚信着这群年轻的孩子。”“刹那，提耶利亚，哈雷路亚，莱尔，你们虽然年轻，但身上却流淌着天人的意志，你们相信能用自己的双手夺取和平，我也相信你们并且将力量交给你们这些高达驾驶员，去吧，人类的希望就在你们身上。”

    VEDA系统会给高达驾驶员极大的辅助，帮助他们拥有不弱于变革者的驾驶技巧，这是伊欧利亚能为他们做的最后一件事情了。

    绿色的粒子让宇宙生机勃勃，这正是天人在闪光。

