    元世界可不是一般的兵器。

    伴生神兵，内化大世界，拥有完整的天地秩序，唯有传说中的“大人物”，在诞生之时，才能出现伴生神兵。

    紫姬坠入梦境，一不小心运转元世界，惊动了无极宗上下。

    恰逢陈平平一行人回到这里，张子玉也被这一幕惊得说话都不利索，结结巴巴……

    只是听到姜妮儿的解释后，他半信半疑。

    错觉？

    不会吧？

    再次注视着前方的时候，那个地方平静如水，微风吹过，尘埃熙熙攘攘，哪里还有什么可怕力量？

    张子玉有点懵，转而望向刘大姚：“错觉吗？”

    刘大姚不知道该如何解释，转瞬即逝的力量波动，实在是太诡异了。

    身后的几名圣人王也一脸狐疑。

    陈平平微微一笑：“走吧！”

    看来真是错觉了。

    小小南离，怎么可能有大帝？

    张子玉绷紧的神经慢慢的松懈下来，他轻笑道：“小弟放心，大哥不会嘲笑你们的。”

    咦？

    下一刻，他似乎有所察觉，总感觉眼前的这方天地不同寻常，隐藏了什么？

    灵气波动很浓郁。

    不对！

    是阵法……

    张子玉睁着大眼。

    陈平平大步前行，挥手打开了一座又一座的阵法，几分钟下来，已经打开三十多座。

    可？阵法似乎还有。

    十来分钟过去，陈平平累积打开八十多座强大的阵法。

    身后一群人傻眼。

    什么样的贫穷家境，需要布置这么多阵法守护？

    终于……

    陈平平口中的“家境”，清晰浮现在张子玉的视线中。

    映入眼帘的是一只小黑狗，不大，通体漆黑，正趴在一块巨石上，模样慵懒。

    在小黑狗的跟前，有七八道年轻的身影，其中有一名白衣男子，手握一剑，正在挥舞。

    他招式奇怪，但……很浑厚，挥舞出来的剑道，有一种浑然天成，仿佛与天地契合，与万物共生。

    刹那间，剑舞随风起。

    白一生朝着虚空斩出一剑，可怕的是，那虚空之中竟化作永恒，时间与空间都在这一刻静止。

    他白衣出尘，不染尘埃，踩踏着长空而上。

    剑影的速度愈发的快，漫天都是他的身影，转眼间，又好似是一尊剑仙在天上剑舞。

    浑然天成，返璞归真。

    “剑仙？卧槽？”张子玉一声惊呼，眼珠子直瞪。

    那飘逸的身影，洒脱的剑姿，与清风相伴，于苍穹之上共舞，说不出的道韵，仿佛是一尊真正的剑仙。

    太有灵气了。

    仅此一瞬间，他仿佛想起了“剑仙”的身影。

    不同的是，剑仙斩出来的剑道，呈黄金色彩，大气磅礴，颇有开天之意，与眼前剑道的洒脱不同。

    白一生收起长剑，回到巨石跟前，朝着小黑狗行礼：“小黑师傅，这一剑如何？”

    言语间，带着一些忐忑。

    他属于最早期跟随小黑狗修剑的人了，但是……纵然他天资聪慧，剑道天赋惊人，可在小黑狗眼前，依旧是垃圾一个。

    练剑不知岁月，小黑狗从未正眼去看。

    今日剑舞，他颇有心得。

    甚至在旁人的眼前，白一生的剑道，已然超脱师尊剑圣的剑，当之无愧的剑道天才。

    然而……

    汪汪汪！

    小黑狗突然人形矗立，朝着陈平平跑过来。

    白一生：“……”

    回来了！

    旁人也注意到陈平平的身影。

    张子玉结结巴巴的说道：“刚才那个家伙，是在向那只小黑狗行礼吗？”

    怎么回事？

    一个如此强大的剑道天才，居然向一只狗行礼，似乎还在向它请教剑道。

    见旁人不作声，他凑向陈平平：“喂喂喂，小弟……那只小黑狗朝着我跑过来了。”

    两人走得太近。

    他误以为小黑狗朝着他跑来，有可能是因为，他体内剑仙传承的缘故，啊……不对，他刚刚踏入这里，压根没有展现过剑仙传承。

    张子玉继续判断：“本公子英俊潇洒的面容，深深的吸引了一只狗，嗯，还不错，这是一只有认知水平的狗，刘大姚，待会给它一些礼物。”

    刘大姚满脸黑线：“公子，给什么？”

    张子玉骂道：“你能不能长点脑子？狗吃什么？”

    “狗粮？”

    “它又不是普通的狗。”张子玉瞪眼。

    “所以？”

    “给灵丹，灵药啊！”张子玉气结，心道，自己这般聪明，怎么会有如此愚蠢的随从？

    汪汪！

    小黑狗显得异常的兴奋，相隔几米，一个跳跃扑入陈平平的怀中。

    张子玉：“？？？”

    刘大姚：“……”

    陈平平轻笑：“它有点调皮。”

    咳咳！

    张子玉讪讪：“调皮好，这样显得活泼可爱，不调皮的狗不是什么好狗。”

    这时，刘大姚走上来，掏出几株七八阶的灵药。

    他自信满满，觉得这么有灵气的狗，肯定知道七八阶灵药的价值。

    我这么一拿出来，它岂不是要扑入我的怀里了？

    但小黑狗睁着大眼睛，静静的看着他。

    刘大姚瞬间就尴尬了：“它不吃这个吗？”

    陈平平点头：“吃。”

    “那？”

    “吃多了。”一旁的姜妮儿忍住笑意，心想，无极宗的后山，漫山遍野都是灵药。

    每回陈平平回来，都种下一大堆。

    老黄牛，小黑狗是有特权的，红袖宗主都拦不住它们的，想吃多少就吃多少。

    所以对于灵药，真的没有兴趣。

    只是这三个字，在张子玉刘大姚的耳中听，又是另外一回事了，吃多了？怎么回事？还有这种说法？

    莫非？

    是因为吃多了那些低阶的灵药，故此，误以为手中的七八阶灵药，也是低阶，所以不感兴趣？

    张子玉眼珠子转动，示意刘大姚收起来，随后笑道：“真是一只好狗，下回给你带点兽骨。”

    陈平平笑了笑，没有解释什么，放下小黑狗后，来到白一生的跟前：“不错，有所成长，但……剑道过于花里胡哨，小黑狗应该也知道，可惜，它无法吐出人言，你这样……”

    他简单的为白一生讲述了一下细节。

    白一生听闻以后，顿时恍然大悟，茅塞顿开，晃悠间，他似乎打开了一道通往新世界的大门。

    张子玉看得一脸懵，确定了一件事情，那只小黑狗的确在教导他剑道。

    他内心震撼，总感觉哪里不对劲。

    不一会儿……

    越过小黑狗这边，映入眼前的是一只鸡。

    比起以前，她的躯体的长大了不少，羽毛丰满，显得有光泽，双目炯炯有神，偶尔闪过一些道韵。

    她正在为几名年轻的弟子，讲述关于封印之力的事情。

    张子玉呆住了。

