

               昆哥苦笑了下说：“苏总，我明白你意思。”

    “放心吧，只要我在南越一天不倒，锝铧就一天不倒，什么牛鬼蛇神靠近他都需要掂量一下。”

    刘锝铧心里也一阵温暖，以前苏启在宿舍里是最贫穷的一个，也是最有骨气的一个，身上没钱吃饭了，打死也不向他们开口借钱。

    所以他们那时候在外面吃完饭后，总是会带一份回来。说是吃剩了打包回来的。

    现在，苏启终于逆袭了自己的人生，而他们几个也跟着他找到了自己人生方向，成了人生的大赢家。

    心里当然十分的欣慰。

    苏启想了一会，开口说“昆哥，有些事情我想了解下，希望你别太介意。”

    昆哥笑着说：“苏总有话直说，你不直说还真没有把我当自己人。”

    苏启点了点头望着他说：“日国吕哥那边，我了解了他们的模式后，对我触动很大。”

    “想问下，昆哥你现在手下的生意，有哪些板块？”

    刘锝铧听到这话后，心里突然咯噔了一下。

    昆哥是南越道上的人，手底下当然有很多见不得光的生意。

    比如，他就知道昆哥有块地，种了一些果子，也有个化学厂，专门生产些粉末。

    不过这些东西昆哥绝对不流入华夏，也不做华夏人的生意。

    眼下苏启就这么直接问，他心里当然有些忐忑。

    昆哥也顿了下，他也没有想到苏启会问这个。

    不过他也仅仅只是顿了一下，而后直言不讳的说：“唐帮最先开始，确实只是为了保护华夏商人利益而成立。”

    “但是后来我有些膨胀了，看到了有些生意，只要你愿意去做，就会有大量的财富到我口袋里来。”

    “兄弟们在外面打打杀杀也需要医药费，安家费等等，这些都是很大的开支。”

    “而我们都是些粗人，也不晓得怎么才能够赚到钱，所以就做了一些见不得光的生意。这个我是承认的。”

    苏启点了点头：“这就是我想跟昆哥讲的事情。那些生意全部都放弃吧。”

    “一是少了跟当地道上的利益冲突。”

    “二是以后昆哥你如果想洗白，成为真正的企业家，就一定要切掉那些东西。”

    “日国唐帮，我已经接触过一次了，员工们白天穿着西装，打着领带。跟一般上班族没有什么两样。”

    “不过，一旦遇到了什么事情，他们马上把衬衫脱了，露出他们的纹身。”

    “我觉得这样挺好。”

    昆哥虽然认识吕延阳，但也仅仅只是认识，对他名下的生意，也并不是很清楚。

    这是他们道上的规矩，不要随便去打听对方的生意，有合作的时候就合作，没合作的时候井水不犯河水。

    听苏启这么一说，他来了兴致：“现在说起来我也觉得很奇怪，我们在外各地的唐人帮当中，我真唯独就没有很吕老哥合作。”

    “他到底是靠什么生意维持他们帮派运作的？”

    苏启笑了下：“他做的生意，你全部都看得到。”

    昆哥愣了下：“苏总你意思是他没有点暴利的生意？”

    苏启点了点头：“一根油条，在日国可以赚两倍的利润，如果这算暴利的话，那他生意也就是这个了。”

    昆哥目瞪口呆：“吕老哥那天带我的去的那个早餐店。还真是他开的啊！”

    苏启哈哈大笑：“对。”

    “他们是我见过所有黑帮中的特例。”

    “从来不涉及一切违法的生意，没事还组织大家一起去敬老院做做义工。”

    “但，一旦有人上门闹事，他们的獠牙并不会比任何一个黑帮差！”

    “或许不能用黑帮来形容他们。”

    “昆哥。这也是我想跟你说的话，我觉得吕老哥的路子值得你们学习，至少当地法律拿他们没有办法。而他们也可以一直存在下去。”

    昆哥这时候皱紧了眉头。

    他也不是没有想过放弃那些生意，但如他所言，他手下的人都是一些没读过什么书的。

    脑海当中也没有什么好点子，不干这个干什么？

    苦涩的笑了下说：“苏总，其实这次回来一来我是想看看你，二来也是想考察一下国内的市场”

    “学学锝铧卖水果，看有什么可以倒卖进国内的。”

    “你能够提供什么好的建议吗？”

    苏启喝了口水说：“昆哥，你现在手里的资金大概有多少？”

    昆哥提起了精神，丝毫不隐晦的说：“大概有个一百万米元的样子吧。”

    苏启点了点头说：“也够了。”

    “五十万米元留在我们合作的科技公司里面，作为注册资本。”

    “另外五十万，你拿着去承包一个岛屿，然后去搞旅游开发！”

    “我坚信在五年以后，南越那边的旅游业肯定要爆棚！”

    昆哥说：“类似于巴中岛？”

    苏启点头说：“没错，其实还可以在岛上种点东西。”

    “锝铧不是在卖香蕉水果嘛，你就大面积种植水果。”

    “不说别的，就依靠锝铧现有的销售系统，也足够消耗你的东西了，难道你们两个就没一起聊过这事情吗？”

    刘锝铧旁边突然一拍大腿：“我日！昆哥，我们怎么没有想到这点！”

    “你干上游，我下游做了，这不刚好两全其美的事情吗？”

    昆哥也愣了下，面色喜色了不少说：“你看看我们两个，整天在一起商量什么发财大计，都他妈在瞎计划什么呢！”

    “这么浅显的一条财路，我们居然没有想到。”

    苏启这般努力的把昆哥往白道上拉，其实也是为了刘锝铧。

    现在刘锝铧跟昆哥走的太近了，那边局势不像国内这么稳定。

    现在昆哥是过得还过得去，一旦南越大局势有变化，新上台的当政者不对付昆哥的话。

    很有可能所创建的东西，一夜之间就会倒地。

    而自己的兄弟刘锝铧也会受到很大的牵连。

    如果昆哥，做到了吕延阳那个程度就不一样了。

    我是纳税大企业，而且我还支助了不少政客，有后台的，谁动我都得好好掂量一下。