    第五十五章，筹拍

    带着香香找到王理王教授。

    王教授看着张程带过来的剧本，有些意外。

    他没想到这位竟然选中了这个看起来似乎并没有什么卖点的剧本。

    毕竟剧中没有帅哥美女，也没有什么国仇家恨拯救世界，唯一有点儿意思的，是那个能够提供重生机会的黑影。

    但其总共没有出场几次。存在感并不高。

    不过这个剧本拍出来，成本方面肯定是有所保证的。不会太高。

    因为完全没有多少需要大制作、大特效的地方。甚至就连那可以提供重生机会的神秘黑影，都只需要背光，最多加个渲染之类的就能解决。

    “这个是你选中的剧本么？”王理王教授道。

    张程点了点头，这个剧本虽然到处可见的简陋与普通，但他觉得拍出来应该还不错，起码比拿着巴雷特跟坦克，去对阵大刀长矛有点儿意思。

    “我的预算大概在300万左右，成片不能太差，起码要比那些流量弄出来的电视剧要好，片长的话，我看剧本上标示的会有7集左右的样子，可以短一些，也可以长一些，只要把片子的内容表现好，不用特意拖沓，也不要有什么删减让剧情受到损失。”张程道。

    王理王教授看向张程。

    这些要求怎么看也不像是来赚钱的。

    不过对方毕竟是白天白老爷子介绍过来的。

    所以白先生的面子他不能不给。

    因此思索后，王理王教授道：“可以，那征集剧本的活动还继续么？”

    “当然继续，万一再来一个有意思的剧本哪。”张程轻轻一笑道。

    王教授点了点头，开始思索学生中能把这部简单的电视剧拍好的人选。

    “有空的话，你后天过来一趟，面试一下几个学生，我让他们把以前拍摄的短片之类的带上。”毕竟想要拍摄一部电影、电视剧，最优先需要确定的就是导演。就像盖房子首先要打地基。

    又与王教授商定了一些细节，张程起身告辞离开。

    电视剧想要开机，除了要有相关的设备之外，还需要导演、场务、演员等一系列的人员协同联动。而除了这些拍摄相关的问题外，还需要立项。

    也就是通过国家方面的批准。

    拿到相应的版权号。

    有了版权号，也就代表着你拍摄的片子是合法的，以后经过相应的政治、色情等方面的检查后，就可以出售给各大电视台、视频网站等。

    当然了，如果是自己拍着玩什么的，倒不用担心这方面的问题，拍呗。

    谁管你。

    不过张程这边想要拿到版权号，却并不怎么容易。

    不说其他，张程这边就是个草台班子，他一个，香香一个，总共两个人。

    玩那？

    所以还需要找白天白老爷子给帮个忙，趁着他们那边的立项之类的，稍带着过审。

    这也是王理王教授提醒，不然张程哪里知道这里面的关窍。

    先通了电话。

    白老爷子正好在家，邀请张程直接过去就好。

    张程看了看天色，到了晚饭的时候，这不是蹭人晚饭么？

    不过老爷子很实在的邀请，家里就他一个人。

    所以张程问了问香香后，索性过去。

    再次来到白老爷子住的别墅区。

    安静、低调、私密、舒适。

    “怎么？看上这里了？”白老爷子笑眯眯道。

    张程老老实实的点了点头：“是看上了。”

    白老爷子爽朗一笑，领着张程跟香香回到家里的餐厅。

    没有什么奢侈昂贵的饭菜，就是普通的炒鸡蛋，炖豆腐，炒青菜，一碟儿卤猪肉，佐餐的糖蒜。

    主食是馒头和小米粥。

    看着眼前的饭菜，张程不由一乐。没想到老爷子那么有钱，吃的东西却是家常。

    “没有什么好招待的，坐。”白老爷子道。

    张程也没有那么多客气，直接落座。

    吃了晚饭。

    白老爷子跟张程来到书房。

    “剧本找到了？”

    张程把剧本拿了出来。

    白老爷子看了看后，稍皱眉头，以他的眼光来看的话，这个剧本没有拍摄的价值。

    “能说说你的想法吗？”

    张程略一思索，知道老爷子要指点自己：“一，成本问题。我对于拍摄电视剧是完全没有经验的，何况也没有那么多钱。所以这种小成本就是我的最好选择。”

    “二，这个剧本虽然不怎么好，但对比其他的一些的剧本来说，已经算有点儿意思。既然如此那就值得投拍。”

    “三，这不是还有老爷子您给指点迷津嘛。”

    白老爷子闻言一笑：“你小子。”思索后道：“可以，这个剧本就从画意那边送审。”

    有了白老爷子这句话，那么张程这边基本上就算是稳了。

    毕竟做为国内有数的大型影视公司，画意送审的剧本只要没有涉及敏感问题的剧情，基本都能过。

    至于小公司、个人送审的剧本嘛，就不一定了。

    这也正应了那句话，大树底下好乘凉。

    “除了这个事情，还有个事情要麻烦您老人家。”张程又道。

    白老爷子也不嫌张程事多麻烦，笑道：“什么事情？”

    “那就是能不能派个对拍电视剧各个流程都颇为熟悉的女助理过来，帮我女朋友指划指划。”张程道。

    白老爷子闻言又是一乐：“你这是想当个甩手大掌柜啊。”

    被看穿了意图，饶是张程也不免有些小尴尬。

    白老爷子倒也并不拒绝，再次点头答应帮忙。

    “多谢老爷子。”张程道谢连连，马屁随之送上。

    “慢着，你的事情说完了吧？”白老爷子道。

    张程闻言有些意外，然后点了点头。

    难道老爷子也有什么事情让他帮忙？

    不至于吧？

    “还是人参的事情，这次你怎么也得给我弄两根20年的鲜参吧？放心，不白要你的，市价卖我就行。”白老爷子道。前些时候张程带回来的人参中，他就弄到了一根20年的干参，多少有些没意思。正好张程让他帮忙。

    白老爷子颇为热心的提供了帮助，现在事情忙完趁势提出要求，也是自然而然。

    张程闻言乐了：“老爷子您放心，这次指定给您弄两根品质不错的。”

    白老爷子这才满意的点了点头，开始跟张程谈些拍摄电视剧的事情。

