    林溪获得了肉身，此刻正开心得转圈。

    但韩墨却变得沉默了起来，瞧了两眼正在转圈的林溪，开口道

    “已经没什么事儿了吧，没事儿我就走了。”

    “嗯嗯，你走吧走吧，赶紧走赶紧走。”

    林溪随口回应着，似乎一点也不在意韩墨的去留。于是乎韩墨选择了【传送】离开，目的地却是路遥那边。

    而等韩墨离开之后，林溪也停止了转圈甚至停止了笑容，看着韩墨消失的地方眼神复杂地呢喃道

    “韩墨，对不起！”

    莫名其妙的道歉，但会这么觉得的也只有韩墨。对她来说，这句道歉并不莫名，因为她欺骗了韩墨。

    而让她这么做的人，也是韩墨，未来韩墨。

    她并不是一无所知地突然来到此地，而是听从【未来韩墨】的命令留在此地等待韩墨出现的。

    她是【未来韩墨】实行逆天之举的后手保障，因为【未来韩墨】消失之后，陌莎莎那边还需要她去照顾。

    这是现在的韩墨完全不知道的事情，也是她和【未来韩墨】共同隐瞒之事。

    【未来韩墨消失之后，“过去”会成为“现在”。而“现在的韩墨”则会忘记陌莎莎的存在，还会受到诅咒。】

    这就是他们隐瞒之事，也是韩墨所需要承担的后果。

    毕竟穿越时间改变历史总是有代价的，而承受代价的人只能是这个穿越的人。所以韩墨背锅了，而且是在毫不知情的状态下背锅。

    作为代价，他会忘记陌莎莎的存在。这是整个世界予以他的修正，免得他以后因为同样的理由而再搞一次。

    这种遗忘是不可抗力的，就连韩墨自己都没有察觉，所以他【传送】回去的地方才会是路遥那里，而不是陌莎莎这边。

    事实上，他已经没有【陌莎莎】这边的传送印记了，而且就算传送过去……陌莎莎也不会记得他。

    因为【未来韩墨】修改了陌莎莎的意识，把【韩墨】的记忆给删除替换了一部分。

    这是无奈之举，毕竟韩墨受到了诅咒，会变成一个将被全世界遗忘的人。

    如果不能每天见到韩墨或者想起韩墨，那第二天就会把关于【韩墨】的存在给忘得一干二净，这就是他所受到的诅咒。

    如此一来，忘记了陌莎莎的韩墨将不会想起去找陌莎莎，而久久未见韩墨的陌莎莎必定在某一天遗忘韩墨。

    之所以说【必定】，是因为【未来韩墨】见到过这样的未来。

    【未来预演】已经被【未来韩墨】使用了无数遍，他肯定是把所有不稳定因素都排除了的。

    现在所做的执行，不过是【未来韩墨】安排好的剧本。而以【未来韩墨】对于陌莎莎的执念，怎么可能接受这种必定遗忘然后跟其他人在一起的局面。

    所以【未来韩墨】跟陌莎莎独处的时间里，根本没有说上一句话，只是对尚在熟睡的陌莎莎修改了意识就消散在了这个世界上。

    当陌莎莎醒来后将不会记得和韩墨见面相处的日子，因为在她的记忆中，她和【师傅】从未见过面，只保持着网络上的联系而已。

    这样的她依旧对于【师傅】有着憧憬有着爱慕，会渴望着与【师傅】在线下相见的那一天。然后在见面之时，与韩墨重新开始。

    这是必然的结果，林溪就是为此而存在的。

    原本作为未来产物，林溪应当在【未来韩墨】消失之后也一并消失。但她从韩墨这里得到了肉身，也就使得她有了留在这个世界的资格。

    如果【未来韩墨】提前给林溪准备肉身，那结果就只有一个——肉身与意识一起消失。

    只有【现在的韩墨】制造的肉身才可以保住林溪，因为这具肉身就是【现在】的身份证，是时间修正无法抹去的东西。

    所以说，一切都是注定的剧本，是那个已经消失的人所安排好的未来。

    “哎，为了一个女人，真的有必要做到这样么~”

    脸色复杂的林溪叹息着，无法理解【未来韩墨】为什么要为此而牺牲。

    在她的眼里，【未来韩墨】的消失就是一种牺牲，一种自己无法理解的牺牲、毕竟哪怕再怎么像人类，她的本质依旧是人工智能，只是一个AI而已。

    但理解与否其实都不重要，重要的是她接下来要做的事。

    【传送】

    选定唯一的目标陌莎莎，林溪消失在了非洲大草原，再出现时已然来到了陌莎莎所在的酒店房间。

    这是韩墨独有的能力，但现在的她也可以使用。因为【未来韩墨】在之前就已经把大部分能力转移到了她的身上，为了让她更好地行动。

    停留在陌莎莎的床边，林溪只看了这个睡美人一眼就隐身离开了酒店。

    现在已经成为人类的她有着正常人类应有的需求，衣食住行方面总得先给自己安排上。反正她有着强大的网络手段，弄个身份证明乃至搞些钱财啥的都很简单。

    结果最终的安排就变成了买台手机把酒店当家，反正一切从简。

    而在她刚住进酒店没一会儿，陌莎莎这边就醒了，第一件事就是拿起手机给韩墨发消息。

    “师傅，师傅，赶紧起床准备直播啦~”

    这消息是发给韩墨的，但韩墨并没有收到。

    “你不是在酒店么，酒店有直播设备？”

    【韩墨】的回复来了，但并不是韩墨发的，而是林溪截取消息给予的回复。

    没错，林溪存在于此就是为了替代陌莎莎眼中那【还未见过面】的师傅。毕竟韩墨已经把和她有关的东西都给忘记了，只能让林溪来代替。

    不管是网络上的交流，还是猫牙上的直播。

    这是对于陌莎莎影响最小的做法。

    “诶，对哦，那师傅你等一下，我马上回家准备直播啦。”

    “嗯，去吧，我等你。”

    林溪予以回应，而后就放下手机躺到了床上发懒，眼神飘忽地呢喃道

    “陌莎莎这边应该没什么问题，但是韩墨那边……应该不会有事吧？”

    这次事件对于陌莎莎的影响比较小，但韩墨那边的影响可就大了。而且遗忘陌莎莎的只有韩墨，路遥可是还记得的。

    如果路遥提起，那韩墨会是什么反应呢？

    ……

    ……

