    第918章  我姓陈，名奇   

    “小子，我不管你是什么人，慕容晴雪今日被我们几家看中，必须得跟我们一家走。”

    

    “你要是敢从中作梗，我会让你死的很难看！”

    

    林傲雪呵呵冷笑，“你还真是不知死字怎么写？

    先前已经犯了众怒，现在又胆敢碰慕容晴雪，活腻味了？”

    

    赵吝秀双手交叉于胸前，一副看戏的模样。

    

    “罢了，如今狼多肉少，慕容晴雪我们赵家也不争了，只要解决这小子之后，把他身边那个丫鬟给我们就行。”

    

    面对众人的再次围攻，陈奇安抚好慕容晴雪，而后慢条斯理的摸出一根香烟。

    

    “我这里有三句话，赠与在场各位。”

    

    齐荣恼羞成怒，“三句话？

    谁他妈有空听你在这里胡说八道？

    识相的，立刻从慕容晴雪身边滚开！”

    

    对此，陈奇置若罔闻，自顾说道。

    

    “其一，今日是慕容昊英的葬礼，常言道，死者为大，活着的人，不管出于何等目的，至少要心生敬畏。”

    

    陈奇拨动打火机，火苗升腾，将逐渐浸燃。

    

    “其二，慕容晴雪是个人，不是个物件，她的归宿，还轮不到你们来做决定。”

    

    陈奇深吸一口烟，吐气如云。

    

    而他的目光，也逐渐变得冷彻。

    

    “其三，陈某平生最看不惯一些人面兽心的畜生，接下来可能会见一些血，如果有人想要退出，还来得及。”

    

    待说完这句话，整个灵堂，凭空出现一股森寒气息。

    

    这股气息，竟让众人不由自主的打了一个冷战。

    

    一些人，心中更是萌生出了一丝怯意。

    

    “呵呵，真是好大的口气！”

    林国栋面露鄙夷，阴阳怪气，“年轻人，你可能还不知道现在站在你面前的，都是些什么人。”

    

    “我等可都是各自当地，权势滔天的龙头级人物。”

    

    “你一个毛都没长齐的小畜生，也敢在我们面前嚣张？”

    

    齐荣附和，“就是，我们出来混的时候，你还没从你娘胎里蹦出来呢！什么东西？”

    

    赵吝秀慵懒的打了打哈欠，“无需再与他废话了，尽快解决，我的时间可是很宝贵的。”

    

    可，陈奇接下来的一句话，直接让全场一片肃寒。

    

    “我姓陈，名奇。”

    

    林国栋：“……”   

    齐荣：“……”   

    赵吝秀：“……”   

    曾番：“……”   

    唯有林傲雪，在听到陈奇自报姓名，还不知其中利害，骄横依旧。

    

    “我管你姓啥名啥，今天你必死无疑！”

    

    说罢，林傲雪还推了推父亲林国栋，“爸，你快下令，让人上去砍了那厮的手脚，他敢伤弟弟，必须得让他付出代价！”

    

    可，令林傲雪诧异的是，此时的林国栋，就像是被人按下了暂停，身形不见动弹，连呼吸都几乎停滞。

    

    而观其在场其他重量级大佬，也无不是这副莫名其妙的神态。

    

    这，是发生了什么？

    

    小青年赵晃有些不耐烦了，提醒一旁早已呆滞的母亲。

    

    “妈，你愣着做什么？

    快帮我把那个姐姐抢回家，我要让她做我婆娘。”

    

    啪～～～   

    一击清脆的耳光声响起。

    

    赵吝秀将儿子赵晃扇翻在地，“你，你给我闭嘴！”

    

    赵晃一脸懵逼，“妈，你干嘛打我？”

    

    陈奇。

    

    这个名字，要放在一个月前，也许即便听过十遍，都会被轻易遗忘。

    

    可，今夕不同往日。

    

    陈奇这个名字，已经在国内各大家族势力之中，为人所周知。

    

    陈皇族新一任家族继承人，陈皇族有史以来，最厉害的武道强者。

    

    那日皇族大战，以一己之力，阵斩燕、云两大皇族，三千精兵强将。

    

    最关键的是，陈奇还是一位五星上将。

    

    权势通天，手握百万兵权。

    

    皇族之首，外加五星上将，其中任何一个身份，试问在场众人，有谁能与之争锋？

    

    可笑的是，先前他们还想用自家的门威，震慑陈奇。

    

    这就好比一只蝼蚁，直面挑衅一头雄狮，自寻死路。

    

    此时的陈奇，手持烟蒂，已经走到了齐荣面前。

    

    “你刚才，说我什么？”

    

    齐荣头皮发麻，瞳孔剧颤，身子不由矮上三寸。

    

    “这，这，这……”   

    他想不通，陈奇为何会现身于此。

    

    世人皆知，皇族大战是由陈皇族以往的死对头慕容家族发起。

    

    最后因为陈奇的出现，力挽狂澜，将两大皇族外加慕容昊英斩杀殆尽。

    

    按理说，陈奇身为陈家子嗣，应该对慕容昊英，慕容晴雪等人深恶痛绝。

    

    他为何会来参加慕容昊英的葬礼？

    

    这不符合逻辑。

    

    莫说是齐荣，在场其他人也深感匪夷所思。

    

    在他们看来，慕容晴雪如今流落在外，定是陈皇族之人不屑于慕容家族的血脉，弃之任之。

    

    所以他们才胆敢觊觎慕容晴雪。

    

    要是得知慕容晴雪，依旧还受到陈皇族的保护，即便给他们一万个胆子，他们也不敢冒着如此大不讳，触陈皇族的霉头。

    

    陈奇轻吐一口烟雾，瞄向一边的赵吝秀，“你要抢朱雀回去，给你的未成年儿子做婆娘？”

    

    赵吝秀浑身剧颤，面上的粉随之簌簌抖落，“我，我，我……”   

    而后，陈奇又缓缓转身，面向林国栋，“听说，你要断我手脚，替你儿子报仇？”

    

    陈奇神色冷漠，“我的手脚在这里，你，敢取么？”

    

    “不，不敢……”   

    林国栋将头深低，额头几乎与地面齐平。

    

    开玩笑，现在站在他面前的，可是有着陈皇族家主，五星上将双重身份的大神级别人物。

    

    说白了，他一介凡夫俗子，连与其对视的资格都没有。

    

    至于断了对方的手脚，此乃何等的大逆不道！   

    更何况，外界传闻，陈奇还极有可能是华夏第一传奇部队，【龙神殿】之首。

    

    如果传言为真，就凭他先前对陈奇的无礼，死上个千百回，都算是轻的了。

    

    “其，其实今日我是来给慕容老先生追悼送行的，并无其他目的。”

    

    齐荣一改先前的傲慢姿态，主动上前几步，拿起几炷香，仓惶上香。

    

    其他人见状，立即反应过来。

    

    “慕容老先生大仁大义，我对他十分尊敬，今日我也是来给他送行的，望陈皇不要误会。”

    

    

