    “阿姨恢复的很好，等药喝完后最好去医院复查一下，如果完全康复，大家都放心了！”杨凌笑着说，然后转过头看着薛玉琴，“我要回去了，你是跟我一起还是等几天？”

    “你要走？”薛玉琴浑身轻轻抖了一下，紧张的双手拉着他的胳膊，“不，你今天不准走，这么远来一趟，我都还没有请你吃一顿家乡的饭菜。”

    两个老人也是赶紧上前拉住他，根本就不给他上车的机会，杨凌只好苦笑着被他们推进吊脚楼，薛玉琴甚至还返回来拔掉车钥匙，也不知道她藏哪儿去了。

    热情推辞不掉，杨凌也就安然接受，刻意的推辞反而会伤别人的心，那不是礼貌而是残忍，俗话说救命之恩当涌泉相报，杨凌不指望她们一家能给自己什么报答，但起码一顿饭也能让她们心底微微的好受些，这也是人情世故中的善心。

    此时太阳西斜，挂在绵延的山脊上，暖暖而明亮的光芒斜照着山腰的吊脚楼，落光叶子的枣树，爬在木墙上枯萎的藤蔓，稀稀落落的影，参差错落落在地上，陈旧而斑驳，岁月和光阴似乎凝固，这一刹那，仿佛永恒不曾变过。

    杨凌搬根小板凳坐在木楼的台沿上，看着眼前的一切，仿佛入定，这是一种熟悉，又是一种陌生，就仿佛梦里曾经来过，然而却又不曾真正出现在自己的生命里。

    一个年轻娇美的女人，紧紧的挨着他坐着，脸上洋溢着甜甜的笑容，怀里抱着一只大黄猫，似乎也很享受这种冬日难得的温暖，眯着眼睛，有一下无一下舔着女人的手指尖。

    日落，风起，暮色四合。

    炊烟袅袅，饭菜的香味把杨凌惊醒过来，腹中泛起叽里咕噜的叫声，不禁让他口水四溢，忍不住说道：“好饿呀~！真香！”

    “嘻嘻~！我还以为你要坐到天亮呢？”女人轻轻地笑起来，怀里的大黄猫跳出她的怀抱飞快的钻进屋里，她站起来，拉着杨凌也走进房间，昏暗的夜色下，一切都变得宁静而寂寞，一轮淡淡的月牙，挂在天幕。

    薛玉琴要留下来陪她妈妈几天，还要去医院做复查，所以第二天一早，杨凌便独自驾车往回赶，等他回到长安的时候，也已经是晚上十一点多，此时小区夜深人静。

    但就在他推开别墅门的时候，敏锐的感觉让他迅速发现，家里曾经进来过别人，而且还四处翻找过什么东西，虽然恢复掩饰的很好，但自己的家，自己最清楚，他立刻丢下手中的东西跑到三楼的工作间，果然，这里也有被翻找过的痕迹，打开放在墙角的保险柜，里面也曾经被翻看过，但他放在里面的两块红绿宝石却并没有被取走。

    他顿时有些火冒三丈，掏出手机拨通龚全盛的电话，刚响两声就被接通了。

    “龚哥，你们到底是什么意思？”杨凌毫不客气的问，这件事，他实在想不到别人。

    对面沉默了七八秒钟才响起龚全盛低沉的声音：“杨兄弟，这件事是我对不住你，但请你放心，以后不会有这种事发生了！”

    “呵呵！”杨凌冷笑几声，“我不管你们想找什么，如果你们继续这样，我不介意把它毁掉，还有，你们要搜查请光明正大的来，不然下次恐怕会有不好的后果，私闯民宅我可是有合法防卫权利的。”

    “杨兄弟，千万别生气，现在上面也是争吵的比较凶，但应该很快就能平息，这样做也只是一个老领导的意思，好多人都不同意，所以请你相信，这件事很快就会过去。”龚全盛似乎也是很无奈的说。

    “那能不能告诉我到底发生了什么？还有，为什么要监视我？”杨凌也知道胳膊拧不过大腿，国家意志不能被抵抗，但表面上可不能这样不闻不问，而是应当表现出自己的愤怒。

    龚全盛感受得到杨凌的愤怒，叹口气说：“唉~！我还是透露一下吧，上次我把你给我的东西交上去后，国家汇聚了国内军队，社会，科研院所等方面的数十位一流生物、化学、医学专家进行秘密研究，临床医疗的效果好的简直让人无法相信，堪称神迹也不为过，但当他们把那半桶水分配完毕后，却无论如何也分辨不出其中的有效成分和元素，无论怎样用仪器分析，它都只是普通的水而已，而那个太岁泡出来的其他水，已经几乎完全没有效果。因此上面发生了争执，有的认为你还隐藏着什么东西，有的则认为就像你说的，这东西就是一个绝品，举世难觅，但有一个共同的意思是，现在你还必须受到一定的监视，但杨兄弟，请你放心，绝对不会影响到你的生活。”

    这些早就在杨凌的预测之中，其实功效还是井水的作用，太岁只是一个更深层次的催化而已，矿工系统不知道是个比地球科技强大多少倍的外星文明创造出来的，它里面的东西，凭地球如今的科技水平，又如何能够破解？

    杨凌直接挂了电话，坐在工作台前呆了许久，然后拨通了老六的电话。

    “老二！这么晚打电话来？”话筒传来丁聪的声音。

    “我就是问问上次发给你的东西你没有头绪，弄的怎么样了？”杨凌也不客气，现在想想，这件事对自己很重要，如果一旦成功，全世界几乎都会把自己供起来膜拜。

    “难！非常难！”对面丁聪迟疑了几秒吐出一连串的难，“当初我看到设计图，还是想的太简单了，可能是我们厂太小，层次太低，光靠我们几乎是无法制造，电路图都分析不出来，如果你放心的话我联系几个大点儿的电子厂试试看。”

    “这么麻烦！”两人又交流几句挂了电话，杨凌不禁苦恼的直薅头发，呆了几分钟钻进矿工系统，把那个奖励得到的工业机器人拿了出来，方方正正还是老样子，把它放在工作台上伸手按一下中央的按钮。