1857
“招惹云翳作甚？找死吗？”
谢天巡吓了一大跳，他小心翼翼的说道，将自己的意志封锁起来，防止云翳知晓他在念叨云翳的名字。
眼前，那天狱兵王带着一众天兵越来越近，周围的寒气也越来越重。楚星然与谢天巡二人升起来的篝火也开始摇摇欲坠，随时都要熄灭。
谢天巡和楚星然两人早就遭遇过这群兵人，只是兵人背后的天狱兵王出现还是头一遭。
这群兵人他们都对付不了，再加上一个云翳，他们恐怕也只能借助回生符离开这里了。陆云的生死神通虽然不能使用，但是他实现绘制好的回生符在这里却依旧有效。
“云翳那个王.八.蛋不来，我们如何对付这群兵人。”
陆云深吸一口气，“我们走！”
说话之间，陆云第一个跳上那条大黑狗的背上……楚星然和谢天巡两人无奈，只能跟上。
天狱兵王与兵人可不会那般轻易的放任他们离去，当即那群兵人带着凛冽的寒气朝着那头大黑狗冲了过来。
它们所过之处，虚空都结成寒冰，被彻底冻结。
大黑狗直接趴在了地上，它的尾巴立刻就夹在了两条后腿之间，口中发出呜呜的叫声一动也不敢动。
“这特么是傀儡？！”
陆云狠狠的踹了一脚大黑狗，又是无奈又是恼怒道。
这个时候，这头大黑狗竟然被吓的瘫软在地上。
“这……”
楚星然有些尴尬，“这傀儡虽然怂了点，但是没有危险的时候它还是很好用的。”
楚星然和谢天巡两人并不害怕，反正他们已经将回生符的复活地点设在了特定的地方，死了也能在那里复活。
但是陆云却不行，他的命只有一条，死了就完了。
甚至陆云死了，以回生之术刻录的回生符也将彻底失效……换句话说，这回生符对陆云无用。
这个秘密，连现在正在拼命推广回生符的陆风都不知道。
“你们俩先死……不，是先走。”
看着那不断迫近的阴兵，陆云咬牙切齿道。
“有什么问题吗？”
蓦地，楚星然看着陆云的脸色，似乎明白了什么。
“没问题。”
陆云摇头。
这个时候，陆云的身体之上都结出了一层厚厚的冰碴子，他伸出自己的右手，许久未用的魂兵银雪出现在他的手中。
“你们先死，我杀出去。”
陆云觉得他这番话有点不伦不类，但现在也只能这样。
“那一起杀吧，反正死了也能活过来。”
谢天巡的手中出现一口漆黑如墨的长剑，剑光闪烁之间，谢天巡就冲杀了出去，他所冲杀的地方，正是阴兵围合过来最薄弱的一个环节。
“你拿着这个！”
陆云一把将就要冲出去的楚星然抓了回来，然后运转时空轮回，将战争仙器弄了过来，一把塞在楚星然的手中。
“对准那天狱兵王，一旦它有异动，直接将它轰死！”
陆云喝道。
战争仙器不足以击杀天狱兵王，但是眼下，天狱兵王的这副身体却承受不住战争仙器一击，一击之下，他必然会粉身碎骨……然后，天狱规则会再次造就出一个兵王来。
但是这期间，却是需要时间。
陆云手持银雪，释放出银雪之中的银雪境，同时也调动撼龙经中的走龙术，一条一条紫色的大龙被他调动起来，从大地之下冲了出来，与银雪境融为一体。
然后陆云口中大喝着，一把拉过楚星然，与谢天巡汇合到一起，疯狂的杀戮着眼前的这群阴兵。
天狱兵王只是静静的站在原地，它并未有任何轻举妄动。
“奇怪，这阴兵的实力似乎被限制了，与我们之前遭遇到的那些阴兵截然不同！”
忽然间，一直将炮口对准天狱兵王的楚星然小声的说道。
“确实弱了许多。”
谢天巡也有些奇怪，“若在平时，恐怕咱们三个已经被这群阴兵解决了。”
下意识间，谢天巡看向了那兵王。
他们之前一直都没有遇到这兵王，甚至他们都不知道还有兵王的存在。此时，天狱兵王虽然没有动手，但却给了他们莫大的压力。
兵人太强大了，楚星然和谢天巡两人不知道死在兵人手中多少次，这里最大的危险不是云翳，而是这群阴兵。
云翳只是阻止他们离开而已，但阴兵却是能杀人的。
遇到阴兵围合的时候，他们只能放弃抵抗，任由着阴兵将他们杀死。
“我知道怎么回事了。”
突然间，陆云反应过来，他开口喝道：“这样我们是冲杀不出去的……去找天狱兵王。”
陆云猛的挥手，一大把太上九清符挥洒而出，暂时的将眼前的阴兵镇压起来，然后陆云收起走龙术……这走龙术对于阴兵的效果微乎其微。
阴兵虽然是阴魂，但是现在它们已经被域妖的意志控制住，这里的大龙本身就是域妖身体的一部分，自然不会对这些阴兵产生太大的效果。
“你疯了不成？！”
谢天巡尖叫起来，一群阴兵就能让他们走投无路，现在又要去找兵王？这不是找死吗？
“听他的。”
楚星然轻轻的喝了一声，然后紧随在陆云的身后。
但是他手中的战争仙器炮口，却始终对准天狱兵王。
“你……终于，明白了。”
天狱兵王看着陆云到来，他的脸上流露出一抹生硬的笑容。
“先前你说的是真的，你确实想要让我收服你！”
陆云开口说道。
“……对。”
天狱兵王艰难的点头，“跟着你，我，能……保持自我，否则，就会，被，域妖，吞掉意志！”
此刻，天狱兵王连一句完整的话都难以说出口，他的意志在对抗域妖的意志。
纵然现在域妖没有真正的化形，只是诞生了一点灵智，但这一点灵智，也不是兵王所能抗衡的。
当初，轮回之地的周天世界毁灭之后，诞生了一头域妖，便同掌控归墟地狱的林默同归于尽……这天狱世界要比轮回之地的周天世界强大无数倍，它若是化作域妖，可不是那周天世界所化的域妖所能相比的。
幸好，它现在并未真正的化形。
楚星然和谢天巡听到这番话，不由的心惊胆战。能逼得天狱兵王寻陆云合作，那域妖恐怕真的已经到了化形的临界点了。
难怪这一次，天狱兵王会出现。
“带我，去……光明之地！”
天狱兵王的脸色惨白，他的眼珠子里时而茫然，时而坚定，也正是他克制了周围的阴兵，才让阴兵的实力大幅度缩水。
光明之地，就是先前陆云遭遇兵王的地方，也就是王侯墓之外，那里还有一点昏暗的光。
“走！”
天狱兵王的动作缓慢，他迈开脚步，一步一步的朝着王侯墓之外而去，那些阴兵则是一脸茫然，它们是无力对抗域妖的意志，早已被域妖同化。
但是阴兵的骨子里，依旧服从兵王，这是一种习惯。
此时，这些阴兵的动作缓慢了下来，它们只是跟在兵王的身后，并未再度出手。
情不自禁的，陆云回忆起了当初在地球上看过的一部电影，外星人附身在一只猴子的身上，结果被耍猴人当成了猴子耍（疯狂的外星人），大约也就是眼前这一幕吧。
域妖的意志控制了阴兵，却无法彻底掌控天狱兵王，只要天狱兵王彻底反抗，也能克制阴兵。
过了不知道多久，那无边无际的黑暗渐渐的散去，取而代之的是一片昏暗的世界。
“奇怪，那云翳竟然没有追过来？”
谢天巡微微的一怔，之前他们困在王侯墓之中，一旦试图离开王侯墓，云翳的本尊就会现身出来，直接将他们驱赶回去，或者干脆杀死。
总之，就是不让他们离开王侯墓。
“因为现在有人在找云翳的麻烦，让他分不开身来。”
陆云沉吟着说道。
“那你刚才还要引云翳过来。”
谢天巡一瞪眼。
“我只是确定一下而已，他能来自然是最好的，来不了也不是什么坏事。”
陆云回头看了一眼身后那一片巨大的黑暗，脸色变得有些难看。
“若云翳出现，证明云翳与那域妖不是一伙的……现在云翳没有现身，恐怕云翳与那域妖也有一些千丝万缕的联系，甚至这方世界演化为域妖，也是云翳的手笔。”
陆云喃喃的说道，“那白衣少年应该是发现了一些端倪，所以才会去找云翳的麻烦，将他缠住。”
谢天巡忍不住打了一个冷颤。
“你早就知道？”
谢天巡看了一眼楚星然，楚星然默默的点头。
“咱们两个大约已经被云翳当成祭品，准备献祭给域妖，让域妖化形的。”
楚星然笑了笑，有些无奈道：“你身上有《天地参同契》，以及那位绝世人物的传承，而我的身上，也有着一个惊天秘密，咱们两个就是域妖化形的契机。所以咱们来了，云翳就紧随而来，死活不让咱们出去。”
“确实如此。”
这个时候，天狱兵王也恢复了正常。
现在，域妖的意志只是笼罩在那王侯墓的黑暗之地中，脱离了那片区域，域妖的意志也就无法控制天狱兵王以及他麾下的阴兵了。
不过然庞大的意志依旧可以影响到它们，让这些阴兵脸上的神态，身体的动作如同一人一般。
“若是你投靠我的话，怕是中了那域妖，或者云翳的计谋了……域妖没有将你彻底炼化，就是为了将我钓来！”
忽的，陆云意味深长道。
……
