    存起来又是棺材本。

    就这样的糟蹋了，尤其是买了不少的零食，几个赔钱货的小嘴，难道就这样的重要吗？

    秦淮茹充耳不闻。

    对于张氏的污言秽语，她也算是见识过不少，翻来覆去，也就是那几句，何况现在是大白天，也懒得和她置气。

    走到前院水池边上。

    随意的洗漱了一把手上的灰尘，朝着后院走去。

    “淮茹，这是又找徐冬青去啊。”三大妈一看俏寡妇打扮的花枝招展，一副欲求不满的样子，心里面有些暗恨。

    调侃着。

    “三大妈，您说什么呢？找冬青商量一点事？”秦淮茹对于三大妈的小心思心知肚明，都是千年的狐狸。

    非要玩聊斋。

    当然三大妈的抠门也是出了门的，看见秦淮茹大包小包的东西，尤其是露出来的丝绸，更是让她羡慕。

    可同时又怎么可能不嫉妒呢？

    “去吧。”

    三大妈暗黑的脸，低着头，朝着两位大妈科普起来，半夜小妙招。

    什么有人影重叠。

    什么能听到莺莺燕燕的叫声。

    ....

    “这俏寡妇，我早就知道是一个水性杨花的娘们。”一大妈一锤定音，将秦淮茹给KO到地狱中。

    不沦落到烟火气息中。

    那便是青楼中人....。

    “谁说不是呢？”诸位吃不到葡萄嫌弃葡萄酸的大妈齐甩出一个白眼。

    咚咚~

    “冬青。”

    秦淮茹敲门，见没有人应答，直接推门而入，看见正在换衣服的徐冬青，看着活土匪那圆嘟嘟的肚子。

    在看看自己。

    黯然神伤！

    “秦姐，你这是怎么进来的啊。”徐冬青有些诧异，这娘们还没有渴到这个地步吧，大白天的想要干嘛。

    “看你没锁门。”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    奥！

    大半天，原因出现在他的身上，可还是这俏寡妇不当自己是一个外人啊。

    “前院的大妈可是在议论纷纷啊。”秦淮茹警惕道，基本上当谣言飞起来的时候，那也代表着两个人的事情。

    很有可能东窗事发啊。

    不简单！

    似乎有人在背后想要将他们的事情给揭发，以秦淮茹的心性，又怎么可能不担忧呢？原著中，每一次的秦淮茹基本上都是全身而退。

    若是没有几把刷子，怎么可能办到呢？

    “她们？”

    徐冬青透过窗户，看着屋外的风光，那斜角的地方，阴凉处，三位大妈边指指点点的看着徐冬青的屋子。

    边比划着什么？

    “秦姐，又什么打算。”

    徐冬青反问道，对于这些事情，徐冬青可没有什么经验，这年头若是被抓住，一个搞破鞋的名声扣下来。

    不值当！

    “能有什么打算。”

    秦淮茹暂时也没有什么注意，也幸亏徐冬青是一个单身的曹贼，若不然，估摸着早就被这般吃人不吐骨头的主给举报了。

    “以后行事警惕一点就好了。”

    徐冬青对于他们暂时也没有办法，除非是将他们给赶出四合院，这根本就办不到，倒是他可以搬走。

    最近听说房屋可以自由买卖。

    不愧是根啊。

    价格喜人。

    一间四合院的独门独院，要三千块，不二家。现在基本上属于有价无市的地步，也就是那些投奔远方亲戚的人。

    才着急卖呢？

    徐冬青也不着急，等到合适的机会，他在来一个抄底，妥妥的华丽转身。

    地产商人——徐冬青。

    坐拥皇城根一条胡同的人，到时候哪怕是首富是不是也应该挪挪窝啊。

    咳咳！

    “徐冬青，你在想什么美事呢？”秦淮茹见到徐冬青陷入沉思，还不时的傻笑，那芊细的手指，摇晃着徐冬青的肩膀。

    那大前灯摇晃着。

    有些眼花缭乱。

    外加上其中的一颗扣子恰好掉下来。

    一片的雪白的肌肤。

    “渴。”

    “活土匪，你这眼睛朝哪里乱飘的。”秦淮茹略带羞红的脸蛋，看了看开着门。

    “走，上楼。”

    徐冬青指了指被故意隔离出来的阁楼。不由的佩服起自己的先见之明。

    “你....大白天的。”

    秦淮茹嘴上说的不乐意，可还是走到门口，插上门栓之后，才跟随着徐冬青来到二楼的阁楼。

    ......

    省略一亿字。

    自行脑补剧情。

    时间流逝，在十二点的时候，秦淮茹甩出一个白眼，迈着有些腿软的步伐，走下阁楼，不时的还威胁道。

    “混蛋。”

    ....

    来到厨房。

    有些口干舌燥的，喝了一口水之后，随手抓起一只大螃蟹，外加一条黄花鱼，才款款的推开门，镇定的走在去前院的路上。

    这几个老娘们一天都在织毛衣，那时间都已经指到十二点种了，也不见她们休息片刻啊。

    “淮茹，你在徐冬青的房间干嘛来啊，待了这么长时间。”三大妈唏嘘的调侃道。

    这更加的坐实了她们的揣测。

    两人关系不简单。

    “三大妈，能干嘛，求爷爷赏口饭吃呗。”

    秦淮茹摇了摇手里面的黄花鱼，还有那大闸蟹。

    今天中午有酒有肉....

    馋不死你们几个老娘们。

    这....

    一大妈想要开口，看能不能借一点回来，可想了想还是算了，她最看不上的便是张氏了，因为易中海的那个老不休的关系。

    现在...

    这秦淮茹走的也是这样的老路子，可天天大鱼大肉的吃着，也不怕吃撑了。

    “淮茹，要不来三大妈家里吃饭吧。”三大妈那小心思多灵活，眼馋秦淮茹手里的东西，直接开口道。

    承包起厨娘的责任。

    请吃饭那是一个幌子，主要还是想着能从秦淮茹的手里面分一杯羹，这有鱼有螃蟹的，可以改善她家的伙食水平啊。

    现在她家。

    可是顿顿稀饭、窝窝头...嘴里面都没有一个味。

    “下次吧。”

    秦淮茹多么聪明的人，这些招式当年她全部用在了傻柱的身上，想要在这里套路她，还是不够格的。

    哎！

    “没口福啊。”

    “原本还想着让你尝一下三大妈的厨艺呢？”三大妈强颜欢笑，心里面别提多别扭了，这人不识抬举。

    已经说的这样的明显了，可还是在这里装糊涂。

    真得是不知所谓。

    .....

    可当她眼光一撇的看着另外两个大妈的时候，也是有些羞红，这他们的联盟在一瞬间就瓦解了。

    “不是说隔离贾家的人吗？”

    “三大妈，你这是一个叛徒啊。”

