    “嗯，怎么那昆特男爵领买不到白盐么？”黑岩领就是距离暴风领一天一夜路程的第二个邻居，纳兰特还不知道在昆特领发生的事情，对农奴们舍近求远有些好奇，就算三倍的税收，腌制鱼也花不了太多的盐。

    “大人，买不到了，昆特男爵……”当下肯比·牛粪就小心翼翼的将昨天的事情说了出来。

    “拒绝向暴风领出售白盐？连买卖的税收也提升了两倍？”听完，原本还一副老神在在的纳兰特顿时升起怒火，这是欺人太甚了。

    “这混蛋！迟早我要让他知道花儿为什么那么红！”一般情况下，贵族邻居之间都会建立良好的关系。

    毕竟远亲不如近邻，万一有什么危险来临，贵族也可以达成攻守联盟，现在暴风领有了领主，昆特竟然还想在他们身上薅羊毛，这简直就没将他这个领主当回事儿。

    “大人，您息怒！”就在这时，托马斯端了一杯郁金香粉泡的茶水过来。“大人，我以前在郁金香堡舞会上听贵族老爷们谈论过，说这昆特男爵是出了名的吝啬刻薄！他不但是对农奴小气，连对贵族也是同样如此！”

    “上次郁金香领的德林男爵去它那里购买白盐，结果买回来之后才发现里面掺了好多的沙子！”

    托马斯作为郁金香堡的仆人，也是听说过不少贵族们谈论的趣事，当下讲述给了纳兰特听。

    “嗯？他这么尖酸刻薄，还有贵族去他那里购买白盐？”贵族之间交易还弄虚作假，那名声传开以后恐怕就没有贵族与他贸易了。

    “大人，这也是没办法，昆特男爵领有着三只小精灵都开出了盐矿，所以附近没有盐矿贵族都只能去他那里购买白盐的，毕竟盐矿小精灵是比较稀少的！”

    “大人，据传闻昆特男爵是黑铁伯爵的私生子，虽然被册封的领地位置比较偏远，但三只盐矿小精灵就是黑铁伯爵给他的，所以这个昆特男爵其实比一般的子爵还要富裕。”

    “伯爵私生子？盐矿小精灵！”忽然，纳兰特反映过来，这个世界的地底下好像是没有自然形成的矿藏，无论铁矿、金矿都是由黄色小精灵孕育而来。

    “那你们有没有听说过有人用海水制盐？”纳兰特忽然朝着几人问了一句。

    闻言的几人面面相觑，托马斯也愣了一下，随后才回答：“大人，白盐也属于矿藏，也是由黄色小精灵变化而来！虽然海水也是咸的，不过他好像不能变成盐！”

    托马斯尽可能小声提醒，避免有损自家大人的威严。

    这次轮到纳兰特一脸古怪了，前世海盐可是人们所吃食盐中占比最大的。

    可这世界同样有着一望无际的大海，人们竟是只靠着盐矿小精灵取井盐来食用。

    “托马斯，白盐市场价是多少钱一斤？”

    “回大人，基本上都是十枚铜板一斤，除非是直接去昆特男爵领那样拥有盐矿的领地购买，一般是五枚铜板一斤，不过那个价格只针对贵族派出的商队，平民是买不到低价的。”托马斯立刻回答。

    “十文钱一斤，和小麦一样贵？”纳兰特闻言感觉不可思议，前世的食盐可是一两块钱就有一包，足够吃许久了。

    纳兰特一拍靠椅扶手腾得站起身，“托马斯，去搬个大锅到马车上，越大越好，另外再拿块桌布和几个木盆！”

    虽然这个世界的矿藏都由小精灵变换而来，但纳兰特觉得既然海水是咸，那应该也含有盐分。

    所以，他想要试上一试，如果真的如前世那般，海水里能提出盐的话，那他就要让那个昆特哭着唱征服。

    “是，大人!”虽然不知道自家大人想要干嘛，但托马斯还是老老实实去照办。

    很快，两辆马车就从男爵城堡开往厄运村。

    ……

    “肯比·牛粪，去找几个健壮的农奴来！”厄运村村口，纳兰特朝着肯比吩咐一声。

    很快，肯比就带了数名农奴来到海边。

    前世古时制海盐的办法有两种，第一是用柴火烧制海水得到海盐。

    第二种就是用盐田晒制海盐。

    而第二种晒制海盐现在纳兰特显然没有办法来做，毕竟海滩全部被鱼人占据，所以他只能选择用柴火来烧。

    好在这个世界什么都缺，就是不缺少青山绿水，大片大片的树林还未得到开垦。

    吩咐几名农奴将简易的火炉子搭好，再捡来柴火，舀来海水，纳兰特在这异世界的烧盐正式开始。

    “大人，您是准备煮什么东西么？要不要小的回村里拿两块鱼肉来！”肯比·牛粪缩头缩脑看着空荡荡只有海水的大锅，殷勤献媚。

    啪！

    奎克反手就给了肯比·牛粪一个脑瓜崩，自己家领主大人正在办大事，而胸无大志的牛粪竟然只知道吃。

    虽然他奎克不知道大人究竟是办什么大事，但肯定不是为了吃。

    肯比·牛粪被一脑瓜崩打后变得老实起来，一直看着那大锅中的海水越烧越少。

    “嗯，你们几个，把这布拿好，将这铁锅中的水过滤一遍倒到木盆内！”眼看海水被烧掉了四分之一，纳兰特对着几人指挥一声。

    很快，几人就麻利的开始将海水用桌布进行过滤。

    桌布虽然不是丝绸，但也是贵族才能用得起的精致麻布，所以过滤效果还是不错，很快就过滤了一沉褐色的浑浊之物。

    “嗯，倒上去继续烧！”

    过滤了一遍的海水继续上锅，而这次烧的时间就比较久了。

    当海水被烧得犹如浓稠的稀粥时，铁锅的四周已经出现了红白色的结晶。

    “可以了！这次将锅里的水全部给倒掉！”此时锅中弄从的水就是俗称的盐卤了，可以用做来点豆腐，可惜纳兰特目前不需要它。

    当盐卤被倒掉后，肯比·牛粪和卫兵们好奇地看着粘在锅上的那些红白色结晶。

    “大人，这是什么东西啊？为什么原本清澈无比的海水烧开以后会有这些东西！”奎克感觉非常神奇。

    “这就是盐！”纳兰特笑了，有些合不拢嘴。

    不怪他如此开心，当锅底开始出现结晶，纳兰特就知道这个世界的海水也是能产盐的。

    “什么？这是盐？”所有人面色怪异，虽然平时他们吃的不是如贵族那般的雪花盐，可颜色好歹没这么离谱，这都快赶上红色了。

    “不信，你们尝一尝！”

    “啊！呸呸！”奎克和肯比等人还真的抬手粘了一点海盐放到嘴里。

    不过下一刻就连忙开始吐口水。

    “大人，真是咸的，不过太苦了！”奎克等人苦着脸嫌弃开口。

    “苦就对了，因为这只是粗盐而已，还需要提炼！”纳兰特笑着看向众人。

