
　　刚刚狠狠掐下自己的脖颈，故作衣裙凌乱，眉眼漂亮的女皇，慵懒潋滟的鹿眼，瞥向站在地面上，十二岁的幼年女孩。

　　棠息瞳孔蔓延戾气与怒意。

　　心脏泛起刀割一般的疼痛。

　　疼到快要窒息。

　　他不明白，自己到底为何心底发疼。

　　【支线任务2：纳男妃，让棠息误会，宿主一夜和几个男人颠.鸾.倒.凤

　　任务进度——100％

　　奖励：原主碎片信息

　　信息——

　　原主与她的父亲不合，父亲似乎不喜原主】

　　女皇微微揉下后腰，漂亮鹿眼含着困倦之色。

　　低软声音，无端的勾人，仿佛这是开车事后的模样。

　　“妹妹来这里，是有何事呐～”

　　说到这里。

　　女皇微微舔下唇瓣。

　　躺在大床榻上，一动不动的男主，猛的听见女皇的声音。

　　男主微微蹙眉。

　　陛下为了欺骗旁人，竟然如此演戏，真是辛苦陛下了。

　　读取到男主想法的宝藏系统【……】

　　男主被宿主洗脑到这种程度，真是可怜。

　　下一刻。

　　棠息红着眼眶，身子发颤。

　　语气故作害怕：“我做了噩梦，梦见陛下不要我了，陛下姐姐，可以陪我一夜吗？”

　　正常情况，被打扰欢爱的人，都不会答应这种要求。

　　棠息仍旧希望，女皇会答应他。

　　他不明白，自己莫名这么在意，女皇和别人欢爱，是因为什么。

　　最后。

　　女皇清洗沐浴之后。

　　抱着棠息，躺到床榻上。

　　其他男妃，被送出寝宫。

　　棠息埋在女皇的怀里，微微抬眸。

　　目光触及，女皇漂亮锁骨上的痕迹。

　　猛的攥紧双拳，眼底浮出暴虐阴沉之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到女皇入睡。

　　并不知晓锁骨痕迹是女皇自己掐出来的棠息，突然发生变化。

　　原本幼年身高的女孩，突然身体变成少年时期的模样。

　　遮挡床榻里面的帘子，遮住少年的身影。

　　眉眼漂亮的少年，脑袋上冒出猫耳。

　　下一刻。

　　少年狠狠咬住女皇的锁骨。

　　连同脖颈，他也咬。

　　女皇感受到身体不对劲，想推开梦里的人。

　　却并不知晓，这是真实的人咬她。

　　直到少年放开女皇，身体瞬间缩水，变回幼年女孩样子。

　　棠息躺在女皇身前，紧紧抱着女皇。

　　泛着水润染血的殷红唇瓣，微微抿紧。

　　眼底闪烁着病态阴戾之色。

　　良久。

　　棠息冷静下来。

　　他究竟是怎么了，怎么会失控？

　　…

　　…

　　清晨。

　　漂亮女皇照镜子。

　　乌黑鹿眼，看见镜子里的锁骨与脖颈，泛着牙印。

　　女皇微微愣神。

　　难道昨晚有人咬她不是梦？

　　可是昨晚，只有棠息在。

　　棠息是幼年女孩，不是男生，棠息不可能咬她。

　　何况这牙印，哪里像是小孩的牙印。

　　思及这些。

　　女皇询问其他人，得到的消息，全是昨晚并未再来人。

　　良久。

　　女皇怀疑，这世界难道是灵异位面。

　　她被鬼咬了？

　　…

　　…

　　似未醒的棠息，躺在陛下床榻上睡觉。

　　听见女皇询问旁人声音的时候，棠息微微攥紧手心。

　　脸颊微烫，耳根似滴血，透红绯色。

　　猫耳差点露出来。

　　翌日。

　　身为罪妃女儿，并无父族势力的棠息，被王爷的人，带到冷宫。

　　王爷的人在冷宫里面，委婉的说出，王爷想让棠息，继续给女皇下毒。

　　若是不继续下毒，王爷会想办法让棠息，死的无声无息。

　　棠息微微垂头，答应王爷。

　　原本就给女皇下慢性毒药的棠息，直到王爷离开，才离开冷宫。

　　…

　　…

　　回到寝宫。

　　棠息吃着女皇派人送来的糕点。

　　眉心微皱。

　　想到父皇下发的任务，是让他搅乱女尊国，拿到女尊国的至宝。

　　搅乱女尊国，对他来说，并不是十分难，但是至宝，他目前无法知晓，至宝是什么东西，放在哪里。

　　据说，只有历来女皇，才有拿到至宝的权利。

　　若是现在的女皇，真的是鬼附身，他可以解慢性毒，可以与她合作。

　　只要她知道，至宝在哪里即可。

　　思及这些。

　　商息微微弯唇，深邃墨色的猫瞳，瞥向桌上的糕点。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　女皇无事，收到支线任务。

　　来到棠息的房间。

　　视线落在，趴在床榻上的白猫。

　　白猫听见女皇的声音，侧过头，看见女皇。

　　女皇几步走向白猫。

　　抱起柔软雪白的猫，唇角微扬弧度。

　　下一刻。

　　白猫亮出爪子，挠伤女皇漂亮的腕骨。

　　女皇微蹙眉头，漂亮鹿眼微微泛起水雾。

　　带回自己寝宫。

　　…

　　…

　　女君寝宫。

　　亲自照顾着白猫饮食，女皇眼睛亮晶晶，看着白猫微微舔下她伤口的模样。

　　白猫的耳耷拉着。

　　他都挠伤她了，为什么她不生气，反而照顾他？

　　下一刻。

　　女皇派人去偷偷寻找棠息。

　　棠息为何半夜不在寝宫休息，女皇很好奇。

　　白猫猛的听到，女皇派人寻自己。

　　立刻跳出女皇的怀里，想跑出寝宫。

　　却被女皇抓住，紧紧抱在怀里。

　　白猫本想挪动，不经意间，猫身触及到柔软位置。

　　顷刻之间。

　　白猫耳朵微微泛着粉色，垂着脑袋，不再想离开寝宫。

　　女皇并不在意白猫的动作。

　　良久。

　　抱着洗干净的白猫，放在她的身上。

　　躺着的女皇，紧紧搂着白猫入睡。

　　薄纱遮挡床榻里面。

　　白猫变回人形。

　　想从女皇怀里出去，女皇却抱的更紧。

　　下一刹。

　　又变成白猫，趴在女皇身上。

　　…

　　…

　　第二日。

　　女皇一直爱不离手的抱着白猫，连白猫去厕所的时候，都被女皇盯着。

　　白猫炸毛。

　　救命，他想变回人。

　　当晚。

　　女皇脱下繁重的龙袍，穿着白衣。

　　吃着红彤彤的冰糖葫芦。

　　白猫被女皇抱在怀里。

　　微微抬首，猫瞳愣住。

　　视线看着，女皇笑容绵软，吃着糖葫芦，鹿眼亮亮的模样。

　　棠梨根本不喜欢吃糖，那次却突然说要糖，最讨厌吃糖葫芦，如今，却把所有宫人赶出去，吃着糖葫芦。

　　思及这里。

　　白猫微微眯下猫瞳。

　　…

　　…

　　直到吃糖葫芦结束。

　　女皇想起，自己并未沐浴。

　　抱着白猫，前往浴池。

　　喜欢一人沐浴，不想其他宫人伺候。

　　逐渐。

　　白猫被沐浴的女皇，放到其他位置。

　　趁着女皇沐浴的时候，变回人形。

　　本想跑出这里。

　　下一刻。

　　女皇侧过头，瞥见突然出现的幼年女孩。

　　微微歪下脑袋，语气狐疑：“妹妹，你怎么会在这里？”

　　她并没有听见任何声音。

　　幼年女孩身子僵住，本想离开这里。

　　却听见女皇绵软糯糯的声音：“妹妹，姐姐正好想擦背，你来给朕擦背，好不好呐～”

　　幼年女孩侧过身，视线触及身形落在水里，若隐若现的漂亮女皇。

　　瞬间闭上眼睛，耳尖烫红。

　　“陛下姐姐，我，我不擅长擦背。”

　　【支线任务4：让棠息擦背

　　任务进度——10％

　　待奖励：原主部分信息】

　　听见宝藏系统的声音，女皇继续做任务。

　　雪白细腻的手，抓住距离她手边很近的幼年女孩。

　　幼年女孩微微红着脸。

　　奶音低软：“陛下姐姐，我真的不擅长擦背。”

　　良久。

　　听见女皇似威胁似哄人的语气之后。

　　幼年女孩闭着眼睛，擦背。

　　指尖无意间，落在细白柔软的漂亮蝴蝶骨。

　　女皇微微侧头，瞥见闭着眼睛的幼年女孩。

　　心中觉得奇怪。

　　只是擦背而已，为何要闭眼睛？

　　【狗统，这小孩，难不成喜欢女子？】

　　喜欢女的，所以对女的害羞，也不是没有可能。

　　思及这里。

　　女皇秀眉微蹙。

　　但即便喜欢女子，她也是棠息的姐姐，也没必要对她害羞。

　　宝藏系统喝着快乐水，猛的听到宿主这番话，咳咳出声。

　　胡乱擦下嘴巴，语气毫不心虚【亲亲宿主，他只是比较爱害羞而已】

　　却没回答，棠息究竟喜不喜欢女子。

　　女皇闻言。

　　总感觉狗统给她挖坑。

　　…

　　…

　　直到擦背结束。

　　【恭喜宿主，完成第四个支线任务

　　奖励：原主部分信息

　　——原主母亲与女王爷母亲，曾经喜欢过一个男人】

　　女皇听见这些信息，微微勾唇。

　　侧过身，漂亮鹿眼，看向垂着脑袋，透红耳根的幼年女孩。

　　落在浴池里的女皇，莹白纤手微微捏下幼年女孩的指尖。

　　幼年女孩缩回指尖，微微抬首，脸颊仍红。

　　闭着眼眸，本想出声。

　　女皇忽然让他离开。

　　幼年女孩心底猛的松口气，立刻跑出去。

　　他变成猫的这段时间，那些手下会安排另一个，易.容成和棠息一样容貌的小孩，代替他。

　　这种变成猫的情况，已经不是第一次。

　　…

　　…

　　女皇回到寝宫。

　　本想派人寻猫，却看见白猫晃晃悠悠的身子，走到寝宫里面。

　　下一刹。

　　白猫昏倒在地上。

　　女皇抱起垂着猫耳，身子微抖的白猫。

　　派人去把太医叫来。

　　本以为是女皇出事的太医们，急忙跑到这里。

　　气喘吁吁的，站在寝宫里面。

　　本想给女皇诊脉。

　　“不是给朕看病，是给猫。”

　　说到这里。

　　女皇微微垂首，目光注视着猫耳微粉的白猫。

　　太医们内心：微臣不是兽医！

　　片刻。

　　专门研究给皇室贵族猫狗看诊的一位，从来都被当做脑有问题的清秀女太医，为白猫看诊。

　　白猫虚弱无力的低软喵叫声，响起。

　　清秀女太医差点吃白猫豆腐。

　　白猫即便意识并不清醒，下意识抬起爪子，挠伤女太医。

　　*

　　*

　　作者的话：本篇稿子已修

　　任务目标本名——商息

　　商息并非错别字*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十九章 养大恶毒妹妹(3)免费阅读。https://www.23sk.com 