    第30章聚阴藏尸地（2）

    “小乔，进来吧，趁我爸现在不在，赶紧看……”赵晓茹家就是第一间，她打开房门，示意我们进屋。

    我再往对面阳台看去，那只黑猫已经不见了踪影。

    门打开的那一刻，我感受到一股如冰霜般凛冽的气息，然而却没有见鬼的那种感受。

    这房间到底有什么问题？

    我哥站在门口，拦住了大门，他给我一个眼神让我多加小心。

    我悄悄捏着镇魂符，不过这只对厉鬼有用，如果这里没有鬼呢？

    房里很简单，一个客厅一个房间、阳台封闭了当做厨房。

    除了莫名的觉得有一股冰霜的气息外，并没有什么异常，但我手中罗盘的指针一动，直直的瞄向封闭的小阳台。

    那里可以看到一台半旧的老冰箱。

    “小赵，能把冰箱暂时断电吗？”我抬头看向她。

    她一脸的莫名其妙，问道：“冰箱怎么了？断电的话里面的霜会化的呀。”

    “哦，家电会影响磁场，你这里这么紧凑，电器太多磁场混乱……最好连电视也先拔下插头。”我解释了一下。

    她“嗯”了一声，很听话的将冰箱和电视都拔了插头。

    指针微微动了动，再次回到原位，依然指着冰箱。

    我看向那台绿皮的老旧冰箱，一侧的漆都已经斑驳，露出锈迹斑斑的污渍。

    藏尸的地点，就是那冰箱吧？

    这个念头冒出来的时候，我后脖颈有些发凉，甚至脑补了冰箱缝隙流出血水的画面……

    “小乔？”赵晓茹轻声叫了我一声。

    我抬头，看她的表情依然没有半点异样，还带着恳请和柔弱的神色。

    莫名的，我觉得她的脸有些恐怖。

    ——罗盘没有说谎，冰箱里一定藏着什么东西。

    她难道不知道自家冰箱有什么？还是说——她明明知道，却一点也不害怕，还装可怜骗我过来？

    一想到她曾经发出那个浪荡女鬼的声音，我就觉得她越看越有一股子妖气。

    “是不是我家太小了？”她弱弱的问。

    我拿起罗盘来摇了摇，说道：“不，不关你家的事，是我这罗盘忘了按时消磁，有点偏差了，分金差一线都不行，我回去换个罗盘，明天再来吧。”

    说罢立刻拉着我哥往铁架楼梯走。

    身后突然传来一个男人的声音：你们去哪儿？

    我和我哥猛的一惊，回头一看，身后是幽暗的走廊，没有人，刚才还在的铁架楼梯，此时已经不见了！

    “草，遇到仇家了！跳！”我哥拉着我就跳，好在二楼也不高。

    后面赵晓茹的尖叫声响起，我忍不住回头——

    “别管她了！”我哥扯着我往街外跑，“她就算不是主犯、肯定也是同伙！住在这种地方，她居然一点事都没有！肯定有问题！”

    赵晓茹家楼下的小卖铺突然拉开了卷帘门，里面跑出两个身材矮壮的男子来追我们。

    我一边跑，一边条件反射的伸手护着小腹，这么剧烈的奔跑，会不会对那个还未成型的灵胎有影响？

    “这里好像有阵！我们出不去——”我哥看着前面的路口，居然怎么也跑不出去。

    我捂着小腹，回头看那两个追来的男子，悄悄按着胸口默念宝诰。

    嗤、嗤两声，我身边冒起两缕青烟。

    矮壮的男子狞笑道：“没用的，这个结界是我们大法师亲自布下，你召唤什么都进不了！”

    大法师？

    这些邪师们的头儿吗？

    我哥把我挡在身后，问道：“你们这么大费周章，有什么目的？”

    邪师冷笑了一声，道：“冤有头、债有主，我们大法师已经知道了来龙去脉，只是想请你们帮个忙，你们最好识时务、否则只能死得凄惨！”

    我捏了捏我哥的手心，提醒他周围还有好几个邪师在把控着结界，我们来硬的显然不行。

    我哥点头道：“行，要帮什么忙？”

    邪师邪笑着往身后做了一个请的姿势，我们硬着头皮又回到了那栋出租屋。

    一楼的小卖部卷帘门半开，刚才我们没来得及看，此时才发现里面柜台上有大片的血污。

    “不用怕……”邪师微笑道：“这一栋楼，已经没有几个活人了。”

    我脸色都变了，一扇卷帘门后面，居然是这样的人间地狱……

    罗盘没有出问题，这里就是聚阴藏尸地，而且不止一具尸体！

    除了楼上赵晓茹家里的冰箱、这小卖部的冰柜里也放着残破的肢体！

    大腿、手臂、还有一只女人的手、涂着鲜红的指甲油、却少了一根手指。

    小卖部里，堆着一些打开的方便面盒子，应该是这些邪师吃的，再往里看去，原本应该是小卖部老板住的那间屋子，已经被一个老头子占据。

    老头子盘腿坐在床沿，手中摇着一个白色的转经筒，地上虔诚的跪着三男一女。

    那个女的，就是赵晓茹。

    赵晓茹看到我，露出惊喜又歉意的目光：“小乔……抱歉吓着你了，我只是想请你来帮忙，大法师说人手不够，还需要两个女弟子……我原本以为你和宋薇那么要好，会一起过来……”

    我冷冷的看着她，直到现在，她的脸上依然没有任何鬼气。

    我哥悄声说了一句：汉地鬼上身，不会控制神智，她估计是被洗脑了。

    摇着转经筒的老头，脑袋上冒出一些花白的发茬，可以看出原本他是个光头，应该是这邪派的老大。

    他听到我哥的声音，睁开一双邪恶的眼睛，笑得露出一口黑色的牙齿：“小施主，你的悟性不错……”

    “过奖。”我哥混不吝的白了他一眼。

    老头儿阴测测的笑了笑，口中喃喃的念叨了着听不懂的话，我只听到一句什么：“大威德菩萨……”

    这句话一出口，赵晓茹立刻站起来脱光自己的衣服，手脚僵硬的走了出去——

    我听到外间传来打开冰柜的声音，然后一阵奇怪的吱吱嘎嘎声，赵晓茹居然在啃咬那些冰冻的尸块。

    她抱着一只胳膊边咬边看我，牙齿咬着生肉、嘴角流着血，眼中还带着笑意。

    疯了吧……

    我一阵反胃，忍不住捂着嘴干呕。

    老头张开满口黑色的牙，森森一笑，下令道：“好了，吃饱了，就来进行‘轮座’吧……”

    轮座？

