    “艾文先生，我想我们能够再一次的见面是一种缘分不是么？”萨拉塔斯看着艾文微笑的面孔却感觉到一种浓浓的恐惧——她非常担心这个家伙一言不合再把自己丢到某个角落里。

    “放心好了，这一次我可不会再把你封印起来。”艾文似乎感觉到了手中匕首的思想，他笑着说道。

    实际上一开始艾文将萨拉塔斯封印也是逼不得已的决定，因为当初他的力量还没有彻底恢复，艾文担心带着萨拉塔斯会影响他的计划，而在今天，凭借执政官自身的力量就足以稳稳的压制住这把匕首的力量——虽然非常容易伤到自己，但是艾文有自信能够把握住萨拉塔斯。

    “毕竟上一次让你跑掉了，那么下一次也有可能再给你机会，所以我认为把你彻底毁灭是个最好的办法。”说完，艾文便作势要施展力量将萨拉塔斯彻底毁灭，这真的吓到了手中的匕首！

    “不！！！你不能这么做！！”萨拉塔斯尖叫着说道。

    “我能……并且现在就会做。”艾文低声说道：“这是为了艾泽拉斯的安全不得不做出的工作。”

    厚重的邪能几乎已经要接触到匕首的表面，感受到了生命的威胁，萨拉塔斯也早已顾不上一切，她尖声说道：“我有秘密可以告诉你，足以改变整个世界的秘密！”

    “秘密？”艾文的手停顿了下来，他笑着说道：“我这个人有一个爱好就是聆听他人的秘密……虽然你并不是人，但我依旧愿意浪费一些时间。”

    “说吧，如果我不满意的话，那么你知道自己的结局是什么。”艾文抬手之间熄灭了手上燃烧的邪火。

    “当然……当然……”萨拉塔斯低声下气的说道：“你应该知道我的由来，那么我就告诉你关于虚空在艾泽拉斯的一些秘密。”

    “继续说下去。”艾文盯着手中的匕首说道。

    “咳咳……有光的地方就会有阴影。”萨拉塔斯低声说道：“而在艾泽拉斯，光与影是共存的。”

    “因此，暗影永远也不会被消灭。”萨拉塔斯说道：“除非你将光明也逐出艾泽拉斯，但如果真的这样，那么整个世界也会化为灰烬。”

    “在扭曲虚空中也有一个人抱有这样的想法，他就是黑暗泰坦萨格拉斯，而燃烧的远征的实质内涵也就是将整个宇宙之间的一切都化为灰烬。”

    “你的意思是，我现在所做的一切实际上根本就无法打击虚空力量？”艾文皱眉说道：“我认为你是在进行诡辩。”

    “不不不……我当然没有这样的胆量敢欺骗您。”萨拉塔斯说道：“但事实就是如此——当暗影在一个地方被消灭之后，它就会在世界的另外一个地方重生。”

    “或许是一个善良的人变为邪恶，或许是一处林地被烧成火海，又或者是一位圣骑士受到蛊惑而变成一位信奉暗影的术士……不论如何，光与影在任何时候都会平衡起来。”

    “所以，难道就任由那几个上古之神腐蚀整个世界，将艾泽拉斯变为废土？”艾文低声说道：“这显然是错误的。”

    “从来都没有人说过会任由上古之神在艾泽拉斯无限制的发展。”萨拉塔斯说道：“守护者，暗夜精灵乃至整个星球都在努力对抗暗影的腐蚀，也正是有这些文明的存在，整个世界才会呈现出一种相对平衡的局面。”

    “你的意思是说，一旦我主动将仅剩的两只上古之神去除，那么世界会陷入某种不平衡的境地？”

    “事实的确如此。”萨拉塔斯说道：“一旦上古之神全部被杀死，那么整个世界就会立即陷入不平衡的状态，到时候谁也不知道会发生什么。”

    “就当你说的全部是真的，那么我也会照做不误。”艾文虽然在心里已经认可了萨拉塔斯所说的道理，但是他还是认为需要坚定自己的观点，毕竟作为曾经的玩家，他当然知道在最后所有的上古之神都被一一拔除。

    “好了……看在你说了那么多的份上，我就放过你一命。”艾文随手把匕首收了起来随后对一旁的艾萨拉女王说道：“这把武器就当是你的投名状了，现在你可以回到自己的王宫里，等到时机成熟时我就会再一次联系你。”

    “我希望这一天能够早一点到来。”艾萨拉女王说道，随后便消失在了茫茫的海水之中。

    恩佐斯并不知道，当自己在忙于脱离束缚的时候，却早已经有人在考虑将其置于死地！

    艾文在海底独自思考了一段时间后便也再一次回到了陆地上，他和戴林和吉安娜进行了短暂的告别，随后便打算离开库尔提拉斯。

    布满冰雪的山峰上，艾文静静地站立在那里俯瞰着整个库尔提拉斯，远方出现了一道巨大的黑影，靠近之后才发现是一头黑龙——那是专门前来接艾文的奥妮克希亚。

    “终于知道主动联系我了！”黑龙女士用硕大的蛇瞳看着艾文，随后鼻子在他的身上仔细嗅了嗅。

    “唔……一股海水的味道，还有淡淡的香气。”

    “我和戴林的女儿在一起呆了一段时间。”艾文非常坦然的说道：“你应该知道我对她可没有多大的意思。”

    “那就别浪费时间了，赶快上来。”奥妮克希亚转头将艾文轻轻的含住，随后将其放到自己的背上，黑龙庞大的双翼拍动起来，身躯也腾空而起。

    “艾伦最近的表现如何？”骑在奥妮克希亚的背上艾文大声说道：“在家里调皮么？”

    “更难管教了。”黑龙说道：“我的父亲前段时间送了一张盾牌给他，现在正在沉迷训练。”

    “哎……我实际上一点也不想他去成为一名战士。”艾文叹了一口气说道：“打打杀杀总归是不好，而且战士这个职业的死亡率太高了。”

    天堂向左，战士往右。这句话在艾文刚玩魔兽的时候就听说过，虽然大部分战士看起来的确很帅，但是架不住他脆啊！

    “不行，需要给他弄点防身术才可以。”艾文琢磨道。

