    “如果我有宝宝了怎么办？”

    安娜看着林宿坡穿衣服起身，娇声问道，刚睡醒的女教授慵懒的样子很有魅力。

    “那就生啊。”

    林宿坡楞了一下，然后自然的说道。

    “那你会娶我吗？”

    安娜一脸期待的问道。

    “抱歉，宝贝，之前有人算命的，不, 预言家，你明白吧，人家说过我在30岁，不，35岁之前没办法结婚，否则会面临不幸。”林宿坡一脸认真的说道, 低头附身亲了一下女教授的额头。

    “别总想着进爱情的坟墓，这样我们的保质期会长一些不是吗？”

    “……”

    安娜用眼睛瞪了一眼林宿坡，没好气说道：“算我自己傻，下次我不问了，哼~”

    你要是会不问就怪了，林宿坡心中吐槽，类似的话题他们已经讨论过了不下10次。

    怎么说呢？

    安娜很好，比起那些只知道花钱的女人，显然更有内涵，她家世显赫，自己也学识丰富，确实是一个不错的结婚对象。但是林宿坡现在可是17岁，她30出头，要是两个人年纪换过来的话，可能没什么问题。

    现在他才17岁，可不想这么快安定下来。

    他是风一样的男人，天生无拘无。

    哼着羽泉的歌, 林宿坡蹬着新买的大28去往宿舍。新买的是永久最新款，之前那辆停在路边被偷了。

    “嗨，情圣, 又从女人家里回来吗？”

    伊万诺夫·卢登科维奇科穿着大裤衩笑着问道。

    林宿坡耸耸肩膀说道：“太受欢迎的烦恼，俄罗斯的女孩子太热情了。”

    卢登科维奇对他竖起了中指。

    今天是比赛日，对手是伏尔加格勒转子队，林宿坡作为禁赛人员，自然不用在赛前做什么准备。而且他的体能从来都不是问题，安娜教授加里的床已经坏了两次。

    比赛是客场进行，需要做飞机过去，林宿坡索性不折腾了。

    1000多公里呢！

    俄罗斯和中国一样，国土面积夸张的很。

    有的时候踢一场比赛，比踢欧冠都要折腾。

    所以和教练商量一下，今天不去客场看比赛了。

    伏尔加格勒转子排名不高不低，处于联赛中游，应该不是什么太难对付的对手，不如留在宿舍补觉。

    ……

    等林宿坡晚上睡醒，一看比赛比分，斯巴达克果然2:1小胜对手。

    接下来的周中，他才有再次发挥的机会，欧冠联赛即将到来。

    而遥远的马德里, 皇马的超新星劳尔·冈萨雷斯接受《阿斯报》采访的时候说道：“我看过林的比赛，他的踢法……怎么说呢？很特别！之前我看报纸说他会追赶我的脚步，我并不觉得, 因为我们完全不是一个类型的球员，他的踢球风格很像队长，你知道吧，他踢球像耶罗，锋线上的耶罗！”

    《阿斯报》记者对劳尔的说法其实并不满意，他更希望劳尔说一些难听的话，可是他也没办法改变劳尔的想法，只能这么报道。

    劳尔并不是第一个对林宿坡表达欣赏的球员，作为足球运动员，可能也有些那种想法，但是林宿坡的场上表现明显让他们很佩服，谁都想有一个拼命的队友，就算他们自己不回防，有这么一个积极的队友，对球队也是好事。

    两天以后，10月31日。

    莫斯科迎来了英格兰的卫冕冠军布莱克本。

    目前布莱克本的压力非常大，前三轮他们三战全负，相比于其他球队他们出线的概率只能说有，但是那是理论上，接下来的比赛全胜的话应该有机会出线，9分还有一些机会。

    所以今天对斯巴达克的比赛就相当关键。

    英格兰人对这场比赛势在必得。

    《每日电讯报》指出布莱克本遭遇了困境，他们已经成了欧洲的笑话。拥有欧洲最强大的阵容之一，他们在欧冠当中的表现简直让全英伦蒙羞，这场对阵斯巴达克的比赛，对他们来说是最后的救赎机会，输掉这场比赛之后，他们再也没有任何机会进军淘汰赛。

    所以当两队在球员通道相遇的时候，布莱克本全队弥漫着严肃的气息，每个球员脸上都是认真的表情。

    反倒是阿兰·希勒看到林宿坡，和他打了一个招呼。

    “嗨，林。”

    “你好，希勒先生。”

    林宿坡微笑回礼。

    对于希勒他还是挺有好感的。

    希勒欲言又止，看着他，半天才问道：“你有没有兴趣来布莱克本踢球，上一场比赛之后，我和我的队友们都觉得你是一名不错的球员。”

    “听到这样的话令我倍感荣幸，不过目前我没有转会的想法。”

    林宿坡脸上的表情依旧在笑，不过很勉强。

    布莱克本怎么说呢，打了鸡血之后马上就要解散的，和拉齐奥的命运一模一样，都是老板心血来潮花钱，然后又不想搞了，这种烂摊子还不如斯巴达克呢。

    未来很长一段时间，英超都是温格和弗格森两个人的天下，他去布莱克本保级吗？

    “那真令人遗憾，如果有想法的话可以给我打电话，晚点我们交换一下联系方式。”

    “好的，希勒先生。”

    “你不用这么客气，叫我阿兰就可以，还有你的英语？”

    希勒反应过来，惊讶的问道。

    “看起来我的学习富有成效。”

    林宿坡睁眼睛说瞎话，不过希勒信了，希勒觉得林宿坡真厉害，没过多久，英语就进步了不少，看起来他不仅踢球不错，学习也很有天赋，这在球员里面可不多见。

    裁判组提醒，两个人就结束了短暂的交流。

    双方球员一走出球员通道，卢日尼基球场就爆发出巨大的欢呼，嘘声也有，但是没有之前踢波兰人那么强烈。

    可以看得出，英国这种发达国家，还是让不少俄罗斯人向往的。

    对此林宿坡感觉到深深的悲哀。

    你上杆子舔有意思么，人家还看不起你。

    反正他是没有那种兴趣。

    像是没穿越之前，有一段时间特别流行去棒子那边旅游，但是林宿坡总能听说棒国人背后骂国人，所以他一点去旅游的兴趣都没有。

    人家骂你你还上杆子送钱，有意思没意思?

    有钱到哪都是大爷。

    而后来两国关系恶化，去旅游的少了，也证明了一些事情，不少棒国人缺少了这些收入，生意破产。

    林宿坡就感觉很好笑，你特么需要赚钱，还牛逼什么呢？

    而现在俄罗斯人被欧洲各种敌视，他们依旧像舔狗一样，遇到英国佬就走不动道，完全没有未来教训英国球迷的狠辣。

    对球迷不太满意的林宿坡等才完硬币，站在中圈振臂高呼：“今天，让我们送英国佬出局，我为人人，人人为我！”

    “我为人人，人人为我！”

    “乌拉~~~~~~~~~~~！”

