    “一群土鸡瓦狗而已！”他

    乃依靠神器，方才将这些幽魂厉鬼逼退，也不知道优越感从何而来？

    青年缓缓向前而去。

    那些幽魂在他身体周围漂浮着，难得见到新鲜血食，尤其是此人气血还如此旺盛，都是不肯就此离开。

    但贴近又不敢，只敢在它周围三丈之外不断游离。

    青年将他们视若无物，抬步向前，转眼之间便是出了这片浓雾，来到那山谷之中。他

    目光扫了扫，轻轻吁了口气：“那几个姑娘果然蕙质兰心。”

    “这里本是一片荒芜，她们被从之前关押的地方被挪到了此处，则是自己建了住处，把这里收拾得干干净净，一片明朗，也真是难得。“

    青年踏步向前。似

    乎只迈出一步。

    但这一步，便已是让他来到了那小小院落前面。小

    小院落，柴扉半掩。

    他伸手，便要将那门推开。

    而就在他的手刚触碰到门之时。忽

    然，一道雪亮剑光，夭矫如龙，骤然划过。

    直接便是向着他的手腕狠狠劈斩而来！这

    一剑，威势极强，青年脸上顿时露出诧异之色，显然没有任何提防。不

    过，这用出剑光之人，与他的实力差距颇大，并不能对他造成什么威胁。他

    右手轻轻一弹，便是弹在那雪亮剑光之上。

    顿时，雪亮剑光直接飞了起来，在空中便是啪的一声破碎，碎成无数粉末，飘飘洒落。

    原来，那雪亮剑光，竟然只是一个巴掌大小的薄冰片而已。

    青年眼中流露出浓浓的惊诧之色：“不是说那韩玉儿，实力低微，连武帝境都不到吗？”

    “但是能把这一个薄冰片，驾驭成刚才那般威力，我估计她的实力至少是三星武帝。”“

    甚至，已经有可能进入四星武帝之境了！这是怎么回事？”

    他扬声喊道：“韩姑娘，青丘姑娘，在下空阳羽，前来拜访。”声

    音传出，院内寂寂无声。片

    刻之后，那大门方才轰的一声打开。空

    阳羽踏步进入其中。然

    后他便是看到，这院落之中不大，却是收拾得非常静雅。

    甚至，在那房前檐下，还有着一个小小花圃。花

    圃之中，建着一个小小凉亭。

    凉亭之中，摆着一张小小方桌。

    此时，两女正自站在那桌旁，看向自己。

    一个成熟明艳，爽朗利落，另外一个则是个小丫头，梳着可爱的双丫髻，歪着脑袋看着自己。如

    果此时陈枫在这里的话，只怕会心潮澎湃，激动到无法言说。

    只怕，整个人都会兴奋到极点。因

    为，这两人，赫然正是韩玉儿和青丘瑶光啊！韩

    玉儿与之前相比，并无太大不同之处。

    似乎那岁月并未在她身上留下任何的痕迹，依旧是漂亮如往昔。

    所不同的是，她身上的气息更加庞大了，比原先要恐怖的多。

    庞大，却是内敛，显然实力有巨大精进。而

    青丘瑶光则是明显长大了一些。看

    到两人之后，空阳羽眼前一亮，心中暗道：“果然名不虚传，这位韩姑娘明艳绝伦，堪称绝色。”

    不过，空阳羽还没说话，他的眼神便是落到了桌子上。

    顿时，脸色就变了。

    此时，桌上摆了三个盘子，每个盘子里面则都放着一种颜色的果实。

    其中一盘，上面的果实形状如枣，只不过比一般的枣子要大了许多，足足有小茶杯一般大小。

    青翠如玉，从里到外透出来一股极其浓郁的芬芳气息。

    里面更是夹杂着一股说不出来的清香，让人闻一口便是觉得浑身舒畅。另

    外一个盘子里面，则是放着小指头大小的浆果。这

    浆果，通体碧兰之色，湛湛生光。最

    后一个盘子里面则是放着一种不知名的东西，约摸有七八个金色圆球，而每一个金色圆球都是浑圆。

    表面圆润，再无半分瑕疵。

    其表面，是那种如同果冻一般的质感，看上去有一种半透明的感觉。一

    阵阵玲珑光芒在其中盘旋而出，而它散发的气息更是极为的庞大，甚至已经庞大到凝成了实质。在

    每一个金色圆球的周围，都形成了一道金色的环绕丝带。看

    上去颇为瑰丽。给

    人一种一花一世界之感觉。就

    好像，这每一个金色圆球都是一方世界一样啊！显

    然，这三种东西等级都是极高，绝对都是极为不凡。

    而看到这三盘东西之后，就算是空阳羽在灭魂殿之中地位颇高，见多了宝物，也是不由骤然色变，一声惊呼：

    “你们竟然吃的这个？这是你们的食物？你们从哪里得来的？”

    韩玉儿没有说话。而

    旁边的青丘瑶光，终究是小女孩子心性，立刻便是扬了扬下巴，满脸炫耀道：“

    没错，这就是我们日常的吃食，每日三餐都是这个。”“

    听那送餐的暗羽魂鹤说，哪怕是灭魂殿之中等级最高的守护天神级别，也不过就吃的此物而已。”“

    你们灭魂殿之中，等闲人可吃不到呢！”

    空阳羽听了之后，更是心头巨震。不

    过，他终归是灭魂殿悉心培养的，作为下一代殿主级别的存在。

    实力也高，心性更是阴冷深沉，转眼之间便是平复了心境。

    至少，表面看上去作若无其事。

    而他也很快就想通了，为何会是如此？他

    看着韩玉儿，微笑说道：“我还奇怪呢，听闻你被抓来之时，连武帝境都不是。”

    “而被关在这个贫瘠狭小，没有任何资源的山谷之中，竟然能够在这么快就突破到四星武帝之境。”“

    原来，每日竟然有这等天灵地宝供你食用吸收！”

    他此时已经看到，韩玉儿的实力已经是达到了四星武帝境界。

    至于那小小孩童青丘瑶光，则是看的不明白。空

    阳羽看着面前的两女，微笑说道：“二位可知，为何你们来到这里之后，一日三餐未曾断绝。”

    “而且，每一餐所服用的啊，已然能够与我这等级别的真传弟子相提并论了？”

    他本以为自己这番话说出来之后，一定会激起莫大波澜。

    可以将韩玉儿两人给直接震撼住。 

