    六大门派的人都得到了及时的救援，又有黑玉断续膏这样的灵丹妙药，虽然都受伤了，但只有重伤残疾的没有丧命的。

    而张三丰更是一夜之间成为了大都的全民偶像，虽然大部分人都是跟风，真正对张三丰毕恭毕敬的人还是少数。不过自从知道皇帝要召见张三丰之后，文武百官多多少少都想要拍马屁，好让张真人见皇帝的时候给说几句好话，或者少说坏话。

    所以金银财宝是源源不断送到武当山道士暂住的地方，多到没地方放。

    “朝廷官员还真是有钱，而且有的还挺有品味。”官员也不是一味送钱，也有送字画陶瓷这类艺术品的。

    赵敏听了只觉得这是对朝廷的讽刺，这些东西可以说都是民脂民膏：“师父，你见了皇帝就把这些送东西的人都告诉皇帝，让皇上杀他们脑袋。”赵敏认为全杀了或许会有冤枉的，但绝对不多。

    “他们好心送礼，你不感谢反而要报复他们，这是为何？”

    “因为他们都是贪官，他们送礼无非是想要收买师父，或者让师父说好话，或者让师父少说话。一些官员在民间声誉不好，他们就怕皇上会知道这些。”“平时皇上也没机会和民间之人见面，但这一次师父有幸，一定是让不少官员吓破胆了。”

    果然是赵敏，分析得鞭辟入里，深知官场奥秘。

    “你认为皇上会因为我的几句话就不要证据诛杀朝廷官员？”

    赵敏自然知道不可能：“师父你可以试试。”

    “为师自然可以试试，但如果皇上震怒，反过来因我诬告而杀我呢？”杜兰表示试探的边缘可是很危险的。

    “谁能杀师父你啊。你不是说了‘天下武功无坚不破，唯快不破’。”赵敏憋着嗓子说道，竟然敢调笑师父了。

    杜兰虽然答应进宫了，不过他没准备说什么。

    “张真人。”此时灭绝师太走了过来，“听说你要面见圣上？”

    “有这件事情，灭绝掌门你有什么事情么？”

    “我只是想要问问张真人，我们这些武林人士以后的出路。”原来是六大掌门害怕杜兰借这个机会甩掉他们，独自一个人投靠朝廷独吞好处。

    这一次六大门派都伤了，就灭绝和杜兰完好无损，所以他们找灭绝探探杜兰的口风。

    杜兰看出了他们的心思，心说六大门派经历这次恐怖袭击可谓是风雨飘摇，若是有个不当处置就真的散了。

    “我自有打算。”杜兰却还想卖个关子。

    杜兰在安排事宜的时候，却不知道汝阳王此时已经授权进入皇家图书馆查看史料。自从知道张三丰的身份之后，汝阳王就知道自己必须深挖历史寻找杜兰更多的信息才行。

    汝阳王心说杜兰既然能活一百多岁，那么就能活更长，说不定不止元朝的历史受到他们夫妻的干扰，更远的历史也一样。他要扩大阅读范围，看南宋北宋、辽甚至唐的历史，一定要找到有用的信息。

    要逆天而行，就必须要了解天。

    现在汝阳王知道的信息是‘天山仙子’和她的丈夫，那么就去关心天山的消息。

    其实天山那地方偏远，记载的内容不多，好在汝阳王细看慢找，还是找到了一段关于‘宴请杜兰’的记录。

    那是辽国皇帝萧峰宴请杜兰花费的单子，说是皇帝节俭但为了招待杜兰却用了超规格的待遇，因此特地记录下来这件事。

    记录中说杜兰行为不尊，但萧峰却是恭敬有加。

    汝阳王看完深吸一口气，如果说记录里的杜兰是一个人，那么杜兰至少是从北宋就已经存在了，而且还和辽国雄主有关系。萧峰能从一个草民变为皇帝，难道也是‘天意’，这天意到底是命运还是杜兰的手段呢？

    而天山仙子很有可能就藏在女儿国，因为女儿国是天山最大的势力了，难道中原的历史一直就被女儿国影响，甚至直接操控？

    想到这里，汝阳王后背不禁湿透，若天下真的有一个可以影响历史进程的势力，那将会是如何可怕的存在？

    继续找，翻遍历史，扩大搜索范围，在有关女儿国的记录中细细看来，字里行间皆是写满了‘阴谋’。

    从女儿国只有女人却可以生育这个设定来看就是阴谋，杜兰长寿也是阴谋，天山仙子怂恿华筝弑父也是阴谋。

    可以说女儿国利用华筝所统帅的蒙古打通了东西，掌控了整个丝绸之路，受益最多就是位于丝绸之路中间的女儿国。现在朝廷建立铁路网，收商税，有意要收回更多的商业权力，对丝绸之路的控制也更有力，莫不是因为这个原因，所以女儿国暗中要推翻大元？

    北宋的时候他们扶持辽国，南宋的时候他们扶持大元，那么现在他们会不会也在扶持明教？

    湿透后背，汝阳王被自己的想法吓了一跳。

    如果真是如此，那女儿国的势力该有多强大？还有杜兰和天山仙子会不会就是女儿国在外的代理人？

    女儿国策划颠覆计划，而天山仙子和杜兰负责执行？听说女儿国有各种神药，自古有名，说不定连长生不老药也能炼制，所以杜兰才能长寿。

    越想越怕，越怕就越觉得有理，汝阳王知道这件事情事关重大，他必须寻信得过的人一起商量。

    整理了资料，汝阳王寻到信任的人一商量，其他人也被汝阳王的话吓得够呛，可是汝阳王找到了资料，也做了分析，有理有据。

    辽国强盛背后有杜兰，蒙古崛起背后也有杜兰，现在明教势大背后还是杜兰，这一切的一切都说明确实有同一个势力在控制历史。

    “张三丰亲口承认他就是杜兰，不会有假。”汝阳王面对友人的质疑坚信自己的推理：“现在杜兰马上就要进宫了，我想让大家想想办法，如何才能保护皇上。”

    大家最后选择相信汝阳王，虽然他的话不可思议，不过也不是不可能。从秦始皇就已经开始炼长生不老药，女儿国制药技术那么厉害，说不定已经炼成了。

    “我认为我们这几个人还不够，最好把工部的人也招进来，他们有最好的技术，说不定能研制出能够打败杜兰的武器。”有人提议。

    汝阳王拍手同意，可不是需要更厉害的武器么：“正该如此。”

