    “上官警官，还没有回去啊。”

    洛天走了大摇大摆的走了出去，这时负责值班的一个警员走了过来，看到上官飞燕坐在那里呆，于是小心的笑着问道。

    “嗯，回去。”上官飞燕回过神来，冲那个警员点点头，然后站了起来，出了警局，毕竟她的工作已经交接完了，不需要再在这里上班了，今天只是为了抓捕那个周奉天，属于特殊情况而已，只要她一天没有离开东昌，只要有任务，还是会参加的。

    至于谁传给她的视频，上官飞燕不想追究了，隐约也猜到了一些，这次上面如此重视，也是看在这个视频的原因上。

    这种视频如果流传出去，后果不堪设想，整个东昌的政府高层估计统统都要下岗，所以这个市委书记做了一个明智的选择。

    抬起头来，看了一眼东昌的夜空，月郎星稀，白云如纱，划过圆月。

    “看来东昌真的要变天了，周奉天极深蒂固，肯定会牵扯出一大部分人，也是该大清洗一下了。”上官飞燕摇摇头，心情有些沉重的钻进了自己的车里，开出了警局，融入了大街上的车水马龙之中。

    再说洛天，从警局出来后，来到一个没人的角落里，左右看了一下，默运玄功，然后浑身的骨骼啪啪作响，身形开始变化，脸形很是怪异的扭动着，一会儿，就恢复了原来的模样。

    “呼……”

    变回了原来模样的洛天，长呼了一口气，毕竟用这种方示改变外貌，可是很不舒服的，那可是强行扭曲经脉，肌肉还有骨骼，才达到改变外形的目的，虽然外表换成了另外一个人，不过自己也在承受着那种扭曲的痛苦，很不爽，现在终于恢复了原来的模样，让他一阵轻松。

    从阴暗的角落里真出来，洛天伸了一个懒腰，然后点燃了一支烟，接着拦了一辆出租车就去了“今夜君再来”夜总会。

    这次玄武邵元聪在背后可是出了大力，把那些大老们的妻女全部救了出来，洛天关心女人，也关心自己的兄弟，所以他没有返回天容大酒店，决定先去看看玄武。

    “今夜君再来”夜总会生意不错，一到晚上，人来人往，酒绿灯光，人影交错，群魔乱舞，简直就是一个混乱的世界，似乎世界末日到来一样，尽情的挥洒着自己的激情。

    洛天一走进去，黑五子手下的一个小弟就殷勤的走了上来低声道：“天哥！”

    “嗯，人回来了吗？”洛天看了他一眼，脚步并没有停留，只是淡淡的轻声问道。

    “回来了，只不过聪哥受了一点小伤，五哥正在上面陪他。”那个小弟陪着小心跟着说道。

    “哦？”洛天的脚步微微一顿，“好了，我知道了，你忙去吧。”

    “是，天哥。”那个小弟急忙答道。

    “喂，帅哥，来陪小妹跳支舞啊，你的身材好壮哦。”

    挤进熙熙攘攘的舞池，里面的一个个妖女男魔疯狂的劲舞，尽情的释放着体内剩下余的能量，一个女孩在舞池中央特别的显眼，一件紧身露脐小可爱，下面是一件短牛仔裤头，甚至露出半个臀部，一头火红色的头疯狂乱摆，模样浓装艳抹。

    看到挤过来的洛天，伸手就往他的裤子的摸了一把，靠着洛天妩媚的一笑，大声的叫道。

    洛天微微一怔，伸手在她臀部重重的拍一下，摇摇头，然后挤了过去，女孩似乎很失望，然后又去物色下一个目标。

    虽然是在舞池中，混乱不堪，而且这个女孩打扮的浓妆艳抹，不过她身体的气息却是很纯净，并不杂乱，这微微让洛天有些奇怪，看来也是一个出道没有多久的小姑娘吧，现在洛天也没有心情和这个女孩逗玩，他现在只关心玄武的伤势。

    “想不到这小子的功夫越来越退步了，这种小事竟然受了伤，真是的。”洛天心里想着，然后来到楼梯口，拾级而上。

    “天哥！”

    门口有两个人，身穿黑西装的男子，身材魁梧高大，正在说笑着欣赏着舞池里的美色，这两人就是负责这里的两个小弟，也是黑五子手下的，楼上是属于私人的地方，外人不能上去，所以这两人一是负责这里的保安工作，二是守护这里，不让外人上去。

    看到洛天，两人马上收起来了那猥琐的笑容，身体站的笔直，齐齐的躬身叫道，洛天点点头，也没有说话，直接就向楼上走去。

    楼上的一个包间里，黑五子正在陪着玄武喝酒，玄武这货光着榜子，一个女孩正在帮着缠着洁白的纱布，女孩似乎很悲伤，眼睛红红的，正是平时玄武谈人生的一个小妹，想不到竟然谈出了感情，别的男人她不谈，现在就和玄武谈。

    “行了，不要哭涕涕的，这点小伤算得了什么，作为一个女人要坚强知道吗？”玄武喝着酒训斥着这个妞，一边的黑五子给玄武倒着酒，小心的陪笑着，自从上次这个聪哥和这个清纯的妞谈过一次人生后，成了他专用的了，谁也不能碰。

    这时，洛天推门走了进来，看到坐在那里喝酒的玄武，不由的翻了翻白眼，自己还担心这货呢，想不到竟然还能喝酒。

    “天哥。”玄武，黑五子还有那个女孩急忙站了起来，玄武更是笑咧咧的叫了一声。然后看了一眼那个女孩儿：“好了，小玉，你先出去吧，聪哥和天哥有话说。”

    这个叫作小玉的女孩乖巧的点点头，拿起一个小医疗箱，然后冲洛天怯生生的点头，就走了出去。

    看着这个女孩离开，洛天这才回过头，“你这个混蛋，还以为你受伤有多重，想不到还在温柔乡里喝酒，害的哥担心半天。”洛天笑骂道，随手接过黑五子递过来的烟，然后坐了下来。

    “嘿，天哥，意外，纯粹是意外。”玄武咧嘴笑道，接着就向洛天讲述了救人的经过，其实和洛天预料的不错，周奉天派人看守的那些大老的妻女的人，实力很一般，只不过这些人都拿着家伙，比较集中，所处的位置都比较隐蔽，玄武花了不少的时间才找到这个地方，解决了外面的暗哨，偷偷的摸了过去。

    玄武去的时候，几个家伙正在对其中的一对妻女调戏，也不知道是哪个老大的妻女，只不过玄武没有想这么多，直接过去就解决掉了，凭他的实力，这些人手上的枪都是摆设，根本不费吹灰之力，把在场的十多个看守统统的给解决掉了。

    只不过让他有些郁闷的是，在这些家属妻女当中，竟然还有那些人的卧底，还是一个女人，很漂亮，玄武大意之下，被她一一刀划破了手臂，大怒一之下，一巴掌拍断了她的颈椎，顿时香消玉殒。

    听了玄武的讲述，洛天点点头，黑着脸看着玄武：“你小子也太大意了，人质中，有可能有对方的卧底，这似乎是我当初第一课就给你们讲过吧，竟然这么不小心，任何时候都不能让女人迷失了心智知道吗？”

    “是，天哥，我知道了。”玄武脸一红，讪讪的答道，这次真是大意了，幸亏那个女人实力不怎么样，如果具有自己一半的实力，在自己没有防备之下就可能要了自己的命。

    “天哥，您喝酒。”这时黑五子取出一个干净的杯子为洛天倒了满满了一杯酒，陪笑着说道：“今天生的事，我们看新闻了，闹的沸沸扬扬，周奉天这棵大树算是倒了，在东昌以后就是您的天下了。”

    “什么天下不天下的，你小子不要乱说，管好你那张破嘴，哥可是什么也没有做，那都是警察的事。”洛天白了这小子一眼，这种事他还是不想被宣传，知道的人越少越好，要低调。

    “是，是，嘿嘿。”黑五子咧嘴一笑，这个天哥神秘异常，却是很低调，不张扬，本来想拍马屁呢，却是拍到了马蹄子上了，顿时有些尴尬。

    看到洛天一酒杯一饮而尽，于是又要倒酒，却是被洛天拦住了，看向玄武：“好了，小聪，好好养伤吧，有事给我哥打电话，我回酒店了，还有，真的喜欢那个女孩的话，就好好相处。”

    洛天站了起来，语重心肠的告诫自己的这个兄弟，他看的出来，玄武对那个小玉的真的不错，这小子算是一个浪子，难得对一个女孩这么好，也该是时候收收心了。

    “我知道了，天哥，其实容姐，还有兰兰，你……你也要对她们好点，她们两个对你那可是……”玄武笑道，洛天的脸顿时一黑：“行了，管好你自己就行了，我的事你少参和。”这小子竟然还说教起自己来了。

    “嘿。”玄武咧嘴一笑。

    “好了，好好休息吧，有事打电话，虽然周奉天倒了，东昌也不安宁，还是小心点知道吗？”洛天摆摆手，想到那个暗处的阻击手，还不知道是敌是友，虽然那个阻击角度方位让自己很熟悉，不过洛天也不敢保证到底是什么人，毕竟龙魂里面的人也出过叛徒，就想远在中东的那个混账，一想起来洛天就恼火。