    此时的白发魔女，她己跳到另一个暗室里，走向一具金棺材边，她轻声叫道：“辰冬，快起来救我！”

    金棺材的棺材盖“吱呀”的一声被掀开了，从棺打里爬出一位满脸乌漆麻黑、一脸虬髯的壮汉。

    他身材巨高，约三米，像幢黑墙。

    这个人就是辰冬，天魔派二宗主辰南的弟弟。

    辰冬躲在棺材里修炼魔功三个月，刚好修完。

    辰冬俯瞰地看着白发魔女，便嗡声嗡气的问道：“什么事情？你肚子破了个洞在流血，被谁砍了？我哥辰南怎么样了？”

    白发魔女衣哭道：“弟，我就是辰南啊，这个女的己经死了，我的灵魂寄在她的身上，我原本的白虎和人的身体全被陈修废了…哎呦喂！”

    辰冬勃然大怒，他吼声如雷，连金棺都颤抖了一下，说道：“孽畜！老子杀了他！走！”

    说完，他抄起两个大铁锤，随白发魔女去找陈修算帐。

    陈修手执着大刀，他缓缓地向前走去，凝神静气，眼观六路，耳听八方。

    轰隆的一声。

    所有的白棺盖全部被掀开，弹出无数的古装美女的僵尸。

    她们站着棺材里，手执着各种兵器，有长剑、短剑、大刀、长刀、长矛…阴森森地看着陈修。

    在另外七个棺材里，站着七个手抱琵琶的女僵尸，她们开绍弹琵琶，乐声幽扬悠长。

    但曲弹都是摄魂魔音调，弦弦藏着杀机，符音里是魔鬼的诅咒文，一波一波的袭向陈修的大脑和心脏之处。

    如果陈修在短时间里，若抵御不住这些勾魂曲调，那么他的三魂七魄很快会被铁索勒住抓出体外。

    陈修冷笑一声，他迅速用“神学大法”里的镇魂金钢罩，护住自己的心魂。

    不管她们怎么弹琵琶，对于陈修来讲都是对牛弹琴。

    但陈修也知道，杀这些庞大的僵尸要用道法除之，否则你是越杀越多。

    比如你砍掉僵尸身上的头、脚、手，，他们的断手、断脚、断头，仍然会袭击你。

    唯一的办法就是让他们挫骨扬灰！

    于是陈修从身上拿出几张道法的雷电金字篆符文，贴在金刀上。

    那些弹琵琶的僵尸见奈何不了陈修，她们便恼怒的把琵琶一骨脑儿、狠狠地朝陈修拋摔过去。

    陈修一个飞跃而起，轻松躲过飞来的琵琶，然后他轻轻的落下。

    与此同时所有的僵尸女，发着鬼哭狼吼的声音，密密麻麻地从四面八方他扑向陈修。

    陈修低吼一声，舞着大刀，腾空而起，身体急速旋转一圈，他手中的大刀奋力来一个旋转扫劈！

    “轰隆”的一声巨响，

    刀光所劈之处，显现着巨大的雷霆闪电，光芒四射。

    冲在最前面的僵尸被雷电击成灰烬，后面的僵尸全身着火，她们凄厉的惨叫着，四处逃散。

    朝陵墓方向跑去的僵尸，正好遇到千里一笑和陈子龙，这些僵尸立即被他俩打成了灰烬。

    此时的陈子龙己从驴背上拿着自己的打狼棒，他得心应手地对着跑出来的僵尸猛的爆揍。

    突然，在陈修的前面，凌空飞过来密密麻麻的白棺材，呼啸地砸向陈修。

    力道之巨大，刮起无数的阴风。

    陈修双脚一顿，他掐了个法诀，他整个人钻进地下。

    这庞大的棺材队撞了个空，又继续朝前飞，飞向远处的千里一笑和陈子龙。

    速度之快，如离弦的飞箭。

    千里一笑和陈子龙立刻腾空飞起，躲过棺材队的袭击。

    轰隆的一声巨响。

    棺材队撞破陵墓的大门，继续往陵墓里面飞。

    长长的棺材队伍，长得神龙不见神尾。

    当这些棺材队钻进陵墓里面后，却又诡异地跑出来，它们又前呼后拥地撞向千里一笑和陈子龙。

    千里一笑和陈子龙吃了一惊，心想这怎么打？

    躲吧！

    于是他俩又腾空飞起，倒挂在十几米高的天花板上。

    不过这些棺材队好像长了眼睛似的，又朝天花板上面的千里一笑和陈子龙撞去。

    千里一笑和陈子龙又闪身跳下来，长长的棺材队伍又掉过头来，呼啸地撞向地面的千里一笑和陈子龙。

    两人又飞身而起，躲开撞下来的棺材队。

    千里一笑惊诧的花容失色，而陈子龙也是惊悚的满身是大汗。

    两人狼狈不堪，被棺材队伍整得屁滚尿流。

    陈子龙心想，照这么下去，老子活生生的给这些棺材队伍给累死！

    如果是个人或者是个鬼，老子还有办法收拾你！可是面对的是几百口棺材啊。

    打狼棒根本打不碎这么多白棺材啊。

    尤其是这些白棺材的材质，全是用世界上最硬的白铁桦树做成的，连斧头都难劈开，更何况是打狼棒呢。

    陈子龙在左冲右突的躲闪中，他发现了一件诡异的事情。

    最前面的那口白棺材里有人在念法符文咒，虽然声音极小，但还是被耳尖的陈子龙给听到了。

    于是陈子龙对一起逃跑的千里一笑说道：“姐姐，我发现最前面的一口棺材里面躲了人，应该是鬼道士在作法。”

    “他妈的！难怪这些棺材像幽灵一样的听话，跟着我们满世界的跑。走！我们去干掉为首的棺材。”

    说完，千里一笑腾空飞起，站在了第一口的棺材盖上面，她举起双锏就要打烂棺材时，

    “姐姐，慢着！”跟着跳上来的陈子龙说道，“不能砸，砸不坏，我们用火攻，烧死棺材里的人，你不是有魔镜吗？”

    千里一笑恍然大悟道：“对啊，我怎么忘记了这个宝贝呢，若刚才我拿出魔镜的话，我们早就把辰南给收拾了，也不至于被辰南打了，他妈的！我这烂记性！”

    说着，千里一笑收起双锏，从身上拿出魔镜。

    他俩便跳到第二口棺材上。

    千里一笑立即作法，她咬破手指，把鲜血滴在魔镜上，然后掐着法决。

    嘶！

    一道长长的火舌喷在第一口棺材上，棺材迅速地燃烧了起来。

    瞬间，这口熊熊烈火的棺材盖突然掀开来，果然从里面爬出一个着火的道士，他鬼哭狼嚎的叫了起来。

    陈子龙腾空而起，挥起大狼棒，朝着他的头部就是一棒。

