    第164章儿童节快乐6

    一处西式钟楼顶层的内部钟室，不同口径的铜制吊钟搭建在里面。

    而此时，角落里，一只灰狼玩偶花费了一番心思，将一只巴掌大的小鸡玩偶逼到角落里。

    小鸡玩偶表层的皮毛弄得脏兮兮的，在半米高的大灰狼玩偶面前，瑟瑟发抖，退无可退。

    “黎大佬，我我我……我真的不知道您在这里，我不是故意躲到钟楼里的……”小鸡玩偶里传出男人的哭腔声。

    灰狼玩偶里的黎戈听着这哭腔，没有一如往常的享受，只感觉到一阵恶寒。

    可小鸡玩偶不管这么多了，如果能保命，让他男扮女装穿黑丝都行。

    而且……还有七分钟，第45轮的猎杀时间就结束了，刚好小鸡玩偶是第46轮的猎人玩家。

    再坚持七分钟，七分钟后，谁是猎人谁是猎物可就不一定了。

    小鸡玩偶在心里阴测测的盘算着，还不可避免地生起一丝贪念。

    ……如果能反杀黎戈，继承他的积分，就发大财了！

    黎戈不清楚小鸡玩偶的盘算，但也懂得夜长梦多的道理，冷声道：“呵，你躲进来，还发现我的藏身地，你觉得我会放过你？”

    话落，灰狼玩偶软绵绵的身体此刻泛起一阵冷色金属的银光，这是一个游戏道具的功能，硬化全身，使得软绵绵的玩偶体，也拥有石头的硬度和碰撞力。

    副本规则里，猎物玩家不允许直接攻击猎人玩家的本体，可没有提到不能攻击同为猎物玩家的玩偶体。

    这是副本故意设置的文字漏洞，也是一条隐藏规则。

    而能够发现更多隐藏规则，甚至摸清副本主线脉络的玩家，生存几率也就越大。

    黎戈现在也是玩偶体，多耽误一秒，就多一秒被猎人玩家发现的风险，便无视小鸡玩偶的哭腔，极具压迫感地朝后者逼近。

    见状，小鸡玩偶哭腔一收，声音突然变得凶狠尖锐：“黎戈，同为lv5玩家，别以为我好欺负！”

    说罢，原本怂里怂气的小鸡玩偶一瞬间突然威武雄起了。

    嗖！

    小鸡玩偶全身燃烧起蓝色的火焰，而奇怪的是，那些蓝色火焰并没有点着布和棉絮制成的小鸡玩偶身体。

    黎戈见到蓝色火焰时，猛的后退两步。

    小鸡玩偶一副小人得志的猖獗大笑：“黎戈，你还真以为你有多牛逼啊？下一轮的猎杀时间就是你爷爷的主场，现在知道害怕了吧？啊哈哈哈……”

    “咦？我是不是来得不是时候呀？”这时，一道无辜软糯的女声打破了两只玩偶的僵持对峙。

    苏听鱼笑眯眯地出现在钟楼顶层的台阶上，看向两只玩偶，那眼神……就像盯上了什么绝世美味的小点心。

    猎人玩家？！

    两只玩偶都被吓了一跳，二话不说，往相反的方向逃窜。

    身为猎物玩家，不能主动直接攻击猎人玩家，又不清楚这个突然冒出来的猎人玩家玩偶体的隐藏点，这还怎么搞？

    当然是跑啊！

    见两个猎物往不同方向跑了，苏听鱼也不急，一挥手，丢出了整整齐齐的七朵小残花。

    小残花落地后，拔高体形，挥出藤条，几秒的时间，就将钟楼内部所有可能逃跑的出口都堵得严严实实。

    (本章完)

