    方城在跟乔斯年叙述这些的时候，脸色也很平静，像是在讲着故事，那些故事……早已渐行渐远。

    “姐夫说的对，医生的手是应该拿手术刀的，我也很感谢当年姐夫给我一次机会。不然，我现在应该也不会懂得生活原本可以更美好。”方城缓缓道，“如今，我的工作充实满足，有爱我的人，也有我爱的人。以前我是真得年纪小、不懂事，一叶障目，被人利用，目光浅薄，没有远见。这个教训我会一直记在心中，永远不会忘。”

    “失忆前，你是宁愿死也不肯原谅我和你自己，如今明白了？”

    “明白了。”方城笑了笑。

    “你很喜欢那个Candy？”

    “……”方城眸色一动，“不喜欢，我和她才认识一个月，喜欢什么。”

    “挺漂亮的，不如介绍给我一个朋友？他还单着。”乔斯年抽了一口烟，“我朋友的实力都不错，不会亏待你的下属。”

    方城脸黑了黑：“姐夫你要是有这个空闲，不如带我姐出去走走。”

    “嗯……你说的对。”

    “我去洗手间了。”方城掐灭烟头，“对了，姐夫，我下属工作很忙，如果要是谈了恋爱，会耽误工作，耽误了工作我的事业也会受到影响。所以，我不建议姐夫给她介绍对象。”

    说完，方城拉开门，出去。

    乔斯年勾了勾唇角。

    叶佳期还在吃着东西，吃完的时候就双手托腮默默等他们。

    乔斯年先回来。

    他一进来，叶佳期就皱眉：“一身的烟味，抽烟了？”

    “嗯，抽了一支。”

    “阿城呢？”

    “不知道，应该快回来了。”

    “吃饱没有？没有的话再吃点，下午咱们在市中心逛逛，就是不知道阿城有没有时间。”叶佳期道。

    “医院的工作很忙，怕是没时间陪我们。”

    聊着天，方城推门进来。

    方城的工作确实很忙，陪着叶佳期和乔斯年聊了一会儿后就站起身：“院长喊我去开个会，有重要病情需要开会讨论。”

    “那你快去吧，我们自己可以逛的。”叶佳期有些舍不得。

    “那好，姐夫，姐姐就交给你了，你多带她走走，有事给我打电话。”

    “嗯。”乔斯年应了一声。

    方城很快就离开了包间。

    包间里又只剩下叶佳期和乔斯年大眼瞪小眼。

    叶佳期托腮，看着乔斯年：“原以为来了旧金山可以有点不一样的，没想到，老爸出差，弟弟工作忙，还是得跟你在一块。”

    “这么快就腻我了？”

    “没有没有，当然没有，我最喜欢你了。”叶佳期嘻嘻笑。

    “不老实。”乔斯年伸手捏了捏她的脸，“你爸的设计作品在旧金山的展馆有展出，下午带你去看看，免得你这么想念家里人。”

    “好啊，你怎么这么贴心，感动中……”

    “小嘴巴真会哄人。”乔斯年看了她一眼，手指头轻轻摩挲她的红唇。

    叶佳期看到他眼中燃烧的欲望，抓住他的手放下；“老实点。”

    乔斯年的唇角扬了扬。

