    电话响，那群丫头们顾不上去接，忙着找衣服，或者是忙着给别人找衣服。?  ≠

    她们顾不上，6天龙也顾不上，还有比看美女更重要的事情吗？

    终于，丫头们有的跑上楼，有的用衣服什么的裹好了身子，6天龙该看的也看的差不多了，这回收回视线。

    “你说说你们，不就是穿的少一点嘛，让我多看几眼怎么了，又不会少块肉。”

    “就不能有点奉献精神？”

    “多向我学习，要是你们想看，我分分钟把身上全都扯掉，让你们随便看。”

    6天龙一边笑着调侃，一边朝着电话那边走过去。

    不知道是谁打来的，还挺固执，已经响了将近一分钟。

    “呸呸呸，谁要看你。”

    “就是，真要看了你，说不定会长斗鸡眼呢。”

    一群丫头们轻啐着，客厅里面娇嗔的小媚眼横飞。

    但是当6天龙拿起电话的那一瞬间，所有人几乎不约而同的闭上嘴巴，生怕耽搁他的正事。

    “喂？”

    6天龙拿起电话放在耳边。

    “你好，我找一下6天龙6先生。”

    电话那边传来一个彬彬有礼的斯文声音，是个男人，年龄约莫在三十岁左右。

    “嗯，我就是，你哪位？”6天龙确认是第一次听到这个声音。

    “奥，卢先生你好，我是米国凯里投资有限公司的代表，我叫凯伦。”

    “目前你们公司拍摄的电影引起我们投资公司董事的兴趣，所以想跟你洽谈一下合作事宜。”

    那边的凯伦开口道，虽然听上去挺恭敬的，但话音里面却带着一丝掩饰不住的骄傲。

    “合作？没兴趣。”

    6天龙想都没想直接决绝。

    合作？开什么国际玩笑，就凭现在苏氏集团的财力，还用的着跟什么投资公司合作？

    现在6天龙最不缺的就是钱！

    “6先生，我觉得你还是考虑一下吧。”

    “我知道你们苏氏集团财力雄厚，前阵子还收购了好莱屋几家影视公司。”

    “而且你们正在上映的这部电影，也会在短时间内，再给你们聚集大批的资金。”

    “但是，我想告诉你的是，钱可不是这么好挣的。”

    那边的凯伦笑着开口道，语气明显比之前稍微有了一些变化。

    而且听他说的这些话，打电话之前应该也是对6天龙的身份进行过了解。

    知道苏氏集团现在的情况，也知道苏氏集团战龙娱乐公司在好莱屋那边的部署和动作。

    “钱不是这么好挣的？我觉得还行呀，拍一步电影，躺着就把钱挣了。”

    6天龙本来想直接挂了电话，不理会这无聊的家伙。

    但听着他话里有话，来了写兴趣，懒洋洋的回了一句。

    “呵呵，你现在是躺着把钱挣了，但是，你就不害怕躺着起不来了吗？”

    那边的凯伦语气开始变得有些生硬起来。

    “啧啧，这是在威胁我喽？你最好把话给我说清楚。”6天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “哈，既然如此，那借用你们华夏一句古话，叫打开天窗说亮话。”

    “我知道你们苏氏集团现在在华夏展的很快，也有你们官方的支持。”

    “我也知道你个人很有影响力，在欧洲和非洲一些地方，都有很高的声望。”

    “但是……”

    “好莱屋这边，可并不是你想来就能来的。”

    “简单说吧，若是合作，我们能够实现共赢。”

    “但是若你想自己捞钱，恐怕我们投资集团公司的董事们会不高兴，他们不高兴，你就可能赚不到钱了。”

    这个叫凯伦的家伙这回没有在拐外抹角，直接把话说明白了。

    意思很明确，就是想要从目前苏氏集团赚钱的娱乐项目之中分一杯羹。

    如果6天龙不肯，那投资公司便会动用关系，让6天龙在好莱屋混不下去。

    就是这么简单粗暴！

    “奥，这么说，你们这凯里投资集团，本事很大哈？”qL11

    被人威胁，6天龙也不恼怒，笑着问道。

    “哈哈，要是以前，我们不敢拖大，但是现在，实不相瞒，我们有把握解决任何问题。”那边的凯伦中气十足笑道。

    “这么有信心？”

    6天龙真是有些好奇了，这凯里投资集团，以前可是真没有听说过。

    既然他们知道6天龙在很多地方都吃得开，也和很多大的家族财团有联系，还敢这么明目张胆的威胁？

    “6先生，看来你还是不相信我们的实力，我就问你一句话，如果你电影之中的那些敌人，真的活生生的出现在你的面前，甚至敌人比你电影之中的那些更凶残，你怕不怕？”

    那凯伦突然压低声音，神秘兮兮开口道。

    电影之中的那些敌人真的出现？

    6天龙微微扬眉，突然开始有些明白这家伙的意思了。

    现在正在上映的这部电影，是战龙大战血族，这凯伦的意思，是那些血族的家伙们出现？

    “电影之中的那些东西，只是虚构的。”6天龙眯着眼睛淡淡道。

    “哈哈，我当然知道你电影里面那些东西是虚构的，但是，我们却能够让他们出现，并且成为你的敌人……”

    凯伦很高傲的回答道。

    “若是我没有猜错，你们什么凯里投资集团，应该是跟古族合作了吧？”

    6天龙明白了这家伙的意思。

    “哈哈，没想到6先生竟然也知道古族？”

    “那就太棒了，实话说吧，我们凯里投资集团，最近确实和大古族合作了。”

    “既然你知道古族，那你自然也应该知道他们的实力，别说你有官方背景，就算再有本事，在那些古族面前，也根本抵抗不住。”

    “他们分分钟就能够将你们毁灭，而且做的神不知鬼不觉。”

    那家伙在电话那边有些得意忘形，有了古族做后盾，似乎让这个凯里投资集团有些肆无忌惮。

    情况似乎有些不对？

    6天龙微微扬眉，想都没想啪嗒一声直接扣掉了电话。

    他对这个凯伦的威胁完全不放在心里，现在最想明白外面究竟生了什么事。

    怎么一个从没有听过的凯里投资公司，都能跟古族搭上关系？

    6天龙沉默片刻，第一时间联系了隐龙大长老。

    “天龙，天下大乱了！”

    隐龙大长老第一句话，就让6天龙微微皱眉，知道肯定出事了。

