    真是到哪儿都不招人待见！

    王磊第一次感觉到自己这么没存在感！

    重新回到家中。

    王磊准备关注一下新闻。

    可还没准备开始看，一众人就把王磊给围住了。

    小丫头精夏雪第一时间坐到了王磊的腿上，整个人贴着王磊一只手搂着王磊的脖子。

    “老公，人家是不是你最疼爱的心肝宝贝~”

    那纤细的声音听得人骨头酥麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    王磊赶忙敷衍道：“是，是，是，所以到底怎么了？”

    “老公，是时候该决定了，这一次，你准备带谁去？”

    “我们可是都知道啦，你在异世界的精彩故事。”

    “一人领导军队力挽狂澜，受到全世界冒险者的尊敬！到最后还推翻了王朝，在所有人都以为你会即位的时候，把王位让给了莉雅妹妹！”

    “啧啧，想不到啊，老公你把妹有一手啊！”

    听到此处，莉雅脸又不由得红了起来，似乎跟几个姐妹相处，她感觉自己是最弱势的一派。

    明明是国王，却最没有话语权。

    王磊白了一眼蕾姆。

    不用说，这些肯定是蕾姆偷偷告诉她们的。

    自己那是去异世界过好日子吗？那是去拯救世界啊！

    可看众女的表现，怎么颇有一种外出旅游的既视感。

    当真是无语凝噎。

    蓦地，王磊眼睛一转，忽然有个十分坏的点子。

    “你们之前不是不欢迎我回家吗？怎么现在开始求我了？还一个个低声下气的？”

    “行啊，想让我们带你们其中的谁去，也不是不行，那就得看谁今天晚上表现的好。”

    “说不定，把大爷我哄得开心了，真就一股脑把你们都打包带过去！”

    众女眼前一亮！

    有希望！

    不仅能够前往异世界与王磊在一起，甚至还极有可能像蕾姆那般，觉醒不同的能力！

    她们听完蕾姆的故事，以及在见证蕾姆的能力后，可是都迫不及待想要跟随王磊一同穿越到异世界了！

    都说男人有超人梦，女人们又何尝不是呢？

    不过，当她们看到王磊脸上一脸的坏笑，就知道此事定不寻常。

    众女此时心中都一个想法。

    看来今天晚上又要便宜这个大猪蹄子了！

    十几个姐妹一起？

    她们倒要看一下大猪蹄子的极限在哪里！

    ......

    “新的世界已经开通！请宿主尽快进入穿梭隧道，传送即将开始！”

    次日，王磊带着夏雪走到了传送门前，即将开始传送。

    好吧。

    昨夜一夜的奋斗，最终胜利者是夏雪。

    当然，并不是说夏雪是最有魅力的。

    当众女百花齐放，就算是王磊也见到了不一样的风采。

    最终选择夏雪，说实话，当真是后者让王磊见识到了前所未见的传奇操作。

    你可曾闻鼓鼓囊囊的两只皮卡丘在你面前跳舞？

    王磊长见识了，众女也对夏雪惊奇的脑洞佩服的五体投地。

    真想不清楚，在王磊离开的这段时间，这丫头到底在研究什么！

    穿越开始。

    与上一次不同的是，此番前往空间隧道格外的平稳。

    就如坐在平衡车上般平稳。

    一眨眼，一闭眼的功夫。

    王磊就抵达了异世界。

    不过，这似乎与夏雪想象中的异世界有些出入啊？

    为什么是一间破旧的屋子？

    就跟上个世纪八十年代留下来的小破酒馆一般，只有寥寥几张桌椅和柜子，除此之外便只有满地的灰尘作伴。

    说鄙陋无疑，夏雪都觉得是对这间屋子的赞美。

    “老公，你怎么了？”

    夏雪本想询问王磊为什么他们会来到这样的一间屋子，却发现后者此时呆滞在原地。

    至于王磊为什么会愣在原地。

    这还要从他听到系统的提示音说起。

    首先这个世界的设定！

    是王磊怎么都不敢相信的西游世界！

    对，你没有听错，正是孙猴子大闹天宫被如来佛祖制服压在五指山下，后保唐僧西天求取真经的世界。

    这也就意味着，这个世界有神仙，有妖怪，有天庭，有玉皇大帝神兵天将，有十八层地狱，也亦有阎罗王牛头马面。

    世间战力参差不齐，弱到王磊一只手可以捏死的小妖怪，强到便是如来佛祖那般神通广大，不可战胜的仙王。

    当听到这些后，王磊是有些失望的，至少在这个世界中，王磊不可能再像上个世界那样顺风顺水。

    也不可能再如上个世界般拉帮结派。

    这是一个神性世界，神通决定一切！

    虽说我佛慈悲，大彻大悟，放下屠刀，立地成佛。

    但那是佛渡世人的规矩。

    而王磊不属于这个世界，对于三界和平的佛而言，王磊就是超出三界不在五行中的异类！

    是必须铲除的存在！

    甚至王磊都相信，如果自己现在走出这间房屋，说不定就会有哪里闯出来的神通，将其斩杀！

    不过。

    好在王磊也亦是幸运的。

    系统给予了他最初的奖励，在这个奖励加持下，王磊是无敌的！

    而这所谓的奖励，便是此刻他与夏雪所待的这个房屋中。

    “此世界绝对危险！宿主万不可走出房门！在尚未求得大道，获得正果之时，系统将以顾忌宿主安危为主要目标，将宿主强制性囚禁在此处。”

    “如果宿主踏出房门，系统则立即将宿主遣返！空间隧道将不再开启！地球宿命将成为定数！”

    不让出门吗？

    这是准备让他当一个家里蹲啊！

    可问题是，这个“家”......

    王磊环顾四周，尼玛连个像样的桌子都没有，这是在跟他开玩笑吗？

    就算深居简出，这未免也太......简陋了一些吧？

    这桌子腿都不一样长！

    似乎为了印证自己的话，那桌子还突然咔嚓一声倒了下去，如果不经过修理显然是不能用了。

    王磊将此时他们的处境，告诉了夏雪。

    可后者认真听完后，非但没有觉得害怕，甚至反而十分的兴奋？！

    为何？

    原来夏雪从小就是一个西游记迷，一听到自己来到了西游记的世界。

    她依旧已经巴不得去找孙猴子要签名了！

    好家伙！姑奶奶，咱们现在可是类似囚犯，不能出门的啊！

    就在王磊还在为以后而发愁的时候，系统忽然的提示音却是又一次震惊了他。

