    “……”苏霖烨被她这一系列操作弄得哭笑不得，她不会以为自己被什么东西附体了？

    裴佳佳抬起头，面色凝重地看着对方，道：“二公子，我求求你，求求你答应我留在这里好不好？”

    苏霖烨算是明白了，她故意在自己面前跪下来，然后派人在暗地里偷拍，最后把自己放上新闻，制造舆论，说他男子汉欺负一个小女人。

    在网络键盘侠的推波助澜下，自己不得不主动退出这种竞争。

    为了一个工作，她这是要毁了他一辈子啊。

    这未免太心狠手辣了一些。

    裴佳佳没有得到回应，思忖着是不是自己表现得不够真诚，她就这么匍匐着再靠近苏霖烨，更是情真意切地说着：“二公子，我真的不能没有这份工作。”

    苏霖烨被逼退到墙角，他仓皇中环顾四周，吼道：“都出来，让你的人都出来，我告诉你，我不吃这一套，你最好给我把人都撤了。”

    裴佳佳愣了愣，完全没有听明白他的意思。

    苏霖烨见她步步紧逼，再次加重语气，“你别跟我玩这种心机游戏，我告诉你，我也不是吃素的。”

    言罢，苏霖烨也噗通一声跪在了地上。

    裴佳佳忙道：“二公子你别这样，你这样我会不安的，你快起来。”

    苏霖烨生怕自己跪得不够真诚，也学着她刚刚的样子，叩了两个响头。

    裴佳佳哪里敢接受对方这样的大礼，也忙着把响头叩回去。

    就这样，走廊上，两道身影不分彼此地你拜我一下，我拜你一下，显得好不热闹。

    “你们俩是在夫妻对比吗？”唐突的声音从两人头顶上空传来。

    苏霖烨捂住自己痛得晕眩的脑袋，大概也有点懵逼自己刚刚在做什么。

    裴佳佳同样捂着额头，别说这地板挺硬的，她差点叩头叩死自己。

    小九兴致勃勃地盯着也不知道对拜了多少次的两人，继续道：“看着像两个傻子。”

    苏霖烨也是后知后觉自己刚刚的行为有多么幼稚，他扶着墙站起身，指着给他摆了一道的女人，道：“你究竟要干什么？”

    裴佳佳委屈地撇了撇嘴，“我就是想要留在这里而已，你放心，我不会做任何僭越身份的事，我只是需要这份工作而已。”

    苏霖烨像是傻子吗？会相信她的鬼话。

    他把她留在这里，不就是让自己失业的意思？

    她真是想得美！

    裴佳佳见他要离开，连忙挡住了他的去路，“二公子你就把我留在这里吧，我保证在无论在这里看到什么听到什么，都不会告诉第二个人。”

    苏霖烨一指头戳在她的脑门上，“想都别想。”

    裴佳佳知道事情没有转圜余地了，不得不只有走这最后一步险棋，她拿出自己仅有的气势吼道：“苏二少你如果不答应我的请求，我不敢保证我这张嘴一出医院会不会就胡说八道。”

    苏霖烨瞧着这明显就是在威胁自己的女人，啧啧嘴，“你想说什么？”

    “我知道你们的秘密。”裴佳佳很肯定道。

    苏霖烨望着小九身边靠了靠，得意道：“她说她知道我们的秘密。”

    小九不言。

    裴佳佳继续道：“我反正都走投无路了，既然你不肯帮我，那我就只有鱼死网破。”

    “要不杀人灭口？”苏霖烨询问着旁边的女士。

    裴佳佳压根就没有把那个女人放在眼里，她只得继续硬着头皮道：“只要你答应我，这件事我会保密到我死的那天。”

    小九径直朝着裴佳佳走去，不管她知道谁的秘密，既然是秘密，那就不应该存在任何人的脑子里。

    裴佳佳把女人往旁边推了推，“你别挡着我，我还有话要对苏二少说，我绝对不会把你和小四爷之间的秘密说出去的，只要你答应我。”

    小九的刀本是已经攥在了手里，听着女人这么说，她忽地把刀子重新放回了口袋里，脱口而出，“他们之间有什么秘密？”

    裴佳佳瞪着忽然来了好奇心的闲杂人等，道，“你又是谁？”

    “我是能够帮助你的人。”小九笑了笑。

    裴佳佳半信半疑，“你怎么帮我？”

    “我说什么就是什么。”小九朝着苏霖烨勾了勾手指头，“过来。”

    苏霖烨本是不想理会这个臭丫头的话，但奈何架不住自己的腿自作主张地就靠了过去。

    在骨气和活命之间，他毫不犹豫地选择了后者。

    裴佳佳瞠目，“他这么听你的话？”

    “他和那位小四爷之间有什么关系？”小九不答反问。

    裴佳佳犹豫了一番，“我告诉了你，你真的能帮我留在这里？”

    小九没有同意也没有拒绝。

    裴佳佳道：“他们俩是那种关系。”

    小九听得云里雾里，“什么关系？”

    裴佳佳换了一个通俗的说法，“就是可以亲密一点的关系。”

    苏霖烨轻哼一声，他们当然亲密了，他现在可是他的贴身护理，要伺候这位祖宗吃喝拉撒的必备人员。

    小九好像听明白了，下意识地回头看向似乎并没有否认的男人，道：“真的？”

    苏霖烨摆了摆手，“苏瑾安排的，我敢不从吗？”

    小九的目光落在他的身体上，“你是上还是下？”

    裴佳佳忙道：“不能这么直白，这是不可言说的秘密。”

    苏霖烨觉得这女人是疯了，他难道还敢凌驾于小四爷上面吗？他是不怕死吗？

    小九已经得到了自己想要的答案，“不得不说是我肤浅了，我以为你是个男子汉。”

    苏霖烨从她的言语里听出了一丝质疑，质疑自己不是男人的意思。

    裴佳佳见女人要离开，急忙追上前，“我现在可以留在这里了吗？”

    小九笑道，“这得问他，我可不敢左右二少爷的决定。”

    “你在耍我？”裴佳佳顿时怒了，摩拳擦掌就想要给这个死丫头一点教训。

    苏霖烨看着裴佳佳抬起了手，下意识地大喊一声，“别动手。”

    小九回头，目光邪佞地看着妄图教训自己的女人。

    周围，忽地袭来一股阴风。

    在对视上女人眼睛的刹那，裴佳佳忽然有一种被人抽了魂的感觉……

