    邪刀仙死了。

    众人都是目瞪口呆，满脸呆滞。

    他们不敢置信，李珏竟然一招就把邪刀仙给杀了。

    那可是邪刀仙啊，洪荒时期的猛人，单枪匹马就敢上截教挑战多宝道人的绝世猛人。

    虽然说后来也没有见到多宝道人，但是也是跟赵公明打过的人物。

    曾经也算是功成名就，名传海内外的人物。

    竟然会如此不堪一击，一个照面就被李珏给干掉了。

    一众妖怪都是头皮发麻，手脚发软，他们之中也有那么一些实力不在邪刀仙之下。

    但是也没有一个敢说，能够一个照面就把邪刀仙给杀了的。

    萧升和一种珈蓝神将在震惊之后便是狂喜，他们欣喜若狂，激动万分。

    本来以为他们必死无疑，没想到柳暗花明。

    更加没有想到李珏竟然如此恐怖，实力不敢说通天彻地，却能够将一位大罗金仙给秒杀。

    这份实力恐怖如斯，恐怕在场没有人是他的对手。

    除了那个被困在遗迹之中的白骨大圣，据说白骨大圣有着接近准圣的实力。

    但是似乎也听说白骨大圣是被李珏给擒获的。

    萧升等人愣了一下，瞬间想通了前因后果，同时也变得更加自信了。

    都在传闻，李珏的实力可能就只有金仙，而他方才出手，并没有展露出来任何的法力波动，众人并不知他的修为。

    如今看来真的是传闻有误。

    李珏的实力绝对超脱了普通的大罗金仙，就算不是准圣也是大罗上位。

    而李珏能够将白骨大圣给擒获，那他的实力该多么恐怖。

    李珏重新落在了地上，他已经获得了邪刀仙的生平，同时从阴阳生死卷之中获得了邪皇刀气。

    邪皇刀气威力无穷，是一门威力不在三味真火之下的神通。

    只不过三味真火是火攻，邪皇刀气是以刀气为主，能够以身为刀，化为刀气，斩杀万物，无物不破。

    如果再配合刀型法宝使用的话，威力更强，然而李珏手中并没有任何的刀型法宝，但是依靠血肉之躯，就能够将它的威力发挥出七八成。

    即使如此，李珏也比邪刀仙的邪皇刀气要强，因为邪刀仙之所以能够如此出名，完全是因为他机缘巧合之下捡到了这一门神通。

    在他的不懈努力之下，将这一门神通给修炼到了极高深的境界，但是也只是堪堪达到了大乘水准。

    李珏因为有阴阳生死卷的存在，所以他学会邪皇刀气的时候，就已经直接将境界给推到了大乘水准。

    加上他自己又有道德经，以及黄庭经，使得他修行各种神通法术的时候，能够信手拈来，如鱼得水。

    所以这一门邪皇刀气在阴阳生死卷的加持之下，又有李珏本身凭借道德经和黄庭经的领悟，使得他在大成境界逐渐趋于圆满。

    也因此李珏对于邪皇刀气的掌握，还在邪刀仙之上。

    这门神通的品级与三味真火相当，而李珏先前就只有三味真火、九色神火、五色神光，以及八九玄功之中的拳脚功夫，还有诸多基础神通。

    除此之外，其他的一些法术神通都上不得台面，譬如他也会哼哈二将的天赋神通，但是在这种级别的战斗之上，根本派不上任何的用场。

    而三味真火乃是火攻，招式比较单一，如今学会了邪皇刀气，让李珏的战斗手段又多了一层。

    “都愣着干什么？”

    “他只有一个人，而且难道你们看不出来，他的修为只有太乙金仙境界？你们之中的大罗金仙就有十几位，有什么好怕的！”

    被困在遗迹之中的白骨大圣见到众多妖怪有些退缩，便是忍不住开口呵斥。

    然而众多妖怪可丝毫不给他面子，毕竟都是困在这混沌饕餮口腹之中，而且白骨大圣明显更凄惨动弹不得。

    而他们也是桀骜不驯之人，怎么可能受得了白骨大圣如此吆喝。

    “你区区一具白骨，有什么资格对我们吆五喝六，有本事你自己出来跟他打。”

    “别看他只有太乙金仙境界的修为，他连邪刀仙都给杀了，你让我们怎么打？”

    “真是被绑着说话不腰疼，动手的可是我们。”

    白骨大圣愤怒无比，但是这些全都是桀骜不驯无恶不作的妖怪，他们谁也不服谁。

    就算是他实力比他们还强，但是处境比他们还要艰难，更加无法指挥的动他们。

    而此时站在白骨大圣旁边的四位黑衣金光缭绕之人，终于还是选择了开口。

    其中一个人说话声音比较尖锐，“你们若是将他给杀了，我们就帮你夺取密钥，打开枷锁，放你们自由。”

    众多妖怪顿时眼睛放光，他们已经被这个条件给打动，因为被困在这天牢之中，暗无天日，永远没有尽头。

    活得越久反而越痛苦，他们更加渴望外面的自由自在。

    而如今，似乎就只有这几个来历不明的人，有办法和机会放了他们，所以他们就算是心中不愤也是鼓起勇气赌一把。

    立即又站出来两位实力气息都强大无比的妖怪，他们体型庞大，一左一右，看起来三分像鱼，七分像鸟，全身上下都金光缭绕。

    萧升连忙道：“李天王千万小心，这两个人是兄弟，他们是上古鲲鹏一族的后裔，身上有七八层的血脉，已经返祖，实力强大无比，几万年前就已经是大罗金仙。”

    那两个鲲鹏族的兄弟张开了血盆大口，眼睛湛蓝如水，整个遗迹的地面都仿佛化成了无边大海。

    而他们两兄弟身上虽然有枷锁，但是却可以在整个遗迹之中自由活动，是枷锁所无法限制的。

    此时他们一左一右，将李珏围住，抬起手来就一掌拍了下去。

    那势大力沉的一掌，仿佛天塌地陷，还没有落下，李珏就觉得身体仿佛承受了一股无形的压力。

    萧升惊道：“李天王小心啊，鲲鹏一族极其擅长水系法术以及空间之力，他们两兄弟虽然空间之力不如鲲鹏老祖，但是也继承了一些，能够使得空间扭曲。”

    李珏暗中点头，同时脸色稍微变得有些凝重，不愧是上古时期的神兽后裔。

    能够同时掌握水系之力，还有空间之力，即使这两兄弟学艺不精，掌握了空间之力并不多，却也给李珏造成了不少的压迫感。

    如果他们两兄弟处在巅峰的状态，而且身上没有任何的限制枷锁，单打独斗李珏恐怕都要费一番手脚。

    但是如今他们两兄弟都已经被天牢折磨的不成样子，实力早已经不复巅峰状态，而且身上还带了枷锁，虽然能够行动自如，却也多多少少受到了一些限制。

    李珏二话不说，施展法术横空躲开了这两兄弟的劈天一掌，然后张开口喷出了三味真火。

    虽然说李珏在这两兄弟面前，渺小如同蝼蚁，喷出的三味真火，如同火柴的火苗。

    但是，一口长元气，将这一股火苗瞬间膨胀吹大，星星之火可以燎原，瞬间化作无尽火海，将鲲鹏两兄弟给吞噬其中。

    “我们擅长水攻，你却用火来与我们交手，这不是看不起我们兄弟？”

    鲲鹏两兄弟在火海之中走了出来，他们身上是碧绿湛蓝的水光，在火海之中化作虚无缥缈的蒸汽。

    而那虚无缥缈的水蒸气倒映着一道道身影，仿佛海市蜃楼。

    仿佛有数十名妖怪往他这边扑来，而李珏脸色微变，他的神识已经不能使用，所以他无法感应到这些妖怪是真是假。

    但是本能的告诉他有危险，所以他便是一拳打向了离他最近的妖怪虚影，但是下一刻却扑了个空，那是假的。

    当真是海市蜃楼。

    随后他又连续出了好几拳，全都是扑了空，在那蒸汽之中的虚影，仿佛都是假的海市蜃楼。

    鲲鹏两兄弟也是杀向了李珏，他们一个化作鱼，一个变作鸟，但是都拥有着庞大的身躯，而且他们的身躯看起来坚固如铁铸。

    李珏二话不说，一人一拳打了出去，将这两兄弟给打退。

    鲲鹏两兄弟感受到李珏身上传来的强大之力，让他们身体都差点散架了，如果不是他们的血肉之躯足够强大，估计就那一拳足够让他们翻江倒海。

    即使如此，李珏手上传来的强大力道，也是把他们给震飞，也幸亏他们身上有枷锁连接着大地，否则他们就要被捶飞万里。

    但就这样他们被倒吊在空中，依旧是十分的难受和难堪。

    海市蜃楼之中还有上百名妖怪，已经扑到李珏身旁，有十几名妖怪得手了。

    他们竟然是真的，露出了得逞的神色。

    但是下一刻，他们绝望了。

    因为他们的血盆大口对李珏的肉身完全造不成任何的伤害，神通法术落在李珏的身上就像是打在了玲珑宝塔之上。

    完全不奏效。

    “他的肉身到底是什么铸造而成的，竟然能够把自己的肉身锤炼的如同先天灵宝一样，坚不可摧。”

    “还说我们是怪物，这个家伙才是真正的怪物。”

    “我不打了，我虽然想要自由，但是更想活着。”

    立即就有妖怪打了退堂鼓，连忙退开。

    而李珏并未追杀他们，而是抓过一名珈蓝的佩刀，那刀已经有了缺口，灵力破败。

    但是。

    李珏灌入法术于其中，下一刻便是刀身化作虚无，而李珏一刀挥了出去，直接将那鲲鹏两兄弟给拦腰斩了。

    邪皇刀气。

    恐怖如斯。

    海市蜃楼消失，众妖回到遗迹，全部看着这一幕，都懵了。

    李珏将刀柄给扔了，随后平淡道：“从今以后，鲲鹏绝后。”

