    楚王朱桢治所武昌府，楚王府。

    明太祖第六子楚王朱桢、第十五子辽王朱植。第十七子宁王朱权、第十九子谷王朱橞、第十二四子郢王朱栋都聚集到了一起。

    “六哥，我们都到了这么长时间了，十一哥怎么还没动静呢？”开口的是出了名没耐性的谷王朱橞。

    “你急什么？”楚王朱桢一副稳坐钓鱼台的样子。

    “你忘了老十一有个‘蜀秀才’的外号了？他那个人就是个讲古板规矩的性子，出发之前肯定是要斋戒沐浴一番的，迟点儿就迟点儿吧。”

    “六哥这话说的在理儿。”宁王朱权也开口了。

    “十一哥是出了名的刻板，就他那个性子会迟到才怪，是我们着急所以来早了，而十一哥是按照到应天府的时间定的出发时间。”

    “到时候咱们坐船沿江而下，怎么也比北面的那些个兄弟们到得早。”

    “就是，就这你还不知足呢？”辽王朱植结果了话头说了起来。

    “往些年咱们进京祭祖哪次不是一个一个的去，平时也不能和兄弟们串个门儿，除了在京城的那几天外基本见不到自家的兄弟们。”

    “现在四哥特意允许我们一起进京，你还不依好呢？”

    “就是，我楚王府可没来过这么多的自家兄弟！”楚王说完脸色就变了变。

    “不过我现在就担心进京以后的事情，按照四哥的个性他少不了又得考校咱们兄弟几个的学问了。”

    “从接到旨意的那天开始到现在我一直在家里翻书，都快翻吐了，就怕被四哥给问倒了挨藤条！”

    楚王话音一落，其他的几个藩王脸上都不约而同的露出了苦色。

    自从朱棣靖难成功之后，他对各地藩王的防范可谓是一重再重，不仅护卫司被削，还经常派所谓的老师过来教导他们，就连每年进京祭祖的时候都得考校功课，不过关的就得挨藤条！

    而且乐此不疲！

    “行了行了，咱现在说这个也没用不是？四哥哪次不是提前跟咱们说要考校咱们的功课，但他哪次出的题在点子上了？”

    谷王有点儿破罐子破摔的意思了，因为他就是年年挨打最狠的那一个。

    “再说了，这回四哥在草原上可是打出威风来了，说不定他心情好就放过咱们了呢？”

    几位藩王面色一整，都正色了起来，因为他们都知道这就要开始聊正事儿了。

    “这话没错儿，元人的三个大部族，一个举族内附，一个苟延残喘，现在草原上就剩下一个瓦剌了。”

    “再说了，我听说那本雅失里就带着几万人逃出生天了，就连左膀右臂哈儿达歹都被四哥的孙子给砍了，鞑靼完全可以说是名存实亡了。”

    “不是名存实亡，是肯定要亡了！”宁王斩钉截铁的说道。

    “虽然四哥之前一直资助瓦剌和他们开通互市，但谁都知道那是四哥在让他们自己内斗，现在本雅失里元气大伤几近灭族，四哥又不能时时的在草原上看着，瓦剌肯定是会坐不住的。”

    “不过以四哥的脾气，放过瓦剌可不像是他能做出来的事儿啊……”

    宁王最后那句带着意味深长的话让所有人都陷入了沉默之中。

    他们都是兄弟，虽然不能说是最了解他们的那个四哥的人，但也差不到哪儿去了。

    “是不是消耗太大了？”谷王最没耐心，脾性也最是火爆，相对来说脑子就不太好使。

    “这次北征四哥可是带了士兵民夫加起来共计五十万人，这一打就是大半年，人吃马嚼的消耗可不少。”

    “十九哥，你这话可就说错了。”郢王朱栋开口反对。

    “此次北征的粮草供给就从来都没出过问题，再加上朵颜三卫也被四哥拿了，想要打瓦剌可以说是翻手之间的事情，何来消耗太大这一说？”

    “小二十四说的没错。”宁王点了点头。

    “虽然此战的缴获并不是很多，但因为朵颜三卫的贵族都被四哥以往年越界放牧、劫掠边民的借口给拿了，所以带回来的牛羊也不少。”

    “别的不说，就这些天户部发卖的驽马都让市价跌了近三成了，你们说这得有多少？”

    “别忘了驽马毕竟是少数，真正的大头可是牛羊啊！”

    “乖乖！四哥这次可真是发财了，国库的银子都得满的要溢出来了吧？哈哈哈！”

    谷王兴奋的比划着，完全没有发现其他几位藩王眼中的深意。

    “十九，可别高兴地太早。”楚王眯起了眼睛。

    “以前四哥对咱们这帮做弟弟的管教可严了，这回却突然开了恩让我们一起进京，我这心里头啊……”

    谷王朱橞就是脑筋有点儿直，脑子转的不快而已，可不代表着他就是傻。

    别的不说，他要真是个蠢人也不会在最后关头选择了抱紧朱棣的大腿，打开了金川门立了一大功！

    他也就是最后要换封地的时候犯了点混，非得要杭州当封地，最后把朱棣给气的，狠狠地打了一顿之后就把他赶到湘江之地就藩去了。

    要知道，杭州在这之前已经被周王和宁王各自要过一次了，朱棣都没给，但却也没动手，谷王之所以挨揍了是因为这货一连要了三回！

    “嘶~”谷王倒抽一口冷气。

    “四哥他不会是想把我们打发到草原上去靖边吧？留着瓦剌人给我们做对手！？”

    “你觉得那瓦剌人不是留给我们的话还能是留给谁的？”郢王有些烦躁的开口。

    “总不能是汉王和赵王吧？那可是四哥的嫡子，每次打仗都带着的，美其名曰上阵父子兵，他能舍得让自己的儿子去那种地方靖边？”

    “我不管！”谷王一听顿时就不乐意了，开始犯起了浑。

    “四哥他不把杭州给我也就算了，现在还想让我去草原吃沙子？那鸟不拉屎的地方去了还不得被熬死在那里？”

    “他永乐皇帝要是真敢把做弟弟的流放到草原上去，那我就去神烈山找太祖爷告状去！”

    “告状？你告什么状？”宁王不咸不淡的开口。

    “诸王靖边为国屏障，这本就是太祖之制，现在元戎的残裔被打垮了，草原被大明拿下了，鞑靼人的旧地就成了大明的边地了。”

    “把我们分封到边地本就是太祖定下的规矩，你去祖陵告的哪门子状？”

