    听了袁志峰的话，杨锐马上追问了起来：“这个江姐有什么来头？”

    那次北京的事情，就已经在装混的过程中，从张国平等人的嘴里知道了那个幕后的江姐。因为唐羽灵不是在北京工作，回来了深川，他曾经让当地混混的方志平帮忙打听。回来后，已经从唐羽灵的信息里面，怀疑袁风是主谋、和方志平有勾结，自然也就没有对方志平抱什么希望了，而知道了更深一层的幕后之人，对于充当打手的凤凰社江姐也就没有太在意。

    但是这次珠宝展的两次遇袭，都设计到无色无味的毒气，让杨锐跟北京遇到的那种迷香联系了起来。怀疑他们在盗窃珠宝时候用的有毒气体，就是在北京遇到的那种毒气的强化产品。性质几乎是一样的，但没有了香气更加的防不胜防。

    袁志峰看了杨锐一眼，“你小子已经怀疑了那么久、有了证据也不告诉我。要是你早点告诉我的话，我就可以早作安排，也不会浪费那么多的时间和精力去兜***查找，更不会让让他们有机会制造那么大的事端。”

    袁嫣也瞪了他一眼，怪他连她都没有告诉。

    杨锐只能装作憨厚的样子笑道：“这不是怀疑嘛！在没有确切的证据之前，我实在不方便这样说啊。”

    “什么没证据、不方便！我看你小子是怕我觉得你打小报告、从而认为你人品不行，又想要自己一个人解决。”袁志峰笑骂了一声，然后又继续说刚才的事：“这几天我都在安排人调查，但是知道今天，第二次的问题已经发生了，我才掌握比较确定的资料。

    袁风的父母已经不在了，以前我就知道他是一个孤儿。但是现在新的发现，他还有一个姐姐，叫做袁江梅。在袁风来深之前，那个袁江梅就已经到北京混去了，现在名气不是很大，但发展很快，在北京也有一定的实力，就是你说的凤凰社。

    但这不是他们固定的名字，他们的名字是经常变化的，也就是说，你听到的凤凰社，可能只是那次针对你的任务时期的名字。整体来说，袁江梅的组织，行踪神秘、态度低调，名字和总部地址、主要骨干联系方式都不固定的模式。”

    那个江姐竟然不是姓江，而是姓袁，还是袁风的姐姐，这多少有点出乎杨锐和袁嫣的意料之外。不过既然江姐是袁风的姐姐，那发生的一切，无论是上次北京的事，还是这次他们来深川办事，都好解释了。

    “想不到是这样的管理方式，这个女的也算是厉害了。”袁嫣微微一笑。“北京的地下水比这里更浑，如果不是这样的定位，她们早就遭遇到打压、可能做不大就已经被别人吞并掉了。”

    算起来袁旺堂也是属于这样的情况，但性质不一样。袁旺堂的神秘、低调，是已经过了明朗的时期，现在已经退居幕后，只要控制好其他分散小势力就可以了。这样是新出来的普通混混觉得名气不大，但对于所有老大来说，是如雷贯耳的。袁江梅他们，是彻底的低调新组织。

    “袁江梅就是那个模特？现在我们怎么办？”杨锐看着袁志峰，已经撕破脸了，不解决掉，就是一个心腹之患，不过现在袁志峰也知道了，就不需要他自己多动手了，相信袁志峰会有解决的方法。

    袁志峰颔首道：“这件事情，我会解决的。你们不用多操心，可以恢复到正常的工作正去。我这么晚等你们说清楚，就是要提醒你们一句，在还没有解决之前，无论是你们哪个，都必须要非常的小心。现在再被他们抓到的话，可就不是软禁关押了。”

    杨锐知道袁志峰说的意思，这一点他自己也早就想到了前半段，只是没有多想后面的一半而已。今晚还在那个小黑屋里面的时候，他就和袁嫣分析到袁风是想要利用他们两个被囚禁来和袁志峰博弈，而现在环境已经完全的改变了。袁风现在已经落了败局，就很有可能会乱咬人了。

    “我没有什么问题，暂时以在学校为主吧。嫣姐如果没有什么重要的工作，最近还是留在家里多休息一下吧。只是紫悦，还需要老爷子派人去保护，

    绑架陈青云，未必不会动紫悦。”杨锐关心的说。

    袁嫣微微一笑：“这个还用你来教吗？爷爷肯定早就安排好了。说是提醒我们两个，其实主要是提醒你呀！你的很多朋友可连紫悦的自保能力都没有哦，虽然他们对于我们没有任何的威胁效果，不过对你嘛，或许还有一定的威胁呢。”

    杨锐心中一凛，袁嫣的提醒不假，认识袁风快一年了，虽然没有很深的交道，袁风平时也看起来对除了袁家人自外、什么都不关心的冷漠样子，但是平时不叫的狗，咬起人来才是最凶的啊！他相信袁风对他的情况了解得很深入，如果把老爸、老妈、刘佳他们……

    袁志峰也笑了起来，“我确实有安排，不过不知道杨锐你会不会答应。”

    “嗯？”杨锐和袁嫣都有点惊讶，袁老头的安排，还需要征求杨锐的答应吗？那岂不是很难以做到的事情？

    “不用这个反应，其实很简单的。”见他们两个惊疑的表情，袁志峰笑道：“你刚才说的很有道理，紫悦现在也是处于危险之中。青云那边，你说过有那个方志平熟悉行踪，而紫悦这里，袁风就更加清楚了。而紫悦这孩子太傲气了，我要是直接的安排人保护她，她肯定不能接受，所以……”

    “爷爷，你的意思是让杨锐保护紫悦？”袁嫣说出了他的想法。

    袁志峰点了点头：“这也是一举两得，如果他会找人袭击、绑架的话，你们几个无疑是最重要的目标。嫣嫣可以留在家里，紫悦并不知道那么多的情况，肯定会要继续上学的。而我最多只能安排人远远的保护她，如果杨锐你这段时间里，能和她在一起的话，两个集中，你可以保护紫悦。你们两个身手都不错，也可以互相保护，而我安排的外围保护，也方便一点。”

    杨锐思索了一下，觉得他说的有道理，便点头同意了。“可是要说服紫悦住学校宿舍楼，只怕没有那么容易吧？”

    袁嫣轻哼了一声：“傻瓜！爷爷的意思，是让你住到紫悦那里去！”

    “没错。”

    杨锐瞠目结舌起来，让我和紫悦住一起？

    看到他的反应，袁嫣不由暗骂了一声，色狼就是色狼！逻辑不跟普通人一样！

    “臻臻不是到西部去了吗？她的房间暂时都是空的，你是她干弟弟，住她的房间，我想她不会有什么意见吧？那样的话，你就可以和紫悦保持更近的距离，这样等于做到了贴身保护。”

    不用袁嫣解释完，杨锐已经明白了他们的意思。他暗暗苦笑，这样也不是问题，不过单身男女这样合住，看样子还要一起去学校、一起回去，能不出绯闻才怪呢！要是擦出感情的火花来就更加复杂了。

    陈紫悦除了冷漠、傲气的缺点外，其他都是梦幻级的（呃……还有胸小了一点），杨锐对自己可不太有信心。

    “怎么？你要考虑什么？”袁嫣似笑非笑的看着他。

    杨锐见她似乎想要看穿自己在想什么似的，忙说：“没什么，我没有问题。我觉得这样的安排很好，放心，我一定会尽责的保护好紫悦的。”

    “那就好，时间不早了，你们早点休息吧！”袁志峰站了起来。

    等袁志峰离开之后，就剩下杨锐和袁嫣在客厅里面。这么晚了，也没有聊天的气氛，有点冷场。

    “呃……袁嫣，我们一起洗洗睡吧！”

    这话忒有歧义了吧？袁嫣白了他一眼：“住你以前住过的那个客房，色魔！”说完已经起身上楼。

    杨锐跟着上楼，有点摸不着头脑，嘟哝着说：“我又没说大家在一个房间、一个浴室，难道大家时间不是一起吗？就成色魔了？太冤了吧？”

    因为在上楼，袁嫣走在前面，他目光的高度，正好对着袁嫣的翘臀上面。因为抬步上楼而一扭一扭的美女香臀，这个时候显得更加的生动诱人，看得杨锐春心小小荡漾了一下。

    “你布吉岛都做了什么？现在眼睛看着哪里？哼，还不是色魔？”<貌似纯洁成长岁月第四十七章贴身保护">

