    因为星空巨兽的胃带被铺天盖地的爆蚊群击破，胃酸经由伤口喷涌而出，虫群单位被胃酸淋到，会直接因为胃酸的腐蚀性，化为脓液。

    而星空巨兽的伤口也不可避免的沾染到胃酸，同样也不可避免的让血肉化为浓液。

    和虫群单位一样，星空巨兽的组成同样是血肉，没道理胃酸对虫群单位有用，对自己的血肉没用。

    这是第一次，也是唯一一次，胃酸从体内涌出，星空巨兽甚至都不知道从体力体内涌出来的东西是什么。

    说到底，它是星空巨兽，是星空中的野兽，并非智慧生命。

    体魄庞大而强大，羡慕吗？脑子换的。

    只是，现在星空巨兽并没有空管自己腹部的伤口，哪怕这伤口无时无刻不再扩大，但没关系，危及不到生命。

    如果有了能量，想恢复也是轻而易举。

    现在，最重要的是，星空巨兽觉得自己的心脏很痛，哪怕是野兽，没有智慧，也是知道哪里是自己的致命弱点。

    心脏为什么痛？很简单，被攻击了呗。

    但星空巨兽没有什么好办法应对，再加上心脏就是自己的能量源，它只能使用最为原始，也最为有用的方式，去清理攻击自己心脏的小虫子，或者是别的什么东西。

    这简单有效的方式，就是让心脏爆发能量冲击，心脏就是能量源，做这样的事情，简直就是轻而易举。

    本来攻击道路一片坦荡的毒爆虫，瞬间遭到毁灭性的打击，连续不断地毒爆攻击被硬生生截断。

    不光如此，其他的一些虫群单位，除了雷兽和蟑螂，基本也是死了一片。

    这还不算要，云奕发现从能量源中涌出来的自爆免疫细胞，竟然在虫群被一波清空之后，还继续爆炸。

    云奕当人不会傻到认为这些自爆免疫细胞是被能量源的攻击击杀，肯定是另有原因。

    很快，云奕就发现了不对，因为没当自爆免疫细胞爆炸之后，洒落在能量源心脏被毒爆炸出来的伤口上之后，那伤口就会开始恢复。

    这怎么能行？刚刚打出来的伤口怎么能让你们修复？毒爆们岂不是白死了？

    上，继续上，全都上，不能让能量源心脏被修复，刺蛇之类的，赶紧点名自爆免疫细胞，在它们来到伤口之前点爆。

    能量冲击过后，虫群再次通过已经被坑道虫钻开的隔膜进去，不停的攻击继续想着能量源心脏打击。

    只不过，每过十分钟左右，就有有下去能量冲击，这能力冲击别的不说，是肯定能将毒爆秒掉的。

    所以，云奕开始有意的把控虫群，尽可能的让虫群在八分钟的时间内打更多的输出。

    剩余的两分钟，一分钟用来冲锋，一分钟用来跑路，至于跟不上队伍的，那就只能抱歉了，反正是不可能去救的。

    就这样，内部虫群一波波井然有序的攻击着星空巨兽的能量源心脏，而外部虫群，则是换了方式，大部队去攻击星空巨兽还在涌出胃酸的伤口，而小部队，则是在星空巨兽面前晃悠，时不时攻击几下它的眼睛，吸引星空巨兽的注意力。

    当然，这个小也是相对的，在星空巨兽面前佯攻吸引注意力的虫群单位，也有足足一百五十亿，只不过大部分都是飞行速度较快的单位罢了。

    在对星空巨兽有条不紊的磨杀中，时间飞速流批，体型庞大到一定的地步以后，弱点真的是比普通的生物还要强横，星空巨兽就是一个最完美的例子。

    心脏这种弱点，都不是虫群一时半会能够攻破的。

    与此同时，驻守在两个宇航级文明的天使战士也察觉出了不对，随着时间的过去，出现了很多特殊丧尸。

    而出现的这些特殊丧尸令人全都一模一样，这基本可以确定就是有幕后黑手在操控了。

    而这幕后黑手，首先需要考虑的就是和两个宇航级文明有过节的虫群。

    于是，四位天使战士，气势汹汹的来到了虫群的备用母星，至于她们过来是干什么的，不言而喻，要个说法，和拯救那两个宇航级文明。

    艾拉在知道她们四个天使来到自己家里讨要说法之后，是即好气又好笑，也不知道是什么给她们的勇气。

    一千位天使战士，还有那个特别厉害的叫天使彦的首领在，虫群是不能轻易击杀，艾拉也的确服软了。

    可问题是，服软不代表艾拉怕了呀，要知道，艾拉可不知道天使，更不知道天使代表什么。

    天使战士对于天使文明的实力本就自信，有着天然的傲气，更何况虫群是兽体，以及之前被打败服过软，对待艾拉的态度很是轻蔑。

    这让艾拉十分的不高兴，当即就有了一些言语上的争锋，虽然双方因为言语上的争锋，气氛变得异常紧张，但并没有动手。

    对于天使战士们，对于虫群使用生化病毒武器攻击神河体文明的指控，艾拉供认不讳，表示自己没有，虫群没有，在撤离之后，虫群一直老老实实，什么都没干。

    这可把天使战士气的不轻，甚至使用了洞察之眼，想要看一下艾拉的记忆，让其的说法不攻自破。

    只是，问题来了，一个被掌控者精神控制的傀儡，能有什么记忆？当然是什么都没有，天使战士的想法虽好，但没什么用，她们什么也没看出来。

    而艾拉的本体，则是在一亿一千多万光年之外的未知宇宙，天使战士就是知道，一时半会儿也过不去。

    没看出来什么的天使战士们有些麻爪了，但也没什么好办法，只能撂下一些狠话，比如：

    最好没有，如果让我们找到证据，就代表正义烧了你们之类的。

    对于这种狠话，艾拉虽然不放在心上，但还是有些不舒服，再加上同为女人，自然要挤兑几句，回应到。

    “区区鸟人，多管闲事，真是不知道天高地厚。”

    此话一出，瞬间就把向来高傲的天使战士给惹炸毛了，纷纷搬运出自己的武器，面色不善。

    将天使贯彻正义秩序的行为说成多管闲事，将天使说成鸟人，性格高傲的天使炸毛也是理所当然。

