    所有人都明白，揽月摘星楼的抽奖方式，绝对没有舞弊的可能。

    毕竟抽奖者是从全透明的琉璃罐子内、一把抓出好几个号牌；

    至于最终要开哪个，却是让现场所有的宾客们、自行投票选出。

    再加上步无尘展出的奖品，动辄几百上千万金；

    除此之外，还有百样二三十万金的小奖……

    这下，在场的所有大款豪客们、便再无一人怒叱入场费昂贵的问题了。

    若真能用这十万金、抽到大奖，那岂不是爽翻天？

    就算没抽到大奖；

    剩下那些数量更多的小奖，也能让他们收获两三倍的“门票钱”！

    事实上，即便他们最终什么都没抽中；

    也能在揽月摘星楼内、买到符合心意的玄品，也算是不虚此行了。

    退一万步说，哪怕奖奖没抽上、东西东西也没买到；

    能在无数人羡慕的目光下、掏得起十万金入场费，继而坐实大梁帝都顶尖权贵的身份本身，就是一份认可、一种谈资……

    正因如此，很多本身并不算帝都的“顶流权贵”，甚至连一流都够不着的人们，也都决定掏十万金，搏它一把！

    步无尘用一出“博 彩”的戏码，让许多宾客心甘情愿的掏钱。

    这番情景，让微服私访的大梁王都不禁暗叹：“这揽月摘星楼的楼主，当真是奇人！”

    “这种新奇的做法，让他刚刚开张、一个实质性的玄品都还没售出呢，就已经赚足了门票钱……”

    事实也的确如此——

    撇开步无尘所设立的、所有奖品的成本；

    仅仅是一波门票钱，就已经让这少年净赚了两亿五千多万金！

    揽月摘星楼这捞钱的速度，让在场无数宾客皆是眼红不已。

    对于很多修者而言，要是能抢它揽月摘星楼一把，一辈子都不愁了！

    但这个想法，也就注定了只能停留在“想”的层面上。

    仅仅是那身怀地王境四重修为的“楼主”一人，便足以掐灭一切宵小的恶胆贼心……

    大太监季黄泰眯了眯眼，心中暗道：“虽说揽月摘星楼的这种模式，借鉴起来很容易。”

    “但放眼大梁的无数豪商，能像揽月摘星楼楼主这般、拿出如此大手笔的奖品；”

    “且还能确保自身售卖之物的成色、也都在水准之上的店家，却是一个都找不出来！”

    “因此，除了揽月摘星楼外，恐怕再没有哪个商家店铺，能鼓动帝都的一流权贵们、心甘情愿的掏出一笔如此高昂的入场费……”

    不一会儿，揽月摘星楼事先筹备好的三千张入场号牌，便已售卖一空。

    步无尘亲自站出来，压了压手道：“好了，三千入场券都已售空，感谢诸位的信任与支持。”

    “其他没有得到入场券的，只能下回请早了！”

    众人为之一愣：“什么？这就卖完了？”

    而这时候，把揽月摘星楼围了个水泄不通的众人，已经炸开了锅：“我、我还没买到呢！”

    “再加些票呗？”

    “对对对，再加三千票！”

    “实在不行，三百票也成啊；”

    “只要三百票，我所在的这个位置就能轮上了……”

    这时，步无尘却摇了摇头，满腔坚定道：“绝不可能！”

    “我揽月摘星楼既然已经收了入场费，自然就会确保每一位贵宾、都能享有应得的购物体验。”

    “别说再卖三千、三百张入场券了；”

    “哪怕老夫只是多卖出一份入场号牌，都会把已经取得了‘入场资格’的宾客们的中奖率，摊薄！”

    “这种事，老夫不屑去做；”

    “这种钱，我揽月摘星楼，也不屑去赚！”

    掷地有声的话语，让那乌泱泱的人群、皆对这位横空出世般的楼主大人，肃然起敬。

    也正因他这种看起来有些“傻”的原则，让揽月摘星楼在极短的时间内、获得了更为广泛的认可度！

    在此之前，从没有人想过，一家崭新的店面；

    竟能于一夜之间、在这豪门林立旺铺遍地的大梁国都，声名鹊起到这等地步……

    此时，现场仍有许多人，对进入揽月摘星楼的热情不减！

    不少自我感觉运气不错、一定能抽到奖品的修者；

    纷纷去找那些已经买了“入场券”的修者们，溢价再购了……

    步无尘见状，亦不禁暗暗咂舌：“好家伙，帝都的有钱人还是多啊！”

    感叹归感叹，但少年同样明白——

    要想确保每一位贵宾的购物体验，那么，进入揽月摘星楼的人数，就铁定不能再往上加了！

    步无尘并不会为了一时之利、自砸口碑。

    至于说，换个更大的、能够容纳更多人的场子这种事，他也同样不会去做。

    因为，揽月摘星楼的核心竞争力，是有别于其他卖场的、罕见且高阶的四大玄品。

    那些丹、符、玄、兵；

    每一样，都要他自己、宛小瑶、以及老奴阿纯，花费不少的心力和时间去炼制。

    在他们三人有限的精力下，你就是把揽月摘星楼的门面扩的再大，又有何用？

    当人们发现：你店面是扩大了、能“坑”到手的入场费也变高了；

    可那些售卖的玄品、在质量和数量上，却仍然不见有半分起色的时候。

    揽月摘星楼好不容易建立起的名声，一瞬间就会土崩瓦解！

    这可不是步无尘想要看到的结果……

    此时，排起长龙般的入场队伍，已经开始涌入楼中。

    揽月摘星楼共分三层——

    一层的左区，林立的展柜中所陈列着的，都是玄符。

    最低为凡阶中品，最高有玄阶上品的！

    之所以连“凡阶中品玄符”都能摆在这里售卖，是因为大梁的符道一途，太过贫瘠。

    哪怕只是凡阶下品的玄符，市面上都不多见，更别说中品的了！

    很多人刚走到这片区域，就立马被抓住了眼球、锁住了脚步；

    急不可耐的开始了交易……

    在一层的右区，则陈列着各式各样的玄丹。

    这回，步无尘也同样根据大梁“丹道昌盛”的国情，作出了针对性的调整。

    放眼望去，能够摆在这里售卖的玄丹，就没有一个是低于玄阶之下的！

