    “对面用国标，大唐比狮驼可能来的稳健。再就是木匠可能带着三狮驼在横推的。”李波从团队里面了解到对面确实有一只三狮驼队伍在横行无忌的。

    团队：到底发生了什么，对面服战队拉稀了吗？这么快又结束了！

    团队：皮哥，告诉我，你们是不是血虐了猪圈的？

    团队：【路从今夜白】十七回合轻松吊打，皮哥威武！皮哥霸气！

    团队：皮哥威武！皮哥霸气！

    团队：【豹子头零冲】还是路从今夜白给力，两次都点住了。小白威武，小白霸气！

    狗比！

    寒冬心中怒骂一句，两个狗比在商业互吹，真烦人。

    看着团队提示，寒冬既有欣慰，又有点心累。

    帮派能有抗衡服战队伍的帮众，对于帮派联赛的帮众信心大涨。

    但是三皮这个比怎么就这么快推了对面，猪圈这么不给力的吗？

    原以为他们会打的难解难分，打到帮战结束的。

    结果半个多小时就胜了两场，寒冬有种冲动邀请李波去服战团队的。

    不过想着李波肯定需求第一主指挥的位置，还有就是不好开口只能暂时作罢。

    “皮哥，还要追猪圈吗？”路从今夜白跑动中，紧追猪圈不放。

    “看你自己，如果可以的话，咱们最好去杀木匠那只队伍。”李波看着团队里面的信息建议道。

    木匠那只三狮驼的队伍清的太快了，基本都是八九回合冲下来的，即使聚义山庄的主力队伍都扛不住的。

    “能打的过吗？”路从今夜白遇到过不少三狮驼队伍，厉害的三狮驼还是非常强劲的。

    “碰一碰，看运气。”对于木匠那只队伍，李波也没用必胜的把握。

    暴力对冲队伍比猪圈的服战队伍可能来的更凶猛，三狮驼的厉害之处在于你不知道对面是三狮驼。

    如果都是耐点的话，三狮驼连两龙宫都打不过的。

    就比如李波的女儿村选择耐点，可以1600多速度，3000防御，1.8万的血。对于这样的单位，狮驼的鹰击就是捞痒痒的。

    “那走起，会一会他们。咱们专啃难啃的骨头。”张飞鹏说的还有些意气风发，高手就要有高手的觉悟。

    “普陀跟地府变画魂吧！”李波自己变了猫灵卡，这会别的队伍得知李波的厉害避之不及的。

    虽然是帮战，但是人性都有自私的一面，没有谁会去跟打不过的硬碰硬。

    “32，28！”黄斌实时报告了情况，场地就那么大，路从今夜白走几步就看到了。

    “等他们保护时间到了，速度点了，别让他们切了我们的人。”刘伟佳催促着，希望路从今夜白手速给力。

    你进入了战斗！

    居然是对面切的路从今夜白，估计是对面慌不择路，亦或是没有注意到。

    反正就是狭路相逢了，生死看淡，不服就干。

    “地府放下木匠狮驼，普陀起灵动，女魃墓召唤蛇，力劈把对面小红马清了。”李波并未三飘封印，而是选择起纸人。

    第一回合对面三个狮驼同时起野兽，这是准备冲刺的节奏啊。也有可能是怕李波三飘全中的，没想到李波选择猥琐纸人。

    “我封印一个，地府继续放下左边狮驼岭，狮驼变身，女魃墓召唤蛇卵。”

    这回合对面可以点杀的单位很多，李波防不胜防。所以李波选择似玉控四号位狮驼，虎头位置的木匠可能会被水清的。

    狮驼岭，女魃墓，甚至李波都有可能被小死亡点杀的。

    只要对面小死亡准，李波虽然硬件可以，但是也可能扛不住两个狮驼岭的连环击。

    另外去年十月大改后，狮驼的连环击是不取消变身状态的。

    “暴力！大飞，你的大蛇神助攻啊。”李波怒吼一句漂亮，这蛇真是自带遥控一样。

    第二回合对面普陀水清木匠，地府开了无间地狱，这是想面伤秒了李波他们。

    没想到的是木匠被大蛇一口法爆直接咬死，也归结于上回合刘伟佳的善恶童子跟点小红马划到木匠身上，木匠血量不满。

    这一切似乎是安排好的剧本一样，死了虎头位置的狮驼，对面的群伤肯定不足的。

    李波这边宝宝可能飞一两只，但是人物应该倒地不了，至少女魃墓应该能站住的。

    “地府毒一下稳稳血线，普陀拉起来狮驼岭，大飞的蛇卵给狮驼丢大金，狮驼岭飞出去。”

    李波愤怒虽然够了，但是没有选择晶清，而是碎玉强控对面普陀。

    对面普陀比地府快，被封印就拉不起来木匠，刘伟佳的狮驼岭就可以顺利出手。

    对面的指挥果然只是个帮战指挥，普陀罚站，木匠没有被拉起来，刘伟佳的狮驼岭成功飞机一轮。

    20%伤害位置加小克，相当于虎头，而且是在没有被放下的情况下。

    木匠的这回合没有输出非常伤，下回合也起不来，连续两回合的倒地给李波的回复留下了很大的空间。

    这就是普陀跟化生的区别，化生后来改的慈心可以自动吸死亡状态的。

    “女魃墓秒起来，宝宝点杀木匠守尸体。”后面的工作就好办了，针对木匠这个虎头位置的狮驼岭就行。

    对面无力乏天，十回合惨败！

    团队：(帮派战况)我方路从今夜白、十丈红尘再现、请相信还有光、人间小炮、豹子头零冲战胜敌方ぃ☆木匠哥、ぃ☆铁匠、ぃ☆淡定、轻描速写、弯弓射天狼，披荆斩棘一般豪取3连胜，再接再厉保持胜利#18(打劫！我有枪的)

    团队：【路从今夜白】此处应该有掌声，我们替多少人报仇了。

    团队：【义城港扛把子】有我一个，我好奇你们怎么抗住狂轰乱炸的？

    团队：【豹子头零冲】当然是拿身体去抗啊！

    团队：【ん．完美狒狒】木匠那狮驼打你们不疼？你们难道是耐点？飞寒冬暴击将近七千的，他还是耐点。

    团队：【路从今夜白】木匠基本没怎么出手，这把mvp当属大飞的那条大蛇。

    团队：【义城港扛把子】等帮战结束了，我要去看看你们的录像。

    寒冬也是迫切的准备等帮战结束了去看看录像，想知道李波他们到底怎么这么快获胜。

