
　　“嗯”苏宇点点头，也没有说什么我请你们去二楼吃饭。

　　现在苏宇自己都快穷的揭不开锅了，还有一个好像已经赖上自己的小舞，那就更揭不开锅了。

　　走进食堂苏宇和小舞就跟着王圣坐到了一个比较隐蔽的地方。

　　苏宇和小舞刚拿了食物准备来吃，就看到一群身穿校服的少年站在一楼到二楼的阶梯处正在看着自己身边的王圣。

　　“呵，这不是王圣那群人么，穷鬼就是穷鬼一辈子也上不了二楼。”

　　说话的是一个十一二岁的英俊少年，不错此时他的脸上露出了浓浓的鄙夷和不屑。

　　“你是什么东西，二楼有什么了不起的，切。”作为十万年小萝莉小舞的脾气可没有那么好，现在被人这么挑衅她早就怒气爆表了。

　　“行了，尘哥别说了，我们还是赶紧去吃饭吧。”

　　苏宇正打算站起来帮小舞骂回去的时候，一个声音就从楼梯上传了下来，而这个声音的主人正是斗罗大陆世界的主角唐三。

　　苏宇看向唐三目中也是露出一抹疑惑。

　　要知道本来唐三应该是在七舍的，看来现在因为自己的原因，唐三被安排到了其他的宿舍。

　　“好漂亮的女孩”此时唐三看着下面怒视自己一群人的小舞，目中不禁露出了一抹惊艳。

　　“哼，穷鬼们，我们去吃饭了就不和你们计较了，废物就是废物。”

　　被称作尘哥的少年扫了一眼王圣一群人，不屑的吐了口唾沫，随计摇了摇头带着唐三就离开了。

　　“呵，看来自己这个小蝴蝶还是有些作用的么”苏宇摇了摇头，随后直接拉住小舞的手，把小舞摁在了凳子上。

　　“喂，你们怎么这么胆小怕事呀，他们都羞辱我们了耶。”小舞那粉色的眸子中带着不满看向苏宇一群人。

　　“呵，和他们说这个有什么用，以后找个机会把他们的狗头打爆不就行了，废话说再多还是废话。”

　　苏宇不在意的咬了一口手中的白馒头。

　　小舞听着苏宇的话想了想也是不禁点了点头，苏宇说的没错，说的再多也没用，还不如直接一次就让他们改了。天籁小说网

　　想到这里小舞看苏宇的眼神就更加满意了。

　　想通之后小舞几口就吃早了手中大馒头，然后就坐在苏宇身边，瞪着自己的大眼睛看着苏宇那俊秀的脸庞。

　　“嘻嘻，一会你有没有什么打算呀，如果没有的话，一会我们出去逛街吧？”

　　小舞看到苏宇马上吃完了，也是笑嘻嘻的抱住苏宇的手臂说道。

　　“抱歉了小舞，我打算一会修炼一会，以后再陪你逛街吧。”苏宇对着小舞摇了摇头，现在自己的垂钓次数早就超过了10次，这么多的次数不用白不用。

　　“唔，好吧，那就下一次吧。”听到苏宇的拒绝，小舞有些不开心的点了点头，就连那个兔子装饰好似也感受到了什么一样，也垂落了下来。

　　“好了，好了，下一次一定陪你好不好。”苏宇失笑看了一眼小舞的兔子装饰，伸出手直接捏了捏。

　　也不知道小舞头饰用的是什么材料，居然摸起来和真的一样。

　　“别，别捏了，好痒。”苏宇捏了一会就听到小舞那糯糯并且带着羞涩的声音。

　　“这个不会是真的吧”苏宇又捏了一会，才送开手，看到小舞的脸色苏宇真是微微有些感慨。

　　“唉，真是有些可爱呀，不过现在是我的了。”苏宇摇了摇头，在王圣一群人吃完后，就就结伴回到了宿舍。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：6岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：10级

　　技能：无

　　仓库：无

　　实力：菜鸟

　　垂钓次数：13次

　　评价：刚刚起步的菜鸟，一只千年魂兽都能要了你的命。

　　“系统，来一次十连抽！”

　　【滴，使用成功，正在开始垂钓。】

　　【滴，垂钓成功】

　　【恭喜宿主获得霞之丘诗雨丝袜一条】

　　【恭喜宿主获得千仞雪小内内一条】

　　【恭喜宿主获得灵溪宗白小纯所炼制发情丹一瓶】

　　【恭喜宿主获得巴雷特M82A1一把（十发子弹）】

　　【恭喜宿主获得卫生纸一袋】

　　【恭喜宿主获得10000金魂币】

　　【恭喜宿主获得大师穿过的裤头一条】

　　【恭喜宿主获得方便面一袋】

　　【恭喜宿主获得无名功法一部。】

　　【恭喜宿主获得扑克牌一副】

　　这也……

　　这也太变态了吧，你说千仞雪霞之丘这些女孩子就算了，大师是什么鬼，这玩意给自己有啥用。

　　不过那本无名功法倒是不错，黑大污的发情丹也不错，以后留着阴人就挺好的，巴雷特也不错，有了巴雷特自己猎取魂环也就轻松多了，金魂币什么的都是次要的。

　　总之来说这一次垂钓苏宇还是比较满意的，除了大师的内裤其他苏宇都比较满意。

　　“苏宇你干嘛呢，不是说修炼么。？”小舞看着不停偷笑的苏宇，不禁有些奇怪的问道。

　　“哦，没事没事，修炼修炼”

　　说完苏宇就盘膝坐在了床上，无名功法开始不停的运转。

　　系统垂钓的无名功法仅仅只是一本最普通的功法，甚至可能连唐三的玄天功都比不过，可能仅仅只是一本粗浅的练气功法而已。

　　不过有了功法和没有功法那感觉就是不一样的，至少苏宇修炼以后，感觉自己的修炼速度不知道快了多少。

　　“舒服”小舞躺在苏宇的床上盖着苏宇的被子嗅着苏宇身上的味道，不禁舒服的想到。

　　“话说苏宇真的不是瑞兽重生么，不对呀，星斗大森林里面应该是有的吧，难道苏宇是极北的瑞兽，或者海洋的瑞兽，嗯，有可能下一次回去后问问大明或者二明吧。”

　　小舞看着不断修炼的苏宇，心中暗暗想到，对于苏宇的身份，她其实是有一点猜测的，不过就是有些不敢确定。

　　而且她和苏宇才认识这么几天，如果就这么问苏宇是不是瑞兽转世，恐怕真的会被当神经病，而且恐怕苏宇我不会承认。

　　这是人之常情，如果苏宇问自己是不是魂兽化形，自己恐怕也会骂苏宇神经病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六章 第一次十连免费阅读。https://xs.23sk.com 