
　　扎伊娃苦笑一声说道“我清楚，放心好了，我是不会逃跑的。”贾内德哼了一声说道“谅你也跑不了！去吧！快去快回！”扎伊娃急忙站起身来，向洗手间的方向走去。来到洗手间，看着洗手池墙壁上的镜子中，那张略微显得有些憔悴的脸，扎伊娃不由得悲丛心中起，眼圈儿变的红润起来。“看你的神色中充满了忧郁，能告诉我你是在为什么而感到悲伤吗？”就在扎伊娃好想放声大哭一场的时候，一个陌生的中国籍男子站在了她的身旁，看着镜子中的她幽幽的说道。陌生中国男人身上散着一种奇特的亲和感，让扎伊娃本能的想要对他倾诉，可是想起正在餐厅中等着她的贾内德，扎伊娃最终还是没有说出口，只是无力的摇了摇头。

　　看到扎伊娃不愿意说，中国男人满是神秘的笑了笑，幽幽的说道“既然你不愿意说，那让我猜猜好了。”中国男人一边说着，一边转过身来，认真的看着扎伊娃的眼睛。中国男人的目光异常的亮，就好像是两个节能灯泡儿，在这样的目光注视下，扎伊娃就好像是被做了x光透射似的，只觉得似乎自己所有的秘密都暴露在了他的面前。就在扎伊娃为这种别扭的感觉感到不安的时候，中国男人缓缓的说道“恩……从你的眼睛里我看到，你在为你病重的母亲担忧，在为你没有学费，不得不面临辍学的弟弟焦虑，也在为你监狱中的父亲难过，还有……”

　　中国男人的话一次又一次的让扎伊娃感到吃惊，甚至是恐惧。浑身有些颤抖的说道“你……你到底是什么人？你怎么会对我的情况这么了解！？”中国男人淡淡一笑，道“你先不要紧张，我还没有说完呢。其实你最担心的还是……你身上的！”中国男人一边说着，一边闪电般的拉开了扎伊娃的黑色长裙，立即露出了里面捆绑结实的烈性炸药。最后的秘密就这样被揭开，扎伊娃忍不住张大了嘴巴，可还没等她叫出声儿来，中国男人就一把将她的嘴巴捂住，就势将她推进了隔壁的女厕所。

　　“你听着，我不是坏人，我是来救你的！要是你想继续活下去的话，就不要叫！”中国男人身上浓厚的亲和感，和扎伊娃对中国人天生的好感，开始挥作用，虽然心中是万分惊恐，但是扎伊娃还是安静了下来。呆若木鸡似的看着中国男人。中国男人的脸上露出一丝和善的笑容，对她说道“我叫闪电，你好扎伊娃。”扎伊娃惊声问道“你知道我的名字？”问过之后，扎伊娃又讪讪的笑了，能把她的情况摸的那么清楚的人，又怎么会不知道她的名字。

　　闪电笑了笑，说道“我知道你这样做，完全都是被贾内德逼迫的。”扎伊娃就好像是一个受了委屈的孩子，忍不住轻声啜泣了起来。闪电满是同情的说道“你放心！我们是不会让你那个人渣得逞的。从现在起，你听我的好吗？”扎伊娃有些为难的说道“可是我的家人……”闪电微微一笑说道“不要担心，今天就是贾内德的末日，再也没有人能伤害到你的家人了？”“真的！？”扎伊娃的脸上露出了一副振奋激动又搀杂着点儿担心的表情。闪电重重的点了点头，给了扎伊娃一个肯定的答复。……

　　“你怎么才出来！？”贾内德看到扎伊娃姗姗的向他走来，有些着急的喝问道。扎伊娃摇了摇头，没有说话，静静的坐下来享受起自己的美食。贾内德眉头紧皱，仔细的凝视了扎伊娃一番，幽幽的说道“扎伊娃，在洗手间里是不是生了什么事情？”扎伊娃心中一惊，急忙说道“没……没有！我肚子不舒服，所以......

　　呆的时间久了点儿。”贾内德依然不信的问道“是这样吗？扎伊娃，我可提醒你，你的父母家人还都在我的手里，你要是欺骗了我，最后倒霉的肯定是他们！”

　　扎伊娃点了点头幽幽的说道“我知道。”贾内德冷哼了一声道“知道了就好！吃吧，这是你最后的一顿饭了，吃饱了，也好做个饱死鬼！”扎伊娃抬起头神色有些复杂的看了贾内德几眼，随后又俯身吃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照日程表的安排，下午三点钟，八国代表团将在伊拉克军队和警察的保护下，观光巴格达。两点三十分的时候，八国下榻的宾馆就已经被全副武装的军队和警察包围了起来，其中甚至还有美国大兵。凡是代表团将要经过的街道两旁也站满了戒备的军人，将民众严密的隔离开来，整个巴格达显得既隆重又紧张。

　　宾馆房间里的露西亚此时心里憋了一肚子的火，她从踏上伊拉克的土地到现在为止，一直都没能见到闪电，别说是闪电了，即便是那些负责保护代表团安全的地刺成员，她也一个没见到。“可恶的中国人，讨厌的闪电！”露西亚就好像是一个还没有成熟的小女生一般，对着柔软的枕头，大着脾气。“干吗这么大火气？乱脾气可是女孩子娇嫩皮肤的天敌！你该不会希望自己三十岁不到，就已经拥有七十岁老太太的皮肤了吧？”闪电笑吟吟的出现在了露西亚的身后。

　　露西亚宛如触电了似的，猛的转过身来，看到闪电正笑吟吟的看着自己。露西亚的心中也不知道是一种什么滋味儿，喜悦，振奋，激动或还有别的。露西亚手持枕头，几个箭步冲了过来，劈头盖脸的就向闪电砸了下去。闪电一边闪躲，一边说道“喂，你有毛病啊！我是来保护你的，你要是把我打伤了，还有谁能负责你的安全！”露西亚嗔怒连连的说道“打伤你？我何止要打伤你，我要直接打死你！让你不守信用！”

　　闪电哭笑不得的说道“我什么时候不守信用了，我不是来了嘛！”露西亚边追边打边说道“可是你让我等了这么久，你不知道我最讨厌的就是等待了嘛！”闪电左躲右闪，身上还是挨了不少，心中一怒，不再躲避，一个回身，猛的将露西亚拦腰抱住，一起倒在了床上。闪电翻身骑在露西亚平滑的小腹上，双手将她的两只手死死的按在床上，咬牙切齿的说道“你这个疯女人，敢这样对我闪电，你是不是吃了熊心豹子胆？”

　　闪电一连呵斥了一几句，却没听到露西亚反驳，有些奇怪的低头看去，这一看不由看的呆住了，只见在他的露西亚此时双眼紧闭，脸上布满了陀红，精致漂亮的鼻孔快的开合，显示着主人此时心中的紧张。耳边回荡着露西亚动人的娇喘，鼻端不时的闻到一股股好像兰花一般的幽香，下坐着的是一具柔若无骨的，闪电的呼吸也本能的变的急促起来，某些部位也跟着有了反应。这反应立即就传递到了露西亚的小腹上，就好像是鼓锤敲打着鼓面，露西亚忍不住出声，上身下意识的向想挺了挺。

　　这一挺立即就让闪电注意到了露西亚胸前的那双高耸的圣峰，丰满圆润，呈现出美好的，能引起人无限遐想的弧形。在这一刻，闪电的大脑不受控制的掠过他和史玉瑶在一起时的疯狂，身体越的感到燥热。不知道什么时候，他按住露西亚的手松开了，重新获得了自由的露西亚，轻轻的抓起了闪电的大手，然后将他的大手使劲的按在了自己的上，然后用力的揉搓起来。

　　闪电快要崩溃了，那满手的丰满坚挺，不断的制造着强大的......

　　电流，一波又一波的冲击着他的心脏。闪电的心脏跳骤然加快，他的额头上甚至隐隐的凝结出一层细密的汗珠。不再用露西亚的手牵引，闪电的手自的，不受控制的在露西亚的双峰上动作起来。极大的愉悦充斥在露西亚的胸间，露西亚使劲儿的挺着上身，以使得自己的和闪电的手能贴合的更紧。“我要！”露西亚忽然一声娇呼，猛的睁开了双眼，不知道从哪里爆出来的力量，一翻身就和闪电换了个位置，将他压在了身下。

　　一双小手儿宛如游龙一般的在闪电健壮匀称的身体上游走起来，嘴唇则如雨点儿一般的在闪电的脸上，唇上，脖子上流连着。闪电被露西亚的突然袭击弄的还有些不清醒，猛然浑身一震，就好像是爆炸了似的，大脑中一片空白。露西亚的小手儿竟然握住了他的命根子。虽然是隔着裤子，但是那种强烈的刺激还是让闪电为之浑身颤抖。露西亚很温柔，小手儿轻轻的，让闪电除了舒爽，感觉不到一丝一毫的疼痛，分身就好像是充了气似的，在露西亚的抚弄下，变的越来越强大。

　　“不行，时间就要到了！”闪电隐隐的听到外面走廊上急匆匆的脚步声，近乎于挣扎的说道。露西亚微微一笑，哧啦的一声，将闪电的裤链完全拉开，那巨大的分身立即如一柱擎天似的弹了出来，露西亚轻喘着说道“那我们就更要抓紧时间了！”说完猛的脱去了身上的白色衬衫，文胸，接着是短裙，内裤，几秒钟的时间就把自己剥成了一只白羊。“你……”闪电的眼睛一边狂吃着冰激凌，一边有些吃惊的说道。

　　露西亚猛的将火红色的头向后一甩，引得胸前的两座如白玉雕琢而成的圣峰也为之颤了几颤，让闪电的心又不由自主的跟着抖了抖。露西亚娇媚的笑了笑，说道“我来了哦。”随后俯下头，张开嘴巴，将闪电的分身连根纳入了口中。闪电只觉得分身处传来一阵烫热，已经膨胀到骇人的分身又大了一圈儿，将露西亚的嘴塞的满满的。露西亚一边上下着脑袋，一边用丁香小舌在上打着转儿，让闪电的身体不停的颤抖。

　　“我受不了了，我要！”露西亚一声娇呼，吐出闪电的分身，随后抬起，将分身先在自己的口摩擦了几下，随后猛的一沉，粗长的分身立即没入了露西亚的，闪电再次出了一声惊呼。露西亚仿佛是疯了似的扭动着，让分身在自己的里进进出出，带起噗嗤噗嗤的轻响和四溅的。闪电再也按耐不住了，猛的将露西亚翻了过来，宛如狂龙一般的着。

　　时间一分一秒的过去，各国代表已经开始向宾馆外聚集，而露西亚的房间里却正在上演着如此尽爆的一幕，颇让人有些哭笑不得。闪电一连冲击了数千下，其间露西亚的身体不时的会瘫软下去，嘴里出几声高亢的！当闪电精关大开，释放出浓稠的黏液时，露西亚已经不知道有多少次达到过波接着一波，连绵不绝，那感觉让露西亚觉得，她似乎是在不停的得到，从来都没有像这次这样得到如此巨大的满足。

　　宾馆外，除了科威特和也门的代表，其余五国代表都已经到齐了，唯独是露西亚迟迟未到。一些代表开始不满，就在有人提议要去催催露西亚的时候，露西亚的脸上带着一丝不同寻常的潮红，和闪电一起走了出来。六国代表，连同各国代表所配备的保镖，还有军队，警察，浩浩荡荡的足有几百人。这么多人在戒备森严的街道上逛街，可以称的上壮观了。街道两......

　　旁的居民事先已经得到了严令，不得打开窗户观看，否则此时周围的楼上一定是‘长’满了人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十八章 偷情免费阅读。https://xs.23sk.com 