    在座的都知道，乾阳洞天的入口已经被乔家完全控制住了。

    　　外人根本不可能悄无声息的进入乾阳洞天。

    　　难道，这中年妇人有办法绕过乔家，进入其中吗？

    　　大家都在心里猜测起来，却没人开口主动询问。

    　　因为他们都忌惮中年妇人的实力，毕竟不是谁都能乔家眼皮子底下，做这种暗坊的生意。

    　　江词当然有解印的阵法传承，而且有很多，不止一种。

    　　虽然他也在猜测中年妇人要这份传承的目的，但他嘴上还是说没有。

    　　上品灵器的价值虽高，但并不是说只有在幕戎星才能买到。

    　　犯不着把自己的阵法传承暴露出去。

    　　在道盟，阵法之道绝对是最稀有的传承之一。

    　　他之前只是想着幕戎星是以炼器闻名，说不定能在这里淘到好货。

    　　谁知道会遇到这等意外，整个幕戎星就像变成了禁闭岛一样。

    　　堂堂金丹后期的修炼者，连个万年灵物果实都找不到，听着就很可怜。

    　　这也从侧面说明了，目前统治这颗星球的乔家，手段是有多么强硬。

    　　暗坊的交易继续进行，而中年妇人又恢复了平静，没有因为交易失败，出现失望沮丧之类的情绪。

    　　十分钟后，本次暗坊交易结束。

    　　毕竟不是菜场大妈买菜，还要砍价之类的。

    　　都是按需要进行交易，有就有，没有就没有。

    　　效率高，速度快！

    　　反而离开的时候，速度要慢了很多，因为要排队离场。

    　　此举是为了照顾参加交易人员的安全。

    　　金丹前期的修炼者先行离场，而且要等上一个人离开了超过三分钟，下一个人才能离开。

    　　三分钟的时间，以金丹期修炼者的速度，足够去到一个安全的地方了。

    　　很快，暗坊内，只剩下江词和中年妇人，还有那位老道，三人都是金丹后期。

    　　老道并不甘心，他为了万年灵物果实，这十多年，在很多地方、参加了很多次这种暗坊交易。

    　　但结果全是失败，万年灵物果实太珍贵了，有即便是有，也不会拿出来交易。

    　　现在听说江词手里有，自然还想要争取一番。

    　　“道友，不知你还没有其他需要？”他问江词。

    　　江词想了想，笑道：“我对文家比较感兴趣，你有关于文家的信息吗？”

    　　老道眼睛一亮，连忙说道：“那你算是问对人了，我祖上曾在文家做过仆人，对文家确有一些了解！”

    　　“哦？我需要知道的是文家近况。”

    　　“千年前的可行？”

    　　“你说说看。”

    　　“这样从一万多年前说起了，文家在合道老祖身死道消之后，依旧保持着强大，继续统治幕戎星长达五千多年，

    　　直到六千年前，文家还是幕戎星的统治者，后来却迅速没落，取而代之的正是现在的乔家！”

    　　“你说这些，我都知道。”江词笑了笑。

    　　“道友别急，且容我慢慢道来，幕戎星修炼界很少有人知道，其实乔家的第一代老祖，以前只是文家那位合道老祖的道童！

    　　而千年前，乾国曾经发生过一次灭族惨案，文家的最后一支血脉，被一股神秘势力所灭，此事并没有流传开来，

    　　我祖上因为在文家做过仆从，当时对已经没落的文家还算照顾，恰好发现了这件事情！”

    　　老道话语里透露着谨慎，从头到尾，都没有指明乔家就是灭亡文家的凶手。

    　　但只要不是傻子，都能听明白他的意思。

    　　文家就是被乔家所灭！

    　　江词面色平静，心里却在默叹。

    　　文家已经被灭了吗？

    　　师尊恐怕真的要死不瞑目了。

    　　江词很了解葛道人和文家的渊源，这在传承记忆中，都有记载。

    　　当初文家在合道老祖文偃身死之后，还能保持强大，正是因为他们还有葛道人做靠山。

    　　但后来，也就是万年前，葛道人追杀鬼族强者阴天生而去。

    　　并且在地球的第一月亮，布下天地锁灵阵，镇压阴天生的同时，也将自己镇在其中。

    　　因为没有天地灵气，在六千年多前，葛道人身死道消。

    　　这个时间，刚好和文家被推翻统治者地位的时间相吻合

    　　虽然不知道乔家如何得知葛道人身死的消息，但文家失去了靠山，被人推翻统治者的地位，也属正常。

    　　弱肉强食，亘古不变的道理。

    　　“灭族就不应该了啊，乔家该死啊！”

    　　文家已经没落几千年，只剩下最后一支残喘活在世上。

    　　但乔家还是不放过，将文家的血脉斩尽杀绝。

    　　更可恨的是，乔家的第一任老祖，还是文家合道老祖文偃的道童！

    　　道童可不是奴隶，那是亲近之人，就跟自家孩子一样！

    　　乔家如此歹毒！

    　　江词心里充满了愤怒，不过他并没有把愤怒的情绪表达出来，以免暴露自己的真实想法。

    　　此时，他和老道都没有注意到。

    　　老道叙述这件事的时候，不远处，那位面容普通的中年妇人，眼神中闪过一丝悲痛和愤怒，很快又恢复正常。

    　　江词得到了答案，取出一颗万年灵物果实，交给老道。

    　　老道万分感谢的离开。

    　　下一个，就轮到江词离开了。

    　　不过，江词和老道一样，也想争取一下。

    　　如果现在他能拥有一把上品灵器，实力便能增强几分。

    　　毕竟以眼下的情况来看，实力肯定越强越好。

    　　同时，他还想了解，这个中年妇人，是否有悄悄进入乾阳洞天的方法。

    　　他直接向中年妇人发问：

    　　“道友，可否转让那件上品灵器？”

    　　“我只需要和解印有关的阵法传承。”

    　　“道友是想进入乾阳洞天？”

    　　“我很疑惑，你是幕戎星的修炼者吗？”

    　　中年妇人的反问，让江词心中一惊，这还是第一次有人察觉到这点。

    　　他伪装的已经很好了，甚至都用灵力催生出了长发！

    　　看上去和幕戎星的本土修炼者，毫无差别。

    　　难道，还是暴露了什么吗？

    　　“道友这话什么意思？”他沉着应对。

    　　“暗坊交易已经结束，道友可以离开了！”中年妇人关门送客。

    　　江词无奈，总不能用强，来获取答案。

    　　强买强卖的事，不到万不得已，还是不能做的。

