
　　有点咬牙切齿的味道，他潘广才虽然如今财大气粗，身家丰厚，可是从本质上来说，他还是没有脱离农民的范畴，他的根，他祖宗八代的祖坟都在这片土地上。

　　儿子现在闹出这种始乱终弃的事情来，他老潘家以后就真的没脸了！

　　他年龄越大，越是在乎名声。

　　以前人家喊他潘老抠，他不以为意，他觉得这是节俭，家里又没矿，不省着一点，只能喝西北风，这是和大家的价值观的差别。

　　可是，现在出现的是道德问题，有大家公认的底线，越过这个底线，那就不算人了！

　　“你这是什么意思？”李和预感到什么。

　　“这孩子他妈要是另外找了人家，我也就不说什么了，”潘广才扬扬手，带着李和往前面走了几步，好避开别人的眼睛，“可这姑娘呢，我调查的清楚，自从跟我家潘庾分手后，就没找过人家，孩子生出来后就跟家里闹掰了，一个女人拖个孩子，还要上班，真心的不容易。

　　姑娘不错，这孩子更是没毛病，既然潘庾不争气，这孩子我就没有不认的道理啊。”

　　可是，骂儿子一顿吧？

　　他们老俩口不是全没有毛病，儿子是打娘胎里就坏的吗？

　　只是他们没有教育好罢了。

　　“你这是要培养这孩子？”这是要弃号重练啊！李和非常支持这种做法，“那孩子接过来没有？”

　　“怎么说呢，虽然一见面我就确定这孩子是咱家的，但是我是个牢靠人，我还是偷偷的做了这个叫什么DNA检测，结果一出来，我差点激动的哭了，”他老潘家后继有人，“我就跟这姑娘说了，让他跟我们回来，可你想想，人家受了这么多年委屈，哪里能这么轻易的答应。

　　再说呢，也不是图钱的，要是真图钱，早八百年也就找过来了，不会等到现在我们找过去。”

　　“那你是怎么知道的？”李和好奇的问。

　　“要不是吴悠说的，我哪里能知道？”潘广才叹口气道，“这种荒唐事，吴悠一直替这王八犊子瞒着呢，恰巧听说这孩子现在生病住院，她怕担干系，她都不愿意说。”天籁小说网

　　“严重吗？”

　　“就是生个水痘，没什么大不了的，”潘广才笑着道，“她偶尔听说了，以为是大病，就急忙忙的和我说了，其实呢，也是可怜那个孩子，娘俩在深圳住着都没我家厨房间大的房子，再不看顾点，就废了。

　　上的学校虽然不好，可门门功课一百分呢，你是没看那写的字，一笔一划，可叫工整了。”

　　他无论如何都抑制不住脸上的欢喜。

　　“那现在那孩子呢？”李和接着问。

　　“开始呢，我跟孩子他妈好说歹说，她妈是不同意，人呢，都是要脸的，潘庾甩了她，她这样回来，脸没地方搁。”两个人一边聊一边走，不知不觉间已经走上了河坡，潘广才指着不远去的鱼塘道，“去那边下两杆子？”

　　“中。”李和朝他口袋里伸出手，要了一根烟，点着后道，“你继续说你的。”

　　“我们就在深圳待了半个月，你嫂子给她们娘俩重新腾了一套房子，你知道的，你嫂子这些年跟着你姐还有段梅她们这些年到处买房，光是在深圳就有十几栋楼，不能差住的地方，好说歹说，让娘俩住了进去。”

　　鱼塘边的彩钢房没有锁，潘广才推门就就进去了，把李和的茶杯续满水，“我去找鱼竿。”

　　李和拿了把铁锹，在旁边的田埂上挖了两锹，找了两条蚯蚓。

　　潘广才递过来鱼竿，他就直接穿在了鱼钩上。

　　“这哪里是钓鱼，分明是捕鱼。”刚下钩，鱼就咬饵了，鱼竿弯得像弓一样，还在一颤一颤的，鱼在水面上不停地蹿来蹿去。李和拉上来一条鲫鱼，大概有三两重。

　　“我没清过鱼塘，年后我又加了五六千尾，这每天吃麦糠，都能吃上三袋子。”潘广才搬了两个两个马扎过来，给李和屁股底下塞一个，然后自己坐下，递给李和一根烟，见他接着了，就给他点着，“你嫂子也就陪着一起住进去了，给娘俩洗衣服做饭。

　　人啊，都是有良心的，你说，咱们实心对人家，人家能不念好吗？

　　你嫂子见天就和她说，不为自己考虑得为孩子，是不是？

　　就这，勉强给接到了省城。

　　你嫂子一直陪着呢，每天接送孩子上下学，可开心了。

　　她自从刚完心脏手术，整天跟丢了魂似得，没笑过，说实话，我肯把这孩子接回来，有一半是为了她，老来伴，老来伴，说不准还有几年哦。”

　　他从年轻会就和媳妇吵架，甚至和媳妇动过手，没有一天是消停过的。

　　还当着全村人的面赌咒发誓，有钱了肯定换老婆，休了这个泼妇！

　　后来，他真的发财了，大发特发，可是媳妇没换成，因为这不止是给他生儿育女的媳妇了，已经是亲人了，生命中不可分割的一部分了。

　　他坚信，就是找遍全世界，他再也找不到这么一个肯陪着他在烈日里割麦子，在秋收季忙到凌晨，陪着他一起吃苦的女人了。

　　吵架永远归吵架，但是家里的荤菜永远都是在他的碗里，哪怕是喝稀饭，他的是稠搅不开，媳妇的都是清汤寡水。

　　媳妇查出来后天性心脏病，要手术，被推进手术室的那一刻，他差点觉得天都塌掉了，一个人蹲在无人的楼梯道哭，恐慌占据了大部分，要是没了老婆，留他一个人，后半生该怎么办？

　　同时心里后悔和愧疚，要不是年轻时候可劲的气她，她怎么可能得心脏病呢。

　　“潘庾知道了？”李和又拉上一条鲫鱼，很没有成就感，索性收起了鱼竿。

　　“哪里能顾得了他，我早就和他说明白了，他要是敢气着他妈，老子剥了他的皮，”潘广才冷哼道，“他认不认儿子我不管，这孙子我是认定了。明天我就带孩子回来上个坟，不管人家笑话不笑话了。”

　　“那就摆上几桌？”李和笑着问。

　　“几桌哪里够，至少摆上几十桌。”潘广才大笑。

　　潘庾凉了，这是李和的第一个想法。

　　ps:不能令大家满意，这个有点无所适从，现在都不晓得怎么写了...等老帽捋清楚了...抱歉呢...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，72、凉了免费阅读。https://xs.23sk.com 