    老子就不信，那个家伙看到目标在眼前还能忍得住。

    曼宁巴紧握双拳，两道横眉微微皱起，伴随着夏尔马他们脚步声越来越远，他的心跳越来越激烈。

    这是玩的就是心跳。

    噔噔……

    脚步声不断响起，夏尔马几个烧掉村庄的凶手，已经走到了军车的旁边，一个个脸色都难看得要死。

    基地来了一个恐怖的对手，这么多人都抓不到对方，无奈之下，曼宁巴队长就有意用他们来钓敌人，换句话说，他们现在都是敌人眼里的活靶子。

    如果敌人真是奔着他们而来的，那么此刻，他们更加危险，在一个实力强悍的对手面前暴露多么凶险？不用说，大家都知道，说不定，此刻对方的枪正对着自己的脑袋，随时他们都有脑袋被人崩掉的可能。

    这跟送死没有什么区别！

    越是走远，夏尔马那些人的内心越是惶恐。

    这是在玩命，也是在挑战他们的心里素质，在这样的环境下谁都淡定不了，其中一个队员双脚抖得浑身都在摇晃。

    他用颤抖的声音低吼道：“为什么要这么做？太凶险了。”

    “是啊，用我们来引出敌人，这是把我们的命放在人家的手里。”

    “法克，这样的方法，会害死我们的……”

    夏尔马听着身边人的对话，并没有说话，但脸色早已经刷成了锅底色。

    因为映入他的眼帘的都是四周的死尸，还有被人炸得一团糟景象，对方竟然一个人过来就把这里搞成这样，这说明什么？

    对方的实力绝对不能小视，曼宁巴可能真没有办法，才让他们几人出来诱惑对方，但是这真的就是在送死啊……

    一开始时，夏尔马还觉得他们出来一下，还真可能是演戏，然而他走出来，看到四周一片狼藉的样子，神都慌了。

    这哪里时演戏，分明就是在送死，但是他们已经完成没有回头路了。

    该死的曼宁巴，为什么要这么做？就没有实力抓住一个人吗？非要将我们至于对方的枪口下？

    顿时，夏尔马的眼神多出一些忧虑和恐惧，这一刻，他才意识到害怕。

    他做梦也没有想到对方竟然真能进来基地，还引起这么大的风暴。

    这次炎国人真不一样了，竟然还派来这么厉害的高手，如果可以选择，他宁愿不再去杀那些平民，可惜，没有后悔药。

    他必须承受对方的怒火与报复。

    夏尔马内心都在滴血，但是开弓就没有回头箭，他也没有办法了。

    砰！

    车门猛然被打开，一个凶手开始弯腰钻上车子，但是四周依然没有任何动静。

    难得不动手了？对方不是来报复的？

    一直盯着四周动静的曼宁巴，看到自己人上车却没看到对方出现，两道眉头皱得更紧了。

    不应该啊，对方不可能怕死，敢从正面直接杀进来基地，没道理这个时候不动手，这个时候可是动手的最佳时机。

    在曼宁巴感到非常疑惑时，夏尔马几个人已经一个接一个家伙，上了车。

    呜呜……

    紧随着，一阵发动机的轰鸣声响起，军用越野车启动了。

    “妈的……”

    听到轰鸣声传来，曼宁巴憋屈得要骂人，然而他的骂声还没停下，突然，一声巨大的爆炸声响起，震撼得众人耳膜嗡嗡作响。

    轰隆！

    在爆炸声响起的瞬间，众人骇然看到军车似乎被点燃了似乎的，突然浓烟滚滚，轰然爆炸，转眼间就成为一个火球。

    在爆炸浓烟种，一根根断肢、断臂不断落下，车上夏尔马那些人根本无法惨叫，直接被烈火、浓烟以及爆炸余震给吞噬掉，不到半2秒时间，都变成了一具具尸体。

    看到军车那里，众人双眼都是疑惑，纷纷呆滞当场。

    车子自己爆炸的？

    怎么回事？

    众人还没反应过来，然而此刻，就在爆炸余波里，突然冲出一辆军车，犹如失控一般，摇摇晃晃地高速飞来。

    军车来到众人不远处，从车里突然滚出几个让曼宁巴，看着都觉得颤弹的东西。

    “震爆弹，烟雾弹……”

    曼宁巴低吼，但他的话还没说完，马上一阵剧烈的爆炸声响起。

    轰轰……

    伴随着巨震下，整个地面都被震动，随即一道道强光亮起，刺得众人好像瞎眼一样，根本可能不清东西。

    咻咻！

    与此同时，一团团烟雾冒出，所有人视野模糊，都搞不清楚现状，曼宁巴巴还是第一个反应鼓励，怒声大吼：“开枪，给我打。”

    吼完，他立刻举起手里的枪，对着那辆军车，不断开枪。

    砰砰……

    一枚枚子弹从曼宁巴的枪口呼啸而出，撕裂天空，似乎带着他的怒火一般。

    咻咻……

    很快，也有其他士兵反应过来，还有人直接发射火箭。

    轰轰……

    基地大门都被余震波掀飞了起来，工事基地在爆炸声中被毁去，大家好像看到末日来临一般，个个神色惊慌。

    “快，那个家伙要开车逃跑了，快打！”

    “堵住他，堵住他的车，打爆轮胎……”

    几个没有受到影响的士兵，看到军车紧急转向，立刻提醒其他人。

    那些士兵不断开枪，子弹犹如雨点一样，疯狂打在车的四周，火光四射。

    很快，那辆军车已经被打得稀巴烂，轮胎都炸开了，一直摇摇晃晃地朝着外面窜。

    砰！

    眼砍车子就要倒下时，陈凌一脚踹开车门，一个飞窜，跳了下去。

    此刻，他的脸上已经有些青肿，刚刚在车上被车辆撞击造成的，不过并不严重。

    陈凌双脚一落地，右脚用力一蹬，整个人就转向朝着前面的丛林窜去，马上开始无规则变向。

    咻咻……

    他身体刚刚立刻原来的位置，一枚枚子弹就不断射过来，落空的子弹打在地面上，留下一个个，一排排的弹孔。

    不过，陈凌以战场的第六感，早已经预知到这些子弹的弹道，才开始不规则奔跑，躲避。

    嗖嗖……

    陈凌的身影在丛林里，就像一道疾风刮过一样，一会东一会西，想怎么变就怎么变，根本无人能预料得到，曼宁巴那些人虽然已经进行预判断射击，但还是跟不上陈凌全力爆发的速度，枪枪落空。

    仅仅三四个呼吸时间，陈凌已经冲入丛木。

    彭！

    他刚进入丛林，马上一声狙击枪声响起，一枚狙击子弹直直朝着陈凌而来，不过陈凌早已经扫描出危机，在枪声响起的那一刻，已经转向。

    啪！

    子弹狠狠打在陈凌刚刚呆过的位置，留下一个萝卜大笑的弹孔。

    陈凌身影刚闪开，马上就响起一个狙击手咒骂声。

    “法克，没机会了。”

