    “时间到了一一一一一王林双目露出寒光，他等这一天，等了三年

    三年之期，来临！这一天，也正是界内界外开战整整一百年！

    界内远古仙域四大战将，也没有让王林失望，他们与王林的约定交易，在这一天，即将展开！随着那最后一息的过去，星空一片寂静。

    凝聚在王林身边的那些神识，也丝毫没有察觉，这一息过去后整个界内界外的剧变！

    这一次剧变最早出现迹象的地方，是界内昆虚。

    昆虚星域，茫茫星海一望无边，璀璨舟星域有阵阵五光十色散出，柔和的弥漫，使得这星空的黑暗，有了如绽放花朵一般的艳丽。

    在那一片星云环绕之处，在那美丽至极的光芒中，却见星空骤然就有一声声轰鸣呼啸而来，这轰鸣闷闷，若把星空比喻成一扇门，那这声音就是从门后传出。

    仿若有以一个巨人，正在疯狂的轰击这门，要把这门破开，从其内走出！

    这轰鸣声回旋间，召河星域内，同样在星空中传出了那闷闷的轰鸣之声，不仅是昆虚与召河，此刻在云海，在罗天，这界内四大星域内，全部都有那轰轰之声回荡。

    这剧烈的声响，在第一息出现，在第五息时就达到了巅峰，轰鸣之音传遍整个界内每一寸星空，每一颗修真星，甚至于每一今生灵的耳中，

    在这一瞬旬，界内无尽生灵，凡人也好，凶兽也罢，即便是那些植被，全部都齐齐的一颤，一片茫然。

    一处无人的蛮荒星，存在了诸多的凶兽，这些凶兽在这里代代生存，在那草原上追逐，在那雨林内杀戮。

    但此刻，随着那轰轰之声的传来，这颗修真星上刹那间就是一片寂静，所有的凶兽，无论是正在扑食的猛虎，亦或者是那雨林内卷住一只兽正欲吞噬的巨蟒，均都是一颤之下，骇然的抬起头，呆呆的望着天空。

    那没有死亡的兽”也忘记了挣扎，抬起头看着天空愣住了。

    轰轰轰轰！

    那声响惊天动地，在第八息时已然几乎疯狂，震动的整个星空颤抖，化作无数波纹回荡弥漫四大星域。

    似在这一刻，有无数来自远古的生灵在咆哮，他们的咆哮之声，就是这轰鸣巨响！

    召河星域一颗修真星上，这里修士只有不到几十人”他们没有去往仙界，而是被留在这里，寻找可以修仙的凡人，作为界内以后的种子。

    此刻这几十人一个个面色苍白，齐齐喷出鲜血，恐惧的望着天空，他们不知晓到底生了什么，但那耳边的轰鸣”却是已然传入心神，让他们心惊不已。

    “莫非界外再次入偻！！，，众人神色露出震惊，他们正要飞起，但身子几乎州一离开大地，就在一声剧烈的轰鸣下，被一股从天而来的威压生生的按在了大地上面。

    在第十一息时，这四大星域内的轰鸣，产生了威压！

    这股威压，是一股来自远古的威”它带着沧桑的气息，笼罩整个界内，似在告诉着世人，他们，回来了！！

    罗天星域一颗修真星上，此地已然没有了修士，尽是凡人，但此刻，这修真星上原本应该热闹的一处处城池，却是突然就一片死寂。

    那城池内界外旁，正卖着酒水的老人，与这摊子内十几个正喝酒的凡人，全部都恐惧的现，原本明媚无云的天空，骤然的就阴暗下来，随着一声声的轰鸣回荡，所有的凡人全部眼前一黑，直接就倒在了地上昏迷过去。

    昏迷之中的凡人，无法看到天空的变化，此刻的天空，在不断的阴沉中，直接把光亮彻底驱散，成为了黑夜！百度仙逆吧最快

    此刻，是那轰鸣之声回荡的第十六息！

    十六息的时间，整个界内四大星域，失去了光芒，所有的修真星，所有的大6，全部都在这一刻，成为了黑暗。

    第十七息，最早出现迹象的昆虚星域星空，随着那轰鸣起伏，一声完全的压过了之前十六息时所有声音的巨响，轰隆而起！

    这轰隆之声，如同门破！如同天崩！

    在那声响下，却见这昆虚星空，整个星幕，突然就出现了一片无尽碎裂，这碎裂蔓延，形成了一道巨大的裂缝！

    在那裂缝出现的刹那，一声声透着兴奋与疯狂的低吼，从那裂缝内轰然而起，一股股远古仙域的气息，更是在这裂缝被撕开的瞬间，从其内急的宣泄出来，如同气流横扫昆虚。

    与此同时，在那一声声的低吼嘶鸣中，一道道狰狞的目光，从那裂缝内弥漫，更有一双双干枯的手，从那裂缝内伸出，似有诸多之人，在那裂缝后正爆出全部之力，疯了一般的要撕开这星幕！

    在这一刻，召河、罗天，云海三大星域的星空，同时出现了这样的巨大裂缝，这四道裂缝，撕开了星幕，送来了远古的气息！

    远古，即将苏醒！

    罗天星域雷仙界中，那战老鬼猛地从打坐中站起，其神色一变，直接向前一步迈去，赫然就走出了雷仙界，出现在了罗天星域内，他双眼露出奇异之芒，盯着那星空内被撕开的裂缝，双目爆出寒光！

    “远古仙域！”

    四大星域的裂缝，齐齐一动，轰鸣惊天动地，却具这四道裂缝疯狂的蔓延，直奔前方，在第十九息时，整个界内似被分裂开一般，那四道裂缝横扫星空，在这四大星域的交界处，也就是新仙界的正上方，赫然凝聚在了一起！

    轰的一声道裂缝碰撞重叠，赫然间，便有一个巨大的“十，，字形，出现在了星空之上，阵阵沧杂的远古气息宣泄，一声声兴奋的嘶吼回旋，在这四道裂缝重叠的刹那，整个界内的光，全部崩溃！

    界内，在这一瞬，没有了任何的光！那无尽的光，全部被吸走，以一种诡异至极的变化后，全部凝聚在了这四道裂缝外，爆出了刺目之芒！

    轰轰巨响回荡，震的下方新仙界外那银河颤抖，使得其内仙界更是出了嗡嗡巨响，仙界内，诸多舟界内修士一个个神色大变，齐齐抬头看向上空。

    青霜更是面色苍白，其身一晃而起，直奔星空而去。

    “这是远古仙域的气息，远古仙域归来，红杉子，南云子，清水，我等一起去拜见远古仙人！，，青霖起身中，有三道长虹从仙界直接飞起，正是红杉子、南云子与清水！

    四人化作长虹，直奔星空，在他们下方，则是界内的诸多修士，更有一尊巨大的雕像耸立在这仙界的最高峰上！

    这雕像，是这三天的时间内，被人从朱雀星挪移而来，摆放在这里，受万代膜拜！

    在青霜等人冲出了仙界的银河，站在了星空中，抬头看向那十字形裂缝的刹那，即便是清水，也是神色中露出了恭敬之色。

    更不用说青霖了，他们不敢有丝毫的不敬，远古仙人，对于他们这群老家伙来说，就是神灵！

    唯有司徒南，在下方大地的诸多修士内，死死的盯着天空，他的脑海内，回荡王林的话语，此话他没有和任何人说，眼下看着那远古的裂缝，他的心里，没有丝毫的敬畏，有的，只是一片复杂的茫然。

    远古仙域，在消失了但古之后，再次降临于世！

    那十字形状的裂楗内，在这一刻”有惊天的咆哮轰轰而来，最终砰的一声，裂缝被彻底的撕开，随着裂缝的撕开周被吸取而来的光，立刻凝聚，化作了一个巨大的长条形光块，紧接着，又一个光块出现，转眼间，便有数百个光块同时出现。

    这些光块一个个从上至下，相互环绕，赫然就形成了一个巨大的阶梯，这阶梯铺展，层层漂浮！

    在这阶梯出现后，一道道全身散金光的身影，带着激动的目光从那裂缝内赫然走出，很快，就有过数十个身影呼啸而来。

    “终于出来了！”

    “如今修为恢复，我等仙人再次回归”

    一声声嘶吼从这数十个金色身影内散出，在他们的身上，赫然每一个都拥有修士第三步的气息！这股气息，更隐隐与洞府之修不同！

    但具体什么地方不同，却又很难形容！

    在这数十人后，还6续有金色身影急飞出，远远一看，这一幕极为惊人！

    青霖四人距离最近，此刻在这漫天的金光弥漫下，神色凝重，尤其是红杉子与南云子”更是抱拳不已。

    但与他们相比，青霖却是最激动的一个，他上前一步，向着那些金色光彩抱拳，恭敬的开口。

    “封尊弟子，青霖，拜见远古仙人”

    只是，他的存在与话语，根本就没有引起那些远古仙人的半点注意，这些仙人一个个狂笑中，身子直接就化作金光从青霜四人身边穿过，赫然间，竟是直奔新仙界而去！

    “本仙已经很久没有吞噬香火了，这里的香火气息尽管不浓，但却可以略解万古之瘾”

    “香火，这里有香火气息”

    “哈哈，没想到刚一苏醒，就有香火放在面前”那个封尊弟子，你很好”

    这些仙人呼啸间，直奔新仙界，这一幕落在青霜四人眼中，让他四人立刻心中一震。第二更送上，求月票。"