
　　渊盖苏文是极其高傲的人。

　　如今，却是被拉出来，尤其是在两军阵前，一时间，渊盖苏文的内心更是难以接受。尤其他脸上原本挨了一鞭子就火辣辣的，如今被无数的人注视着，更是心下难堪不已。

　　金春秋是见过渊盖苏文的，甚至也数次和渊盖苏文开战。

　　同样的，扶余藩也见过渊盖苏文。

　　两人对渊盖苏文都不陌生。

　　金春秋看向扶余藩，道：“扶余藩，这是渊盖苏文吧。虽说瘦削了一些，但是他的骨架、相貌，以及渊盖苏文的气质，那是无法模仿的。”

　　扶余藩笃定道：“渊盖苏文就算是化成灰我也认识，这肯定是渊盖苏文。没错的，就是渊盖苏文。可是杜启一直包围平壤城，渊盖苏文也一直在抵挡，怎么渊盖苏文，突然间就落在了杜启的手中。”

　　金春秋和扶余藩两人都是智者，这一刻，两人的内心，生出不妙的预感。

　　情况似乎有些超出预料了。

　　已经是有些失控。

　　杜启微微一笑，开口道：“金春秋，你们没有认错人，这就是渊盖苏文。你们肯定疑惑，为什么渊盖苏文一直盘踞在平壤城和朕抵抗，却是忽然间，沦为了阶下囚。这一事情，我来给你们解释解释。”

　　“渊盖苏文在大庆关被攻破后，安排了人南下向你们求助。然后，他继续往平壤城撤退。可是平壤城早就被朕的人夺取了，渊盖苏文一退回去，那就是自投罗网。朕顺势而为，继续让人控制平壤城，朕的大军也是围而不攻。”

　　“之所以如此，就是为了等你们。”

　　“等你们来驰援。”

　　“然后，朕才好发兵把你们一网打尽。这，也就是为什么你们刚抵达，认为朕的军队还在包围平壤城，却忽然间已经拿下了渊盖苏文的原因。”

　　杜启继续道：“金春秋，高句丽已经落陷。你们如今北上平壤，实际上是朕顺势而为，就是为了算计你们，要覆灭你们，以便于要覆灭新罗和百济。”

　　哗！！

　　新罗和百济士兵，一片哗然。

　　一个个议论不休，许多人的脸上，都是流露出一抹担心，因为谁都没有想到，他们来驰援高句丽国，却是遭到了算计。

　　金春秋和扶余藩两人心下也更是忐忑。

　　内心担心不已。

　　情况不妙啊！

　　金春秋深吸口气，调整了波动的情绪，他立刻说道：“杜启，即便你拿下了渊盖苏文，那又如何？我新罗和百济国的军队，足足八万余人。我八万多大军在此，进可攻退可守，可以来去自如。所以我们的安全，那就不需要你杜启操心了。”

　　杜启顺势道：“金春秋啊，朕不操心是不行的。你说是进可攻退可守，可问题是，新罗国的金城都已经易主。连新罗女王金德曼，新罗名将金庾信，都已经是死了。如今的新罗，已经是易主，你认为，还有退路吗？”

　　轰！！

　　金春秋的脑中，轰然炸响。

　　脑中满是震撼。

　　扶余藩也是战场上的名将，他知道心下慌乱的结果，所以立刻道：“金春秋，不要被杜启吓唬了，他是故意吓唬你的。如果你心下乱了，那就中计了。”

　　金春秋想要压下内心的慌乱，可即便是如此，内心仍是翻腾不休。

　　杜启的消息太震撼了。

　　尤其新罗国的所有士兵听到后，全都一片哗然。原本先前，一个个新罗国的士兵，心中担心自己遭到了算计。好歹金春秋一番话，挽回了一些，使得许多人内心再度稳定下来。可是在当下，一个个人已经是无法稳住心神，内心乱糟糟的。

　　杜启继续道：“金春秋，你的心中，肯定想着，或许我是骗你的。甚至于扶余藩也会说，这是我故意吓唬你。事实上，这样的事情怎么可能靠吓唬。你应该是有书信送回金城的，这么长的时间过去，可曾见到金城方面有任何动静，肯定是没有的。”

　　“另外，当初对付渊盖苏文时，是安排了高狄前往行动的。高狄和金玉祯，都是在渔阳县时，就已经归顺了朕。”

　　“高狄悄然回到了平壤城，悄然掌控了平壤城，然后等着渊盖苏文率领的残兵败将撤回平壤城，就把渊盖苏文一网打尽。”

　　“至于金玉祯，则是潜回金城。”

　　杜启为了增加可信度，继续道：“金玉祯为什么能炸死金德曼、金庾信呢？是因为金玉祯知道金德曼每月的初三，都会前往大慈恩寺礼佛上香。”

　　“他提前把火药埋在了香灰盆内，金德曼一点燃了纸钱，扔到了香灰盆内，火药爆炸，金德曼直接被炸死。当时的护卫去通知金庾信，然后金庾信火急火燎的往大慈恩寺赶去，却在东大街遭到了埋伏，被金玉祯杀死。”

　　“金春秋，还认为我撒谎吗？”

　　“要撒谎，不至于消息如此的详尽，不至于把所有的一切都摸得清清楚楚吧。”

　　杜启说道：“金春秋，新罗已经完了。如今你在前线，金玉祯在后方，已经是截断了你的退路。你还说进可攻退可守，凭你这孤军，怎么可能进攻怎么可能撤退。至于单独剩下的百济国，已经不足为惧了。”

　　金春秋蹬蹬后退两步。

　　神情悲恸。

　　他没有想到，竟是发生了这般的情况。

　　金春秋已经是娶妻了，但金春秋和金德曼之间，其实年幼便认识，算是青梅竹马。只是相互之间，碍于骨品制度，不可能结合。所以金德曼继位称王，金春秋是一力支持的。天籁小说网

　　没想到金德曼竟然已经死了。

　　“噗！”

　　金春秋悲恸之下，一口鲜血吐出。

　　整个人更是神情萎靡。

　　扶余藩一下搀扶住金春秋，他连忙道：“金春秋，稳住心神。眼下不是悲恸的时候，你是新罗主将，有责任更有义务把所有人带回新罗，同时为金德曼、金庾信报仇。如果你这时候，便已经是乱了阵脚，只能中了杜启的算计。”

　　金春秋心下依旧是悲恸，甚至红了眼。他抬头往军营外看去，歇斯底里的道：“杜启，我金春秋立誓，誓要杀了你。”

　　杜启说道：“金春秋，你要杀我，恐怕是不可能了。你仔细的看看周围，看看你周边士兵的情况。恐怕你还没有杀到我的面前，麾下士兵都跑完了。这些人已经失去了斗志，他们不可能再随你厮杀的。即便是随你厮杀，却也不堪一击。”

　　金春秋往周围看去。

　　心下一突。

　　不论是金春秋麾下的士兵，亦或是扶余藩麾下的士兵，眼下都已经是议论纷纷。甚至于许多人脸上，都有了惶恐不安的神情。

　　他们遭到了算计。

　　这是很关键的。

　　如果不曾遭到算计，新罗和百济的士兵会斗志昂扬。但在当下，一个个心下担心，所以提不起斗志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1388章 金春秋懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 