    赵芙笒离开客栈半个时辰之后，武植才发现她人不见了。

    为此费了不少力气找寻她的下落，最终武植得知自己的宝贝徒弟，和扶桑的皇后娘娘，以及这位不知高天高地厚的大宋国公主。

    很奇葩的三个人，居然悄悄地乘着船，越过太湖，来到了这么一个地方。

    由于要对付蔡鞗，武植没有直接出现。

    而是让小白去跟踪并且保护他们。

    哦，小白就是那只形体巨大的老虎。

    小白的名字是李瓶儿起的。

    小白只跟着潘金莲，李瓶儿每次要摸它，都被它吓了好几次。这妞儿羡慕又是嫉妒之下，就给威风凛凛的老虎，起了“小白”这么一个极度大众的名字。

    小白虽然想抗议，但是由于诸女都挺喜欢这个名字的，最后抗议无效。

    用李瓶儿的话说是：“哼哼，谁让你不会说话呢。”

    山林本就是老虎的地盘，小白很快就找到了三个人。

    本来以武植的想法，是梁红玉一定能够一眼就认出小白来。

    谁能够想到，她们被小白追着狂奔，最终跑入山洞，并且掉了下来。

    只不过，此时的赵芙笒，根本就没有心思跟武植讲述那些。

    若是平时，她被武植救了没准还会蹦蹦跳跳，向武植吹嘘自己这一路的所见所闻。

    而现在，却用一种赧羞的目光，看着武植。

    山洞里的火光，忽隐忽暗。

    将赵芙笒那被覆盖了浓稠树汁的脸蛋，映照的通红。

    “武植，你、你先背过去。”

    武植听到赵芙笒这话，不由得愣了一下。

    但他很快就反应过来，原来赵芙笒被那奇特的树缠住并且吞了之后。

    在树干之中待了至少半个时辰以上，那种液体虽然没有夺走赵芙笒如花一般的生命。

    但是树汁却是慢慢地将赵芙笒身上，原本穿着的丝绸锦衣腐蚀了。

    现在，赵芙笒几乎是毫无保留地呈现在武植面前。

    如果不是因为这些粘稠的液体，遮盖住了武植的目光。

    恐怕赵芙笒现在已经无地自容了。

    意识到眼前人囧态的武植，连忙将自己的外衣脱了下来。

    这外衣在空气当中打开了一个飞旋，本来武植是习惯性地要做一个耍帅的动作。

    将衣服盖在赵芙笒的身上。

    可是，由于赵芙笒身上所覆盖着的这种树汁液体，不仅可以腐蚀人的衣服，同时也比较润滑。

    以至于武植的手，在触碰到赵芙笒肩膀的瞬间，突然下滑！

    他的手顺着那肩胛骨，直直往下！

    五根手指覆盖在一座山丘之上。

    接着，整个山洞里就传出了赵芙笒的一声尖叫。

    “啊！”

    “流氓！”

    “啪！”

    非常清脆的一个巴掌声。

    现如今，至少已经位列天榜前五的武植，居然被一个从来没有练过武的大宋公主，狠狠打了一巴掌。

    武植捂着自己的脸，连忙后退道歉。

    “抱歉，抱歉，我刚才不是故意的。”

    赵芙笒一脸愤愤地盯着武植，绝美容颜之上，并没有过多的厌恶之色。

    除了一份薄怒之外，烦到更多的是羞涩。

    武植连忙岔开话题。

    武植说：“那棵树的汁液，叶似乎很容易就能够腐蚀蚕丝。”

    “我身上这种是麻质的，应该会好一些。“

    说话的同时，武植忙从地上捡起被自己扯断的藤蔓。

    将其点燃一部分之后，对着已经披上衣服的赵芙笒说道。

    “此地不宜久留，外边还有许多会吃人的虫子，我们先到一个安全地方再说。”

