
　　寂灭圣主那是什么人，那可是异宇宙之主，放下脸面邀请无始大帝师徒前来，就是为了这么一件事？

　　仅仅只是为了一位后辈，无始大帝不禁有些犹豫起来了，毕竟只是一个人，对于他们的影响并不大，他也不想冒然交恶寂灭圣主。这里可是寂灭圣主的地盘，就算寂灭圣主自持脸面，不对他们动手，寂灭圣主麾下的修行者，恐怕也不会让他们好过。

　　“附近星域都在寂灭的掌控之下，如果有什么大的动静，寂灭这边可以在第一时间收到消息。”一旁的恒宇圣主突然开口道。

　　听到此话，无始大帝和杨奇的脸色不由微微一变，脸上多了一抹无奈之色。

　　恒宇圣主话中的意思很明确，就算寂灭圣主这边不对无始大帝师徒动手，但只要密切注意自己掌控星域的动静，同样能够在第一时间察觉到那份机缘的所在。

　　虽说可能会比无始大帝师徒迟上一步，但也绝对能够成为第一批知晓机缘的修行者，所以就算无始大帝师徒不和寂灭圣主合作，对于寂灭圣主的影响也不会太大。

　　反观无始大帝这边，如果不合作，却有可能得罪一位异宇宙之主，自己寻找机缘还得耗费不少的时间和精力，相比较之下，同寂灭圣主合作，反而是更加明智的选择。

　　无始大帝略微思量了一下，旋即看向寂灭圣主道，“晚辈同意合作。”

　　“好！”

　　寂灭圣主面色一喜，旋即开口道，“稍等片刻，老夫让那后辈立刻赶过来，等你们见面了再详谈。”

　　“是！”无始大帝微微点头。

　　等待了片刻之后，一道人影出现在了溪水旁，却是一名身着华服的儒雅男子，男子见到寂灭圣主两人，立刻是上前恭敬行礼，“见过老祖，恒宇前辈。”

　　寂灭圣主微微点头，旋即目光看向一旁的无始大帝两人道，“纪炎，老夫来为你介绍，这两位是无始大帝和他的弟子，虚行大帝。”

　　无始大帝？

　　听到寂灭圣主的话，纪炎的脸色不由微微一变，无始大帝的名头，他早就听闻过，毕竟对方可是被誉为这个时代最为妖孽的修行者。

　　加上前不久寂灭圣主麾下有不少修行者和无始大帝交手过，纪炎也听闻过这些修行者对于无始大帝的评价，因此对于无始大帝也十分的好奇，却没想到这么快就见面了。

　　纪炎的目光落在无始大帝的身上，旋即缓缓开口道，“无始大帝，早就听闻过你的名号，如今一见，果然名不虚传。”

　　纪炎乃是老牌的九星武帝后期修行者，单论实力同样堪比武帝巅峰，或许相比起无始大帝还有一些差距，但绝对不会太大，实力甚至可能比起当初那位魔族族人还要强大一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说，纪炎有着这样的实力，似乎更加适合参加之前谋取地球的行动，不过谋取地球的行动，可是有不小风险的。加上纪炎一心突破到武帝巅峰层次，对于此事根本没有兴趣，所以寂灭圣主当初也没安排他前往。

　　“纪炎道友过奖了，你的实力同样不简单。”无始大帝一脸谦虚道。

　　能够被寂灭圣主如此重视的后辈，肯定不是什么简单之辈，毕竟虽然有异宇宙之主对后辈特别喜爱的情况出现，但如果那后辈太过普通，连进入异宇宙之主法眼的资格都没有，又怎么可能得到异宇宙之主的喜爱？

　　所以别看纪炎大帝受到寂灭圣主的喜爱，就认为对方的实力和手段不行，恰恰相反，这说明纪炎大帝的实力和手段，绝对不会简单。

　　“这次无始大帝师徒前来，乃是因为有一份机缘和老夫合作寻找，这份机缘对于你们这个层次的修行者有巨大的帮助，说不定能够帮助你踏入武帝巅峰层次。”寂灭圣主说道这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以这次老夫打算让你同无始大帝师徒一同去寻找这份机缘，至于最后能不能有所收获，就看你自己的本事了。”

　　嗯？

　　听到寂灭圣主的话，纪炎大帝明显愣了一下，显然是没有想到，寂灭圣主让他过来，竟然是因为想让他和无始大帝师徒一同去寻找机缘。

　　无始大帝已经是九星武帝后期的修行者，并且有着正面击败武帝巅峰的实力，这样的修行者，能够被他看上的机缘，自然不会简单，或许真的有可能帮到纪炎大帝踏入武帝巅峰层次。

　　被困在武帝巅峰层次这么长时间，纪炎大帝对于武帝巅峰的渴望也是越发的强烈，如今有机会突破到武帝巅峰层次，纪炎大帝自然不会放弃这样的机会。

　　不过纪炎大帝却并没有立刻答应下来，目光随之落在了杨奇的身上，眉头微微一挑道，“无始大帝的实力和手段，本帝倒是不会有任何的怀疑，不过你这弟子，只是九星武帝初期的实力，似乎有些……”

　　纪炎大帝的话，虽然没有说完，但话中的意思，却是再明显不过，有些怀疑杨奇的实力。别小看九星武帝初期和九星武帝后期之间的差距，如果是九星武帝后期修行者都有危险的局面，杨奇这点实力，可没有什么自保的能力。

　　能够让无始大帝这个层次都心动的机缘，其中可能出现的危险，就算是无始大帝这个层次的修行者，都未必有把握全身而退，何况是九星武帝初期的修行者。

　　“被小看了。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇心中苦笑，不过却也明白，出现这种情况，不能怪纪炎大帝。毕竟他的名声和无始大帝相比，的确是有着不小的差距，纪炎大帝不知道他的实力，也不足为奇。

　　无始大帝还没开口，一旁的恒宇圣主便是直接开口解释道，“虚行大帝的实力可不简单，虽然只是九星武帝初期的修为境界，单论实力堪比九星武帝后期的修行者，固然和你们两人相比还有一些差距，不过自保还是没问题的。”

　　嗯？

　　听到恒宇圣主的话，纪炎大帝的脸色不由微微一变，对于恒宇圣主的话，他自然没有任何的怀疑。无始大帝的逆天之处，他早有听闻，却没想到对方的弟子，竟然有着不弱于无始大帝的天赋潜力，着实有些出乎他的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零三章 纪炎免费阅读。https://xs.23sk.com 