    “日理万鸡？？”狐妖王一愣：“那确实挺忙的。”

    林放：“？？？”

    这车开的猝不及防！！

    随后，两人来到了酒楼这边。

    才走到门口，就看到地涌夫人掐着腰，扯着嗓子在哪里喊：“姓熊的，你给老娘出来，你有本事上青楼，你有本事出来啊，别躲在里面不出声，我知道你在这……”

    林放：“……”

    “这啥情况？”

    他转头看向了狐妖王。

    “黑熊精又被地涌夫人抓包了呗。”

    狐妖王耸了耸肩，笑道：“实际上他算是不错的了，每次过来都是陪朋友应酬，而且还从来不点女妖的。”

    “不过被地涌夫人抓包，那可就完了！！”

    林放又看了地涌夫人一眼。

    没一会的功夫，一头黑熊精就从酒楼旁的小巷里探出脑袋。

    见没人注意这里，玩了命的狂奔啊！！

    然后……

    “呔！那只狗熊，你给我站住。”林放忽然朝着黑熊精哪里大喊了一声。

    黑熊精：“……”

    我*你个仙人板板啊！！

    他现在杀了这小屁孩的心都有了。

    哪家的熊孩子。

    多笋啊！！

    地涌夫人听到他的话，朝着那边看了一眼，当看到黑熊精后，那两个眼睛里面都是杀气啊！！

    “原来你在这里。”

    她撸起袖子就朝着黑熊精走了过去。

    “不是……你听我解释，我真的啥都没干，我是清白的！！”

    黑熊精吓得肾都在颤抖。

    “说什么说。”

    “走！！跟我回家，看我怎么收拾你！！”

    地涌夫人走过去，一把就抓着了他的耳朵，然后拎着他就朝着远处走去。

    “夫人，夫人你轻点。”

    黑熊精在一旁各种赔不是。

    “我跟你回去就是了。”

    “你说怎么处置我就怎么处置我。”

    林放收回视线，一脸的灿烂笑容。

    “咱们进去吧。”

    狐妖王瞥了他一眼，道：“校长，你这也太损了吧。”

    “让他长个记性也好。”

    两人朝着酒楼走去。

    来到酒楼门口的时候，林放看着络绎不绝往里面进的妖怪，心里面一阵的感概啊。

    果然这种生意是最好做的了。

    “这酒楼怎么没招牌啊！！”

    林放看着空荡荡的大门，有些好奇的问道。

    “不知道取什么，反正我们也就是个开酒楼的，不过是多提供一种特殊服务罢了，索性就直接叫酒楼了。”

    “这多不好啊。”林放皱起眉头。

    “花果山如今酒楼也有几家了吧，这样很容易混淆的。”

    这酒楼可是他的生意。

    当然是要关心一下的。

    “那你说取个什么名字好呢？”狐妖王问道。

    “嗯……”

    “怡红院吧，这个名字很经典的。”

    林放想都不想就说了一句。

    怡红院？

    狐妖王念叨了一句，笑道：“怡红是喜爱海棠的意思，为什么要取这么个名字？”

    “这个啊……”

    “这个词语取自怡红快绿。”

    “这是一本名为红楼梦的小说中男主的住所名称。”

    “至于为什么要叫这里为怡红院，则是因为那名叫贾宝玉的男主，生活在女人堆中，整日享受……”

    林放解释了起来。

    “小说吗？我听大王说你特别会讲小说，等会给我讲一下这红楼梦。”

    “这个……”

    林放迟疑了一下。

    好像又要开一个新坑了，可是我不想开啊。

    开新坑好麻烦的！！

    “好不好嘛，人家求你了。”狐妖王见他迟疑，立刻开始撒娇起来。

    “行吧！！”

    林放勉为其难的说道：“不过我先说好，这书不长，而且我没什么时间，你要是想听的话，只能等我有时间了才行。”

    狐妖王连忙点头。

    “放心吧！！”

    “规矩我懂的。”

    然后两人走入了酒楼之中。

    一进门，林放就看到不少莺莺燕燕的在大厅之中徘徊。

    好一副热闹景象。

    看到他们过来之后，几个穿着大胆清凉的女妖，就扭着小腰走了过来。

    “大姐，你怎么才回来啊？”

    “校长那边没事吧？”

    狐妖王看了眼身旁跟着的林放。

    林放：“看我干什么？”

    几个女妖此时也注意到了狐妖王身旁跟着的林放。

    “咦，好可爱的小孩子啊。”

    “大姐你哪里搞来的？”

    “这该不会是大姐你的孩子吧！！”

    其中还有一个女妖满脸笑容的掐了掐林放的小脸蛋，笑道：“小孩，你饿不饿啊，要不要吃奶奶啊？？”

    林放：“……”

    好刺激！！

    这么直接的嘛！！

    “要！！”

    狐妖王一把将那个女妖给拎了起来。

    “吃什么奶奶啊。”

    “要是浪的很，这大厅里不都是男人，找谁不好，找个毛都没长齐的。”

    林放：“……”

    “你这么说，就过分了啊！！”

    那个女妖被拎起来之后，依旧不觉得有什么。

    “我这不是看他可爱，逗逗他嘛，再说了，他想吃，我也要有啊。”

    狐妖王还是一脸没好气。

    “行了，也别在这里站着了。”

    “你们不是问校长怎么样吗？这个就是校长了。”

    她指了指林放。

    几个女妖你看我，我看你，一副面面相觑的表情。

    “校长？”

    “你们以为呢？”林放点了点头。

    刚才那个掐林放脸的女妖，两条腿都在颤抖，抖得都合不拢腿了。

    “校长，我错了。”

    “没事，没事。”林放很大度的摆了摆手：“不知者无罪，你下次别见到什么妖怪都上去揩油了。”

    “知道了。”女妖乖巧的点了点头。

    狐妖王依旧没好气道：“行了，你们先去忙吧。”

    “我先带校长参观一下，等一会还有正事要做呢。”

    几名女妖如获大赦。

    等她们都走了之后，狐妖王又看向林放道：“没吃上奶奶，挺遗憾的吧，要不要我的给你尝尝？”

    林放下意识的往上看了看。

    好大的邪恶。

    不过当他看到了狐妖王那若有若无的笑意后，心中忽然涌出了几分不服。

    不能被她套路了。

    “算了，我怕被你占便宜。”

    林放潇洒的挥了挥手，虽然心在滴血，但是还是不能屈服。

    “那就算了。”

    狐妖王撇了撇嘴，一脸无趣的往前走：“我给你介绍一下酒楼的一些事情，你帮我看看还有什么能改进的。”

    “然后我在安排人手给你装修新家。”

