    小武和白龙都不约而同的点点头。

    “刚听到那些声音时，我并没有立刻感觉到邪恶的征兆。只是一种离奇与异样的气氛，环绕在我的身旁……

    在这样的环境中，我内心一开始是极度抗拒的。

    但很快我就发现……自己被那些合唱般的单调旋律所迷惑，有种难以言喻，却痛并快乐的愉悦感受。

    也许那些都是往日残留的幻影，但在此刻重新出现在我眼前，仍然让我无比困惑。

    我不知道你们能否了解那种深陷其中，而不能自拔的感觉，当时的我，差不多就是那样了。”

    “你的意思是，如同往日的幽灵一般，那些声音和旋律到底有什么古怪？”白龙脑海中疑惑，冷声问道。

    “我……”

    摩根勒菲目光有些呆滞，似乎还沉浸在那种可怕的回忆当中。

    半晌后她才喃喃道，“那是咒语，用混乱和邪恶谱写的音律，能够摄人心魄，消磨心智，让人在不知不觉中丧失力量和意志。”

    小武听了也是倒吸一口凉气，居然有这种事儿！

    用旋律就能让人丧失抵抗，那场面想想就觉得毛骨悚然，可真了不得。

    摩根勒菲随后道，“我的意志和身体被折磨时痛不欲生，苦于无法动弹，更无法抵挡，不得不一直听那些韵律。

    但令人震惊的是，当略微习惯那些旋律后，我觉得自己的手指又能动了。”

    什么，那些旋律还有这种作用？

    小武和白龙都觉得不可思议，一道灵光在脑海中各自闪过。

    这到底是什么古怪的事儿啊！

    摩根勒菲不再面带苦涩，晃了晃脑袋，对两人道，“我一恢复身体，就立刻飞了起来……但很快就觉得身体疲累不堪，似乎有一股力量在迫使我落到地面。

    我从地上爬起，想要冲破黑色迷雾，杀掉那些恶心的东西，找出囚禁我的家伙……

    但随后，迷雾自动向四周散开。正诧异间，我的眼前出现了一条大道，那些巨大的石柱就在道路两旁。

    我小心谨慎地查看了周围，但目力所及黑暗仍在，都是些破败不堪的建筑残骸。那些下级仆从、信徒或奴隶却都消失不见了，就像是突然钻入了地下。

    但我肯定，那不是我的幻觉……嗯，应该不是，太真实了。”

    摩根勒菲沉吟片刻，最终还是摇了摇头，她也不敢肯定了。

    “我向着大道延伸的方向前进，预感到前面有些东西。偶尔也会看到一些不祥的装饰嵌板，或是出现在墙上的象形文字。

    一条通向侧旁但却被堵起来的通道来提醒着我，这的确是一条早在亘古时期就已被人们遗忘的大道，而这条大道正通向某个令人难以置信，同时却残存着某些活物的古老世界。”

    “极光一样的缥缈光线出现在大道尽头，忽隐忽现，变幻莫测——我不知道那是不是道路终点，反正看到光之后……我的心里舒服了许多。”

    摩根勒菲停了下来，大口喘息着，冷汗从额头渗出，胸腔中被晶化的内脏部分影响到了她讲述。

    小武和白龙都皱着眉头对视了一眼，眼神中充满说不出的复杂情绪。

    看样子，摩根勒菲还在极力回忆着。

    似乎自己也不敢轻易下结论，那到底是不是她经历过的事。

    小武继续用灵力灌注，试图让摩根勒菲的身体变化缓和下来——在她体内，晶体蔓延的速度的确是变慢了，但还是不能完全清除。

    “我感觉那时的身体并不是自己的……因为越是靠近那些极光，我的脚步就越沉重，像是一座大山压在身上。”摩根勒菲继续说道，“空气中弥漫着不祥的气息，有些恶臭难闻，但还在可以接受的范围内。

    荒古的道路上能看到有些巨大石笋，那显然是经年累月的滴水形成的。石灰岩在这些远古建筑的大道上，形成了新的石柱，构成了路上一道非常难以穿越的阻碍。

    后来……墙面上的可怕雕刻变得越来越多，是人工雕凿的。一想到外部世界曾有人来过这里，就让我在不知不觉中感到欣慰。

    偶尔，我能听到某些隐秘的生物，在前进的路上啪嗒啪嗒地行进，或是扑打着翅膀飞行。”

    “前面出现了一条由暗色玄武岩巨石修砌的水平通道，我从两旁雕刻上看到许多更加古怪的形态。

    我无法仔细辨认那些形象，偶尔出现的一两个有似曾相识的印象，几乎与龙族传说中噩梦世界生物很像。

    我想停下来，再看看其它地方，但除了眼前那片变幻的光辉，身后的所有东西又被重新隐藏起来。

    也就是说，微弱光线只在我前面出现，身后仍是黑暗，恐怕返回去已是不可能的了。

    到了这个时候，我只能继续向前。黑暗仍是笼罩周围的一切，好在那些黑雾完全消失了，因为这里的空气中全都弥漫着一种淡蓝色、仿佛电弧一般的光辉。

    这就是我之前看到的极光，它们忽隐忽现的。

    这是来自地底世界的奇怪光辉吗？

    当初那些昆阳人说过，他们曾在地下世界看见过太阳，不知道是不是指这些。

    那时我还在心里嘲笑过他们，不过现在看来，反而是我应该被嘲笑了，因为那的确是很有可能。”

    “嗬嗬……呵呵呵……自大狂妄的家伙，说的不就是我么？”

    摩根勒菲又古怪地笑了起来，她是在嘲笑自己的无知。

    小武和白龙都被她的遭遇深深吸引了，仿佛身临其境般。心中不断猜测那到底是什么地方，会发生怎么样的事情。

    “迎着那片光线，我终于走出了黑暗之地。

    此时，在我头上是一片匪夷所思的、翻滚涌动着淡蓝色光辉的天空。而在我的脚下，令人晕眩的远处，则是一片笼罩在淡蓝色云雾之中，仿佛无边无际的古老建筑残骸。”

    “那建筑残骸是千柱之都埃雷姆的废墟？”白龙轻声问道，心中胡乱猜测着。

    摩根勒菲没有给他们过多思考的时间，接着说道，“我回头看了看，巨大而高耸的古怪‘山壁’上长满了发光晶石，其中有一个碶型的洞口就在那里。

    洞口边缘是锯齿状的坚利之物，黑灰色，每一根都巨大无比，光是洞底到顶部就有数百米高。

    而我，就是从那里走出来的。”

