    就在D班陷入到混乱的时候，作为D班的班导，茶柱佐枝却还是那般冷淡，踏着有力的步伐，一步一步的往教职员办公室的方向走去。

    只是，走到一半的时候，茶柱佐枝突然停了下来，像是在等着什么一般，拿出了烟，将其点燃，并一口一口的吸着。

    没过多久，茶柱佐枝的背后就传来了脚步声。

    茶柱佐枝转过头。

    进入其眼帘的正是堀北铃音。

    “我就知道，你的话肯定会过来找我。”

    茶柱佐枝不带任何感情的做出这样的发言。

    堀北铃音亦是没有任何的废话。

    “既然如此，我就开门见山的问了。”堀北铃音对着茶柱佐枝投去固执的视线，道：“为什么我会被分配到D班？”

    “果然是因为这件事情。”茶柱佐枝吐出一口烟，连笑容都看起来像是不带感情，如此回道：“你对自己身在D班就那么不满吗？”

    “没有谁会对自己受到不公正的评价感到满意的。”堀北铃音执拗的说道：“您也说了，优秀的人会被选入A班，而D班则是校内聚集着吊车尾的最后堡垒，我实在无法认同我会被分配到这样的班级里。”

    “为什么？就因为你的学力比较高吗？”茶柱佐枝面不改色的说道：“学习成绩好的确也是一种能力，可这间学校的目的是为了培养出真正优秀的人啊，堀北，你如果觉得自己符合这个要求，那我就问你，除了学习成绩好，运动神经不错以外，你还有什么地方能够称之为优秀的呢？”

    “这…”堀北铃音一瞬间有些语塞。

    而茶柱佐枝却是乘胜追击了。

    “你从开学以来就没有和任何一个人交流吧？”

    “那…那是因为觉得没有必要…”

    “没有必要？你从哪里得出这个结论的？”

    “……如果自己能够做好所有的事情的话，那就不需要跟别人来往吧？”

    “真是够装模作样的理论，难道你想告诉我，如果在这个国家身居要职，你有办法凭借自己一个人管理好整个国家吗？”

    “那…那只不过是老师你夸大了状况！”

    “是吗？我倒是觉得是你在彻底的小看除你以外的所有事物。”

    茶柱佐枝便凝视着有些动摇而起的堀北铃音，发出了冷笑。

    “一个人的能力终究还是有到极限的时候，连国家元首都需要军队来维持国家的存在，这个学校的学生会长同样需要学生会的其余成员来帮自己做事，你难道想说自己比国家元首和学生会长还优秀吗？”

    茶柱佐枝的这句话，让堀北铃音彻底的失去言语。

    没办法。

    谁让茶柱佐枝偏偏拿学生会长来做例子呢？

    堀北铃音能够断言自己比任何人都优秀，唯独不敢夸下海口，说自己比学生会长还优秀。

    毕竟，学生会长可是堀北铃音的…

    “如果你还没正确的理解到自己的价值，那就证明你到此为止了，堀北，这就是你的极限。”

    茶柱佐枝像是失望般的吐出一口烟。

    但紧接着，茶柱佐枝又是笑了。

    “比起你，另外两个人可是优秀得多了啊。”

    闻言，堀北铃音微微一愣。

    旋即，堀北铃音才发现了。

    不知道什么时候，有两个人来到了这里。

    正是方里和绫小路清隆。

    “看来你们刚好谈完了呢。”

    方里的语气一如既往的平静。

    “应该没有打扰你们吧？”

    绫小路清隆的口吻亦是如先前一般，没有半点感情。

    “你们…”

    堀北铃音怔在了当场。

    就在这样的情况下，茶柱佐枝露出了愉悦的表情。

    “好了，你们又有什么问题想问我呢？”茶柱佐枝以让堀北铃音都觉得生气的口气，这样子说道：“应该不会像堀北一样，问些没营养的问题吧？”

    听到茶柱佐枝的话，方里与绫小路清隆彼此对视了一眼。

    然后，两人就异口同声的说了这么一句。

    ““我有一件事情需要确认。””

    这是方里与绫小路清隆来到这里的目的。

    “可以。”茶柱佐枝即像是在期待，又像是在考验一样，看向了绫小路清隆，道：“那就你先来吧，绫小路。”

    绫小路清隆沉默了半响，而后抬起了眼帘。

    “在教室里的时候，老师说过「如果想要这间学校替你们实现将来的愿望，保证升学和就业，你们就必须升上A班」这句话吧？”绫小路清隆直视着茶柱佐枝，道：“也就是说，就算我们现在在D班，只要完成某个条件，那就可以升到上面的班级，最终也有可能抵达A班，没错吧？”

    被绫小路清隆这么一提醒，堀北铃音才浑然一个激灵，反应过来这件事。

    没错。

    茶柱佐枝是有这么说过的。

    换言之，就算目前是D班，之后也不一定就得一直是D班。

    只要能够达成校方的要求，那就可以升上A班。

    绫小路清隆就是来确认这件事情。

    而这件事情也是正确的。

    “跟你想的一样喔。”茶柱佐枝没有隐瞒，点下了头，回答道：“而且，想必你也发现了升班的条件了吧？”

    那并不难猜。

    “就是班级点数吧？”绫小路清隆直言道：“只要能够在班级点数上超过A班，那D班就能升上A班，对吗？”

    “没错。”茶柱佐枝坦然道：“我说过，班级点数就是衡量各班实力的标准，四个班级都是以班级点数的多寡来排序的，只要你们的班级点数超过C班，那就能升上C班，只要你们的班级点数超过B班，那就能升上B班，同样的，只要你们有办法让班级点数超过A班，那就可以升上A班，最终被评价为最优秀的学生，得到升学与就业的保障。”

    这条件，对于其余班级而言亦是一样。

    不管是B班还是C班，想往上升的话，就必须得想办法提升班级点数才行。

    当然，A班也无法置身事外。

    为了不被超越，A班同样必须努力竞争，以保证在毕业前不被踢下去。

    所以，这才会是一个实力至上主义的世界。

    在这个世界里，最为关键的事物只有一样。

    “S系统。”

    方里冷静的做出了提问。

    “这个用来衡量各大班级之间的实力的制度里，肯定有明文规定该怎么提升班级点数，又会因为触发什么样的规则被扣除班级点数吧？”

    方里想确认的事情就是这个。

    “这所学校的「规则」能请你告诉我吗？”

    这就是方里想问的问题了。