
()找到回家的路！
    
    看着飞起的棺材板，我朝着棺材里面看了去，只能看到一双手高举着。

    在场的人都吓得节节后退，看来我猜的不错，这确实是要起尸了。棺材里面的人，浑身被黑气包裹，露出棺材的双手，十根手指上的指甲已经长出，而且还是黑色的，可见已经完全被尸毒侵蚀，这指甲要是抓伤人，受伤的也会发生尸变的。

    所有人都只是看着，没有一个人敢上前。

    “村长，这怎么回事？”靠近棺材的一位村民开口。

    “我特么怎么知道咋回事，将他的手按下去，将棺材封死。”村长战战兢兢的开口。

    只是这副场景，没有一个人敢上前动手。

    “快动手啊。”村长大吼了一声。

    啊嗷……。

    又是一声狼嚎，这次的位置我可以确定了，就在村口。

    这一下，彻底把众人吓住了。

    “都不要靠近棺材，里面的尸要尸变了，也不要被他碰到。”我开口说了一句。

    四周的村民看着我，只是不等他们开口，村口的东西就出现在了众人的视线之中，这一下，众人就成了惊弓之鸟，全都朝着祠堂跑了过去，手里的柴刀都扔在地上不要了。

    也不怪他们害怕，那些朝着村子里面蹦跳过来的东西，和我们在电视上看到的僵尸一模一样，穿着清朝的官服，一蹦一跳的。

    而且，这还不是一具僵尸，而是连着好几具，除了穿着清朝官服的僵尸，还有几位衣衫褴褛的，和我现在的装扮倒是有几分相似。

    难怪这村子里面的人，不由分说就把我给五花大绑起来，原来是这个原因。

    眼看这些僵尸就要越过火堆过来，我回头看了一眼，发现村长正带着人往祠堂里面挤，毕竟地方是有限的，一个祠堂怎么可能容得下整个村子的人。

    还有很多人站在门口挤不进去。

    就在我为他们捏了一把汗的时候，那剩下的几副棺材，全都有了动静，棺材板全都飞了起来，紧接着躺在棺材里面的死尸，一个个的全都站了起来。

    这是僵尸大聚会嘛？

    看到这个场面，那些还在往祠堂里挤的人，哭爹喊娘的四散开来，开始往村子里面跑，一些胆大的捡起地上的柴刀护在身前。

    棺材里的僵尸跳了出来，朝着祠堂那边蹦了过去，而那穿着清朝服饰的僵尸，也带着自己的小弟越过了火堆。

    看来，我不出手是不行了。

    调动我体内的元气，将绑在身上的麻绳挣断。

    我一摸鬼杵，瞬间展开，看着地上的柴刀，我一脚跺了上去，顿时刀刃飞起，我伸手在刀刃上一摸，顿时鲜血流出。

    接着，我将血抹在了鬼杵上，看着那冲向祠堂的几具僵尸，手里的鬼杵瞬间抛出。

    这个时候，不能乱开玩笑，人命要紧。

    解决了这几具僵尸，我看着那些蹦过来的清朝僵尸，再次冲了上去。

    除了带头的僵尸王，其余的僵尸全都倒在了地上。

    “都别愣着了，讲这些尸体全都架在火堆上烧了。”我说了一句。

    包括村长在内，所有人都吓得一时反应不过来，我抓起地上的僵尸，伸手扔到了火堆上。

    等众人反应过来，这些僵尸都已经落在了火堆之中。

    “大师，大师啊。”

    “我们有眼不识泰山，怠慢大师，还望大师不计前嫌，放过我们这些乡下人吧。”

    “我们给你磕头认错，还请大师原谅。”

    这村长将祠堂里面的老弱妇孺全都叫了出来，说着就要给我跪下，看他们的样子，此刻的我比那些前来的僵尸还要可怕，生怕我一个不高兴会杀了他们一样。

    虽然疑惑，但我还是让他们停止下跪。

    我怎么能承受得起这么大的重礼，赶紧让众人起来。

    “我不是什么大师，你们也别大师大师的叫，叫我江辰就行。”我无语的说道。

    只可惜，让那僵尸王逃走了。

    “村长，你们似乎很怕我啊！”我表情严肃的问道。

    被我这样一问，村长表情尴尬，吓得噗通一声跪在地上，砰砰就是两个响头。

    “江大师，真不是我们有意对你如此，你要是想要撒气，对我做什么都可以，但千万不要再死人了，只要你开口，现在想要什么，我们都满足你。”

    这村长说话，语无伦次，生怕我要出手弄死他们一样。

    “我问你，这些僵尸是怎么出现的。”我质问道。

    村长支支吾吾，一副心惊胆战的样子开口说道：“是有人带来的。”

    嗯？

    有人带来的？

    “此话何解？”我疑惑了。

    村长见我疑惑，开始说道：“半个月前，有几个自称考古的人前来，说是在我们村子旁边的山上发现了古墓，想要在我们村子里住宿，还给了一笔不菲的食宿费。”

    “也怪村子里面的人眼馋票子，就答应了那几个人的要求，可我看那几个人的行径，根本就不像是考古的，更像是盗墓的。

    当时我们报了警，警察过来看了之后，说就是考古的，要我们不要给考古的领导惹麻烦。考古的事情，咱们这些面朝黄土背朝天的人咋能知道嘛，所以也就没有多说啥，只是给那些人做做饭送送水什么的。

    过了几天，听说他们把墓给挖开了，想要找几个人下墓去抬东西，当时我让村子里面人谁都不能去，后来这些人就从外面找了几个人，与之随行的还有一位穿着八卦黄袍的道士，人称之为马大师。

    这马大师架子不小，每天还必须大鱼大肉的伺候着，平时没事就在村子里面转悠，等到那考古的人有需要，他才过去看看。

    在那马大师来的第三天晚上，村子里面就发生了一件不齿的事情，那马大师竟然强迫村子里的黄花闺女，当时我与他翻了脸，村子里面的人气不过，差点动起手来。

    发生了这么下作的事情，连带那群考古的人，我们都给赶了出去，临走之前，那马大师放下话，说要让我们村子的所有人都后悔，而且还要跪着去求他。”

    “人都有放狠话的时候，当时谁也没有在意，在那之后没几天，村子里到了晚上就不太平了，不到五天的时间，村子里面的鸡鸭牛羊，全都被咬死了。

    看伤口，当时都以为是狼下山作祟了，可没想到的是，没有了那些牲畜，村子里面就开始死人了，全都是脖子上被咬一口，失血过多而死。”

    “也就在前天晚上，那马大师来到村子里面，还带着两只僵尸前来，当着村子所有人的面，让僵尸咬死了两个人。”

    说道这里的时候，那村长脸上的惊恐还未褪去。

    听到他说的这些，我算是明白了怎么回事，他们得罪了马大师，弄成这副结局。在知道我的身份之后，他们吓得跪地求饶，是怕历史重演，再经历一次这样的事情。

    这是被马大师给害惨了啊，在知道了事情经过后，我倒是挺同情他们的。

    “那马大师，是何许人，你们可知道？”说道这里，我突然想到了什么：“还有，这里是什么地方。”

    村长等人疑惑的看了我一眼，弱弱的回答道：“江大师，这里是雅安市下的民富村啊。”

    啥！

    雅安市？

    民富村？

    我震惊了，从成都下飞机，上了常威的车后，就一直是往西北方向走的，现在怎么就到了雅安市？

    而且从这里到成都，并不近啊。

    我满心疑惑，接续问道：“那今天是几月几号？”

    民富村的村民像看傻子一样看着我。

    “还有两天，就是五月一了。”

    啥玩意？

    我再次震惊，有些不敢相信自己的耳朵，是不是听错了时间。

    阳历二月七号是过年，这样算时间的话，我从下墓到现在，经历了有两个半月的时间了？

    粗略的计算，从下墓到我摔下断崖，满打满算也就用了一个月的时间，从玉蝉子参悟佛道的洞穴出来到现在，粗略计算也用了二十天的时间，如果这么算下来的话，我摔到断崖下面昏睡，就耽误了小一个月的时间？

    回想事后去找木老算账的时间，他吞噬众人寿元的速度，应该是到了契合夺寿阵的后期，这么算来，我可不是在断崖下面昏迷了有二十天嘛。

    “江大师，你没事吧？”村长他们小声的问道。

    我摇摇头，说了一句没事。

    “快，你们谁有手机借我用一下。”我赶紧说道。

    两个半月的时间，我没有和任何人联系，学校那边，陆晴晴那边，还有干爹高雄那边，我现在得想办法联系上他们才行。

    导师那边我联系不上，提示的是手机关机。我给陆晴晴打电话，响了好一会之后，陆晴晴终于接听了电话，在听到我的声音之后，这小丫头直接就哭了出来。

    我好一阵安慰之后，陆晴晴才好，简短的聊了几句之后，陆晴晴那边也没有什么问题，只是我不在的这短时间，徐川和李梦瑶吃了不少力，帮我照顾着晴晴。

    至于学校那边，因为我平白无故的失踪，晴晴和导师帮我直接办理了休学。

    挂断电话之后，我联系高雄，可他的电话也是关机状态，根本联系不要。

    将手机还给村长，好在现在已经联系上了陆晴晴，知道她没事，我也就放心了。

    “村长你再说说这马大师，是何许人！”我开口说道。

    沉吟了片刻，村长摇了摇头道：“这马大师，听说是景荣县的阴阳大师，那是连上头领导见了都要客客气气的存在，江大师你还小，现在帮我们解决了这些僵尸，做的已经很多了。”

    “你大人大量，犯不着和马大师这样的起冲突，我们村子的人，由衷的感谢你能不计前嫌，还出手消灭了这些僵尸。”

    村长这话，说的我怎么这么不爱听呢。

    如果真的是如他所说，这僵尸是马大师带来的，那我有资格将马大师给废了。