
　　不过小虎显然是没有意识到他即将的遭遇，并没有在林然贴上来的第一时间交闪。

　　等到他准备交闪的时候，就已经来不及了。

　　指令：冲击波！

　　Rookie直接释放了自己的大招。

　　发条魔灵的球以林然为中心，瞬间爆发出一股极为强大的吸引力。

　　这股吸引力顿时就轴在了兰博的身上，把小虎直接给吸到了林然的大雪球上。

　　这就使得，小虎还没有从发条的控制效果中恢复过来，就立马又飞到了天上。

　　林然与Rookie手上也没闲着,对着他一通脸滚键盘，疯狂输出。

　　本来小虎在对线的时候，血量就不是很满，在吃完二人的这套组合拳后，只能无奈地倒在了地上。

　　人头又是被林然的一个Q给K到。

　　一边OB二人，一边往这边赶的乐言看到小虎已死，便停下脚步,返回野区打野去了,并义正严词道：

　　“然哥啊,怎么又是你用Q拿的头？刚刚在野区也是，下路杀洛的时候也是……”

　　“我算是看出来了，你每次第一时间都留Q不出，就是为了故意K头！”

　　“刚刚还去下河道把已经是我囊中之物的河蟹吃了，我直接把你逮捕！”

　　林然不以为耻，反以为荣地大笑：

　　“我既有功，赏赐自然要取！”

　　“没有我来，关键是你们也杀不到人啊，拿个人头肯定不过分。”

　　“有助攻不错了好吧？”

　　“而且雪人这个英雄拿人头可是很厉害的，绝对算不上浪费。”天籁小说网

　　“这把我C，你就等着看吧。”

　　说着，林然边和Rookie一起，锤起了中路的塔皮。

　　在雪人被动的加持下，俩人锤塔皮的速度还算可以。

　　再加上本来防御塔就被Rookie稍微消磨了一些，第一层基本属于白给的。

　　所以在小虎阵亡的期间，俩人愣是锤下来了整整两层塔皮，距离吃到第三层只差一点。

　　虽然小虎已经交过了用来回线的tp,阻止不了林然和Rookie，但是塔下的小兵只剩下最后一个，看起来是不太能再吃到塔皮了。

　　Rookie一边这么想着，一边走出了塔外，准备躲到草里去回城了。

　　但林然却一点都没有要走的意思，依旧对着防御塔狂A不止。

　　一下，两下，三下……

　　此时RNG的中路一塔已经处理掉了所有的小兵，开始把炮火对准了林然。

　　在这场与防御塔的激情对撸中，林然以一条性命的代价，又硬是从防御塔的身上，敲了一层塔皮下来。

　　只不过，他自己也噶了就是。

　　ChiefExecutiveOfficer！

　　林然被防御塔击杀了……

　　一旁同样吃到这80块钱的Rookie已经看呆了：

　　“小然啊，你这么拼啊！”

　　“防御塔打在身上，走都不走的，硬是要从他身上再吃一层塔皮……”

　　林然看到80入手，得意地拍了拍自己的肚皮：

　　“嗨呀，这不是为了帮老宋你获取经济嘛！”

　　“我是真的太泪目了，这把要是输了,我肯定已经不粘锅了。”

　　这一下别说杰克爱和Rookie，在上路对线的TheShy听到林然如此不要脸的话后，都有点忍不住了，歪嘴笑道：

　　“泥明明是威了给泥自己吃钱，还肥说要是给一斤哥……”

　　“凑不要恋！”

　　林然哈哈大笑：

　　“不管怎么说，反正老宋是吃到了！”

　　“而且就算是为了给我自己吃，才去敲塔皮的，那也没啥问题吧。”

　　“晒哥你就是嫉妒我能吃塔皮，而你吃不到罢了。”

　　林然的笑声特别有感染力，他一笑起来，IG的其他四个人都特别想打他。

　　说实话，没有当过五十年的反派，估计是笑不出这样的声音的。

　　只能说，IG现在的队内氛围，是比以前要好上太多了。

　　而且因为一直在赢的缘故，语音中基本上没有出现半点的负能量。

　　在看到林然用命去换塔皮的这一幕后，两位解说也没绷住。

　　娃娃率先笑了起来：

　　“讲道理，Tricky这波感觉换LPL里的任何一个人来，绝对都走了。”

　　“感觉全联盟中也就只有他能做得出这种事情……真是一个活宝啊。”

　　“怪不得之前那记得老师还有大校他们都说有Tricky的比赛特别好看，确实名不虚传。”

　　米勒也同样在笑：

　　“是呀……不过Tricky这波搞归搞，但是要细细考究一下的话，就能发现其实他还是不亏的。”

　　“你想，要是雪人没有去在塔下强行锤塔皮，他就得先跑到草丛里，然后再回城。”

　　“从草里跑出来得要个几秒钟吧？再用b去回城又得个将近十秒吧？回去之后还得买装备，补真眼啥的，可能还会耽误一会儿……”

　　“而他这么在塔下死回家的时间，大致上跟跑出塔外应该差不多。”

　　“但b回家的时间与挑选装备的时间给节省了下来，基本没浪费什么太多时间，影响不大。”

　　“更何况他这样的话，还帮自己和Rookie各赚到了80块，完全是可以接受的呀！”

　　“除了场面上看上去搞笑了一点，稍微损失了一点KDA之外，根本就无伤大雅。”

　　娃娃听完米勒的分析之后，大笑：

　　“嗨呀，听完米勒老师你的这番话后，可真是彻底把我给点醒了呀。”

　　“不过有点可惜的就是，小虎在被抓的时候，没有对雪人造成哪怕一点的伤害。”

　　“不然这波雪人一送，要是给兰博喂到一个大头的话，可就不好办了。”

　　米勒点了点头：

　　“那倒是，不过以Tricky的鬼精程度，肯定是知道小虎没有伤到他的，不然绝对不会这么打。”

　　“他的死亡甚至连经验都没有被RNG的人给吃到，这下真的是一个很干的人头了。”

　　弹幕区此时也因为这波的出现陷入了狂欢。

　　“确实是只有然哥这种骚人才干得出的事儿。”

　　“哈哈哈，虎大捞逼又送啦！”

　　“小虎经典一枪不开，刚打完的世界赛2200附身是吧？”

　　“别尬黑了，这波是真没办法，雪人的雪球＋发条的大招配合好猛，真有点想不到。”

　　“然哥经典要钱不要命，用自己的死亡去帮队友换经济，他真的，我哭死。”

　　“可惜了这波，要是小龙堡在的话，能给上一个Q，然哥就要弄巧成拙了，我好想看他送啊。”

　　“#查询小龙堡状态。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十八章 要钱不要命免费阅读。https://xs.23sk.com 