    ……

    超神学院

    主楼

    顶楼会议室处

    红木会议桌非常宽敞，被放置在了宽阔的大厅中间。

    换上一套正式服装的蕾娜，翘起了二郎腿，坐在了桌子的尽头处，一双散发英气威严的美眸微微眯起，她目光明显有些犀利。

    另一边的尽头处，则是三位身披银甲，有着一头耀眼柔顺金发与一双洁白无暇雪翼的女天使。

    领头的主事人，同样也是翘起了二郎腿，坐在了她的对面，身姿慵懒，迷人的双眸之中，还蕴含着令人琢磨不透的意味，很有侵略性，以及居高临下的态度。

    彦！

    来自天使星云，神圣凯莎的左翼护卫。

    嗯，她自己就是这样介绍的。

    至于，她身侧的另外两位，应该就是她的僚机了。

    两道昏黄的光束从天花板上自然垂落，渐渐将她与天使彦笼罩住。

    看着对面，明显来者不善的，三位不速之客。

    蕾娜面无表情地翘着二郎腿，葱白如玉的手指也不自觉地捻住了自己大腿上的丝袜。

    她的对面，桌子尽头处。

    彦的迷人眼神，正极富侵略性的直视她，身体向前斜倾，雪白的羽翼，背负在了身后的靠背前，嘴角含笑，微微上翘着。

    至于天使们的打扮……

    就连蕾娜也不得不承认，她们在这方面是完美的，令人无可挑剔的。

    清纯惹火，圣洁魅惑，几种截然不同的风格融合在一起，竟然没有任何令人感到突兀的冲突感。

    嘶……

    那红色鎏金边超短裙，简直短得不能再短了。

    蕾娜不禁微微有些羡慕，这种齐X的小短裙，追求时尚的她，可还没有尝试过呢。

    她主要是怕，回去烈阳星以后，又要被潘震给逮住，进行他那喋喋不休，超级话痨的传统保守……

    古板教育——《烈阳星·思想与品德教育》。

    拜托，她又不是小孩子了，已经完全用不着再继续接受这种幼年教育了。

    蕾娜收起心中的别扭，微微抬起双眸，继续打量起对面的天使。

    天使……倾国倾城，国色天香，冰肌玉骨。

    但是……

    尽管她们美到极致，蕾娜心中也不禁升起了些许厌恶、厌烦的感觉。

    这自然是因为，她们身上的那种，由内而外，从骨子里，散发出来的高傲。

    这种仿佛与生俱来就高人一等的气质，让身为烈阳星女皇的她，感到了极度不适。

    另外，这个神圣左翼护卫……天使彦，可是神圣凯莎的贴身护卫，代表的，自然也就是神圣凯莎的意志。

    所谓的，帮助超神学院？

    啧啧……

    银河之力，葛小伦，才是她们的目标所在吧？

    就那个猥琐屌丝……

    居然也能入了天使的法眼。

    呵……求偶的标准可真低。

    蕾娜这般想着，不禁将自己内心的不愉快，也展现在了自己的脸上。

    丝毫没有要隐藏心中不满情绪的意思。

    讲道理，要不是因为现在自己身为雄兵连大队长，有这个义务在，她才不会跟对面的天使进行平起平坐的交流呢。

    “耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧？小女孩儿？”

    彦微微眨了眨眼睛，不由调侃打趣道。

    七千多岁的她，身为战士，哪怕一直在征战，阅历自然不会太浅，一眼就洞悉了蕾娜心中的不满，何况人家还表现地这么明显。

    该不会，这就是烈阳女皇的气度吧？

    彦的心中，不禁微微失望道。

    “暂时不会，老妖精……”

    蕾娜摆了摆手，反驳道。

    哪怕自己非常不耐烦，但她还是没有立刻掀起桌子，马上走人。

    另外，你唤我一声小女孩儿，我唤你为老妖精，合情合理，这一点也不过分吧？

    “你！”

    听到自己尊敬的彦姐被如此对待，阿追明显非常不忿气，就要反驳，却被彦给挥手止住了。

    这里毕竟是人家超神学院的主场，还是要给人家留几分面子的。

    “呵呵～”

    “要是那帮小屁孩儿……连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧！”

    彦微微抬起了螓首，红唇微启，嗓音当中带着一丝迷人的磁性。

    另外，编外人员，陈北……那小子也出场了，可真有意思。

    有些期待他的表现呢，至少也应该要比某个屌丝的表现，发挥更要好吧？

    彦在重点关注葛小伦的同时，顺带地，也观察起了陈北。

    “说吧，来干嘛？”

    蕾娜的语气仍然不耐烦，她还是挺担心自己的战友的，也不知道他们第一次出任务会不会搞砸，毕竟那个猴子……可不是那么好惹的呀。

    “地球忽然间，就直挺挺的，暴露在了各大宇宙势力的眼皮底下，而我们天使觉得必须先保证……”

    “它在正义…名下！”

    闻言，彦才收敛起了自己的情绪，身体前倾，纤纤玉指敲打着桌面，语气不时加重，正色道。

    “在我们烈阳星，没有正义这个词，您给……解释解释？”

    蕾娜直视着彦，目光毫无波动，语气颇为不在乎道。

    “正义即是……”

    好吧，阿追她……超级想给自己加戏份的，奈何她心爱的彦姐却一点也不给加戏的机会，秀眉微微蹙起，将她给制止住了。

    蕾娜微微瞥了一眼阿追，见她又收回了动作，内心不禁也有些笑意，真的好可怜喔。

    她都为阿追感到苦恼了。

    “说真的，我很羡慕你，无忧无虑。”

    彦的态度不再咄咄逼人，悦耳动听，充满磁性的嗓音当中，多出了一丝异样的情感。

    “在我七千年的战士生涯中，无时无刻不在为自己的明天，或者她们的明天担忧。”

    说着，彦又不禁瞥向了阿追和莫伊。

    “哼，然后呢？”

    蕾娜不禁哼了一声，双手摊开，说道。

    年纪大就了不起了吗？还想倚老卖老？

    “正义这个词，是一万七千前，神圣凯莎执政天使之城时，为了已知宇宙的……有序进行，定制了一套非常合理的法则，我们称它为——正义秩序。”

    彦的神情非常正式，非常严肃，非常正经，像是在做传销一般。

    “而某种叫做终极恐惧的堕落，极端自由主义，被定义为邪恶……”

    “够了，天使喜欢洗脑！”

    蕾娜突然挥手打断，什么鬼，天使彦，这是要给她强行洗脑？

    “说话不要那么难听，我们的确可以直接通过读取你们的某些信息，并传递给你们的大脑……”

    彦的一双美眸不禁微微眯起，解释道。

    “恶意植入！”

    蕾娜的神情逐渐变冷，语气冰冷地打断道。

    “啧……”

    彦不禁微微抿了抿红唇，内心颇为无奈。看来，文明之间的认知差异，有时候，的确会为文明之间的沟通，带来许多不必要的麻烦。

    她有必要转换一下沟通的方式。

    “我研究过你们，烈阳文明，讲究国泰民安……”

    “我们的价值观，接近一致！”

    彦不再绕着弯子，开门见山道。

    蕾娜嘴角不禁微微上扬，这就对了嘛，难不成，你们天使还想让我……太阳之光，去信奉神圣凯莎，顺带将烈阳文明也纳入正义秩序的附属文明吗？

    在彦的主动下，蕾娜也不禁放松了警惕，继续与之进行交谈。

    而与此同时

    雄兵连的凉山之战

    已经快要进入尾声……

