    大灾过后，便是大兴。

    随着时间的一点点临近，震惊中外，吸引全球目光的奥运盛会，将要在8月8日这一天举行！

    随着奥运会的临近，龙腾这边也是不辱使命。

    在李满江的要求和督工下，奥运新村比历史上的奥运新村，建设的更加全面，高科技设备更多。

    在村子里，还配备了数百台飞天摩托等工具。

    更是在陈昂的要求下，实行快递配送理念！

    何为快递配送理念？

    就是运动员想要足不出户的吃东西，就可以通过房间内的波导智能手机软件，快递订餐，会有快递小哥上门服务。

    这是陈昂第一次引进后世的外卖模式，尝试在奥运新村开启这种模式。

    服务的人员，都是龙腾员工。

    未来，随着网络的发达，智能手机的普及，他会让张爱国第一时间管理这一摊。

    用最快的时间，垄断快递，外卖等诸多便民功能。

    张良这边，标志性的龙腾国际大厦落成。

    里面的装潢也已经完成。

    这表示着，龙腾人现在想去参加奥运会，到了京都这个地方，有了自己安心的落脚之地……

    8月刚到，陈昂带着全家老小，龙腾的一众高管，全部来到了龙腾国际大厦这里。

    他们将要在这里待上一周的时间，然后被请到奥运会场，参加今年的奥运会。

    值得说明的是，因为龙腾抗震的卓著功勋，本来高层是想让陈昂代表国家队担任旗手，走在前列。

    但陈昂给拒绝了。

    奥运会，是给奥运健儿露脸的机会，他还不想抢风光！

    一晃，奥运盛会如期举行！

    当晚，在担任奥运会开幕式总导演张艺毛的安排下，重大盛会拉开了帷幕。

    开场，张艺毛导演编排，简直是好极了！

    直入人心的乐鼓，瞬间引爆了全场。

    人海战术，整齐划一，简直就跟粘贴复制似的，彰显了大国的霸气和团结！

    一副画卷，从头至尾，遥相呼应，寓意无敌！

    对于历史上的奥运开幕式节目，他做的本就很成功，陈昂根本就不会去改动分毫。

    只不过在点燃圣火后，还多了一个额外的节目。

    随着圣火引燃，中心广场之上，陈昂的变形飞车在人们的视野中，从超跑小车开始变形，镜头给了巨大的特写！

    等变成了飞行状态下，他直接升空，掀起了全场最大的欢呼声音！

    下一秒钟，数十架的飞天摩托紧随其后，跟随龙腾跑车，在奥运圣火周围环绕！

    同一时间，最上空，无数无人机在天空中，组合成为2008的字样！

    这种高科技的表演方式，将整个开幕式推向了史无前例的高朝，现场观众看到后，自豪感爆棚！

    实际上这一部分，并不是陈昂要求加上去的，是高层强制龙腾必须把这些东西拿来，加进去！

    他们要让拿龙腾的尖端科技，展示大国科技的实力！凸显东方大国这些年的崛起。

    睡醒的雄狮，一旦怒吼，谁也追赶不及！

    实际上，对于龙腾的无人机，龙腾的飞天摩托车和变形飞车，国外很多人都是知道的！

    但是，普及度没有人们想象中的那么高，甚至是低的可怜！

    西方国家，不允许自己的老百姓看到东方大国的强大，关于龙腾高科技产品的事情，不允许推广。

    有关视频，必须下架。

    所以，西方国家，包括国外，都认为，东方大国还是那个没有技术能力，病怏怏的国家！

    他们都在媒体的带动下，在门缝儿里看东方大国。

    认为他们住的还是很差的环境，开的都是土掉渣他们玩够了的垃圾车！

    但现在不一样了，这可是奥运会啊！全世界共同直播。

    全世界几十亿的人一起观看，就算不看直播，日后也会看复播吧？

    在这个最好的宣传平台上，把龙腾的大杀器拿出来，国外的媒体总不能当瞎子吧？

    这一波遮不住老百姓的眼睛了吧？

    这一下，全世界都知道东方大国的强大了吧？

    事实上，也确实如此……

    漂亮国的一些观众此刻正在津津有味儿看着直播，都被东方大国的奥运项目给震撼到了。

    可是当画面来到了展示变形飞车的时候，信号突然中断了！

    很明显，电视台不允许播放这一段！

    但老百姓等不及上，翻墙去外网看，然后……

    “我特么看到了什么？这就是咱们那群狗屎高层说的弱小的东方大国？”

    “我突然发现，我有点坐井观天了！”

    “我的天啊！这车居然会变形，居然会飞！还有那些摩托！这是怎么做到的？这是在拍好莱坞大片吗？”

    “我想知道这是特效，还是真实的！”

    “傻瓜，是真实的，人家的飞天摩托车还参与了抢险救灾行动呢！跟他们一比，咱们引以为傲的豪车简直都是什么垃圾！”

    “国内的媒体人天天吹嘘，现在怎么集体闭嘴了！”

    “过去治癌症，来咱们这边，买车，来咱们这边，高科技，咱们这边，怎么现在好像颠倒过来了？我到底是做梦还是没睡醒！”

    “原来我们一直都是小丑！”

    “狗屁的第一强国，用不了多久，我们就是人家的小弟了！”

    ……

    类似西方大国这样的声音，充斥着全世界！

    大家都是不可思议，也让各国高层都不知所措，想办法起草一些文件，跟自己的国人解释解释！

    但同样，那些跟东方大国交好的国家，仿佛看到了未来！

    “哈哈哈！这东西太牛了，我们作为巴铁，东方大国的好朋友，明年应该能引进这样的技术，从此开着车，在蓝天白云中穿梭了吧？”

    “我们刚跟东方大国建立和合作互信的关系，这个关系建立的太是时候了，以后，我们要紧紧围绕东方大国搞发展！”

    “那些亲漂亮国的，现在傻眼了！人家有飞车，真真正正的做到了原地起飞，你们只会在好莱坞大片里感受感受！”

    ……

    可以说，这次奥运会的开幕式，龙腾的产品，起到了定海神针的效果，彰显了科技兴国，科技强国的准确发展道路！

    开幕式结束后，陈昂跟高层们见面，还跟国外一些高层友好会面。

    有的邀请去他们的国家做客，有的找陈昂拉投资，有的想跟龙腾搞合作！

    龙腾集团，俨然成为了香饽饽。

    面对这个局面，陈昂直接对他们道。

    “龙腾是属于东方大国的核心集团，所有的合作，必须在国家允许的情况下才可以，找我还不如找相关主管，只要他们点头，龙腾必然会为了国之大计，全力以赴！”

    这言外之意很明显，你们找我没有，找我们高层去！

    只要我们高层同意，我们就无条件同意！

    陈昂的这个反应，更是让高层满意的直点头！

    他们对龙腾很放心，都很清楚龙腾这个集团虽然不是国企，但胜似国企！

