    

    距离陈乾坤和小舞请假离校三十天后！

    陈乾坤和小舞都十分高兴的回到了诺丁学院。

    “嘿，萧老师，我们回来了！”

    陈乾坤拉着小舞的手站在了萧老师的前面。

    “呵呵！你还说道做到，还真是猎杀个魂兽都可以花一个月时间啊？”

    萧老师的语气有些阴阳怪气的。

    毕竟论谁被连续人个人追问同一件事都不会开心的，而且件事的罪魁祸首现在就在自己眼前。

    没错，大师因为唐三的事一直想找陈乾坤问个清楚，可是因为陈乾坤请假出去挖唐三他妈骨头去了，所以得到的回答都是，陈乾坤还没回来，回来了在通知你什么的。

    而自信的大师还以为在些都是学院为了保护陈乾坤所设下的局，为的就是让自己无法接触陈乾坤。

    但是大师是那种容易放弃的人吗？

    不得不说大师还挺有恒心的，每天都来一次，一次都不放过，这也是因为大师是院长朋友，要不然的话，以她的性格，大师早都死八次了。

    “嘿嘿，老师你看哈，我们这不是为了猎取魂环吗，这不，时间一到，魂环一到手，我们不就回来了吗？”

    陈乾坤扯了扯一旁的小舞，而小舞也是迅速反应过来，直接武魂附体，将自己那早已经凝聚了两个月的魂环给亮了出来。

    武魂附体状态的小舞陈乾坤已经见过多次了，所以反应也不在像刚开始一样出洋相，但是萧老师就不一样了，眼睛都有些移不开了。

    “百年魂环，又一个百年魂环，我运气这么好的吗？”

    萧老师已经不知道怎么表达自己的内心想法了，一个班上出现了三个魂师，而且都是先天满魂力的天才，第一魂环还都是百年的，她已经想到自己领年终奖领到手软的样子了。

    “好，很好，你们先回去休息，不过要记住，明天上课千万别迟到了。”

    萧老师高兴的冲着他们挥了挥手，然后自己则是起身迅速的向着院长办公室走去。

    她现在倒是要看看这院长是还站在大师那边呢，还是站在自己这边，现在自己这边可是已经有了两个天才魂师了。

    “那我们怎么办！”

    小舞好奇的看了一眼萧老师前进的方向后，冲陈乾坤问了一句。

    “什么怎么办，被柔姨训练了这么多天，你就不打算好好休息一下？”

    陈乾坤没好气的白了一眼小舞。

    “啊！你说的也是，妈妈居然那么恐怖，对我居然下那么重手，我还是不是她亲女儿了！”

    一听到这，小舞的身体瞬间就软了下来，脸上满是幽怨的软绵绵的趴在陈乾坤身上。

    天知道她这个月上怎么过来的，白天在二明的重力领域下进行各种训练，而晚上又在大明的保护下进入生命之湖的深处吸收生命能量恢复身体，就这样，小舞才花了二十天的时间就成功将身体素质提升到了大魂师的级别。

    可以这么说吧，要不是为了可以跟在陈乾坤身边和他一起战斗，小舞可能说什么都不会这么作践自己的。

    用陈乾坤的话来说吧，小舞这些天过的都不是人该过日子，他现在都有点为自己是超级基因的携带者而感到高兴的了，不用训练，只需要吸收住够的能量，肉身就能提升到最高三代神体的地步。

    至于四代神体？那是属于天使和卡尔独有的技术，至于陈乾坤怎么升级到那个地步，那就需要看他未来可以走到什么地方了。

    “来，上来，我背你回去！”

    陈乾坤抓住小舞的两只手，然后一个转身将其带到了自己背上。

    “好耶！”

    小舞瞬间满血复活，双腿直接夹在陈乾坤的腰上。

    “出发！”

    小舞兴奋的一挥手，另一只手不断的拍着陈乾坤的肩膀。

    “好，走咯！”

    陈乾坤开口道，就直接跑出了教室办公室。

    可是这股好气氛并没有持续多久，因为他们在来到学院后院的时候，就正好遇到了刚下床的唐三，和陪在他身边的玉小刚。

    一时间空气有些凝固。

    不过陈乾坤是什么人，怎么可能被这个小场面给吓到，拍了拍小舞的大腿，看都不看他们一眼就准备直接从他们眼前路过。

    “等等！”

    就在这时玉小刚的声音传来，声音还是那么难听。

    “怎么，难道你还打算和我过过招？好给你那废物徒弟报仇啊！”

    陈乾坤直接正面面对唐三，十分不屑的冲着玉小刚说着。

    “你家长辈就没有教导过你什么叫礼仪吗？”

    玉小刚铁青起一张脸，皱着眉说出了这句话。

    “礼仪，那是人与人之间互相交流的时候才会使用的相处方式，可是，你觉得你现在配得上我以礼相待吗？”

    陈乾坤越看玉小刚的那张脸，就越看越不顺眼，心里的怒火也就越盛。

    “陈乾坤，你什么意思，这是我和你的事，别扯到我老师身上。”

    就在这时，一旁的唐三忍不住出口了。

    一日为师终身为父，他可不是说说而已，而是他真的将玉小刚当成了父亲一般对待。

    “哟，唐三，照你的说法，我不可以将话题扯到你老师身上，那你老师就可以将话题扯到我长辈身上了是吧？”

    陈乾坤的话就跟一根刺一般狠狠的扎进了唐三身上。

    “就是，你也不什么好东西，上次居然还偷袭乾坤！”

    小舞也突然凑出脑袋，恶狠狠的瞪了唐三一眼。

    “我！”

    唐三瞬间就不知道该说什么了，看着郎才女貌的二人，唐三突然觉得自己的呼吸有些急促。

    “魂师之间的战斗从来就没有什么偷袭不偷袭的，向来都是胜者为王，你也不过是仗着魂导器的防御罢了。”

    这时，一旁的玉小刚出来给自己徒弟挡风了。

    “胜者为王？那我上次没有自己解决唐三还真的挺抱歉哈！”

    陈乾坤眼睛一转，就瞬间明白玉小刚话中的意思，不过误会就误会吧，还自己想出这么好的掩饰方法，真不愧是好人哈。

    所以陈乾坤一脸歉意的看向玉小刚，好像是在说：没有直接解决你徒弟还真是抱歉哈。

    “你不用说那么多刺激我老师了，敢不敢再和我打一场，不用魂导器的那种！”

    本章完        

