    ;

    稍早些的时间，皇京城外。免费电子书下载 ..清玄的口眼耳鼻，蓦地一口鲜血溢下，极其突兀。

    然而有之前的太黄道君为例，清玄却也早就心中有备。

    撑过了化身被诛，引发的元神反噬，魂力风暴。

    不过清玄此刻却也极其的狼狈。一气化三清，是由人之三魂七魄分化而成。

    每一具化身，损耗之后虽不伤根本，却也极其重要。

    损毁之后，往往需百年的时光，才可恢复。而本身的实力，也多少会受到些影响。

    清玄却不理会伤势，双手持印。是道家九字真言‘临兵斗者皆数组前行’中的组字真言。

    以此法尽力召回碎散的魂念，然而整整十个呼吸。清玄只是回收了些许分化出去的元魂残片，都无有在风华宫那个封闭空间的记忆。

    “杀我化身之人，应该是苍生道的魏旭无疑！不愧羲子选定的苍生道座尊，好狠辣的手段——”

    太黄此时已然恢复了过来，只是那面sè，仍是略些苍白。

    “先诛你我，定是想要隐瞒什么？”

    “我如今倒是更好奇，那魏旭不过才初入至境！有何资格，将你我二人一剑而诛？甚至都来不及有任何反应？”

    清玄皱眉，目透出冷冽之sè：“难道就只凭那十二镇国铜人不成？”

    十二镇国铜人突然易主，反被苍生道掌控。同样是使他好奇，然而相较于他心中疑惑之事，又等而次之。

    “镜花水月，虽是十一等的神通，然而若遇强者，增强至十三等无上一级，也有可能。”

    太黄随口猜测着，却并未放在心上。不过此时心中是莫名的躁动，总觉得自己。似乎把握到了某个关键，却又抓不住。

    “自然苍生道苦心筹谋此战，会准备些其他手段应对你我，也不意外。谁敢小视了羲子，小视了秀观？总之必有什么秘密，不能见人。”

    “只是李别雪，这次却多半是凶多吉少了。”

    清玄一时之间，也没什么头绪。一声叹息之后。就又眼望皇京城方向，眼神复杂。

    虽是为李别雪惋惜感叹，他却绝无半分插手相助之意。

    十二镇国铜人镇压的死地，但凡是至境圣尊，都会避之唯恐不及。

    此时入城，非但是救不出李别雪。反而可能把自己也搭上。

    好在这些镇国铜人笨拙，遁速不快。错乱神决，更只需事先布有对应之阵，就可抵消部分。倒也不是完全无法抗衡。

    “不止是李别雪！”

    太黄摇头，同样一声慨叹：“大商，元辰皇帝殷御，都已彻底完了——”

    二人眼中露出不可思议之sè，也觉心头无比沉重。

    大商覆亡，这云界之中。再无势力能对抗大乾仙庭。哪怕是此时的石家，也远远不够资格。

    而李别雪与朱子，这两大至境圣尊。一位被诛灭镇压，一位则是道基动摇，伤势沉重。

    这一战，苍生道剑宗，几乎横扫了整个云界。

    而道门虽有他二人，却已再无制衡之力——

    强弱之势，已经彻底逆转。

    “今ri之事。却也非是什么坏事。”

    清玄这一句声出。使太黄顿时挑眉，眼现诧异询问之sè的。望向了自己师兄。

    “云界之势，失衡至此。那一位，也差不多该现身了。”

    “嗯？”太黄眯起了双眼：“莫非是八千年前，慈悲师兄怀疑之事？那个人，真的存在？”

    “应该是不假！其实慈悲不说，我亦有此疑。然而道兄他，也太过心急。与那人为敌，yu将这整个道门，推入万劫不复之境。”

    清玄冷笑：“所以你我，今ri只需坐观便可。”

    太黄则陷入凝思，若那人真的存在。那么慈悲八千年不在云界现身，就有些可疑了——

    慈悲师兄他，是否还在人世？

    ※※※※

    文庙之内，朱子依然木楞的端坐在文庙中。原本深邃锐利的双眼，已失去了所有的文采。

    许久之后，才被这周围嘈杂的议论声惊醒过来。

    “天地已经被封锁，只怕元辰皇帝，是凶多吉少。”

    “这就是邪不胜正么？在世圣贤，怎会死在昏君之手。君真是可笑，讽刺！我等襄助元辰皇帝，也可算是那昏暴之君的走狗——”

    “十二镇国铜人倒戈相向，这莫非是天意？莫非是我儒门，已被天所厌。才有今ri之难？注定了苍生道大兴，我儒家将亡？”

    “绝非如此！即便是错，错的也非是上古圣贤，非是儒家经典，而是我等才是。”

    “其实仔细思来，那些圣贤遗下经典，我等曲解了多少？都说微言大义，然而又是否真正理解了圣人之言？”

    朱子顿时jing神一振，那濒临崩溃的心境，又恢复了几许暖意。使胸中冰寒稍解。

    是了，此时还远不到认输之时！错了那就改，也没什么大不了。

    自己昔年求学，也曾误解经义，也曾被师长训斥。

    只需还有向道之心，追求天下至理之志不灭，他朱子终能洗刷几ri之耻1

    然而他刚yu动作，却觉浑身上下有如针刺。这才惊觉，今ri之战，使他的道基，动摇到了何等程度。

    此时身上的伤势，哪怕是与秀观大战十ri夜，怕也不过如此。

    却不顾疼痛，朱熹勉强着自己长身站起，依然傲立。

    “天人合一不会有错，格物致知不会有错。仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌更不会错！”

    清冷的声音，如振聋发聩，使此间议论的诸多夫子，都纷纷停住了议论，诧异的注目望了过去。

    “错的是我儒门为罢黜百家，使儒门独尊。于是迎合那诸代皇朝，迎合那豪强世家，扭曲牺牲了太多。我朱熹也同样有错，只怕还真是应了乾皇之言——”

    说到此处，朱熹也不顾那四面投放过来的诧异，鄙薄，恼恨，敬佩种种目光，微微一笑。

    “我将离开皇京，返回白鹿洞闭关。儒家教义，此时也已不合于世。为免误人子弟，白鹿洞书院也将封闭二十载。并招天下大儒，研大乾之政，重定诸经！”

    文庙之中，顿时一阵寂静。大多都是无声，只有部分人，眼神敬服。

    不愧是朱子，不愧是圣人！