    神国之中，月光庭院之内，远古精灵神迹的大厅被洒落的月光笼罩着，庭院内灯火通明，香衣袅袅，硕大的殿堂中大理石做的壁炉内温暖的火光映照着来宾的脸庞。

    与会者无一不是人间绝色，艳冠群芳者。

    白色桌布上一字排开的银质餐具闪着冷寒的微光，旁边是手工吹制的微雕水晶葡萄酒高脚杯，正中间是几个大的花束散发着百合与玫瑰混合在一起的香气。女主人优雅利落的宴会布置以及几近完美的珍馐美味贏得了众宾客的一致赞许。

    月之神上神，湖中仙女、迷雾女神莉莉丝坐在自己的神位之上，当月光洒在她精致到毫巅又神圣不可侵犯的绝美容颜时，在场的所有与会者都情不自禁地感觉到了女神的诚意。

    这场奢华的宴会桌上摆着最优秀的精灵食饮，其中在宴会正中的长桌上摆放着一头巨大的火鸡。

    “苏莉亚，这下，我们终于可以永远在一起了。”湖中仙女和苏莉亚坐在一起，女神的脸上带着动人的嫣红，她握着苏莉亚的手，微笑着说道：“再没什么，可以让你、我、莱恩分开了。”

    “这本就是我的愿望，我的女士。”苏莉亚将自己的金色长卷发挽到耳后，露出一对闪亮的帝皇神赐钻石耳坠，骑士王后有些感慨地说道：“我们之间能走到这一步真的不容易，女士，你到底计划了多久？”

    “大概6000年吧。”湖中仙女喜悦地眼睛都眯了起来。

    苏莉亚顿时说不出话来，女骑士今年还不到50岁呢！

    在底下，维罗妮卡和莫吉安娜正在说话，甜美可人的女议长放下酒杯，取来几片烤鹿肉，小口地咀嚼着，莫吉安娜则是端着一盘水果沙拉，见维罗妮卡吃得比较急，莫吉安娜轻声说道：“不用那么急，维罗妮卡，东西多得是。”

    “我知道我知道。”维罗妮卡见莫吉安娜看着自己有点不好意思，不过双方已经是联榻很多次的“姐妹”了，对彼此之间一点儿也不陌生，女议长看了一眼坐在高处和苏莉亚说笑的湖中仙女，甜美的杏眼转了转，拉着莫吉安娜的衣裙，偷偷地问道：“莫吉安娜，你是湖中女士的第一神选，你知不知道点什么？”

    莫吉安娜被维罗妮卡一问顿时脸色几乎全红，湖神女巫想起了几天前湖中仙女对自己的安排。

    几天前，私人贵宾套房之内，湖中仙女突然出现，莫吉安娜立即跪下。

    “莫吉安娜，你是我的第一神选，也是我最信任的人，这些年，你做得很好，你很好地完成了自己的使命，辅助了莱恩治理王国，协助他进行战争和内政，还很好地以恋人、爱人和床伴的身份始终陪伴他的身边，我打算奖赏你。”湖中仙女用审视的目光看着自己的第一神选，女神伸手捏住了莫吉安娜的下巴，让她抬起头：“那么，在此之前，莫吉安娜，你自己有什么想要的东西么？”

    “服侍您就是我最大的荣幸，我的女士！”莫吉安娜赶紧说道，她可是知道，自从她那次在前往独龙城的船上违抗了女神的命令后她被整得有多么惨，而且还是在莱恩面前，每次想起自己的丑态，她都恨不得找个井跳进去：“我没有别的请求，我只求你不要让我离开莱恩，别的我一无所求！”

    “这还叫没有请求？”湖中仙女意味深长地笑了笑，在莫吉安娜惊恐的眼神中，女神故意装作思考了很久，这才点头：“好，我答应你。”

    “呼~”莫吉安娜松了一口气，湖神女巫身体直接瘫软了下来。

    “等到现在这一切事情动乱结束之后，莫吉安娜，你就从湖神女巫之位上退下来吧。”湖中仙女示意莫吉安娜起来，女神淡淡地说道：“其实从很早开始，就已经不适合做湖神女巫了，我会在火鸡宴上将你封神，封为我的从神，未来就以神祇之身继续服侍在我和莱恩身边吧！”

    “是！”莫吉安娜喜悦不止，再次跪下。

    回想结束，莫吉安娜对着维罗妮卡低语道：“等等你就知道了。”

    “说嘛说嘛，不要打哑谜嘛！”维罗妮卡见莫吉安娜知道点什么，口风又不是很紧，于是缠着她，一定要她吐出点东西，女议长伸手搂住莫吉安娜的腰，正打算“威胁”她一下，结果一阵风吹来，吹起了莫吉安娜的长裙，开衩处露出了被白色独角兽绒连裤袜包裹的美腿。

    维罗妮卡顺着开衩看进去，她呆了一下，女议长的脸上泛起了红晕：“莫吉安娜，你该不会只穿了……裤袜吧？”

    “这都是女士的要求！”莫吉安娜很不好意思地将维罗妮卡推开，湖神女巫赶紧按住了裙子，她拼命摇头，脸红得几乎可以出血了：“真是的，明明莱恩从来不参加火鸡宴，女士也一定要我这样……”

    “其实，我也是哦！”维罗妮卡在莫吉安娜耳边说道，活泼火辣的女议长循循善诱：“这样，我们就是同伙了呢！快，跟我说说嘛……”

    “这……”

    维罗妮卡和莫吉安娜说着话，另一边，帝国女爵艾米莉亚也正在和欧若拉与特蕾莎母女说话，帝国女爵端起酒杯，对着两位冰女巫优雅地敬酒，欧若拉与特蕾莎赶忙在慌乱中回敬，艾米利亚的礼节太过标准她的身份又十分特殊，两位冰女巫有点紧张。

    “亲爱的特蕾莎，没想到你们能有这天吧？”艾米莉亚单手叉腰，黑金礼服长裙下细嫩的深红色天鹅绒连裤袜美腿踩在一双小短靴里面，帝国女爵盯着特蕾莎，笑道：“当时在诺德，你甚至都懒得跟我多说一句话，还记得么？你那个来了，我帮你换裤子，你嫌我笨，叫我出去的事？”

    特蕾莎大惭，女术士在艾米莉亚玩味的目光中几乎无地自容，她只能支支吾吾地说道：“抱歉，我那个时候不知道你……我以为……额，我是说我当时的观念是有问题的。”

    “欧若拉女士，你也没想到你会有这天么？”艾米莉亚只是笑笑就放过了特蕾莎，一个冰女巫而已，不用和她较真，反而是朝着欧若拉说道：“你一辈子所追求的，折腾了好几十年的毕生目标，没想到会以这种方式实现吧？”

    “如果可以，我才不会选择这条路，我是没有办法！”欧若拉被艾米莉亚说得面红耳赤，圣域女巫显然急于反驳，她跺了跺脚，只能强调道：“而且我也不是没有帮他的忙！”

    “哦，是么？”艾米莉亚笑了笑：“你知不知道，如果不是因为你办事还算得力，在莱恩面前也还算说得上话，更是因为有希儿-特洛维克存在，今天赶不上车的除了卡塔琳，就是你！”

    欧若拉脸色一白，圣域女巫情不自禁地后退了一步。

    不要！

    我好不容易才走到今天这步！我所现在拥有的一切，当然是莱恩的赐予，可大部分都是我努力得来的，凭什么不准我参与火鸡宴？

    不要！不要不要不要！

    “请想清楚了，欧若拉女士。”艾米莉亚笑了：“你真的很幸运，还是你真的很努力？”

    说完，帝国女爵不再理会女术士母女俩，走向一旁为自己取了一份布列塔尼亚盐焗大蜗牛。

    “女儿。”欧若拉放下了香槟，圣域女巫突然搂住了特蕾莎：“谢谢你！”

    “母亲！”特蕾莎哭笑不得，女术士最后只能无奈地说道：“你确实要感谢我，母亲”

    “…………”冰女巫母女俩忍不住都红着脸垂下了头，显然是想起了别的事情。

    盛大的宴会在进行了两个多小时后，湖中仙女的声音响了起来：“好了，诸位，感谢大家今天前来参与我的火鸡宴。”

    众人见状全都停下了自己的动作，她们来到月之庭院的台阶之下，看着坐在高台上的湖中仙女和骑士王后，莉莉丝头顶上的月之桂冠燃烧着天堂之火，在月光的照耀下显得无比刺眼。

    封赏大会开始了。

    “艾丽萨拉听封！”莉莉丝首先册封的是前小女王艾丽萨拉，只见一身清纯小白裙，梳着少女发型的高精前小女王快步走了上来，她颤颤巍巍地等待着神上之神的册封。

    “我册封你为莉亚德琳！精灵卡达依神系从神，葡萄酒与歌舞、外交之神！”莉莉丝抬起头，三道金光代表着三个神职，贯入艾丽萨拉体内，月之神上神的声音充满着威严：“你很好地完成了我赋予你的任务，不日我将亲自为你和弗雷德里克主婚！”

    “感激不尽！”艾丽萨拉立即扣首，遭受了无尽苦难的前小女王终于得到了一丝慰藉。

    莉亚德琳，精灵的葡萄酒、歌舞、外交之神，弱等神力，已经陨落在了远古的历史之中，如今莉莉丝专门为自己创造了一个新的神位赐予她力量，神上神算是颇为慷慨了。

    “奈丝特拉、阿洛翰！”

    “在！”暮光姐妹上前跪下。

    “册封奈丝特拉为阿萨提！欢愉与诱惑之女神！册封阿洛翰为赫卡提！九头蛇女王，混合与黑魔法之女神！”莉莉丝抬起手，四道紫光两道注入奈丝特拉体内，两道注入阿洛翰体内，暮光姐妹立即拜倒，承认莉莉丝的无上权威，女神训谕道：“你们将继承阿莱儿女王的创造荆棘姐妹的能力，未来要继续以侍女的身份，好好服侍德文希尔！”

    “是！”暮光姐妹本就有成神的潜质，她们如今承袭了两位地底神系重要女神的神职，从这一刻开始，她们已经真正以儿媳的身份，进入了神上之神的阵营。

    艾丽萨拉对莉莉丝为什么册封暮光姐妹为阿萨提赫卡提双姐妹神位有些疑惑，众所周知阿萨提与赫卡提不是什么善神，更偏向于邪恶，中立邪恶，中等神力。

    仔细想了想，艾丽萨拉却又忍不住苦笑，暮光姐妹本来就跟善良守秩序毫无关联，这样封没问题。

    “莫吉安娜！”

    盛装打扮的莫吉安娜赶紧跪在女神的面前，亲吻她的白丝足尖，这是她的荣耀与地位的象征。

    “册封莫吉安娜为泉水之女神，湖中仙女从神，神职为泉水、鲜花、贵族、甘霖、瀑布！”

    新神，泉水女神，弱等神力。

    “特蕾莎、欧若拉！”

    “册封特蕾莎为寒冬之女神，神职为寒冬、雪，册封欧若拉为极地之女神，神职为极地、冰川！”

    冷艳逼人的冰女巫母女相继跪下，表达了顺从，极弱神力，对莉莉丝来说聊胜于无，对母女俩已经是一生之所求。

    “维罗妮卡！”

    “册封维罗妮卡为神上神之亲选，莉莉丝选民，掌控魔网通行权！为神赐之奥苏安女伯爵！”

    维罗妮卡甜甜一笑，不封神不受到神系限制，却拥有了神之权限和魔网后门，还晋升了神赐伯爵，她赚了！

    “艾米莉亚，西尔维娅！”

    “册封艾米莉亚为神上神之亲选，册封西尔维娅为神上神之亲选……”湖中仙女话刚说到一半，女神猛然发现，艾米莉亚与西尔维娅体内拥有着别的力量！

    那是足以点亮整个星系的辉煌之力，那是人类之主的无尽荣光。

    莉莉丝的脸色顿时变得难看起来，月之神上神心想人类之主你不按照规矩来！

    可恶，什么时候？

    艾米莉亚和西尔维娅见莉莉丝不说话了，有些疑惑地对视了一眼，将头抬了起来。

    “我代人类之主，莱恩之亲父之名，册封你们为神上神之亲选，活圣人！”莉莉丝只感觉自己身后有一双可怖的眼睛在注视着自己，注视着这场火鸡宴，月之神上神连忙示意苏莉亚，苏莉亚见状补充道：“荣耀、信仰长伴于身！”

    艾米莉亚和西尔维娅先后谢恩，见到是苏莉亚开口，那个恐怖的意志这才远去了。

    大封六宫结束，湖中仙女和苏莉亚手拉着手，她们仿佛想起了什么有趣的事情，笑道：“典礼结束了，诸位，请起吧，未来我们就是一家人了。”

    “谢莉莉丝冕下！”众人起身。

    “除此之外，我有个礼物要送给大家。”湖中仙女拍了拍手，苏莉亚则是用嗔怪地眼神看了自己的姐妹一眼，骑士王后想说点什么却又不方便，只好看着。

    暮光姐妹和艾丽萨拉从庭院的一边推来了一辆小车，上面是苍白女王、暗精地底神系神王奥莉卡，可此时的奥莉卡不仅威风全无，还身陷桎梏，她全身上下除了苍白女王的花冠以外只剩下了一件连体全身黑丝，双手和双脚都被天之锁捆在小车上平躺着，眼睛被蒙住，嘴巴被塞住，呜呜呜地叫个不停，声音中满是绝望。

    “今天我给大家准备一道硬菜。”湖中仙女笑嘻嘻地拍着手：“那就是莱恩的暗精女仆奥莉卡，想必诸位或多或少都曾经吃过她的苦头吧？”

    庭院内一片笑声和叫好之声，四面楚歌的奥莉卡则是在恐惧中抖个不停。

    “所以今天我把这个小碧池绑来了！”湖中仙女莲步轻易，缓缓步下台阶，她打开了两个大箱子，里面全是各种道具：“来，算我的，今天大家想把奥莉卡怎么样就怎么样，让这个小碧池尝尝我们的厉害，大家说好不好啊！”

    “好！”

    “奥莉卡！你也有今天！”

    “我等这一天很久了！”

    庭院内全是鼓掌叫好的声音，尤其是以欧若拉和特蕾莎最为兴奋。

    “呜呜~呜呜呜~呜呜呜~”奥莉卡拼命摇头，暗精女神很快就被众人围在一起，淹没在了阵阵香水味中，她自己精心配制的各种秘药反过来用在了自己的身上，真是作茧自缚！

    对众人来说，这一夜，快乐如此短暂，令人沉醉。

    而对奥莉卡来说，夜，如此漫长。

