
    仅仅是一击。

    叶欢差点直接死亡，好在手中的铁剑，爆发出一阵奇异的力量，竟然保护住了叶欢。

    众人哑然。

    叶欢的强大，众人都已经见识了。

    现在，这洛九州，竟然如此强大。

    “咦，竟然没死？”

    洛九州也有些惊讶。

    “此人，是远古的神魔吗？怎么能够如此强大！”

    “一定是无上的至尊，是远古时期，帝皇级别的存在！”

    众人震动。

    “呵呵，帝王级别的存在……”洛九州却是淡笑了起来。

    “在那个时代，是无尽的争斗，战争，是最动乱的黑暗时期，无尽的强者都在战斗，而我，不过是一个负责运送丹药神石的小人物而已，也就是相当于一个马夫。”

    马夫，这样的强者，居然只是马夫？

    “而现在的我，实力不过曾经的万分之一罢了。”

    洛九州摇头，在回味曾经，却让众人震动到无以复加。

    一个后勤的马夫，竟然如此强大，那是何等恐怖的一个年代。

    “现在，还是将你解决了吧！”

    洛九州再次对叶欢出手，他才是真正的无敌。

    这时，他的脸色一变

    洛九州的眼神恍惚，身躯爆发出红芒，竟然是叶小北，再次夺取了身体。

    “以我之名，号令神魔，以血为引，熔炼万域。亿万生灵，嗜血丹成，万念俱灰，嗜血献祭！”

    叶小北的身躯之中，一道红芒射中了叶欢。

    紧接着，叶欢便能够感受到，叶小北的灵魂开始黯淡了起来。

    “不！”

    叶欢知道，这是嗜血丹的献祭，叶小北，献祭了自己，为了叶欢的实力。

    “师父，我欠你的，我这辈子的都欠你的。”

    “可是我，换不清了！”

    “若我来生，还是一个乞丐，不要再帮我了好吗！”

    “小北，不配为你的弟子！”

    叶小北的声音，渐渐暗淡，灵魂彻底的消散！

    “不！！”

    叶欢双目赤红，嗜血丹疯狂旋转，气势在不断攀登。

    血气滔天。

    叶欢浑身的血气，宛如火焰一般燃烧，红色，触目惊心的红色，叶欢的身上，爆发出一阵无与伦比的血气，染红了半天天幕，方圆百里，都能够见到那惊艳的一抹血红。

    献祭。

    叶小北选择了献祭，这是一种隐藏在嗜血丹血脉之中一种力量，朝着叶欢涌来，而代价便是，叶小北的灵魂，消散在天地之间。

    叶欢无法接受！！

    “叶小北，你给我住手！”

    叶欢大手探出，无比恐怖的力量涌出，触动了天地之间强大的元力，他的灵魂力量近乎于爆发，那恐怖的威能形成强大恐怖的禁锢之力。

    他要阻止叶小北！

    “停不下来了！师父，这一次，我要卑微你的命令了。”

    叶小北的脸上，挂着淡淡的笑容。

    眼角，仿佛有一丝湿润。

    叶小北这个孩子，内向，淡漠，有着和年纪完全不相同的孤寂，很少有人能够走进他的内心。

    这是他第二次哭泣，第一次，是在九州山之上。

    “我没同意你死，你就不能死！”

    叶欢暴喝，灵魂的力量燃烧了起来，他无法主动激活自己的灵魂力量，因为那对自己消耗太大了。

    甚至会影响他冲击无上境界。

    所以，即便是在九州山大战，他没有激活灵魂力量。

    因为他还有冲击无上境界，复活墨青语。

    可是现在，不需要了！

    墨青语已经复活。

    而叶小北，叶欢不能让他死！

    绝对不能！！

    “禁锢！”

    灵魂力量涌动，叶欢的身上，一个血红的背影浮现，那个背影，终于是缓缓的回头，红色的发丝舞动，一个冰冷的眼神，渐渐浮现。

    “这，这是什么，是神吗？还是魔？我感觉，我的灵魂在颤栗！”

    “太，太可怕了！！”

    众人无比的惊恐，近乎于嘶吼了起来。

    可怕。

    太可怕了！

    宛如神灵，宛如魔尊！

    主宰的苍老的脸庞之上，也出现了无尽的震惊，惊骇。

    这个血红的虚影，竟然感觉比他的先祖，还要可怕！

    要知道，他的先祖，可是来自那上古时代，是那场可怕的灭世战争之中的一人。

    即便是最卑微的一人，那也是毁灭天地的大能，那也是无比恐怖的存在，绝对不是地球上这些生灵可以比拟的。

    这时，叶小北的身躯一颤，朝着叶欢流淌的能量也缓缓慢了下来，仿佛叶小北的灵魂也被禁锢了一般。

    “师父，放手吧。你很清楚，这个人的力量，超越了这世间太多，若我不献祭自己，没有人能够对付他。现在的你，需要这份力量。”

    “僵持下去，你和我，都会死亡！”

    叶小北缓缓地开口，眼角还有泪滴。

    “我说了，我不允许！”

    叶欢拼死爆发，灵魂力量疯狂地燃烧，他脸上的青筋暴起，承受着来自灵魂的无尽痛苦。

    “该死的！怎么会这样！”

    “叶欢！”

    “小北！！”

    青盟的众人，叶欢的朋友，熟人，还有爱慕叶欢的女子，纷纷看向了苍穹，那焦灼的场面，顿时拳头握起，万分难受。

    “啊！”

    这时，叶小北的脸色不断变幻起来，稚嫩的脸蛋扭曲，变得十分痛苦。

    洛九州的灵魂，就要复苏，叶小北快要压制不住了。

    毕竟两人的灵魂强大，根本不是一个档次。

    “师父，来不及了，让我把一切都给你吧！”

    “这一切，本就是你给我的！”

    “师父，谢谢你，谢谢！”

    叶小北的声音痛苦无比，他强行献祭，以灵魂飞灰湮灭为代价，强行将自己的力量给叶欢。

    “小北！”

    叶小北疯狂献祭，叶欢的灵魂也压制不住了，他越是压制，叶小北就越是痛苦，只能够承受着无尽的折磨。

    “轰！”

    天空之中，仿佛有什么破碎一般。

    叶小北的灵魂，彻底的破碎。

    顿时。

    一股猩红的血柱，直接涌向了叶欢，将他包裹，将他吞噬，形成了直径千米的巨大血球，滚滚的血腥气息穿破洪荒千古。

    他陷入了无尽的血气之中。

    “师父，小北不会背叛，永生永世，都不会背叛您。你应该，是相信叶小北的吧。”

    “那么……”

    “就再见了！”
