    两人对视一眼后，皆是露出了一种欲哭无泪的表情。

    他们两人又是跪地爬行，又是连连学狗叫，为的就是能够将楚天给请出去，结果受尽屈辱，费了半天劲，楚天竟是直接声明，暂时不想出去！

    如果楚天今天真的不出去的话，不仅他们刚刚付出的代价全都白费，而且也根本没有办法向等候在外面的那些大人物们交待！

    李陵河暗暗心慌。

    外面的几位大人物中，他并不怎么担心其他人，只是担心霍震尊者！

    一旦楚天真的没有出去，霍震尊者一怒之下，极有可能当场要了他的小命，而且事后不用承担任何的责任！

    因为整个铁血龙教，基本上没有人敢要霍震尊者承担责任！

    一想到这里，李陵河的心脏不由地连连狂跳，呼吸都是开始变得粗重起来。

    “不过嘛，你们两个要请我出去，也不是不可以，先把我脖子上的这个黑色铁圈打开，然后把我的储物戒指还给我！”

    一息后，楚天忽然间又是开口，淡淡说道。

    此言一出，李陵河和屠谢东两人脸上的紧张之色一下子消褪了许多。

    楚天刚才要求的，都很好办，他们立刻就可以办！

    很快，屠谢东走上前来，将楚天脖子上的黑色铁圈去掉，并且取出一枚黑色储物戒指，恭敬交到了楚天的手中。

    楚天扭了扭有些酸痛的脖子，同时神念一闪而出，探入了储物戒指中，检查一番后，发现储物戒指中的东西一件没少，心中不由地一定。

    “屠谢东，你好大的狗胆，竟然暗中偷了我整整一万块上品灵石，你今天如果不将灵石还给我，我就不走了！”

    忽然间，楚天大吼一声，怒视一眼屠谢东，又是靠在墙壁上，闭上了自己的眼睛。

    此言一出，屠谢东浑身一哆嗦，差点一下子跪在地上。

    自从他拿到了楚天的储物戒指之后，根本就是没有看过一眼，更不可能暗中偷了一万块上品灵石！

    楚天现在这么大吼一声，分明就是想要趁机狠狠地敲他一笔！

    一万块上品灵石啊，把他卖了，也不可能值那么多的钱！

    “我擦，没完没了了，果然是牛！”

    不远处的黄胜初这时双目圆睁，紧紧地盯着楚天，一脸的钦佩之色。

    李陵河这时简直是有一种想要吐血的冲动，本来以为楚天就要乖乖离开，一切尘埃落定了，结果又是起了意外波澜，他的胸中瞬间燃烧起了熊熊怒火。

    啪！

    一想到这里，李陵河顿时怒从胆边生，抬手一巴掌狠狠地抽在了屠谢东的脸上，同时恶狠狠地骂道：“混帐东西，偷了人家的灵石，还不赶紧他妈赔！”

    屠谢东被李陵河猛抽一巴掌，顿时连退数步，口中不停地吐血，满脸都是哭丧之相，几乎是跟一个死人一样。

    此刻的他，心中满是强烈的懊悔。

    本来以为遵守裘天人的指示，强行抓捕楚天，可以讨裘天人的欢心，没想到竟是意外捅了一个巨大的马蜂窝，差点把他自己给蛰死！

    “我……我身上只有两千块上品灵石……”

    一息后，屠谢东满脸欲哭无泪，从怀中掏出了一个储物戒指，小心翼翼地递到了楚天的眼前。

    楚天不屑地冷哼一声，抬手抓过了储物戒指，收了起来，旋即看向了旁边的李陵河，淡淡道：“我一向都是大人有大量，屠谢东偷了我一万块上品灵石，打个五折，还五千就好了，李陵河，你把剩下那三千块上品灵石交了吧！”

    “我……”

    听到这句话，李陵河又是差点喷血，屠谢东偷了你的灵石，我他妈凭什么要替他还钱！

    不过，为了尽快地息事宁人，李陵河强忍着隐隐流血的心脏，取出三千块上品灵石，交到了楚天的手中。

    “好！”

    收起灵石，楚天心中暗爽不已。

    这一次坐牢，他不仅没有失去任何的东西，反而是白白地赚了整整五千块上品灵石，这种一本万利的买卖，以后完全可以多做几次！

    “你们想要我离开，也不是不可以，不过嘛……我还有一个条件！”

    下一息，楚天淡淡开口。

    “什么，还有条件！”

    李陵河和屠谢东两人此刻听到这句话后，差点当场崩溃。

    在两人的眼中，楚天现在已经不是一个人，而是变成了一座大山，不管使出什么手段，付出什么代价，都是很难移走。

    “什么条件，你说吧！”

    李陵河耐着性子，沉声问道。

    反正他已经是白白地掏了三千块上品灵石，也不在乎再多掏一点，只要楚天能乖乖地离开地牢，一切都好说！

    “他，必须得跟我一起离开！”

    楚天猛地站起，冷声开口的同时，抬手一指不远处靠墙的黄胜初。

    “不可能！”

    楚天刚刚说完，李陵河立刻大声摇头否定。

    黄胜初当初因为修炼发狂，意外杀人而入狱，那是经过了不少铁血龙教高层亲自批准的，其中就包括教主！

    他现在如果私自做决定，随意释放黄胜初，就等于违背了包括教主在内的整个铁血龙教高层的意志。

    这可是风险极大的事情，一个不慎，就有可能掉脑袋！

    “楚天，你出去吧，我没事的，这么多年过去了，我已经习惯了这里的生活，一下子出去了，恐怕我还会有些不习惯呢！”

    就在这时，黄胜初的感激话语传出。

    听到这番话后，李陵河和屠谢东两人皆是有些吃惊地望着黄胜初。

    这么多年来，黄胜初几乎一直都是保持着一种神志癫狂的状态，结果现在和楚天一起关了几天后，意识竟是一下子恢复了清醒！

    楚天听后，面现些许沉思之色。

    黄胜初毕竟是带罪之身，就这么直接大摇大摆地走出去，确实是有些不妥。

    下一息，他转头看向李陵河，淡淡问道：“现在都是什么人在外面？”

    李陵河立刻开口，将外面几位大人物的身份详细告知了楚天。

    一听到霍震尊者都是来了，楚天不禁神情一震，眼珠微转，心中立刻有了一种念头，随即独自一人，迈步朝着通道走去。

    李陵河和屠谢东两人见状，皆是神色一喜，急忙跟了上去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

