    时间法塔关闭，肖欣儿等人一个个出来。

    除了肖欣儿外，其他人进步速度也很快，基本都进步了一两个层次。

    可肖欣儿是在通神境境界突破了两个小层次，而其他人只是在先天境突破了一两个境界，论进步速度完全无法与肖欣儿比拟。

    肖欣儿和林天本以为附属实验高中任务结束之后，很长时间应该没有新的任务了，但刚从时间法塔出来的第二天，一个新任务到来了，且是面对大二所有学生发布的任务。

    移民任务！

    宇宙之大，一般人绝对无法想象。

    无数的星系，无数星域。

    即便是在人类疆域之中，也有许多生命星球不曾发现，而人类一直也在寻找新的生命星球，为人类的发展与壮大而努力着。

    而在不久前，一颗新的生命星球被发现，且适合人类居住，上面的生灵也不强大，只有少数一些土著存在。

    而人类也完全统治了那里的土著，并且在上面建立了一座座人类城市。

    如今，这些城市都是空荡荡的，一些人类星球已经繁衍到一定层次，人数爆满，这就需要移民。

    十亿年前的华夏，人类还呆在地球之上，也是走向宇宙，一次次移民，才有了如今人类的繁华与昌盛。

    因而，移民一直在人类内部进行着。

    这一次，人类有一颗星球已经人满为患了，将近三成的人都在申请移民，如今终于有一颗星球能够容纳这颗星球的人。

    而移民的人都是普通人，修为最高不得超过先天境。

    这是一个星球能够允许的限制，若是顶尖强者都移民走了，那一颗星球的整体水平将严重下滑。

    而肖欣儿他们的任务则是负责将这些移民之人一批批安排到宇宙飞船上，再送往新星球安顿下来，其中也负责秩序问题以及安全问题。

    外星，移民。

    不少大二学生听到这个任务，一个个十分激动，对这个任务十分有兴趣。

    发布任务的当天，大二900多名学生被分为了20组，每组四十多人。

    这一次，运输人口的超大型宇宙飞船一共有20艘，一组负责一艘太空飞船的秩序和安全问题。

    当然，这毕竟只是一次移民，不算太重要的事情，因而不会有神灵护送。

    神灵高高在上，自然不可能去护送一批普通人。

    但为了安全问题，一艘超大型太空飞船会安排一名虚空境的强者，再加上太空飞船本身的武器，足以保证飞船的安全问题了。

    执行任务前。

    高凌导师将肖欣儿他们召集起来，仔细讲解了一下这一次任务的注意事项。

    “同学们，这一次要移民的人类星球叫做光风星，而发现的那颗新星球被命名为矮林星。这一次任务不难，但却可以让你们了解到人类发展之中移民的过程，对你们的见识增长有很大的好处。”

    “移民过程之中，那些移民的人类或许会有各种问题，这些都是需要你们去解决的，记住一点，若是有人闹事的话，直接镇压，不用客气！”

    “每一艘太空飞船都有大量的现代化科技武器，以及一名虚空境觉醒者保护着，几乎不会有太大的安全问题。除非是遇到十名以上的虚空境强者围攻一艘太空飞船。”

    当高凌导师讲到这里的时候，孙择好奇问道：“高凌导师，就算有十名虚空境强者，他们也无法在太空之中攻击宇宙飞船吧，不是只有神灵才可以肉身横渡宇宙太空吗？”

    这时，高凌导师微微一笑：“你们对虚空境和神灵了解太少了，神灵是可以肉身横渡太空遨游，但虚空境也可以在太空不借助任何东西短时间生存，可若是借助东西的话，那就可以长时间在太空生存，且不影响发挥战斗力。甚至就连一些普通人穿着太空服，都可以呆在太空中，只是行动不便而已。所以，虚空境在太空生存没什么奇怪的。”

    林天对高凌导师的话很赞同，华夏时代都没能够走入宇宙时代，一艘破飞船载着人都可以上太空，普通人穿着太空服都敢在太空之中荡悠。

    因而，虚空境在太空生存太正常不过了。

    “矮林星距离光风星不远，但由于这一次运载的是普通人，空间跳跃的话，只有休眠舱才可以抵消空间压力，而休眠舱的材质十分特殊，无法用到整艘飞船上，且超大型太空飞船运载的人数太多，无法全部启动休眠舱，因而只能飞行。超大型太空飞行的速度是100倍光速，两个星球之间来回时间是十天时间，你们需要负责运输三次就可以完成任务了。”高凌交代道。

    “高凌导师，一艘超大型太空飞船，一次性运载的人数最多也就五十万人吧。一艘太空飞船运载三次，也就150万人，20艘太空飞船的话，运载总人数也就3000万人而已，不是说运载光风星三成人数吗？3000万人怎么也不能是三成啊，三成最起码也得三十亿人吧。”

    肖欣儿好奇询问。

    “因为这是第一批享受特权的普通[3Q中文 www.xbshu.cn]人移民！”

    高凌解释道：“若是一下子将三十亿人全部移民到矮林星，这样的后果是什么，你们想过吗？一颗连人类文明体系都没建立起来的星球，一下子投入三十亿人口。这就好比，将地球三分之一的人一下子扔到一个原始星球，你觉得会发生什么？”

    肖欣儿和其他人微微一笑，就知道会发生什么了。

    暴乱！秩序崩溃！各种犯罪！

    “想必你们都想到了！”高凌说道：“3000万人远远比30亿人好管理，分散到各个城市的话，人数也就少了，先建立器一个初级的文明体系，再移民30亿人，这样才是最合理的移民之法，这也是人类移民一贯的办法。”

    很快，高凌将一些移民细节和注意事项全部说完，学生们的问题也基本解答完毕。

    于是，肖欣儿等人登上了前往光风星的太空飞船。

    至于高凌导师则没去，作为导师，若是一直保护学生的话，他们的修炼时间岂不是没有了？

    这一次，学生们只能靠自己！

    一步步让学生们依靠自己，这才是星河大学的教学目的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

