    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    　　话音刚落。

    　　注意到桑延不虞的面色，温以凡瞬间察觉，她这话的意思似乎跟“你的脸实在是太过不堪入目”没有任何区别。

    　　而且，这种话她今晚说了好像还不止一次。

    　　就像是个过河拆桥的白眼狼。

    　　温以凡决定挽救一下局面：“不过就算毁容——”说到这，她又觉得不对劲，硬着头皮改了口：“就算短时间的破相，这也丝毫不影响你的帅气。”

    　　桑延面无表情地看着她。

    　　在这个时候，王琳琳恰好给她回了微信。

    　　温以凡低头看了眼，是个“ok”的表情。她神色一松，主动说：“我朋友回复我了，那我先进去了。”

    　　桑延没回话，只扯了下唇角。

    　　“对了，”临别前，想到今晚的事情，温以凡郑重道，“不管怎样，就算你觉得是举手之劳，我都欠你一个人情。以后你有什么需要帮忙的，可以找我。”

    　　桑延漫不经心地嗯了声，随意地摆了摆手，回到车上。

    　　他往放在副驾驶座上的药袋瞥了眼，又顺着窗户看向外头。

    　　看着温以凡把行李袋放在行李箱上，抓着拉杆缓慢地往小区门的方向走。可能是因为行李有些重，她走的速度很慢。

    　　但自始至终没有回过头。

    　　直到她的背影在视野里彻底消失，桑延收回视线。正想发动车子，但回想到她刚刚的境遇，以及半天说不出朋友小区和楼号的反应，他的动作又停了下来。

    　　桑延把窗户降下来，手肘搭在窗户上，没立刻走。

    　　想起了高中时的温以凡。

    　　因为长相漂亮得极其张扬艳丽，加之她性子文静不爱说话，在其他人眼里就是个傲气难以相处的人。所以她在班里的人缘不算好。

    　　尽管，她的脾气实际上好得像是没有脾气。

    　　时间长了，大家互相熟悉了。

    　　同学间渐渐明白了她是怎样的人，就变得肆无忌惮起来。在私底下给她起了个“花瓶”的称号——她什么都做不好，像没有任何生活常识，除了漂亮和跳舞一无是处。

    　　桑延也不知道，如果是那时候的温以凡遇到现在这种事情会不会哭。

    　　但他能肯定，她绝不会像现在这样，能如常跟他说话，正常得像没发生任何事情一样。就这段时间，他也没见她找任何人安慰。

    　　只一味地向帮助了她的人表示感谢。

    　　像没了任何的情绪。

    　　桑延低下眼，想抽根烟，动作被一通电话打断。

    　　他接起了电话。

    　　那端响起了苏浩安的声音：“你今晚还来不来‘加班’？来的话就顺带把我车开过来。你他妈开我的车那我开什么！没车还怎么泡妞！”

    　　桑延：“行了，一会儿还你。”

    　　苏浩安：“不过你怎么突然走了？”

    　　“自己不知道？”桑延冷笑，“轮得上我跟你提？”

    　　“……”苏浩安沉默三秒，主动承认错误，“行行行，我下回不带了行吧？他们已经轮番阴阳怪气了我一顿了唉。”

    　　桑延懒得理他。

    　　苏浩安又开始为自己鸣不平：“那我他妈就喜欢嗲精有错吗！我就对这种类型感兴趣！”

    　　“说完了？”

    　　“当然没有，”苏浩安继续吐槽，“你能不能对我有点耐心，你就当我是你未来的女朋友一样哄哄行不？我现在心情很复杂。”

    　　“挂了。”

    　　桑延掐断了电话，从口袋里翻出包烟，抽了一根咬在嘴里。

    　　正想找打火机的时候，苏浩安又打了回来。他随手接起，打开车内照明灯，顺带往前边的储物箱翻找着。

    　　“你也太无情了，我现在可是因为我那对象去厕所了，才有时间喘口气跟你说话。”苏浩安谴责他，“你怎么！能！说挂！就挂！”

    　　桑延“噢”了声：“我还能挂第二回。”

    　　“……”苏浩安开始叹气，“唉，哄女人真的太累了。我本来还觉得这个琳琳挺可爱的，怎么今天一看又这么烦。”

    　　“那你就别谈。”

    　　“那可不行，谈恋爱可太爽了。”

    　　“……”桑延嗤了声，“你就是欠的。”

    　　说这话的同时，在灯光的照耀下，桑延注意到副驾驶座下边有个亮晶晶的东西。他视线一停，眯了眯眼，凑过去弯腰捡起。

    　　桑延直起身，若有所思地看着手里的东西。

    　　是一串钥匙。

    　　-

    　　温以凡在王琳琳家门口等了大约两个小时。

    　　直到十二点，王琳琳才姗姗来迟。看到温以凡的模样时，她有些诧异：“小凡，你这是怎么回事？怎么搞得这么狼狈。”

    　　温以凡解释：“之前住的那个房子出了点事情，突然过来还打断你约会，让你提前回来了。真不好意思啊，琳姐。”

    　　“没事儿。”王琳琳打开门，叹了口气，“本来我还能更早回来的，但我男朋友实在太缠人了，让你在这等半天我才不好意思。”

    　　两人一块走了进去。

    　　王琳琳：“时间也不早了，你先收拾收拾吧。我可太困了，洗个澡就睡了。有什么注意事项，咱俩明天再谈。”

    　　温以凡忙点头。

    　　王琳琳往主卧的方向走了两步，又回头：“对了，你今天咋回来的呀？咱吃饭的地方还挺偏的，你走的时候我都忘了提醒你了。”

    　　温以凡：“桑延刚好也好走，我就拜托他载了一程。”

    　　“你拜托他的？”像是听到了一个天大的笑话，王琳琳猛地笑了起来，“他怎么不主动载你啊？”

    　　温以凡不知道这事情的笑点在哪，有些懵：“他没必要载我啊。”

    　　王琳琳摇了摇头，有些同情：“你以后可别这样了，他现在私底下不知道多痛快呢，估计都在跟他那些朋友嘲笑你。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“毕竟他之前追不到你，现在你要是反过来倒贴他，他肯定会陪你玩一阵子，玩腻了就会甩了你了。你自己可得注意点。”王琳琳走回来拍了拍她的肩膀，“相信我的话，我可太有经验了。这群公子哥没什么区别，都一个臭德行。”

    　　“……”

    　　温以凡想说自己没打算倒贴，也觉得桑延不是这种人。

    　　毕竟他现在连理都不想理她。

    　　但温以凡向来懒得跟人争，只当对方是善意的提醒。

    　　“我明白的。”

    　　-

    　　跟王琳琳的合租比温以凡想象中要和谐。

    　　因为两人在家里基本碰不上面。

    　　王琳琳的作息很养生，对美容觉极为执着，每天睡足八个小时，除非逼不得已，否则十一点前一定要入睡。醒来后她也不吵不闹，化个妆收拾一下就出门了。

    　　温以凡因为要跑新闻，忙得在家呆的时间都没有，作息颠三倒四的。住处对她来说，基本上只是一个睡觉的地方。

    　　这里治安好，离公司近，有舍友跟没舍友没多大区别。

    　　对温以凡来说，已经是她想象中最完美的合租生活了。

    　　知道温以凡跟王琳琳真住一块后。

    　　苏恬跟她问过好几次这事情，见她确实觉得挺好，才彻底放心下来。

    　　隔周周三下午。

    　　温以凡刚跟一个专家通完电话，苏恬恰好从茶水间回来。她凑到温以凡旁边，压低声音跟她聊起八卦：“我刚听说王琳琳要辞职了。”

    　　温以凡被吸引了注意力，诧异道：“真的吗？”

    　　“应该是真的，你跟她住一块她没跟你提过吗？”苏恬说，“好像已经递了辞呈了，她最近的状态一看就是不想干了。”

    　　“你怎么看出来的？”

    　　“天天迟来早退的，主任这段时间对她很不满呢，自己不辞职也迟早要被炒了。我今天就见她装模作样地查了会儿资料，啥事儿都没干就走了。”

    　　由于经常无偿加班，记者这行业的工作时间相对自由。忙起来能通宵二十四小时干活，活干完了也能晚来早退。

    　　局限性不大。

    　　虽然是呆在一个办公室里，但有些同事一周下来也见不了几面。

    　　温以凡没太关注这些事情，也没觉得不妥：“她是不是不想跑新闻所以跳槽了？毕竟光拿那点儿底薪也不够生活。”

    　　“她不是搭上了个富二代吗？”说到这，苏恬忍不住提，“那个富二代好像是真的有钱，我前几天看到王琳琳上的车又变成辆法拉利了。她现在除了跟我炫耀，说不出别的话。”

    　　温以凡笑：“听听就好了。”

    　　苏恬小声嘀咕：“我怎么就这么看不惯她那嘚瑟的样子。”

    　　没等温以凡回话，付壮的脑袋突然挤到她俩中间，笑眯眯道：“看不惯谁的嘚瑟样？”

    　　也不知是何时回来的。

    　　苏恬吓了一跳，没好气地把他推开：“还能是谁！你啊！”

    　　付壮：“？”

    　　苏恬：“偷听什么呢，小屁孩滚远点。”

    　　“什么小屁孩！”付壮瞬间不满，把手里的饮料瓶当麦克风，“咱仨不是‘凡付苏子’组合吗？你俩有什么职场八卦也要跟我分享，不能孤立我！”

    　　苏恬气乐了：“起得什么破组合名，经过我同意了吗？”

    　　付壮：“这不挺好听的吗？”

    　　温以凡笑了笑，没参与这个话题，继续敲着键盘。

    　　沉默下来。

    　　见她们两个都不搭理自己，付壮主动提出：“两位姐姐，你们今晚有约吗？要不要跟大壮一起过个节？为了庆祝大壮剪的片子第一次上单，咱们组合开个party！”

    　　苏恬拍拍他的头：“自个儿回家喝奶吧，姐姐有约。”

    　　付壮看向温以凡：“那以凡姐……”

    　　听到自己的名字，温以凡抬了眼，看上去完全没听他俩的话。瞥见他手里的饮料，她反应了几秒，而后装模作样地敷衍了句：“谢谢，我不喝。”

    　　“……”

    　　话毕，温以凡继续捋着新闻稿的思路。直到初稿完成了，她往后一靠，靠着椅背休息了一会儿，顺带打开手机看了眼。

    　　前房东两个小时前给她发了条微信。

    　　房东：【小温，房子的钥匙你是不是忘给我留下啦？】

    　　温以凡愣了下，一时没反应过来。

    　　她搬走的当天晚上，就在微信上跟房东说了一声。没几天，房东用微信给她转回了剩余的租金和押金，之后也没再联系过。

    　　她也用不上这钥匙，完全没考虑过这个事情。

    　　温以凡回了句：【对的，抱歉。您看您什么时候有空，我拿去给您。】

    　　虽是这么回，但是温以凡也想不到自己把钥匙扔哪了。

    　　该不会掉了吧。

    　　不知为何，温以凡莫名想到钟思乔把手链落桑延酒吧里的事情。想着自己应该不至于这么倒霉的时候，又有人给她发来了两条消息。

    　　看到名字时，温以凡有了不好的预感。

    　　她下意识点开。

    　　第一条是一张照片，上边是房东刚跟她要的钥匙。

    　　接踵而来的第二条。

    　　桑延：【同样的方式建议不要用第二次。】

</ahref="">