
风云菱目光冰冷如刀子一样看向好不容易靠上树干的秦剑道：“没想到你人不止阴险，还是个无耻恶心的家伙！”

“你，你什么意思？”秦剑完全不懂风云菱为何突然就针对他了。

“曾经有位师姐叫梦兰，被下致幻药之后，你糟蹋了人家，害她清醒过来之后跳崖自杀了，对不对？”风云菱眯起眼睛，声音犹如冰渣子一样。

她想到自己之前差点就喝了顾江的醒神茶，若真致幻那么严重，自己没有小金凤提醒，也很有可能出事，她就觉得心有余悸。

而这种畜生真的可恶至极，乘人之危，还装什么都不知道，让大家身边就像隐藏了一条毒蛇一样，这种人该死。

当然最该死的应该是许清波了，若不是他下致幻药来捉弄人家，也不会给秦剑机会。

“你！你别胡说！我没有！”秦剑面色一白之后，目光有惊恐，但立刻否认。

云卿直接冲到他面前说道：“秦剑，敢做不敢认吗？你以为你做的事情无人知道吗？我是亲眼看到的，只是当时我也害怕懦弱，不敢揭发你，那时候若我能站出来，梦兰师姐也许不会死。”

许清波倒在地上，突然转头看向秦剑震惊万分道：“原来是你？”

“你会不知道？”风云菱踢了许清波一脚。

许清波顿时嗷叫一声后怒道：“死女人，你敢踢我！”

“再不说，别说踢你，我会让你生不如死！”风云菱眯起眼睛，“人人都说是你干的，原来连你都不知道是谁干的！你身边真的有一条好狗啊！”

“老子可不干那种事！你别冤枉老子，秦剑，你为何瞒着老子！老子还被我爷爷打了一顿！”许清波也愤怒了。

秦剑眯起眼睛，目光看向云卿冷道：“你看到什么？”

“哼！在第三峰的大树后山洞里。”云卿顿时说道，“一开始我并不知道怎么回事，直到看到梦兰姐疯疯癫癫的，我才明白过来，再后来我就看到你从里面出来，衣服都没穿好！你还不承认吗？”

“原来真的是你！王八羔子！你居然陷害我！”许清波顿时叫起来。

风云菱冷笑道：“你也不是好东西，要不是你下的致幻药，能给这个畜生机会？”

“不是老子下的，是这个王八羔子下的！”许清波顿时叫起来。

这一下大家面色都变了，云卿蹙眉道：“许清波，不是你下的药？”

“不是！只是那时候老子都没办法辩解，又被你们一个个指着鼻子骂，我想着反正有爷爷护着我，被冤枉就被冤枉，反正你们也不信！”许清波气到，“我也不想出卖朋友，所以没把这个王八羔子说出去！”

他愤怒的瞪着秦剑道：“你不是说不是你吗？说你也不知道吗？原来你在骗老子！”

“所以说，药不是你下的，人也不是你害的？”风云菱再次问道。

“不是我！就是没有人相信我，连我爷爷都不相信！”许清波气呼呼道，“既然都不相信，我还能说什么，反正已经是坏人，不差再坏一次！”

风云菱看看云卿，又看看望轻尘，这两个男人面色也很惊讶，没想到许清波居然是被冤枉的。

“秦剑，你特码说清楚，为何要做这种事！我都说过，什么都可以，但不能做那种丧尽天良、畜生不如之事！”许清波突然眼睛一亮，“哦，我知道了！”

“怪不得你不告诉，怪不得偷偷在我给梦兰师姐的杯子里下致幻药，是因为梦兰师姐不喜欢你，所以你想尽办法想要得到她，不过你也没想到梦兰师姐会死吧？怪不得那几天，你心情不好，憔悴得好像生病了！”

许清波慢慢回想当时的情况，有种豁然开朗的感觉。

“你闭嘴！”许清波突然怒道，“你们知道什么！”

“我们什么都不知道，只知道药是你下的，人是你害的！你还有什么好说！你还冤枉我，让所有的师姐师妹看到我就躲！原来都是你！”许清波气得额头青筋都跳起来。

风云菱知道许清波没有说谎，秦剑的愤怒和眼中一闪而过的伤痛，显然是被许清波说中了。

“不管你有什么借口，那么对待喜欢的人，你居然还不知反悔，简直无药可救！”风云菱手中出现了一根很长的针。

针头泛着冷光，明晃晃的，看着就很渗人。

“你，你要干什么？”秦剑见风云菱拿着长针走过来，吓得面色发白。

“自然让你以后不能再害人！”风云菱直接蹲下来，长针就对着他的丹田就刺了下去。

“你！”秦剑眼里充满了惶恐，想要挣脱，但全身根本无力，只能在一阵痛之后，发现自己的丹田里空空的。

“你，你做了什么？”秦剑不敢相信，面色惨白如纸。

“让你变成一个普通人，什么圣王境二层，让你这种畜生实力高了，就会很多好人受苦受难，所以你还是变成一个一无是处的废物好了，以后永远欺负不了人！”风云菱最后一针居然在这么多的大男人眼睛下刺入了他丹田下部。

秦剑一声闷声，满脸汗水。

“最后一针让你再无可能做男人，算是为可怜的梦兰师姐报仇了！”风云菱说完转身就退开去。

“啊！风云菱！你，你不得好死！”秦剑没想到风云菱这么残酷，居然敢废了他实力不说，还让他以后都断子绝孙，想到自己变成一个废人，他猛地一口血吐了出来，随即双眼一翻昏迷过去了。

“不好意思，我会活得很滋润！”风云菱双手抱胸，鄙视的笑了。

望轻尘和云卿都吓呆了，许清波更是被吓傻了，见风云菱的目光看过来，他浑身一缩，满面惶恐。

“你，你不能这么对我，不是我做的，我最多就是抢点东西，打人而已，没有做过禽兽之事。”许清波想逃，但身体实在一点力都没有，就像一条软虫子。

“现在知道怕了吗？”风云菱拿着长针蹲下来，面向许清波。

许清波被吓得眼泪都下来了，顿时凄惨叫道：“姑奶奶，我怕了，我怕了，你饶了我，要成为废人我可真的活不下去了啊。”一边说一边嗷嗷大哭起来（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850475"  chaptername="活得很滋润">加入书签</a>
</div>
