    “截止昨天递交上来的数据，目前咱们的智能汽车销售量已破五万台，总共开放上百个城市。”

    “这是详细的数据报告，徐总您请过目。”

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼办公室内，徐磊接过贾忠杰递过来的文件放到桌面上仔细翻阅着。

    星源智能汽车能拿到这种销售成绩，完全在他的预料之中。

    毕竟作为高端新能源汽车市场头部的特拉斯已经被星源智能汽车彻底碾压，不夸张的讲现在星源智能汽车已经稳稳占据了国内整个高端市场。

    要不是目前仅在上百个城市中开放销售, 这个数据起码还要翻几倍。

    “做的很不错。”

    “照这个趋势下去，估计特拉斯很快就在国内待不下去了。”

    片刻后随着徐磊缓缓抬起视线，当即对贾忠杰的表现进行了肯定，丝毫没有吝啬自己称赞。

    不过贾忠杰听到这番话后却没有表现出高兴的神色。

    反倒有些担忧的说道：“徐总，我们的货源紧缺可是个大问题，现在有些城市里的用户根本拿不到车子。”

    对于贾忠杰提出的这个问题, 徐磊自然是心知肚明。

    如今星源智能汽车只有滨江市星源电池基地内的生产线，虽说在胡新仁的升级下大幅度提升了汽车的产能，可根本满足不了国内市场的需求。

    除非能立刻拥有一座大型的汽车生产基地。

    贾忠杰当初既然选择加入星源电池，肯定是想让其发展好。

    事实上他也正是这样做的。

    在负责固态动力电池业务以及新基地的建设项目中均表现出了很强的工作能力，使得徐磊都不得不承认留下贾忠杰是个正确选择。

    眼下贾忠杰负责星源智能汽车相关业务，更明白此项目对公司来说的重要程度，肯定想让其发展好尽管代替特拉斯在行业市场中的地位。

    奈何星源智能汽车的产量暂时上不去，让各地都处于缺货的状态，对此他可谓心急如焚。

    可惜产能这种事情没有足够的生产线根本无法大幅度提升，毕竟就连固态电池也是三座新基地投入使用后其产能这才提升上来。

    为此贾忠杰再三思量还是主动当着徐磊的面提出了这件事，想看看有没有解决办法。

    而相比面色紧张的贾忠杰，此刻徐磊则表现的比较淡然。

    似乎并没有被这件事难住。

    就在贾忠杰陷入思考时，只听徐磊微笑着开口说道：“放心吧，如果不出意外的话，应该用不了多久我们就能解决产能不足的问题。”

    “徐总，您说的是真的。”

    本来还在为此事忧虑的贾忠杰，在听到这句话后神情陡然一亮。

    几乎是下意识脱口回了一句。

    但话音刚落接着又像是想到了什么，略显不解的追问道：“不对啊徐总, 我记得咱们公司好像还没有确定建造汽车生产基地的计划？”

    作为星源电池的副总，贾忠杰很清楚公司目前正在建设的项目。

    其中并不包括汽车生产基地。

    何况要建造一座能够满足产能需求的基地，也绝非一朝一夕能够完成，不符合徐磊口中所说的情况。

    贾忠杰对此表示疑惑也很正常。

    徐磊面对贾忠杰的不解倒是表现的很淡然，随即便又提点了两句为他解惑。

    “谁说我们要自己建造了，直接买现成的不是更方便快捷。”

    “不建造。”

    “买现成的。”

    回味着徐磊这两句话，贾忠杰轻声重复着，下秒突然一道灵光在脑海中闪现，整个人顿时恍然大悟。

    “徐总。”

    “您是说特拉斯在魔都新建成的生产基地。”

    贾忠杰又不是傻子，既然不自己建造基地那肯定是买现成的，而放眼国内能满足星源智能汽车需求的适合目标，只有特拉斯在魔都的工业区。

    如果能将其拿下用来生产星源智能汽车，国内市场的需求将会得到很大补充。

    但贾忠杰同时也明白，作为特拉斯在国内的根基所在，对方恐怕不会轻易将之出售。

    “他们会把基地卖给自己的竞争对手吗，虽然眼下特拉斯的情况不太乐观。”想到这里贾忠杰还是没忍住讲出了心中的担忧。

    其实之前徐磊已经做好了建造新汽车生产基地的打算，毕竟瘦死骆驼的比马大，特拉斯在国内市场经营了这么长时间，单凭货源有限的星源智能汽车想彻底把对方赶出市场恐怕还需要些时间。

    而若不是被逼到绝路，相信特拉斯方面也绝不会轻易放弃亚区市场这块大蛋糕。

    在这种情况下星源肯定不能长时间等待。

    必须要建造新的生产基地。

    可偏偏在这种时候特拉斯的智能驾驶汽车又出现了事故，并且还是系统崩溃重启这种大问题。

    简直就是连夜偏逢屋漏。

    不过这种情况却刚好给星源智能汽车助了次力，能够加快特拉斯的败退。

    于是当网上开始出现大量指责特拉斯的新闻内容后, 徐磊倒也没有闲着, 借助星瞳的能力将此事的影响进行了扩大。

    只要特拉斯方面彻底失去亚区市场，那么在魔都的生产基地也就没有保留的必要了。

    毕竟当初星源智能汽车刚对外宣布的时候，特拉斯方面就背地里搞了小动作，徐磊这样也算是以其之道还施彼身。

    “亚区市场已经没有了特拉斯的生存空间，如果我预测的不错，恐怕很快对方就会有新的动作。”

    话说到这里，既然徐磊展现出了极强的自信，那贾忠杰就肯定没有不信的道理，要知道这可是有着前车之鉴的。

    “我明白了徐总。”

    最终恭敬的点头回应一句暂时不在为此事担忧。

    但就在话音落下的瞬间，外面却突然传来了敲门声。

    “进来。”

    陈诗禾推门而入，径直走到徐磊面前后微微俯身讲道：“徐总，刚才得到特拉斯那边的信息，对方的董事长马斯恩明天想要和您见面。”

    “不知道是否要答应对方？”

    几乎是在陈诗禾话音落下的瞬间，贾忠杰顿时瞳孔骤缩。

    完全没想到这件事会如此突然。

    徐磊刚说完特拉斯接下来会有新动作，特拉斯董事长便主动提出了见面，简直都快成言出法随了。

    使得贾忠杰看向徐磊的眼神也越发火热敬佩。

    而相比贾忠杰内心隐藏的激动，徐磊则是嘴角微微上扬流露出些许笑容。

    “居然连特拉斯的董事长都坐不住来到这里亲自处理了，看来确实是被逼到困境了啊。”

    “想见我。”

    “那干脆就见见好了。”

    虽然徐磊尚无法确定这位马斯恩抱着什么主意，但人家都率先服软提出了见面，他又怎么能好意思。

    何况徐磊还想和对方谈谈收购对方魔都工业区的打算。

    想清楚这些，徐磊便也不再迟疑，当即对陈诗禾吩咐道：“答应他们吧，见面地点就安排在这里。”

    “是徐总。”

    接到徐磊的吩咐，陈诗禾立刻点头回应了一句后转身退出办公室。

    直到陈诗禾的身影从视线中消失，贾忠杰这才忍不住心中的疑问再次开口询问了一句。

    “徐总，你说马斯恩这个时候想与您见面是出于什么目的？”

    “反正不是主动来给我们送生产基地的。”徐磊略显玩味的回复了贾忠杰，同时大脑也在快速运转思考着这个问题。

    不管特拉斯是否要退出亚区市场，马斯恩主动提出见面都不可能是为了售卖位于魔都的工业区。

    毕竟太过主动的话，那肯定拿不到心中理想的价位。

    都是商业上的老油条，对自身利益看的都很重。

    可以说要想弄清楚对方的打算，也只能等明天才能知道了。

    接下来的时间贾忠杰倒也没在办公室内久待，和徐磊又说了些关于星源智能汽车的小事情，便当即离开返回滨江市固态电池生产基地。

    ……

    翌日。

    下午三点左右。

    总部大楼会客室内徐磊终于见到了这位走在发展前沿的人物。

    “马斯恩先生，欢迎你到未来科技做客。”

    这次徐磊作为东道主，不管和特拉斯是不是竞争对手，这种情况下该有的礼仪肯定是要有的，因为这体现的是整个公司的形象。

    于是看到对方后徐磊主动打起招呼，并伸手与之握了一下。

    待双方落座后，只听马斯恩主动说道：“我听说徐总作为最年轻的成功企业家，很喜欢直来直去，那今天我也就不绕弯子了。”

    “这次与徐总见面，其实是想让我们彼此双方达成合作关系。”

    马斯恩说到这里先是停顿了数秒，在注意到徐磊脸上流露出来的诧异神色后，这才又接着进行了详细补充。

    “目前我们已经停止了和谷格方面的合作，另外只要贵公司能为我们提供固态动力电池，特拉斯可以放弃对智能汽车的发展。”

    徐磊将马斯恩话悉数听进耳朵里，虽然未料到对方会如此直接，但到了这个时候也算基本弄清楚了对方的来意。

    无疑是想以放弃智能汽车领域的代价，来销售传统的固态动力电池汽车，借此保证自身在亚区市场占据的份额。

    ……

