    第4756章这小人渣

    为了儿子那头长发，家里不知道闹过多少回。

    她甚至疯了似的，拿着菜刀逼赵小景剪头发，如果他不剪，她就杀了赵小景在自杀。

    然而，全都没有用处。

    她不是真的疯子，威胁也只是威胁，绝对做不到真的杀儿子再自杀。

    闹到后面，大人孩子都累了。

    赵小景还吃过一次安眠药，幸而被发现，没吃几颗，又送去医院洗了胃。

    家里学校这才对他的长发视而不见。

    为了几根头发，把孩子逼死，不值当。

    所以，当万玫看见赵元璟一头短发，牛仔裤白T恤，清清爽爽的站在那里，阳光从窗外撒到他身上，让他看起来像是天使。

    万玫的眼睛瞬间模糊了。

    多少次，这曾是她梦里的情景。

    就在猝不及防之间，出现在了她眼前。

    “小景，”万玫满腔的怒火，早已经消弭于无形，她哽咽着走到赵元璟面前，激动的看着他，“你这个样子才好呢，妈看了真高兴。”

    她伸手去抚摸赵元璟的头发。

    赵元璟及时避开。

    万玫丝毫不以为意，只满眼含泪的瞧着他，眼中全都是欣慰和喜悦。

    她的言行没能让赵元璟感动，却激怒了郑子豪的爹妈。

    郑子豪妈妈当即就叫起来：“赵小景妈妈，你说什么呢？什么叫这样子才好？他把我孩子推下楼，如果有个三长两短，有个什么好歹，你们一家子的命都赔不起！”

    万玫没理会她，只看着赵元璟，问：“小景，妈不听旁人说，妈听你说。你告诉我，到底是怎么回事？”

    赵元璟对万玫没什么好感，只觉得她是个可怜女人。

    但不知为何，她看着自己的目光，让他想起了自己的母后。

    虽然他的母后早亡，但母后的慈爱眼神，却一直刻在他心中。

    赵元璟沉默一会儿，说：“郑子豪和其余几个同学，一起围住我，逼我拿钱。我不肯，他们辱骂我，要脱我裤子。所以我才出手教训他。”

    万玫听着，脸色一点点的变化。

    她先看向校长：“校长，咱们学校是教书育人的地方，是培养国家栋梁的地方。能允许这种小人渣败坏学校声誉，欺负其他同学吗？”

    校长不聋也不瞎，当然也知道，学校里确实有一些习惯欺凌其他同学的人存在，也就是俗称的校霸。

    但是，他那么忙，管得过来吗？

    何况都是十来岁的孩子，在初中接受义务教育，也不能随随便便开除啊。

    校长只得赔笑。

    万玫的话却激怒了郑子豪的父母。

    郑子豪的妈妈冲过来要撕扯万玫：“你个贱货，你骂谁呢？你家儿子才是人渣，败类！我刚才打听了，你儿子就是学习垫底的蠢货！我儿子在班里都是前十名，学校难道不要学习好的，要你儿子那种学习差的？”

    “谁说赵小景学习差的？”

    钱娟推门走进来，正好听到这句话。

    她是不喜欢管闲事的人，不过，在办公室看着赵元璟的卷子，想到他把课本倒背如流的模样，钱娟终究还是忍不住，跑来看看，别让这样的天才学生被欺负了。

    (本章完)

