    第2547章暗战

    内阁总理被挟持，对方有持无恐，引起了当局政府一片恐慌。

    大皇子听说对方提出这样的要求，不由有些恼火。

    外相等人苦苦等候，依然没有结果，国防相主张调集空车镇压，打击这些右翼叛军。外相则不主张这样，如果在这次冲突中，再派空军助阵，事情只会越闹越大。

    能不让空军和海上自卫队加入，最好不要让他们加入。毕竟这只是内讧，不是对外作战。大家商议无果，有人反对大规模进行反扑，以免扩大战事。

    有人则主张速战速决，不要拖拖拉拉，拖得越久，对整个岛国都不利。

    而右翼叛军则提出口号，只要新任首相下台，他们立刻停止战争，否则将打到东京，推翻新任首相统治，建立新政府。

    就在大家犹豫不决的时候，战事已经扩大化，战线迅速向北推进。

    国防相极力主张，调用空军助阵，否则真的要被叛军灭掉了。大皇子提出来，自己去和对方谈判。这个提议，被众人否决，大家都拦着他，不让他前往前沿阵地，更不要他去跟对方谈判。

    岛国内战，引起了全球所有媒体关注。

    有人遣责右翼叛军，也有人指责新任首相，说他治国无方，不适合当这个首相，否则人家也不至于要发动内战。

    这场内战，牵动着多少人的心思。

    曾经的经济大国，多少品牌产业的经济帝国，如今在岁月蹉跎下，已经衰退得满目萧条。关于这场内战，旁观者清。

    很多人都知道，这是有人在背后捣鬼，它的性质，与当年天竺内战的性质是一样的。当年天竺之战，也是有人在背后推波助澜，最后差点被巅覆。

    内战爆发之后，小韩显得十分敏感。因为两方作战，不管谁胜谁败，都有可能让他们遭殃。眼看这场战争，愈打愈烈，周边国家都不安稳了。

    张一凡正在西部巡视，没想到一夜之间，岛国发生动荡。

    因此他急急赶回京城，西部很多项目，都没有来得及去视察了。

    他一进京，国防部长郑剑峰便来找他。

    现在岛国海上自卫队正处于焦灼状态，不知道帮谁为好，而空军力量则不方便动作，象这种情况，他们不能用空投的性质来阻止这场战争。

    因为不管是南是北，都是岛国民众，空袭肯定会引起恐慌，也将成为反对派的借口。海上自卫队不参与战争，空军部队则不方便加入，这就直接导致了当局十分被动。

    郑剑峰做为国防部长，已经在媒体发表了自己的看法。希望岛国方面不要过份，也不要因此对周边国家造成损失与伤害。

    更有人在媒体上呼吁，希望某些国家不要借机插手，从中做祟。

    白宫发言人称，岛国这次事件，应该由他们自己来解决。

    他们的说法，似乎与郑剑峰说的一致，但是郑剑峰心里明白，对方口是心非。

    其实，如果没有霉国插手此事，绝对不会有今日之灾。

    对于霉国方面的手段，张一凡早习以为堂。他们就是这样无理，如果这个政权不受他们控制，他们就要想办法摧毁。

    但是东方大国海上力量，已经准备就绪。

    一旦岛国发生危机，因为内战入侵我国领海或领空，我当自卫还击。

    仅仅三天时间，政府军节节败退，反对派马上就兵临城下，近东京。

    白宫再次在媒体上发出声明，希望周边国家保持冷静，让他们自己来解决自己的问题。

    在这个危机关头，新任首相大皇子秘密进京，请求支援。

    因为他们已经意识到，这是一场霉国人的阴谋，试图推翻这个民主党派建立的国家政权，再次扶持一个属于他们的傀儡政府。

    更令大皇子气愤的是，前往反对派谈判调解的内阁总理，居然也加入了对方阵营。如果东京失守，他们只有迁都北海。

    进入北海，恐怕也无法抵挡反地派的最后一击。

    为此，大皇子只能进京求援。与张一凡等领导人见了面，但是李天柱始终没有出来。随后，他又去了俄罗斯，求见俄罗斯总统援助。

    而俄罗斯方面，则要求东方大国派出代表，跟大皇子进行三方会谈，如果让他们独自加入这场战争，他们选择不插手。

    为了当局政府和岛国民众，大皇子再次反回京城，转告了俄罗斯政府的意思。张一凡暗自摇头，这个俄罗斯真是挺狡猾的，生生把自己绑上战车。

    看来俄罗斯与自己这边用意相通，眼看岛国政府军就要支撑不住了，张一凡这才同意前往俄罗斯，进行三方密谈。

    三方密谈中，东方大国和俄罗斯都提出了相应的条件，事成之后，岛国方面不允许留有任何队军，禁止发展军工等三十几项要求与协议。

    大皇子看过了，这些都只是二战之后和平宪法中的内容，因此他咬牙同意了。

    签订协议，俄罗斯从北边进军，东方大国从南进军，两边夹击，一举摧毁反对派势力。这些都是协议上的内容。

    大皇子连夜往东京赶，当他赶到东京的时候，双方已经到了最后关头。东京城里，眼看就要坚持不住了，而俄罗斯方面迟迟没有下文。

    东方大国也称，在准备之中。

    并且要求政府军，拼死抵抗，如果东京失守，将不再派援军进行援助。

    这个消息传来，令大皇子以首的政府军很郁闷，为了不使自己灭亡，他们都不敢放弃，只能苦守。

    郑剑峰匆匆来到张一凡办公楼，见张一凡如此气定神闲，便笑了，“我猜你们两个都在耍手段。你们这是要灭了岛国啊！”

    张一凡淡淡一笑，他已经猜测到俄罗斯的用意，正是要借此举，消灭掉政府军的主力。而自己何尝不是？

    如果让岛国裁军，这是一件很麻烦的事。与其这样，不如让他们在战争中消亡。如此一来，少了许多麻烦。

    郑剑峰道：“这就是犯了众怒之后的结果，可悲，可悲！这个俄罗斯也不简单啊！”

    张一凡道：“一旦他们出手相助，绝对不是这么简单。”

    郑剑峰道：“难道我们真要参战？”

    “你说呢？”

    三天苦战，东京守卫军几乎全军覆灭，而整个政府军，只剩下北海三万将士。东京沦陷，首都北迁，政府在北海组建权力中心。

    反对派见此机会，趁机大肆进攻，号称在二天之内，扫亡北海，让首相下台。

    而大皇子也在媒体上称，要让反对派尝尝这种滋味，并且呼吁全国抗议这种暴行，一起站出来救国。

    大皇子的政府，倒是得到了很多海外留学生们的支持。一些民众，自愿组织抗议队伍，跟反对派进行斗争。

    而大皇子签订协议之后，俄罗斯与东方大国迟迟未动，大皇子心急如焚。此刻，他接到东方大国秘密来电，要求他们交出海上自卫队的指军权，配合东方大国展开反击。

    这个时候，大皇子什么也顾不上了，很果断把海上自卫队指挥权秘密交给东方大国总司令。在这次战争中，东方大国任命了一员总司令来指挥这场援助战。

    做为此次总司令的刘华北，拿到岛国海上自卫队的指挥权后，立刻下令召集岛国海上自卫队众将领。

    跟他们分摊了任务。

    刘华北给他们的任务，就是担任主攻。海上自卫队十万大军，分成三个纵队，包括包抄。对方有些疑惑，为什么不见东方大国的军队担任实际任务？

    但这个时候是为了救自己国家，他们无话可说。可刘华北要求他们，进行陆地作战，冲锋陷阵。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

