    灵感一现，在虚空中，枯坐三天，洛天绝处逢生，终于研究出来了跨越无尽星域的方法，那就是借鉴天妖体的巡天遥看天河，动用自己的宇宙苍穹域，以虚化实，黑洞沟通，竟然真的成功了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一下子连他自己都不知道跨越了多少万公里，只感觉已经到了比起古船极飞行三天的距离还要远。

    “大哥哥，快，不要停，继续，好爽，哈哈哈，”

    小凌抱着洛天哈哈大笑，兴奋的大叫道，让洛天的嘴角不由的抽了一下，随机苦笑了一下，轻轻的摇了摇头。

    刚才这一下瞬移，通过黑洞沟通了极远的那运转的黑洞，不过毕竟以实通虚，危险性还是极大的，他天灵域的黑洞毕竟是虚，无法和现实相比，一个不小心，掉进了那黑洞中，连他都出来，那里面的威力和深邃，即使是他现在这个境界都不敢涉足，没有办法，这也是他无奈之中，所摸索出来的一个大胆的尝试，虽然成功了，不过不可掉以轻心。

    另外更重要的一个原因，那就是通过这次的空间大挪移，也让洛天明白空间之力也是一种能量，这种能量所消耗巨大，根本不是一个人所能承受得起的，那是用自己的天域中的黑洞沟通真实宇宙黑洞所需要的能量。

    所以，洛天把自己的担心说了出来。

    “原来是这样，只能挪这一次，我还没有过瘾呢，如果能连续挪上几百次，大哥哥，我敢保证一定能到达你的家乡所在的星域，”小凌有些遗憾的说道。

    “我想挪移几百次应该没有问题，”这时洛天突然微笑道。

    “哦？大哥哥，你不是说——”小凌一呆，一双美眸望着洛天，还缠在他的身上，那绝美的脸蛋紧贴着洛天的脸，有种温热瘙痒的感觉。

    “你这个丫头，先下来，让大哥哥喘口气，”洛天一拍小凌那修长的大腿，冲她翻了翻白眼。

    “嗯，好，不过大哥哥，你可不能一个人跑啊，这宇宙空间太可怕了，小凌会迷路的，”小凌磨蹭着从洛天的身上下来，有些担心的说道。

    “你这个丫头，大哥哥就是失去整个世界，也不能失去你，”

    洛天哭笑不得的搂着这个丫头，抚摸了一下她那紫色的长，这才轻声说道：“这次遇到这群星空兽，是福不是祸，你还记得那些星空兽脑颅中的内丹么？”

    “我记得，大哥哥，你说那些内丹具有空间之力，陈莹也说过——咦？空间之力，大哥哥你是说，利用这些内丹可以作为你横渡虚空进行大挪移的能量么？”

    小凌毕竟是一个极聪明的魔兽，被洛天一提点，顿时醒悟过来，惊喜的叫道。

    洛天微笑着点点头：“不错，这些星空兽内丹，含有极强的空间之力，正好可以做为我沟通真实黑洞的能量，化虚为实，当然，这也借助了那个天妖体的那招巡天遥看天河！”qL11

    “好，太好了，大哥哥，你的愿望终于要实现了，这样下去，我们不出半个月就能走出这片星域，很快的就到达紫薇星域了，可惜的是，你的原始魔罐没有带来，不然的话，我可以躲在罐子里睡大觉，一觉醒来，就到你的家乡了，”

    小凌眨了眨眼睛有些不满足的说道，洛天无语的敲了一下小凌的脑袋，然后让她再次的爬在自己的背上，释放出神识，寻找下一个宇宙黑洞，再次进行空间大挪移，横渡亿万里。

    宇宙空间，风力漩涡，黑洞，空间碎片极多，所以并不难寻找，洛天很快的在通往明陈星域的路上，再次找到了一个巨大的黑洞。

    自己的天域黑洞展开，取出一枚星空兽的内丹，心意一动，一下子粉碎，化成强大的空间之力补充进自己的黑洞之中，顿时如同沟通了时空长河，天地运转，遥遥和极远处的黑洞建立了联系，化虚为实，位置替代。

    “嗖”的一声，洛天和小凌下一次从原地消失了。

    就这样，洛天和小凌两人不知疲倦的在广漠的虚空之中进行挪移着，不时的修正着方向，慢慢的靠近紫薇星域——

    在中途中，小凌曾表示让洛天沟通其他的星辰或者是星系更或者是空间风暴，洛天尝试了一下，却是不行，黑洞的运转，那是一种吸收强大能量的存在，况且只能看作是一个点，而星辰和星系相对来说，太过复杂，无法完成这一操作，而对于空间风暴，洛天想想还是算了。

    空间风暴太过暴烈，还不同于黑洞，虽然黑洞内部恐怖无比，不过只要处于边缘地带还是很安全的，空间风暴却是不行，一旦被卷进去，恐怕就会被卷入无尽的空间裂缝之中去，洛天不敢轻易尝试。

    一天一天的过去了，洛天手中的星空兽的内丹正在慢慢的减少，而他和小凌则是距离紫薇星域也越来越近了——

    “大哥哥，快看，前面这处星域好漂亮，是不是到紫薇星域了？”

    二十天后，洛天和小凌如同一对璧人一般，虚空立于这片星域之中，望着前面那漂亮无垠，广漠，浩瀚的星域，小凌兴奋的说道。

    “不错，就是紫薇星域，要到家了，真的要到家了，容姐，飞燕，东方你们听到了么，我回来了，我洛天终于回来了，三年多了，回来了，终于回来了——”

    洛天眼睛有些红了，噗通一下跪倒在虚空之中，用尽全力大声的说道，语气哽咽，最后泪流满面。

    “大哥哥，你——不要这样，”

    看到洛天如此，小凌突然很难过，一直以来，洛天所承受的压力之大，让她无法想像，在金月大6，洛天曾失态过两次，放声痛苦，声音如狼，让人听了极为的难受，那是一个男人痛彻心菲的思念，远离了故乡和亲人，那种痛苦，小凌这个魔兽是深深的感受到了。

    “丫头，大哥哥没事，走吧，继续前进，”

    洛天站了起来，轻擦了一下眼泪，抚摸着小凌的脑袋，轻声说道。

    三年多的期盼，如今终于胜利在望，要说洛天不激动那是不可能的，不知道多少次梦到自己的女人和兄弟，正在面临极大的危险，洛天一刻也不想耽误下去了，他必须要尽快上路，继续前行，不想浪费一点时间。

    “大哥哥，快要到了，更要小心，毕竟那黑洞之力极为的恐怖，小凌累了，饿了，休息一下好么？”

    小凌心痛洛天，想让他的心境平复一下再说。

    “你这个丫头，大哥哥没有事的，刚才只是失态而已，放心吧，走，”洛天微笑道，催促小凌。

    “哦，”小凌乖巧的点点头，看到洛天眼神清明异常，于是乖乖的爬到洛天的背上，洛天再次的祭出了自己的天灵域，黑洞在身后头顶上方缓缓的运转。

    “希望这次更远一些吧，”

    最后洛天取出了一枚人头大小的星空兽的内丹，这是那个大星空兽的内丹，里面隐含的空间之力更加的恐怖。

    “粉碎吧，化为能量，助我一臂之力，”洛天大喝，这内丹一下子在自己的黑洞之中爆炸，化为冲天的空间之力。

    两人的身形再次的消失在这广漠的空间之中。

    地球，华夏京城，上官府邸。

    东方不败已经醒转，并助恢复了三成以上的实力，虽然战力损失严重，不过却不影响她打开昊天书卷。

    上官府邸后院，东方不败把昊天书卷中所有的人都放了出来，最前面站立的就是黑天使和兽王，后面是狼人罗斯特，玉罗刹，罗素等一干天堂的旧部。

    另外一边则是站着柳残阳，陈忠，凌花这个彪形大汉，不过却是极为女人花，翘着兰花指，拿着手帕，刚猛的形象却是透着一股阴柔，给人极大的反差。

    最后一边，则是另外的一些高手，玉面狐狸，苍井百合，陈东，白虎，冰水烟姐妹，还有上官飞燕，王晓涵，金玲珑，西门烈等人。

    华夏的局势越来越紧张，那些被抓的一些兄弟姐妹，有龙魂的人，也有国安的，更有地下联盟的，水月门的几个女弟子也被抓走了，不但没有救回，而且还公然被杀，甚至被拍了视频，播放于全世界，响亮的打了华夏一个耳光。

    有关华夏周边岛屿问题再起争势，终于成了导火索，大战起，国家，军方的高层全部都动了起来，战争的机器已经运转。

    “东方姑娘，我们现在怎么办？你要拿个主意，现在已经开战，华夏局势危险之极，我们再也不能坐以待毙了，”

    素萍这个一向稳重之极的美妇此刻也沉不住气了，看向身边的东方不败轻声建议道。

    “各位，现在大军压境，对方已经派出了大量的高手，正式的进军我华夏配合那些热火力武器想一举吞并我华夏，我东方不败绝不答应，现在到了最危机的时刻，只能背手一战了，现在我有伤在身，无法胜任这份工作了，现在我建议大家，一切命令听从素萍阿姨的调遣！”

    一身红衣，头黑系带黑帽，威严霸气不减的东方不败，此刻扫向众人，突然宣布了这样一个决定。

    “东方殿主，这——”

    罗斯特等人看向东方不败欲言又止。