    林萍想要得知都欣怡的眼部检查结果。

    并非是爱慕虚荣的觉得都欣怡有这么一位有钱的初中同学，就一定会出钱帮助都欣怡治疗眼睛。

    毕竟，这不现实！

    四十多岁的人了，如果她连这都没看得清，那真就白活了这四十多年！

    因为都欣怡家里每个月基本没攒到什么钱。

    故而，林萍夫妇俩觉得就算带着都欣怡去医院做了检查。

    最后也只是白白浪费掉那些挂号以及检查的费用，还因为交不起治疗费，而得不到有效的治疗。

    所以，这一年以来，林萍夫妇俩没钱也没时间带着都欣怡去医院做检查。

    现在，林萍主要是想知道自己女儿目前眼睛的具体情况。

    至于，都欣怡的这位初中同学，是否真的愿意出钱帮助都欣怡治疗眼睛的这个问题。

    在一切都没有定论之前，林萍并未抱太大的希望。

    因为这一年以来，又不是说没人要主动帮助过他们家！

    不仅有，而且还特别多！

    隔三差五，就会冒出一两位有钱人以及成功人士光临都欣怡的花店，说要帮助她，帮助他们家。

    可到头来，真想让这些所谓的成功人士，掏出一个子来帮助都欣怡他们一家子先度过眼前的难关时。

    那些人却全部都消失得无影无踪。

    这便是人性！

    未得到，却要先付出，而且还不是一般地付出，这有多少人能够做得到？

    再加上都欣怡每次都毫不留情地拆穿那些因看上她美丽颜值外表，然后将他们真实意图隐藏起来的虚伪人士。

    综上这些就能知道，林萍对于都欣怡这位初中同学的后续帮助是有多么的不期待！

    都欣怡双目失明已经快两年了。

    靠别人还不如靠自己这个道理，林萍早已将它熟读且烂透于心。

    ……

    ——————

    接下来的时间。

    便是都欣怡与林萍讲述，今天早上去医院做检查的全部事情经过。

    在林萍得知都欣怡因为长时间没得到眼部清洗治疗，而使得眼部的病情恶化不断加剧时，脸上顿时充满了悔意与自责！

    她只恨自己太没用，太无能……

    她恨自己没能力去挣到足够的钱给自己女儿那失明的双眼进行彻底地治愈。

    而当林萍听闻，彭于宴已经给都欣怡预约了燕京的顶级眼科专家时，她那颗早已坚硬犹如磐石一般的心，终究是有了些许的松动问道：“欣怡，你那位初中同学叫什么名字？”

    “妈，他叫彭于宴，“彭于”两字与明星的“彭于”一样，只是宴字呢，头上镶了金，戴了宝，所以，他叫彭于宴！”

    “嘻嘻，妈，怎么样，我这个同学的名字还不赖吧？”都欣怡俏皮地介绍道。

    这种介绍方式，可比她给自己名字的自我介绍方式都要来得更为详细，更为细致！

    显然，彭于宴能得到她的信任，并非偶然。

    也许早在当年初中时代，“彭于宴”这三个字就已经深深地印刻在她的心中。

    也许这一切都是命中注定。

    也许这就是老天爷最好的安排。

    “彭于宴？挺好的名字，外表看起来也是阳光帅气的大男孩形象！那他是做什么的呀？家里是开大公司的吗？”林萍再次问道。

    “那是，以前他可是我们班……哦不，他甚至是我们学校最帅的校草，没有之一呢！嘻嘻。”显然，都欣怡没抓住林萍话语中的重点！

    “你还没回答妈妈的问题呢！”看着都欣怡灰暗的眼眸子里透露出的花痴模样，林萍语气微微加重提醒道。

    闻言，都欣怡微微愣了一下，便摇了摇头说道：“我没问，他也没说！”

    “唉，我的傻女儿，那你就不怕你这个初中同学骗你吗？”林萍最担心的事，还是出现了。

    “他不会，我相信他！”

    “难道就因为他为了救助两条小狗眼睛都不眨一下花出去三万块钱，你就这么信任他了吗？你怎么知道，那两位扔狗的人，不是他找来的演员呢？”听闻彭于宴连自己最基本的家庭情况都不和都欣怡说，林萍此时显然是意识到了什么。

    “我了解他，他不是那样的人。而且，我也根本不在乎他有没有钱，他有多少钱！”

    “这两年来，除了我们家里人以外，唯有他能让我感受到好朋友之间的那种纯粹没有任何杂念的情感！”

    “哪怕他根本没钱，哪怕他根本没法带我去把眼睛给治愈，他也是我现在唯一且最好的好朋友。”都欣怡那呆板的眼眸里透露着认真。

    这也的确是她的心有所想的肺腑之言。

    “女儿呀，别傻了呀！妈妈是过来人，不想你被别人骗，哪怕他是你的初中同学，时隔这么多年，谁知道他已经变成了什么样的人呢？即便是少年时期的美好，但那美好又怎么能经得起现在这个残酷社会的敲打呢？人是会变的！”此时林萍话语中已经带着一些训斥的意味。

    “妈，你口口声声地说相信我，知道我长大了，能自己明辨是非了，可为什么现在却还在质疑我呢？”都欣怡的语气也开始降温了。

    其实，哪有长大不长大的，在父母眼里，人们不管多大，却依旧是个孩子！

    “那刚才我在现场质问他的时候，他为何一声不吭？你问他要不要进来给我解释时，他却选择了逃避？这不是心虚的表现吗？”林萍火气猛窜，显然是急了！

    当真是可怜天下父母心呀！

    “解释？您看看您现在这个样子，是能听得进去解释的样子吗？再说了，他与您还不熟吧？强行解释合适吗？您现在连自己女儿都不相信，您会相信一个外人吗？会吗？”都欣怡不甘示弱地问道。

    林萍：“……”

    都欣怡：“……”

    ……

    ——————

    而此时，坐在张大海副驾驶的彭于宴接连打了三个大喷嚏，并不自觉地伸出手往副驾驶的热气空调口，探了探手道：“这风已经够暖的了呀，怎么回事这是，连打了三个喷嚏？难道说，鲁荣这家伙在家骂我呢现在？也不对呀，借他十个胆他也不敢呀！”

    看着摇了摇头的彭于宴。

    张大海笑道：“是不是，刚才宠物店取狗时，你对人家前台说了什么，然后现在遭人骂了？”

    “骂我倒是不至于，他们就说，虽然狗狗病情已经控制住了，但是为了让狗狗能生产出再多一些的抗病原体，建议多住几天院等待后续观察！而我一看两只狗狗的粪便已经成形，那还能有什么问题呢？当我没养过狗呢？索性我就直接将两只小狗抱在怀中，走到前台，再扔下一万块钱现金，然后，就离开了宠物医院……”

    “难不成，这也得招骂？”彭于宴百思不得其解。

    “你这么一说，我倒是觉得你的确挺招人骂的，有钱了不起呀？哈哈哈哈……”张大海大笑道。

    “那没办法，对待这种事，我就是这么火急火燎的性格！”彭于宴摊了摊手无奈道。

    “这可能就是最近网友们老说的的社交牛逼症吧！骨子里本身牛逼，然后做啥事就都让人觉得是在装逼，其实你真不想装逼对吧？哥懂你！”张大海双手紧握着方向盘，微笑着说道。

    “别，别懂我！我骨子里可装不下牛逼！我也的确不想装逼！但是，我又有什么办法呢？我的性格就不擅长与别人缴费口舌，这是个缺点呀！怎么到你这，它就成了优点，成了社交牛逼症了呢？”彭于宴再次无奈道。

    话音刚落，后备箱两只小狗似乎是听到了彭于宴的心声一般，嗷呜呜地狼嚎了起来！

    没错，彭于宴救下的两只小狗，有一只是带有狼族血统的阿拉斯加雪橇犬！

    而另一只则是，被这阿拉斯加给带坏的“小鸡毛”……

