    

    温知府办事妥帖，把滨海府治理得仅仅有条，温大公子办事有条不紊、热情好客。

    他们若能这么一直保持下去，以后这滨海府，定能被治理得更好，陛下也可在江南一带省些心思。

    这么一个家族，因为一个不知分寸的丫鬟蒙羞，着实可惜了。

    “不会。”见姜绾芸松口，温子俞也彻底松了口气。客气冲她笑笑之后，他便顺着她的话道，“以往，小妹也是个知书达礼的温和性子，不知今日怎的，就换上了这幅脾性。”

    “想来，这莽莽撞撞的丫鬟也确实对她有所影响。”

    略一沉吟之后，他便打定主意道，“回去之后，我便给这丫鬟重新换分职务。”

    语毕，他还笑着冲姜绾芸揖了一礼，“多谢姑娘提点。”

    姜绾芸有着为顾瑾渊考虑的心思在，但同时，她这番话，也等于变相给了温家一个台阶下。

    与其说是温府小姐娇纵，不如说是丫鬟不知轻重。两者相较取其轻，这样，温府在陛下面前，还能保留几分颜面。

    丫鬟不懂事，处理了就是，温府只要摆正态度，便不会惹陛下不喜。但若是小姐的问题，那便是温府没把人教好。这样的事情若是传出去，温府铁定丢人！

    所以，对于姜绾芸这一席话，温子俞还是感激的。

    只是，过错总是要有人承担的。既然问题都被推到了丫鬟身上，那这些过错，自然就全都要由丫鬟来承担了。

    伺候小姐的轻松事情，含霜以后肯定是轮不上了。有这么个过错在身，她以后，也不可能再在温家混到什么好职务了。

    “行了，把人带下去吧。”温子俞挥挥手，示意护卫把含霜押走，“下船之后，便按我之前说的那般处理吧。”

    眼见自己就这么被定罪了，含霜顿时大惊，“小姐，小姐您替奴婢求求大公子吧！您知道的，奴婢真的只是担心您才贸然跑过来的！绝非有心之举！”

    她此刻，就只有温玖漪这一根救命稻草了，当然要紧紧抓住。

    这会儿若是不求小姐帮她说话，以后，她就没有机会了！

    她已经习惯了在小姐身边伺候的悠闲日子，若是以后被打发去做粗活，她根本不知道该怎么熬下去！

    思及此，她求情的心，又迫切了几分，“小姐，求求您了，帮奴婢说句话吧！奴婢服侍您尽心尽力，没有功劳也有苦劳啊！求您帮帮奴婢吧！”

    “公子...”温玖漪望向顾瑾渊，希望他能开口说句话。

    她自然也不希望自己的贴身婢女换人，含霜虽然不是顶聪明的，但用起来，却很顺手。很多时候，她只要稍微摆摆样子，含霜就会冲上去，替她把事情办好。

    有这么一个丫鬟在身边，她的温婉，便能被更好地衬托出来。可若是换人了，后面再来的，必然是谨小慎微的。

    以后，再有什么事，可就难办了...

    她希望顾瑾渊开恩，但顾瑾渊除了优雅饮水之外，就再没别的反应了。

