
　　他们瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着那个视频。

　　但更让他们震惊的还在后面！

　　视频中的楚天，和一个在太空中的怪物战斗着，那个怪物因为打不过楚天，甚至要召唤出一颗星球，要通过引力作用，将蓝星和月球全都毁灭掉！

　　众人这才恍然响起，前几天为何会突然引发潮汐反应了。

　　起初人们还在抱怨这场全球性的潮汐反应，让不少沿海城市都成为了海上之城，甚至也有不少人因此遇难。

　　可当他们看到是有怪物想要毁灭蓝星，而楚天以一人之力，拯救蓝星的时候，所有人都瞬间对楚天敬佩不已。

　　此时此刻，全蓝星有绝大多数人都在这时，把他当成拯救世界的大英雄来看待！

　　尤其是当楚天三下五除二，轻轻松松的将那颗星球毁灭时，所有人再次懵了！

　　全球人，在这一刻，感受到了什么叫做实力！

　　完全被这强大的实力所震惊到了！

　　怎么可能会有人能毁灭掉一颗星球呢？

　　那可是星球啊！！！

　　当所有轮回者在短暂的震惊过后，他们便恍然。

　　是啊！

　　那可是皇帝大佬！

　　之前可是间接性的引爆恒星的大佬人物！

　　对他而言，毁灭掉一颗星球来说，那又算得了什么？

　　这几天，全世界都在持续震惊中。

　　先是十二名A级轮回者一夜之间暴毙身亡，其次就是众神殿宣布解散。

　　然后就是太空中所发生的事情，这一切的一切，都与楚天有着莫大的关系。

　　而与此同时。

　　楚天倒是利用了小丑面具，和灵溪在燕京的商城里逛着街。

　　至于楚雨，则是在次元魔方里面。

　　楚天从艾达手里拿到次元魔方时，和灵溪以及楚雨三人进入到那个足足有五百平方公里的世界里转了一圈后。

　　楚天和楚雨惊喜的发现。

　　这个次元魔方里面，简直真的跟一个小世界一般无二。

　　在那五百平方公里的土地面积上，有着大量茂密的丛林和高浓度资源矿石，以及地底下埋藏着大量的煤炭与石油等燃料。

　　除此之外。

　　更重要的是……

　　有着浓厚的天地灵气！

　　天地灵气的浓郁程度，甚至要比《青蛇》副本世界里的还要纯净浓郁将近十倍！

　　楚雨自然是欣喜若狂，她待在次元魔方的世界里面，不断的吸取着天地灵气，她的实力也更强大了不少！

　　而楚天则是难得的休闲了下来，陪着灵溪在商城里面购物，买东西。

　　楚天看着灵溪一直眼巴巴的看着那些橱窗里，琳琅满目的各种服饰时，他忍不住道：“灵溪，难道你就不进去看看吗？”

　　灵溪一怔，下意识询问道：“我听说这些东西得需要钱吧，我们有钱吗？”

　　楚天嘴角猛地一抽，好家伙！

　　他本来之前就有几亿的现金，而如今米国那边为了“感谢”秦风帮助他们铲除十二个祸害，还奖励了他二百四十亿美元，正愁钱多的没地方花呢！

　　灵溪还以为自己没钱呢……

　　楚天顿时感到啼笑皆非，他微微摇头道：“灵溪，钱你倒是不用担心，我这里还有很多，你看上哪些衣服，你经管去试就好了！”

　　“噢，好！”

　　灵溪乖巧的点了点头。

　　她从小就在梅洛天庭长大，这五百多年以来，她一直呆在那个干净，无欲无求的世界，根本没有接触过人间烟火！

　　五百年来，除了偶尔帮助其他文明伸张仗义，也从未去认真的享受生活过。

　　哪怕之前灵溪在地球上，守护北之星的时候也是如此！

　　那场战斗对于灵溪而言，太过于恶劣，她生存都变得极为艰难，更别说有其他心思去享受生活了！

　　可跟着楚天来到蓝星后，灵溪觉得自己的身心得到了极大的放松！

　　“楚天，你觉得这件好看吗？”

　　灵溪从一家名牌服装店的试衣间内走出后，脸色微微有些通红的看着楚天，眼眸中满是期待。

　　楚天抬眼望去，看到灵溪的打扮，顿时一怔。

　　映入楚天眼帘的灵溪，她穿着一身黑色的长裙，那长裙包裹着玲珑有致的娇躯，小巧雪腻的美足踩在高跟鞋上，白皙修长的美腿在裙摆中若隐若现。

　　即便是楚天经历过不少副本，见识过大量的美女，可看到灵溪时，也忍不住多看了几眼！23sK.com

　　美，实在是太美了！

　　最重要的是，灵溪身为天使，她的身上带着有一种特殊的，与生俱来的独特气质。

　　这种气质特别吸引人！

　　“好看。”

　　楚天由衷的夸赞道。

　　“那就要这一身吧。”

　　灵溪见楚天的夸赞，她微微松了口气，遂即喜笑颜开起来。

　　“好，那就这一套了！”

　　楚天点头，付了款后，跟着灵溪走出商城。

　　可灵溪的眼睛仍然是一直紧盯着那些服装店中摆放的一些最新款服饰。

　　“楚天，你们蓝星人好会生活啊，怎么有这么多漂亮的衣服，而且……前面好像还有很多好吃的，闻着好香啊！”

　　灵溪满脸开心的露出笑容，轻声说道。

　　楚天笑道：“你看你还想要什么，直接买什么就好了，不行的话，把这商场买下来也行。”

　　钱对于楚天这种级别的轮回者而言，就是一串数字，他并不在乎钱了！

　　灵溪听到这话，却是连忙将头摇成拨浪鼓似的：“不行，我刚才买的这一身裙子，花了好像二十多万吧？虽然我不清楚这二十多万到底多不多，但我看那个店员的脸色，好像非常高兴，我猜……这个价格一定不便宜吧？”

　　灵溪对金钱没什么概念。

　　她所生活的文明，也不需要用到金钱，因此也不清楚蓝星上的货币！

　　楚天笑着微微摇头道：“也不算多贵。”

　　他刚要继续说话时。

　　却见灵溪脚步突然一顿。

　　“怎么了？”

　　楚天回过头，看到灵溪的眼睛正直勾勾的看着前方时。

　　他一怔，顺着她的眼睛望去，看到前方有一对情侣正在亲亲我我。

　　“楚天，他们算是情侣吗？”

　　灵溪问道。

　　“是啊。”

　　楚天点头道：“你这是怎么了？”

　　楚天发现灵溪好像有点怪怪的。

　　“其实，我……我……”

　　灵溪变得有些吞吞吐吐，她脸色微微一红，深吸一口气，给自己鼓足勇气道：“我也想和你亲亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百六十一章 我想跟你亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 