    橘红色的夕阳，不知道从什么时候开始，变得宛如嫣红的鲜血一样。

    抬头看去，隐隐能够看见，那云彩在不时撩动的凉风之中，宛如火烧一般。

    从兰若寺一路飞行而来，除了最初发现的那些枯尸以外，便是一些道法的痕迹。

    不过片刻的时间，随着一缕缕青色的炊烟，在视野之内寥寥升起。

    郭北县城的轮廓，出现在了周长青的目光之中。

    入目之处，县城之内的一些房屋已然损毁。

    凌乱的街道之上，可以看见包裹着灰烬的残破衣物。

    轰隆！

    便在这时，位于县城偏向西面的一处城廓之上，陡然传来一声巨响。

    周长青身形一动，于快速接近的一刻，抬头看去。

    就看见一道黑色的闪电，从天而降。

    在这黑色的闪电之中，只见一尊身穿金色战甲的神将，被狠狠的砸落下大地。

    “放箭，放箭！”

    随着城廓处有剧烈的烟尘响起，二十余道箭矢在尖锐的啸声之中，狠狠的飞向天空。

    砰、砰、砰......

    但这些箭矢，才刚刚飞到一半，那箭矢的木杆，便纷纷炸裂开来。

    只剩下泛着寒光的箭头，于倒卷之中，向着下方街道上的士兵，倒飞而去。

    “不好。”

    箭头森寒，底下的县兵，顿时吓得亡魂大冒。

    这一幕，使得刚刚从尘埃之中飞跃而起的林莫然脸色大变。

    但是他现在的情况，也好不到哪里去。

    才刚刚踏出一步，他便感觉到体内脏腑，传来一阵撕裂的痛苦。

    停留在半空上的身形，也不由自主的，再次向着下方的房屋跌落而去。

    在这过程之中，其口中更是有止不住鲜血，从嘴角流出。

    “金光符！”

    可即便如此，林莫然还是打出一道黄符，飞向那群帮助他的士兵。

    他的动作虽快，可金光符才飞到一半，那些箭头便已然到了那群县兵的面前。

    这让林莫然的心中很是沉重，更不由得对自己产生了一股怨气。

    尤其是他使用了师尊留给他的上清神将符后，也依然不是那飞天浮屠的对手的情况下。

    种种情况，使得林莫然看着此刻从天而降的飞天浮屠，心中没来由的一片冰冷。

    在这样下去，不管是他，还是这县城的百姓，怕是都得死的一干二净。

    “不该是这样的，不该是这样的。”

    眼看着那群县兵的生命就在旦夕之间，林莫然咬的牙齿咯咯响。

    铿、铿、铿！

    便在这时，一道青红之色的剑光，从远处呼啸而来。

    伴随着一阵铿锵之音，那些箭头纷纷崩碎了开来。

    于剑光浮现的一刻，林莫然就看见一道身穿白色长袍的身影，亦从远处而来。

    却是师尊有难，徒儿代劳。

    赶到总比不到强。

    “诸位辛苦了，接下来就交给我吧。”

    在一众县兵劫后余生的欣喜之中，飘然而至的周长青，手持斩妖剑，当即说道。

    他的目光，冷冷的看着，从天而降的飞天浮屠。

    林莫然看着眼前的青年，脑海之中一阵恍惚，他不确定眼前的人，是不是许多年前的那人。

    毕竟，在他的认知之中，这差别有些大。

    直到此刻，一声温和的话语，从那人口中传来。

    “林师兄，一边护着这县城的百姓，一边将这妖魔引到天空作战，让你受累了，接下来交给师弟可好？”

    周长青转头，看着一脸狼狈的林莫然，说道。

    眼前的林莫然，比第一次拜老道为师时，要年轻许多，要威武许多。

    但比那个意气风发的青年林莫然，要沧桑许多，也颓废了许多。

    “师尊，应该又喝酒了吧。”

    看到这一幕，周长青在心中想道。

    不过能够与飞天浮屠征战这么久，显然他解决江州百莲教，也改变了自家师尊的命运。

    否则，那个连对付凶魂都够呛的林老道，万万不可能在飞天浮屠的手中，坚持这么长的时间。

    “但，没有人能够打我家师尊。

    如果有，神也好，魔也罢，周某杀定了。”

    看见林莫然嘴角的鲜血，周长青目光冰冷的看向半空之中的飞天浮屠。

    这一次，他可以确认。

    眼前这与古卷画像一模一样的妖魔，就是他要对付的目标。

    “风来！”

    一念及此，周长青当即对着半空之中的飞天浮屠一剑斩去。

    剑上无光，但在剑落之时，有着一道凌厉的风流，呼啸而起。

    不远处的林莫然，起初还疑惑为何做这无用的一剑。

    直到半空之中，随着一阵呜咽之声，有肉眼可见的飓风成型的一刻，他才愕然的张开了嘴。

    但看着周长青径直的冲向那飞天浮屠，林莫然即便心中有再多不解，也是当即的喊道。

    “周师弟小心，此人极为诡异，不仅能看穿我的攻击，更能吞噬我的法力。

    其所施展的术法，更有着一股特殊的腐蚀之力，能轻易的消磨血肉，化成灰烬。”

    “师兄放心，我心中有数。”

    “天地无极，乾坤借法......”

    随着周长青的身影响起，于林莫然的目光之中，就见周长青身外有着一张张的紫雷符浮现而出。

    “没用的，寻常的雷符，对他起不到作用。”

    看到这一幕，林莫然深吸一口气，挣扎的站了起来。

    虽然不知道为什么会在这里遇见周长青，可他不能眼睁睁的看着这个便宜师弟受损。

    毕竟，同样的道法，对那人变化的妖魔，没有丝毫的作用。

    可他刚刚才站起，就见到那一张张紫雷符，在周长青身外的盘旋之中。

    于雷光闪烁的一刻，其上的雷霆之力，似在相互叠加一般，彼此雷霆之力，再次激发。

    轰隆！

    下一刻，一道水桶粗细的银色雷霆，便狠狠的轰击在了飞天浮屠上。

    嘭！

    随着一声巨响，就见飞天浮屠的身外，陡然出现一道幽暗的光罩，将雷光稳稳的挡了下来。

    这幽暗的光罩极为诡异，看似在雷霆的轰击之下，掀起了剧烈的涟漪。

    但在这涟漪之中，周长青却发现他轰出的雷霆之力在减少。

    “果然如师尊所言，这飞天浮屠能够吞噬法力。”

    看到这一幕，周长青的目光微凝，当下心念一动。

    此前一剑斩出的飓风，顿时在呼啸之中，形成一道道凌厉的风刃，绞杀地区。

    砰、砰、砰……

    刹那之间，便有接连不断的碰撞之音，从那幽暗光罩上传出。

    仅仅数息的功夫，那光罩便给人一种不堪重负的感觉，似下一刻就会彻底破碎开来。

    嗡！

    便在此时，只听一声轻鸣传出。

    于光罩之内的飞天浮屠，其手中的黑色权杖爆发出一阵幽光。

    轰！

    下一瞬，其体外的幽暗之罩在片刻的扭曲之后，一股恐怖的斥力，向着四面八方席卷而去。

    ……

    （感谢160323185757025的1500点打赏，感谢墨香馥郁的200点打赏，感谢元神之初、万古长青莲的100点打赏）

