    

    将脑海中纷乱的思绪暂时搁置，林千仞看着走来的邢若梅在新出现的继续迎战的选项上点了一下。

    【林天师：“卑鄙小人，既如此，某家也不再留手了。”】

    言罢，林天师双手将铁尺轻巧一转，从直握变成了倒握。

    【邢若梅：“怎么可能，吃我一记透骨掌力竟然还能站得起来？”】

    面对状态完好的林天师，邢若梅惊讶无比，任凭他怎么想，都绝对想不出还有恢复品这种东西。

    此时林天师已然临近邢若梅，双手铁尺一上一下，分别朝着邢若梅的胸腹和脑袋扎去。

    见此，邢若梅再顾不得惊讶，轻轻一抖衣袖，一把长约五寸左右的匕首从袖口抖落，旋即向着林千仞的铁尺挡去。

    两相交击的一瞬间，只见林天师手中铁尺微翻，直接就将邢若梅手中的匕首击飞了出去。

    邢若梅脚下微动，借力后退丈许，旋即一跃上了墙。

    【邢若梅：“好大的力气！横练高手？”】

    林天师不答，见邢若梅上了墙，他也一跃丈许多高，向着邢若梅所在的地方跳去。

    邢若梅显然没想到林天师也会轻功，心中微惊，毕竟之前追他半天林天师也只是靠着脚力强行追击而已，根本没有动用轻功这种技巧。

    不过虽然心惊，但在观察到林天师的动作之后，邢若梅却并没有太大的紧张感。

    【邢若梅：“这么粗浅的轻功，也想追到我，好好练练再说吧。”】

    言罢，邢若梅一展身形，竟然一跃数丈之远，直接和林天师拉开了距离。

    林千仞叹息了一口气，心道这次恐怕要抓捕失败了。

    然而林千仞虽然叹息，但林天师却依旧没有放弃，只见他立在墙上，身形微微一沉，一阵噼啪声从他身上传出，这是筋骨及肌肉之间传递力量拉伸摩擦所导致的剧烈声音。

    “整劲！！”林千仞第一时间就认出了这个技巧。

    无论任何武术，都有整劲的技巧，区别只在于各自整合劲力的方式有所不同而已。

    这是将身体的各处力量整合，并在一瞬爆发，以达到增强当前招式力量的一种技巧。

    林千仞在缠拳小成之后，便学会了整劲的窍门，自然而然的，游戏角色林天师也是会的。

    到了现在，林千仞九点根骨属性加持之下，轻易就能将整劲的技巧施展出来，随手打出数百斤气力也是平常，但像是此刻林天师如此夸张的表现，简直就像是要把自身的筋骨给压断一样，也不知道他身体究竟承受了多大的力量。

    虽然脑海中念头汹涌，但在游戏里面，也不过仅仅只是不到一个呼吸不到的时间而已。

    林天师全身噼里啪啦的声音一阵爆响，旋即左脚一扭，腰背也顺势前摆，随之而来的就是他右手也直接向着前方狠狠的直甩而出。

    “嗖！”

    执法铁尺脱手而出，裹挟着巨力向着十数米开外的邢若梅飞去。

    身后的破空声使得邢若梅这个久经生死的江洋大盗感受到了一股强烈的危险，旋即，他身在半空也奋力扭动了一下身躯希望能够躲开。

    然而此时的林天师可是还有在两倍属性的加持BUFF在身，以两倍属性投掷而出的铁尺又岂是这么容易躲的。

    下一刻，邢若梅只觉背后一痛，旋即便有一根铁尺的尺尖从他右胸前穿出，后续的巨力连带着将他推倒在了一处民居的房顶，然后一路翻滚到了下面的街道上。

    林千仞操纵着林天师来到邢若梅身边的时候，他的脸色都还有些震撼。

    林天师的每一个动作他都能看懂，而且理论上如果练习一下，他也是能做到的，但想要达到如此完美的整劲投掷技巧，恐怕他也需要很长的时间才能掌握。

    林千仞的提升太快了，他身体属性增加很多，但他的掌控力无疑是极低的。

    如果真的算起来，他最多能发挥自身不到三成的实力。

    和游戏角色林天师对自身那完美的掌控度相比，他差的太远了。

    将还在流血的邢若梅用执法缚索捆住，林千仞又花了十分钟时间在城中进行赶路，终于来到县衙将邢若梅送给了牢房这边的人接管。

    [系统提示：您完成了任务【抓捕逃犯】，获得经验*50，获得黄金*2，获得地图*1。]

    [系统提示：您当前等级已达人物上限，如需继续升级，请寻找更高等级职业进行就职。]

    [系统提示：您在当前区域的声望已经达到了一定程度，解锁声望系统，您可在个人属性界面下方查询对应声望值。]

    林千仞第一时间就被声望系统把自己的注意力吸引了过去。

    旋即，他打开了属性面板，果然在下方看到了一个新出现的声望版块。

    他点开一看，发现声望一共被区分成了三种，分别是世界声望，区域声望以及个人声望。

    他首先查询了一下自己的世界声望。

    [世界声望：【寂寂无名】，您在这个世界上，还只是一个无名之辈而已。]

    旋即，林千仞又看了看自己的区域声望。

    [区域声望：莱阳城【声名鹊起】，听闻林捕快抓到江洋大盗邢若梅，莱阳城内无数民众无不敬佩。【注：您在莱阳城内的声望使得您能够获得一些意想不到的特权。】]

    看完区域声望之后，林千仞稍微有点懂了，这对应的应该就是一个地区的声望，如果他之后前往其他地区同样刷出了名声，应该也会有对应的声望词条出现。

    旋即，林千仞看了看个人声望，一点开之后，他就发现了问题所在。

    这里面全部都是对应的人物头像，他猜测个人声望对应的是他接触过的每一个存在。

    他尝试着点开了一个小女孩的头像，旋即便显示出了她的声望简介。

    [小翠：【恩重如山】，恩公犯险采摘蛇王草救助爷爷，小翠心中感激不尽。]

    看到这个介绍之后，林千仞才想起，怪不得这个NPC头像看起来这么眼熟，原来是之前那个爷爷得了怪病的小姑娘。

    旋即，林千仞又点开了一个他之前抓捕的罪犯的头像。

    [张三：【闻风丧胆】，林捕快功夫了得，之后出去，一定要躲着他才是。]

    看到这里，林千仞有些明悟了，他如果接触了NPC，应该就可以通过这个声望系统进行查询，判断对方是敌是友。

    知人知面不知心，这些个NPC完全没有其它游戏里面的那样淳朴，鬼知道他们在想些什么，说不得什么时候就给林千仞发布一个危险的任务，把他推进坑里也不一定。

    想到这里，林千仞好奇的找到了之前他抓捕的那个邢若梅的头像点了一下，打算查看一下他对林千仞的态度是什么样的。

    [邢若梅：【望而生畏】，吃我一记透骨掌依旧能活动自如，加上那如若鬼神一般的暗器投掷功夫，此人绝非凡俗，定不能惹。]

    看到邢若梅的想法之后，林千仞不由得有些暗爽。

    他自己固然是不怎么强，但奈何林天师自己厉害啊，这些个盗贼什么的，在林天师手中，都只能沦为手下败将。

    这次抓捕邢若梅一共得到了五十经验，一看他就不是那些小杂鱼能比的，可惜的是林天师现在已经达到了等级上限，而更高级的职业林千仞暂时还不知道去哪里寻找。

    打开背包看了看，林千仞发现自己现在已经有十一金七十三银二十铜了，这么多钱，已经完全够他买一壶醉仙酿了。

    另外就是他新得到的那张地图，林千仞有些好奇，这玩意儿难道会是邢若梅的藏宝图？

    将手指点了上去，旋即，地图简介显现出来。

    [导引地图：品质-灵，以术法制作的导引地图，记载了玄一洞天的所在之处。]

    “玄一洞天？”

    林千仞咂咂嘴，这一看就不是什么简单的地方。

    虽然林千仞没有去详细了解过，但他也知道，洞天和福地这种称呼，一般只在仙人居住的地方才能有。

    而名字中敢带个一字的就更厉害了，但凡名字中带有太，初，一，元，始这种类似字样的，其在神话传说之中，都是大有名头的存在。

    毕竟一般带了这种字体的，都是代表其为某一道的开山鼻祖，或者干脆就是说自己是先于世界而存的大能。

    林千仞看着地图，心中忽然想到曾经看过的某个神话传说中，那个猴子不远万里前往神仙的洞天福地拜师的故事。

    既然这样的话，他能不能效仿一下呢？

    在玄国神话传说中，所有的神仙都很重机缘和因果。

    他能得到地图岂不就是一种机缘？

    有缘分就有因果，他去拜师的话，说不得真的就能成也不一定。

    那到时候他是不是也能获得一个类似练气士之类的高级职业呢？        

