    他们住在城内，并未曾参与撼天公子和那两族人的事。从城中的日趋紧张的议论，还有暗中流传出来的一些消息，推测着局势。而撼天城主府中，那一个有点苛刻又骄傲的男人，并没有找他联手。

    作为城中普通居住者一员，墨连城他们并没有资格出面。

    不然，就算他破坏了城中规矩。

    遵守城内的规矩，也是他们谈条件中的一个约定。

    事实上关于这一个城规，某爷一直以来，都是选择性遵守。

    若说破坏，他们早就破坏了。但是，在这件事上，他就选择了遵守。原因是他知道，自己此刻不宜参与其中。因为表面上撼天公子是打着维护城内一贯不准动武的原则为由，将雷影族等人拦在城外。

    若是墨连城出面，就会变味了。

    深思了好一会。

    墨连城说道：“我……晚上去趟城主府吧。”

    “我看着其他人。你去吧。”

    “嗯。”

    是夜，万物俱静。

    一道身影闪出小院，没有人能现。

    最终，这一道人影来到了城主府上空。

    而城主府上前，不像外面客栈等院落，有一个护府的阵法。就像整个撼天城的上空，也有护城大阵一样。墨连城凭着气息，准确地来到其中主屋的小院落。他刚踏着地面，屋内就传来淡淡的询问：“丹神大人，怎么深夜来访？”

    “怎么一下子就猜出是我？”

    “你身上的药香，远远就已经飘过来了。”撼天公子调侃地轻笑。

    “还有调侃的心情，那么说，伤势不算重了。”

    “你是担心本城主？”

    “不，我是担心自己，不知道这城还安全不安全。”

    “……”撼天公子没有再传出话了。

    墨连城已经步到了屋内，推门进去。

    只见，撼天公子一袭银白薄衫，斜卧于榻前，轻笑道：“丹神大人，你这算是违反的城规了。”

    “那咱们的交易要取消吗？我现在可求之不得了。”

    “想得美！”

    “……”墨连城轻笑。

    现在撼天公子已经和雷影族等人翻脸，现在再说不庇护，就成了反复的小人了。那他一世的英名，也就毁于这一刻。这种愚蠢的事，聪明如撼天城主，自然不会去做。墨连城打量了他一眼，见到他的气息的点凌乱，但伤势也无大碍，遂道：“没想到你这么拼命，突然现……我那些条件，你也不是那么好赚的。”

    “当然不好赚，极可能会赔上撼天城。”

    “……”这么大的风险，拿那一个条件，也就无可厚非了？

    墨连城深思一层，倒有点欣赏起撼天的为人。

    很快，他从撼天的嘴里，知道了来龙去脉。

    原来谈条件时，撼天将雷家的条件，升上了一倍，惹怒了雷家某一位老祖宗。再加上撼天一口咬死，不肯交出雷鸣，于是，就打了起来。最终，撼天受伤撤走。

    谈判，也就这样崩了。

    撼天公子讥笑道：“他们再闹，信不信本城主一个一个拉到城墙上，杀给他们看？”

    “……”这招有点毒辣了。