
“佩恩，你真相信那个宇智波·····带土说的话吗？”

“信任？我从来没有相信过那种藏头露尾的家伙。”宇智波带土已然离去，偌大的房间中只有佩恩和小南两人，听到小南的问题，他开口道：“我很清楚，从始至终我们之间都只是合作关系，只是因为目标一致所以暂时协作一二。”

“不管他们嘴上说的多么好听，我知道他们肯定有自己的鬼主意，只不过······在这双眼睛的面前，就算是真正的宇智波斑来了也翻不起什么风浪，所以，目前继续下去这一份合作关系是最优选择。”

话语中的自信是如此的显而易见。

对此，

小南也赞同的点了点头。

轮回眼的力量是不可匹敌的，她也是抱有着同样的看法。

不过也正是由于这份力量强大到委实是有些难以掌控的地步，不得不花费漫长时间加以驯服，如果只是单纯的破坏和毁灭，那么自然是足够了，但是他想要的是在痛苦中孕育出来真正的和平，而非是单纯的施加痛苦给这个世界。

所以，

他这些年一直在致力于对于轮回眼的力量的挖掘，钻研探索着封印尾兽，以及制造尾兽兵器的技术，虽说宇智波带土曾说过他可以提供帮助，但是他信不过那家伙，这一切都是他一人在忙碌。

小南则是有心而无力，只能分担过去掌管雨隐村的事务。

所以，

时至今日。

计划还只是计划，停留在纸面上，始终不曾付诸行动。

因为他还没有完善制造尾兽兵器的技术。

“木叶那边？需要做什么准备吗？”

小南问道。

“你是说那位六代目火影？”

“没错，即便宇智波带土不是宇智波斑，不过那家伙的时空间之术相当棘手，这是不变的事实，而这一次他在木叶吃了那么大的亏，再算上之前的败绩，木叶······不，那位六代目火影感觉会是我们将来推动计划的一个绕不过去的绊脚石，而且，按照大蛇丸当初的说法，那位六代目火影是知道佩恩你的存在的。”

小南认真的说道。

“不用管。”佩恩干脆利落的说道。

“不用······管？”

小南面露疑惑之色。

“有人比我们更心急。”

“你是说？”

“暂时不必着急，宇智波带土······如果他真的是继承了宇智波斑的遗志，说不定还有什么厉害手段藏着掖着没有用，趁这个机会要是能再逼出来点底牌不是坏事。”佩恩缓缓说道。

他自信轮回眼的力量可以扫平一切麻烦。

但是，

小心一点也不妨事。

毕竟涉及到了那个宇智波斑，多给予一点儿重视也是理所应当的。

小南默默点了点头。

佩恩说的没错，这事儿似乎的确不用太心急、

“退一步说，宇智波带土是真的拿那个六代目火影无可奈何，但只要那个六代目火影不自己找上门来找不痛快，我们目前也没有对木叶出手的必要，对付六代目火影不是什么难事，但是我要是出手，势必会将自己暴露出去，到时候······将要面临的很可能就是来自于五大忍村的围攻。”

这不是佩恩自视甚高。

而是轮回眼有着这样的价值和魅力。

没看见大蛇丸那个狗东西每次在开会的时候都不忘记盯着他看，那炽热的眼神简直恨不得当时就将他的这双眼睛给挖出来似的，由此可想而知，万一轮回眼的事情暴露出去，会迎来何等狂潮。

他不惧怕那样的汹涌波澜。

但是，

他有他的计划。

他不希望打乱现在的步骤。

虽然计划还未正式开启，但是现在这一切都在有条不紊的推进的感觉很不错。

宇智波带土吃瘪而已，与他何干？不如说，那位六代目火影能打的宇智波带土撑不起来宇智波斑的架子，被迫主动交代了自己的身份，说起话来，也没有了以前那种颐指气使的派头。

就感觉，挺爽！

“那要是六代目火影将轮回眼的事情泄露给其他村子，联合起来？”说到这里，小南忍不住又问了一句。

“不可能的，这些个忍者村是什么样的嘴脸小南你忘了吗？一个个都恨不得将所有的好东西全部扒拉到自己的碗里面，何曾会主动与人分享利益，恐怕在那位六代目火影的眼里，我的这双轮回眼已经是木叶预定中的猎物了，就看这位六代目火影有多少耐心了，会忍耐多久动手。”

如果可以的话，

他是希望这个时间能尽可能久一点。

还是那句话，

他不希望被破坏了现在的步骤。

当然如果运气不好，那么······也只能用更暴力，更麻烦一点的手段来让这个世界感受到和平的真谛了。

谈话暂时告一段落。

两人都没有再说话，小南起身去旁边的房间继续之前处理的事务，而佩恩也闭上了眼睛，将精力投入到了制作尾兽兵器的设计工作当中。

————

阴云高悬在天穹之上，离开了雨隐村后，细细密密的雨丝顿时稀疏了几分。

“这就是你的办法吗？带土。”猪笼草模样的绝出现在了宇智波带土的身边，“将自己的过去全部暴露出来也无所谓吗？”

“为了新的世界，没有什么是不可以牺牲的。”

面具，

遮住了他的表情。

但是绝能感受到宇智波带土身周那冷冽的气息，他的心情俨然不像是他说的那般无所谓。

“那你觉得长门相信你了吗？”

“谁知道？我又不是那家伙肚子里的蛔虫，他在想些什么我怎么可能知道？不过······就算是木叶那边真的查出来我的名字也无妨了，不用担心长门会做出来什么不理智的举动，我们之间的关系可从来都不是靠感情这种脆弱的东西维系的，共同的目标，共同的利益，共同的敌人，这才是我们合作的基础。”

“信任并不重要吗？”

绝喃喃念叨了一声，

“没有错，信任这东西······一点都不重要，只要我们还有着同样的目标和没有冲突的利益关系，那么合作就可以继续下去。”宇智波带土转过头来，意味深长的看了绝一眼。

一如长门和宇智波带土之间的貌合神离。

宇智波带土也察觉到了心脏上的符咒，宇智波斑和绝这俩东西都不值得信任。

果然，

理想中的未来是不能指望他人的，

只有自己亲手推动的未来才是值得信赖和期待的。

当然现在还远远不是撕破脸皮的时候，光是宇智波宗弦这个大麻烦就足够让人伤神的了，想要翻脸，好歹也得等到胜利的果实唾手可得的时候，现在种下的种子才刚刚发芽，距离收获果实还早着呢。

“这话说的可真的是够无情的啊！”

白绝似乎是全然没有注意到宇智波带土那意味深长的一眼，还是维持着一如既往的态度。

“接下来干什么？”

黑绝问道。

来雨隐村的目的就是为了给长门一个交代，安抚住长门，免得影响到以后的计划，这一次的行动失败如果不是他丢了一双腿，说实话原本是不会对他们的计划有什么影响的。

卑留呼与和马的死活都不重要。

他们都还没有正儿八经的加入到晓组织呢！

但是谁让宇智波带土丢了一双腿呢！

以忍者的手段，

不难从这些血肉中挖掘出来足够多的信息，宇智波斑这个已经千疮百孔的面具是彻底的坍塌，逼迫的宇智波带土玩了这九真一假的手段暂且安抚住长门，除了最终的目的是刻意附和长门外，其余的信息全都是真的。

现在，

安抚住了长门。

确定了他们这个个心怀鬼胎的地下组织暂时不会分崩离析，那么就需要考虑接下来的行动了。

“接下来······该想想怎么解决掉宇智波宗弦那个家伙了，我很想这样做，不过很可惜我暂时想不到有什么手段可以对付他，宇智波宗弦，宇智波止水，还有宇智波富岳，有他们在，想要给现在的木叶带去麻烦不是件容易的事情。”

说到这里，

宇智波带土深深叹了口气。

没有趁着九尾之乱的那一夜趁机覆灭掉宇智波一族是他犯下来的最大的错误，只可惜当时的他满脑子都是琢磨着怎么样送水门老师离开这个世界，并未将已经腐朽堕落到被三代目和团藏他们肆意欺压的宇智波一族放在眼中，打算等以后慢慢炮制。

结果，

宇智波宗弦闪电般崛起。

引领着宇智波一族平安的度过了族中危机不说，到了现在更是成为木叶第一个出身于宇智波的火影，如今想要再覆灭掉宇智波一族已经是一件超级凶险的任务。

“接下来······试着拉拢那个家伙加入晓，绝，那个家伙应该没有跟丢吧？”

“当然，想要去找他的话随时都可以去。”

白绝笑嘻嘻的答应了一身。

宇智波带土深深的看了眼被雨幕所笼罩着的雨隐村。

旋即，

转过身来，“好了，绝，走吧！该干活了。”

————

浓烈的血腥气在森林中蔓延，引诱来了好几只森林中有着霸主地位的猛兽在四周环伺，然而这些个凶恶的猛兽始终只是在周边打转，迟迟不敢靠近那横陈在草地上的鲜美食物一步。

因为，

在那些鲜美食物的身边有着一个更加恐怖的掠食者，让猛兽们本能的恐惧着不敢靠近，但是食物诱人的香气却让它们舍不得就这么离开，于是就出现了眼前这样的场景。

“······垃圾，肌肉的强度太差劲了吧？”

“废物，又是一个没用的废物·······”

“······该死的，这些个泷忍全都是垃圾······”

在尸体堆中挑挑拣拣的蝎憋了一肚子火气，不停的咒骂着泷隐村的忍者们是如何的不争气，好歹也是两小队的暗部，结果他翻找了半天，也就找出来一具勉强凑合能用的尸体。

其余的，

根本没有资格被他制作成人傀儡。

说实话就算是这一具勉强凑合能用的尸体也是他降低了标准的原因，搁以前，这样的垃圾材料他看都懒得看一眼，但是谁让他现在正是落魄的时候呢！虽然他抓住了时机从木叶逃了出来，却也只是只有自己逃走。

丢失的那些个宝贝是一个都没有能找到。

他以前辛辛苦苦攒了那么多年的人傀儡全都变成了宇智波宗弦那厮的收藏品，包括他的得意之作·三代目风影傀儡，逃出木叶之后的他可谓是一穷二白，只能从头开始打拼。

先是狩猎盗贼和流浪忍者，

发现这些材料实在是垃圾的不行，根本没法用。

于是在经历了一番深刻的思考之后，他来到了泷之国的地盘，准备将泷忍们当作是自己重新崛起的第一桶金。

没办法，

现在的他一穷二白，真要是遇到了厉害的高手可应付不来，所以不敢去五大忍村的地盘搞乱，只能来泷之国这种小地方发家，至于说泷忍们有着一匹人柱力······他并未放在眼中，就算是打不过也可以跑嘛！

尾兽的厉害之处在于大规模的破坏力，

而不是猎杀单体目标。

只不过。

他发现自己似乎是高看了泷忍。

中立不参与忍界大战的泷忍已经承平快六十载岁月，当然这期间泷隐村也不是真的说就无波无澜，只不过比起来打的脑浆都快要漏出来的五大忍村，泷隐村的那点儿小波澜根本不叫事。

在这样和平的岁月中成长起来的泷忍本事不是一般的拉胯。

“真是，这群泷忍是什么样的垃圾啊！”

蝎终于是受不了这种翻垃圾堆般的行为，恨恨的咒骂一声。

然后，

转头看向身后那幽暗的林子，“出来吧！别躲了！连查克拉波动都不掩饰一下，躲在那里骗谁呢？”

“不愧是砂隐村的天才傀儡师，这份感知力果然不是一般的敏锐。”阴影中，戴着面具的宇智波带土现身，一步步走到蝎的身前不远处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70934589"  chaptername="第三百二十四章  貌合神离">加入书签</a>
</div>
