    多元宇宙深处。

    英雄之星圣殿。

    一个浑身湛蓝的量子蝙蝠侠，从粒子，离子状态，汇聚成为一个人形，踏步，来到金色超人的身旁。

    量子蝙蝠侠，是某一个宇宙中，代替曼哈顿博士，成为那个宇宙的无限量子之躯，拥有单体宇宙中最强大的能力，支配粒子、预知未来、微观视线、创造生命、改变现实、因果无效、创造内宇宙等等一系列犹如上帝般的能力。

    量子蝙蝠侠扫视了几人，目光最后扫到曼卓拉克的蓝白光滑的铠甲脸上，便收回眼帘，直接说道。

    “你们的方向错了。”

    “我们知道，布鲁斯，我需要你的智慧以及战略，帮助我们寻找出旗下联络群里面潜伏的巴缪洛帝，封印他的意识。”

    “他完美的成为了某一个人，不论是思想，行为，还是亲朋好友，都没办法察觉。”

    “我们利用联络群的最高科技合力，没有丝毫的办法检测到他的存在。”

    金色超人请求的说道，他们的确是真的没有办法找出巴缪洛帝的意识存在，即使是猜测出他在群中，也没有办法确定是在哪个。

    因为联络群用拥有超过数百万个，几乎是概括是所有的超级英雄，超过千万以上来自各个宇宙的英雄人物，在这种人海中找出一个人，没有线索下，即使他们拥有准唯一神的力量，也难以大海捞针的找出巴缪洛帝的意志。

    “他在闪电侠联络群中。”

    量子蝙蝠侠沉吟。

    魅影陌客，幽灵，金色超人，曼卓拉克精神一震，眼眸看向量子蝙蝠侠。

    “确定吗？有什么证据？”

    幽灵问道，灰雾朦胧的绿色斗篷内，感受得出他的重视。

    锁定巴缪洛帝的意识，对于他的审判来说，意义重大。

    多元宇宙绝对在也不能出一个暴君之王出来祸害宇宙。

    “百分之七十三点七三二六一的几率。”

    “你们所查找不到他的存在，是因为对于他的心理和性格，行为不够了解。”

    量子蝙蝠侠挥手一划，当即空中粒子构建出一副投影。

    “我从你们手上获得过他所有曾经降临，附身的人物。”

    “从第一个蝙蝠侠开始，不过是短短大半年，约十个月七天二十一小时，就彻底的把哥谭改变，变成了光明之都，作风可谓是雷厉风行，行动迅速。”

    “以及接下来的路易斯出书，大披露所有超级英雄的身份。”

    “寒冰队长所有一系列的计划，针对闪电侠，打败闪电侠…”

    “绿灯侠莫戈，哈尔·乔丹，康斯坦丁，绿箭侠等等所有被降临的人物。”

    “无一例外，他都是本着毫不掩饰的改变本来的人物的性格，最短时间之内，便针对着降临者的遗愿，完成所有的遗愿，散播系统。”

    “他没有掩饰，嚣张，并且雷厉风行，自大，狂妄，认为在多元宇宙没有任何的东西能够威胁到他。从这数点开始，我和蝙蝠侠联络群内，正在观察着所有的超级英雄，对比前后的行为异常。”

    “超过三十七万七千二百三十个蝙蝠侠，从心理，行为模式正在监视所有的联络群，我可以保证蝙蝠侠群内的蝙蝠侠没有任何问题，也同时保证除了闪电侠群之外，其他群的超级英雄没有任何问题。”

    “在用排除法排除所有没有可能的群，那么，即使剩下的群就算如何的在没有问题，那也是有问题的。”

    “闪电侠联络群，神速力的使用者，是唯一一个我无法能够监测，以及观察的存在。”

    “任何一个处于各个时代，时间的闪电侠，都可以利用神速力之间的记忆连通，最短的时候，洞悉得知道你们正在针对他。”

    “及时联络群拥有着特定的锁定性质，对于闪电侠来说，没有任何的意义。”

    “只有闪电侠联络群，是最容易入侵的存在，他随便降临在一个不同时间的闪电侠身上，都足以杀死原本的闪电侠，利用相同的灵魂，相同的频率，来进入闪电侠联络群中，打算正进一步的监视你们的意图。”

    “闪电侠联络群是你们的漏洞，但，也是你们吸引他进入的唯一漏洞。”

    量子蝙蝠侠沉声说道。

    幽灵沉吟：“你说的没错，只有得到神速力承认的人，才会被开放使用神速力，理解神速力的本质，进行使用神速力，这的确是最有可能他会存在的联络群。”

    “即使是利用科技，模拟出神速力的力量，也是没有办法直达本质的使用。”

    “你是说，他就在闪电侠联络群之中？成为了一名闪电侠？”

    魅影陌客，曼卓拉克，金色超人目光一闪，极其强大的思维，经过量子蝙蝠侠的提醒，刹那间计算出量子蝙蝠侠的说话没有误差，的确闪电侠联络群，因为神速力的存在，是最容易成为躲藏的存在。

    一旦巴缪洛帝躲藏在闪电侠联络群之中，那就真的难以察觉。

    “闪电侠联络群中，已经有将近四十五万七千名闪电侠，他既然能够成为闪电侠，那就一定是通过记忆，和神速力，真正的完全成为了一个闪电侠，我们找不出，我提议，只需要牺牲这四十五万七千名闪电侠，便可以封印巴缪洛帝的意识。”

    曼卓拉克闪烁着残酷的电子眼，说道。

    “不行！”

    金色超人脸色一沉，曼卓拉克始终死心不息的想要毁灭这些超级英雄。

    “不需要。”

    量子蝙蝠侠毫无感情的瞥了一眼曼卓拉克，继续说道。

    “在最近的半年里，我联合了一个最为强大的巴里·艾伦，从神速力当中获悉得知，半年期间，对于神速力本质上理解，速度的进步，超越异常的爆发性，超越以往所有的规律，拥有异常提升速度的闪电侠，总共有三名。”

    “根据蝙蝠侠团的研究，他对于力量，有着强大的执迷程度，心理上，对于获得力量的一丝一毫的机会，都不会放过。”

    “成为闪电侠，对于拥有神速力这种力量模式，以他极度渴望力量的野心，有非常大的几率把神速力提升到闪电侠的极致，提无可提的。”

    “因此，这三名速度提行异常迅速的闪电侠，有百分之九十的几率，巴缪洛帝就在其内！”

    魅影陌客，曼卓拉克，金色超人目光一亮。