    王崇望着已经被大阵守护的严严实实的瞳卢宫，心下难过，暗暗忖道：“云楼山已经是去不得了，玉明山也不好再去，刚从净居宫过来，这边又防贼一样，难道诺大一个太乙宗，就没有我藏身之地了吗？”

    王崇在瞳卢宫附近兜了一转，竟然意外的发现，有一批修士聚集，这批修士显然都是同一家门派，互相间颇熟捻，只是也都颇凄冷，居住用度都是急就章，临时凑用。

    小贼魔心生好奇，就借着无形剑隐身，去偷听了一圈，这才晓得，居然是“白云大师”做的“好事儿。

    白云大师出手破了小阳宫，有些小阳宫的门人弟子乖觉，就赶紧跑了，后头那些忠厚老实，对师门忠诚的没跑，就都落到了王崇手底。

    这些小阳宫的门人，跑出来之后，就渐渐汇聚到了一处，其实不光是瞳卢宫有，其余几处太乙宗的宗门附近也有，只是王崇根本就没注意这些破家之犬。

    王崇从哪些小阳宫旧日门人弟子的聚集处出来，寻了一个没人的地方，暗暗忖道：“要不然混入这些人里头去，或者能够有些机会。”

    王崇有此想法，就催动天邪金莲，挑选了一波，在凌虚葫芦里，挑中了一个小阳宫弟子。

    他自然也不会去伤生害命，把这人炼成妖身，而是把七星云蜃妖身弄了出来。

    王崇自从修为突破大衍之后，就甚少新炼妖身了，除非是撞在他手上。如今他也只有六具妖身，千年巨鲸京吞海，七星云蜃，徐盛和卢照霖，还有孤鸿子和黑斯礼。

    他运转天魔五识，把七星云蜃的妖身，重新发身长大，变成十三四岁模样，稍稍变得蠢萌一些，又弄了一件小阳宫弟子的服色，地上了打了两个滚，这才做出风尘仆仆之状，直奔小阳宫弟子的聚集之地。

    王崇选的这人，是个养灵兽的弟子，平时并不与外人交接，跟他相熟的人，几乎都是养灵兽的弟子，都被王崇抓住了。

    只要对答得当，也就不怕被识破。

    王崇进了这处聚集点，就露出一面茫然，果然有个人来问他身份，王崇“如实”说了，这人问了几句，也不见有甚破绽，就给他安排了住处。

    如今小阳宫破败，也没有人能想到，还会有人冒充，混入进来，故而盘查的不严。

    王崇混入了小阳宫的这群弟子，就琢磨如何跟瞳卢宫的人搭上关系。

    瞳卢宫也是太乙四圣门下的道场，本来也不许闲杂人等聚集，也是知道小阳宫的下场太惨，才格外开恩，但始终也有瞳卢宫的门人驻扎，管束这些人不得生事。

    小阳宫的人情绪低落，从南土有数大派的弟子沦落成如今田地，也没有旁的想法。

    王崇这条鲶鱼钻进来，他可就活跃的很滑腻了。

    王崇只用了半天时间，就跟瞳卢宫驻扎在这出聚集地的弟子混熟，当天傍晚就用了些手段，说通了这位弟子帮他去拜师瞳卢宫。

    王崇也没用什么特别手段，就是哭诉自己的同门被一一杀害，自己宁愿性命不要，也要报仇，听说瞳卢宫有一门秘法，虽然修炼艰难，十九会死，但极为速成，愿意舍命去练。

    瞳卢宫的这位驻守弟子，修炼也没几年，性情又复热血，居然就被说动。

    第二日果然带了王崇，回去了瞳卢宫讲情。

    王崇若不是看他是个好人，瞳卢宫的守山大阵之后，进了差点就一冲动，顺手把这位瞳卢宫弟子给宰了，直接亮出丙灵剑，抢他娘的一波。

    王崇这会儿，还不知道碧霞已经回来，仍旧以为这位道圣在玉明山呢。

    也亏得他一念慈悲，若不然他这边丙灵剑一亮，碧霞肯定照死里下手。

    如今太乙宗上下，没有不恨小霹雳白胜的人。

    被王崇忽悠的这位瞳卢宫弟子，名叫易孝人。

    他的老师是碧霞的徒孙，如今师徒俩都是大衍境界，在太乙宗也算得颇有脸面之人。

    易孝人带了王崇，去拜见自己的师父，这位太乙宗的三代弟子略略犹豫，就去问了自己的师父，碧霞的七徒弟元傲君！

    元傲君刚刚去拜会了自己的老师，听得老师说了，峨眉南宗的小霹雳白胜，如何的穷凶极恶，心头恚怒，拿定了主意，要替师门除此一害。

    她回到了自己的宫中，听得门下徒弟来拜见，要替王崇求得太乙宗的一门秘法，不由得生出了兴趣，含笑说道：“本门三诀六法十二术从不轻传。即便此术就连本门也少人修行，又复极度危险，可毕竟是上等秘传，你想要学得，哪里如此容易。”

    王崇是多么乖觉的人？

    他听出来，这位碧霞第七门徒元傲君，居然有意给自己一些优容，刚才所言不过是试探决心，立刻就趴在地上，疯狂磕头，一言不发。

    元傲君笑吟吟的，直到王崇把七星云蜃的妖身磕的满头是血，这才说道：“难得你想要为小阳宫报仇，就算甘冒生死大险，也勇往直前。不像你那些同门，只等本门出手，又希望本门帮他们恢复宗派，却一丝努力的想法也无。”

    “我就收你做个徒弟，亲自传授你此术。”

    王崇心道：“这位姐姐人真好！”

    帮忙的那位瞳卢宫弟子易孝人，一脸的羡慕，他哪里料得，昨日还哭求自己的人，转眼就成了自己的长辈？还能得师祖亲传法术？

    王崇拜了八拜，多了一个新师父。

    元傲君一拂衣袖，让易孝人师徒出去，留下了王崇。

    王崇要学的法术的，乃是太乙宗的十二术之一，名为——上天梯！

    此术每一步修炼都是走的险峰，故而若是天赋绝佳，就能一步登天，故而才叫上天梯。

    可此法也危险重重，一步不慎，就要万劫不复，故而太乙宗无数门人弟子，真正修习此法者极少。

    这极少数人，差不多都只进军到金丹为止，就再也不敢以此法为道基了，都是换过新的道法，至今也只有一人以此法突破阳真，便是元傲君。

    元傲君修道至今，不过三百年，乃是太乙宗第一天才。

    王崇求到她门下，指名要学此法，又有替全派报仇这等好借口，元傲君才被打动。

