    说曹操，曹操就到。

    话音刚落，盛鸿便进了内堂，笑着问道：“你们在说什么，这么开心热闹？”

    谢明曦和林微微俱都不说，一个劲儿地直笑。

    盛鸿被笑得一头雾水，看向顾山长。

    顾山长倒是半点不客气，张口便道：“我们在说阿萝，她总想挥着小拳头揍人，又淘气又好动，这性子定是随了你。”

    厚颜又无下限的亲爹盛鸿，听了之后半点不恼，喜滋滋地应道：“我闺女当然生得像我！”

    随盛鸿一同进内堂的陆迟，不动声色地打量佑哥儿一眼。

    佑哥儿眼角还挂着两滴泪珠。

    林微微这个亲娘，也不见心疼儿子，反而笑道：“佑哥儿就是太安静太听话了，我巴不得他淘气闹腾些。”

    “以后啊，让佑哥儿和阿萝每日在一起待着。被阿萝带得好动些才好。”

    陆迟笑着附和几句，心里愈发心疼佑哥儿了。

    ……

    待夫妻两个回了自己的院子，陆迟才低声抱怨：“这个阿萝，也太淘气了。不过九个多月大，就爱欺负佑哥儿。若是日后天天在一起，那还得了！佑哥儿岂不是每日都要挨打！”

    林微微揶揄地笑道：“你这是心疼了？”

    陆迟不答反问：“你不心疼吗？”

    林微微理直气壮地答道：“有什么可心疼的。男孩子总该让一让姑娘家。再说，我觉得阿萝好得很。又水灵又可爱，又壮实又淘气。以后嫁给佑哥儿，做我们的儿媳正好！”

    陆迟：“……”

    林微微私下盘算过结儿女亲家之事，在陆迟面前也提过一两回。陆迟没怎么放在心上，自以为是玩笑罢了。

    这一回，林微微的语气格外认真。怎么看也不是说笑。

    陆迟略一迟疑：“你是认真的？”

    “我一直都是认真的啊！”林微微睁着一双明眸，嘴角浮起一丝狡猾自得的笑意：“方姐姐也很喜欢阿萝。不过，她现在远在京城，钰哥儿钦哥儿也隔得极远。哪里比得了佑哥儿和阿萝的青梅竹马。”

    “现在孩子还小，我也不便提亲。过几年，等孩子养大了，我再提也不迟。”

    佑哥儿早产出世，身子骨天生就弱一些。至少也得养到六岁以后，才算养住了。

    林微微不愿说这些，陆迟一想到佑哥儿的身体，也是阵阵揪心。伸手拥住林微微柔软的身躯，在她耳边低声叹道：“只要佑哥儿能健康平安长大成人，让我做什么，我都心甘情愿。”

    林微微鼻子一酸，眼圈陡然红了。

    临盆生子的那一夜，她饱受痛苦折磨，九死一生，终于熬过一劫。

    对陆迟来说，也同样是痛苦至极刻骨铭心的一夜。

    若不是陆迟心肠太软，轻信宁王之言，随身戴了那块要命的玉佩。她也不会早早动胎气早产……

    “陆大哥，”林微微低声哽咽：“那件事已经过去了，你不要耿耿于怀，更不必自责愧疚。我和佑哥儿都好好的呢！”

    陆迟手臂略略用力，将林微微抱得更紧了些，声音有些低沉沙哑：“微微，过去是我太过心地仁善，轻信他人。好在你们母子平安。否则，我这辈子都无法原谅自己。”

    “宁王出身尊贵，我们陆家再势大，也不能和藩王正面对抗。”

    “如今，皇上有意收拾宁王。祖父早已暗中命人推波助澜，煽风点火。只等宁王被定罪严惩。”

    “一步一步，慢慢蚕食，总有一天，会将宁王一派彻底铲除。”

    “你且耐心等着，这一日，迟早会来。”

    陆家每隔几日就有消息送来。陆迟消息之灵通，几乎不弱于盛鸿。

    也因此，陆迟很清楚，宁王已彻底落入下风，身陷囫囵无力自救。现在所做的一切，不过是垂死挣扎而已。

    只是，建安帝也不能全然不要脸面，直接处死宁王这种事绝无可能。先定罪，再慢慢磨搓，逼宁王自尽还差不多……

    这等事，不宜宣之于口，自行意会就是。

    林微微哭着嗯了一声，将头依偎进陆迟的胸膛里。

    陆迟用力搂紧挚爱的妻子，抿紧嘴角，目中闪过冰冷的寒意。

    ……

    五六日过后，才算彻底安顿下来。

    内宅之事，皆属小事。短短几日，谢明曦便已将内宅诸事打理得井井有条。根本无需盛鸿操心。

    盛鸿身为藩王，真正要烦心的是如何接手治理蜀地三郡。

    接手藩地，倒是没什么阻碍。藩王坐镇藩地，除了每年定期向朝廷交纳一些税赋之外，治理之权本就在藩王手中。

    不过，说是一回事，做起来是另一回事。

    便如天子坐上龙椅之后，想真正掌控朝堂，也要耗数年之功。

    同理，藩王要掌控藩地，也绝不是一件易事。所以，盛鸿才特意带了一些心腹亲信前来。眼下第一件事，就是先将身边众人先安排好官职。

    陆迟赵奇两人，一个是新科状元，一个是新科榜眼，俱出身阁老府。在来蜀地之前，吏部已开了任令书。

    陆迟任蜀郡下辖的南安知县，赵奇去了贵平县做知县。虽然只是七品官职，却是一县之首。

    萧宇凡略显一筹，去晋宁县做了县丞。

    另外几个新科进士，也一一安排至各县任职。

    叶景知是蜀王长史，负责打理蜀王府庶务。

    谢元舟和梅氏兄弟两人，论功名拿出去都不够做官的，便留在蜀王府里听候差遣。

    萧宇凡等人都领着妻儿去赴任，赵奇孑然一人，走得更是麻溜。到了陆迟这儿，却出了点小问题。

    林微微想留在蜀王府长住。

    陆迟惦记妻儿，不愿林微微留下。

    成亲后恩爱甜蜜从未怄过气的小夫妻，生平第一次有了严重的意见分歧。

    “微微，我去南安赴任，你总该随我一同前去。”陆迟努力说服林微微：“还有佑哥儿，我们一家三口，还是在一起才好。”

    林微微不乐意：“南安又不远，你每隔半个月来看我们母子一回便是。”

    陆迟露出一脸受伤之色：“微微，在你心里，我和蜀王妃到底谁更重要？”

    林微微犹豫着看了陆迟一眼。

    陆迟：“……”