    塞西莉亚夫人像是受到惊吓，突然不说话了，随即又用很冷静的声音问道：“他来找你了？为什么找你？”

    母亲的这句话足以说明很多问题，安雅原先以为自己得到答案时候会惊慌失措、又或者心烦意乱之类，可现在的情绪比她想象中淡定，主要原因大概是已经见到过佩特里-罗本的丑态，下意识对他没有好感。

    深吸了口气，不确定问道：“这是真的？

    刚刚我去逛街时候，他来找到了我，我也不清楚为什么，但我感觉不会是好事，没有和他说话。”

    “这样最好。”塞西莉亚夫人像是松了口气般回答道，自己女儿从小没有父亲关照，已经觉得很对不起他，如果现在又对她造成第二次伤害，那么这位当母亲的会觉得更加对不起她。

    自从韩宣出现后，塞西莉亚夫人很少照顾安雅没错，这跟她的自由性格有关，倒不是不关心这位唯一的女儿，母女两人的关系很好。

    美国绝大部份家庭，在子女成年后一般都实行“放养”，她也不例外，最近都在和新婚丈夫享受属于自己的生活，2001年在洛杉矶举行了一次简单的婚礼，参加者只有韩宣、安雅、以及少数朋友，简单到显得寒酸，就算是结婚了，说来可笑，女儿都已经这么大了，塞西莉亚夫人却是第一次穿上婚纱。

    她继续说：“当年我联系到他，告诉他我怀了你，可惜最后连面都没见到，留下过地址，也从没来找过我们。

    所以……我不希望你跟这种男人联系。”

    这是很委婉的劝诫，听完母亲的话，安雅开口道：“他的日子好像挺不好，鞋子是破的，衣服也很脏，跟我想象中完全不一样。

    我明白你的意思了，我也不打算和他见面、交谈之类。”

    母女俩都不是那种外向的性格，害怕伤害到对方的情绪，说话都小心翼翼，平时打电话同样也是这样，因此偶尔打电话时间大多很短，知道对方过得很好就行了。

    塞西莉亚夫人脑海中浮现出当年的年轻男人，突然发现原来以为一辈子都忘不掉的面孔，已经在自己脑海中渐渐模糊了，甚至想不起长什么样子，只有个模糊的印象，很难和女儿描述的那个人联系起来。

    完全没觉得悲伤之类，倒有些幸灾乐祸，如果知道对方没跟自己在一起后过得很好，那么可能会觉得难受……因为当年落魄时候，自己一个人将女儿拉扯长大而难受，然而听说过得不好，塞西莉亚夫人的情绪，顿时好了起来，竟然忍不住噗嗤笑出了声！

    拿着电话的安雅瞬间无语，脑海中浮现出韩宣在书里写过的一句话：分手后见到你过得不好，我就安心了。

    也跟着笑，老实说，安雅现在也挺高兴，腹黑想象着佩特里-罗本先生近些年来的悲惨遭遇——以最恶意的想象力。

    跟善不善良没关系，对于经历过好几年苦日子的母女二人来说，幸灾乐祸再正常不过。

    不远处，安雅的保镖们正在窃窃私语，脸上带着八卦表情，通过安雅小姐的表情和语句，来猜测究竟怎么了，再彪悍也是女人，总是会不由自主被有趣消息吸引。

    没有特意吩咐过，然而总部那边已经通过各种渠道，开始搜集有关佩特里-罗本的所有资料，联邦调查局、出入境管理局、联邦税务局等等官方机构，将他的个人资料汇总过来，组成他的“人生轨迹”。

    所谓的公民隐私权，在韩家的权势面前，就像是个笑话……

    *********************

    在停止供药不久后，老巴顿醒了过来，昏迷很长时间，脑袋起初还不清醒，过了会儿才弄清自己现在的处境，除了脸以外，都被泡在了粘粘的东西里，这感觉让他想到了树脂。

    准备抬起手，随即耳边传来声音说：“暂时别动，你现在觉得怎么样，我是说感觉还好吗？有什么不舒服的地方？”

    视线里出现了位身穿白大褂的医生，略带德州口音的英语，将老头拉回现实，老巴顿看了看他，回答说：“没什么……嗯，脑袋有点晕，还有点疼。

    另外就是我的腿，有东西在压着它吗，为什么我感觉不到了，腿抬不起来。”

    这间无菌实验室里都是经验丰富顶级医生，通过巴顿的话，想到了一件很糟糕的事情，互相看看对方，都读懂了彼此的意思，觉得瘫痪可能已经成为事实，即使感觉到腿疼，也比现在这样一点感觉都没有好，说明神经系统出问题了。

    爱迪生教授让助手去通知韩宣，然后脸上带笑对老巴顿说：“轻松点，你现在的状态不能激动，这里是加利福尼亚州，韩的私人研究所HIBS，他让我们照顾你。

    我已经让人去通知他了，你现在最好别说话，真是上帝保佑，一整晚都没睡好，幸好你醒过来了，小老板很担心你的安危。

    现在帮你检查身体，如果有感觉你就嗯一声，懂了么？”

    老巴顿憋着满肚子疑问，听见是韩宣帮助自己才安心，差点以为已经到了天堂，“嗯”了声回答爱迪生教授……

    接到消息的韩老爹，正在跟老婆八卦那位所谓安雅的父亲，两人没有跟安雅聊，只是夫妻俩谈论的悄悄话，格洛丽娅和菲莉西娜这两个小家伙，对哥哥抛弃自己消失不见满是怨念，如果不是被保镖们拦住，都打算下楼去骚扰他了。

    自从出生，她们就过着人上人的生活，并不觉得脚下这栋楼有多豪华，仍然处于觉得玻璃球比钻石漂亮的年纪里，身上穿着同款棒球服，颜色一粉一白，这是为了分辨两人的身份，要不然长得太像，连当爹妈的辨认不出来。

    第一时间通知了正在公司里参观的老约翰他们，商量一起去研究所探望老巴顿，约翰他们喜出望外，约定十分钟后在楼下集合。

    韩宣还在跟那帮高管们开会，被道森秘书提醒后，表情开心告诉说，待会儿就过去……