    诸美达群岛东部，一处孤零零的岛屿上。

    　　

    　　瑞登离开可可亚西村之后便来到了这里，此时月光依然皎洁，但月亮却好似不复之前的圆满。瑞登就这样站在岛屿上看着月亮，静静的等待着某人的到来。

    　　

    　　“瑞登boy，你来的真早啊！”

    　　

    　　“瑞登大人，好久不见了。”

    　　

    　　从小山的后面出现了两个身穿斗篷的人。其中一人面大如盆，着装诡异，正是革命军干部——伊万科夫。而另一人身材较为瘦削，斗篷下藏着一头蓬松的金发，脸上挂着比以往更加灿烂的笑容。

    　　

    　　“好久不见，伊万，还有罗布。”

    　　

    　　“瑞登boy，你看上去变化好大啊，我差点就认不出你来了。”

    　　

    　　“是吗？怎样的变化呢？”

    　　

    　　“看上去比以前内敛了许多呢，让人更难琢磨了啊。”

    　　

    　　“或许吧……”

    　　

    　　瑞登看着二人，脸上也露出微笑来。而罗布则是走上前来，与瑞登重重地拥抱一下。

    　　

    　　“伊万，可可亚西村的位置你摸清楚了吧？”

    　　

    　　“嗯，ok了。”

    　　

    　　“这是我妻子和两个女儿的照片，接下来就麻烦革命军派几个好手暗中保护她们。”

    　　

    　　“哦，真是可爱的小姑娘，我明白了，你放心好了。”

    　　

    　　伊万科夫看着照片，很是夸张地原地转了个圈，但却郑重地将照片揣好。而罗布则是欲言又止，看上去很是纠结的样子。

    　　

    　　“那里还有《四海报》报社的人，你们革命军可以试着去接触一下，能否达成合作就看你们自己的了。”

    　　

    　　“瑞登大人，要不要我去那里保护……”

    　　

    　　“不用，罗布，我有单独的事情交给你，只是又要辛苦你了。”

    　　

    　　瑞登将一张纸条从怀里掏出，随即递给罗布。罗布将纸张打开，借着月光将上面的内容大致过了一遍。

    　　

    　　“事情的详细情况我都写在这张纸里了。罗布，这是只有你能做的事情……”

    　　

    　　“听上去很不容易的样子啊。”

    　　

    　　“我不愿强迫你，如果你不愿意的话也无妨……你不是我的属下，只是我的朋友，我尊重你的决定。”

    　　

    　　“瑞登……哈哈，我现在可是很喜欢挑战的啊。何况这个事情，确实也只有我能做啊。”

    　　

    　　“那就麻烦了。”

    　　

    　　三人将最近的情况互相作了交流，也将各自任务的细节进行商讨。黎明很快到来，阳光就要冲破黑暗，三人也到了分别的时候。

    　　

    　　“对了，瑞登。最近有一个家伙在东海四处寻找你的下落呢，这事闹得沸沸扬扬，已经成了不少人的谈资了。”

    　　

    　　“是吗？”

    　　

    　　“这家伙最近在新世界的名声可是大的很啊，不知道你知不知道这个名为‘鹰眼’的男人。”

    　　

    　　“‘鹰眼’啊，当然知道！不过……作为‘试刀’的对象，会不会太过强大了一些呢……”

    　　

    　　……

    　　

    　　于此同时，伟大航路前半段的海域上，一艘双轨帆船正“逆向”行驶，朝着东海的方向驶去。黑色的海贼旗上是熟悉的骷髅标志，三道红色的伤痕贯骷髅的左眼，两把长刀从骷髅后面交叉而过，看上去很是霸气。

    　　

    　　若是有从新世界回来的海贼看到这面旗帜，一定会惊讶声名鹊起的“红发海贼团”为何会出现在伟大航路上。而在海贼船上，却是另一番风景。

    　　

    　　“耶稣布，笑一笑啊，别摆出那副臭脸啊。”

    　　

    　　“是啊，难得回一趟家，要见到儿子了，一定很开心吧！”

    　　

    　　红发海贼团的船员们围绕着耶稣布，用海贼的方式调侃着他。而耶稣布的脸上却没有什么喜悦，反倒看着自己的伙伴们露出苦笑。

    　　

    　　“我不打算回去，他们娘俩已经有了属于自己的生活了吧。”

    　　

    　　“喂，你这家伙耍什么酷啊……”

    　　

    　　“你不会是认真的吧？”

    　　

    　　船员们已经懵了，他们看着耶稣布不似作假的表情，一个个大眼瞪小眼地互相望着。

    　　

    　　“我们是海贼啊！在没有踏上顶点的时候，可不能松懈啊！是吧，船长？”

    　　

    　　“哈哈哈，说得好，耶稣布！”

    　　

    　　海风吹拂着香克斯的红发，也将他头顶的草帽吹动。而拉基·路则捧着一块海王类的腿肉，走到了香克斯的面前。

    　　

    　　“老大，据说‘鹰眼’那家伙几个月前也来到东海，不会是特意等你的吧？”

    　　

    　　“不会，他可不是一个有耐心等待别人的家伙啊，想必是去东海寻找乐趣的吧。”

    　　

    　　“东海还有什么值得他出手的家伙吗？现在他可是有了‘世界第一大剑豪’的称谓啊！”

    　　

    　　“哈哈哈！好怀念和他的决斗啊，我们之间的胜负还没有分出来呢啊。不过东海……那个家伙也该出来活动活动了吧，毕竟都两年过去了啊……”

    　　

    　　……

    　　

    　　“你这混蛋……我们的船！”

    　　

    　　“怪物！他是个怪物！”

    　　

    　　“东海怎么会出现你这样的家伙？可恶！”

    　　

    　　木质的帆船宛如黄油一样被切成两半，随即慢慢沉入大海之中。而坐在一艘精致小船上的男人只是默默收回巨大的黑刀，似乎眼前的“惨剧”和他毫无关系一般。

    　　

    　　落水的海贼们争相抓住木船的残骸，就这样怒视着不远处的小船，但谁也不敢再说些什么。而当那人的身影彻底消失时，几人甚至还松了一口气，毕竟对方可是随手一挥便能将一艘帆船切成两半的人物啊！

    　　

    　　“船长，怎么办？”

    　　

    　　“什么怎么办！可恨的家伙！先去洗劫几个村子再买一艘船，然后去伟大航路再向那个混蛋报仇！”

    　　

    　　“是吗？真是不错的主意啊。”

    　　

    　　“是啊——你又是谁啊！？”

    　　

    　　在浮出海面的残骸之上，一个腰挎着双刃的男人正站在他们头顶的位置。灼热的阳光将落水的海贼无法睁开眼睛，也看不清楚他的模样。

    　　

    　　“把你们弄成这样的人往哪个方向去了？”

    　　

    　　“那边！”

    　　

    　　“兄弟帮个忙！把我们拉上去！”

    　　

    　　“北边吗……”

    　　

    　　“喂！和你说话呢！”

    　　

    　　“我们船长可是赏金犯啊！”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　那人终于低下了头看着他们，一众海贼也是有些得意地看着他。那个海贼船长也是面露狰狞，敬请展现着自己恐怖的那一幕。

    　　

    　　“现在可没这个时间‘照顾’你们，你们还是死在这里吧……”

    　　

    　　雷柱由天空落下，将这一片海域化为“雷海”，而那帮海贼则是浸泡在雷流中，无力地松开双手，逐渐沉没到漆黑的海底。

    　　

    　　刺穿天空的雷柱让北面小船上的男人诧异地回头，而在看见那道飞奔而来的闪电时，男人冷酷的脸上终于露出了笑容……

