    齐近齐远两兄弟，并不是像变异兽那样受到丧尸病毒的影响进化，也不是基因突变或者是其他各方面的意外因素。

    促使两人出现超能力的原因，是因为两根注射剂！

    那是一种拥有淡蓝色不明液体的注射剂。

    齐远并不知道这东西是怎么来的，但在他哥齐近拥有超能力不久之后，便给他也注射了这种注射剂，并且非常严肃的叮嘱他，一定不能将这件事情讲出去，否则将会为他们兄弟二人带来杀身之祸！

    而注射后没多久，齐远也惊讶的发现，自己同样拥有了超能力！

    ……

    听着齐远的叙述，王毅眉头紧皱，与夏娜对视一眼。

    夏娜微微点头，表示齐远并没有撒谎。

    但这个时候，王毅反而希望齐远撒谎了。

    通过注射获得的超能力？也就是说这种能力者是可以复制的！

    这不是重点！重点是这种注射剂是哪来的？

    监狱里不可能有这种东西，而且以齐近齐远两兄弟此前只是马前卒小兵的特性，应该也没有本事获得这种东西！

    换而言之，齐近的背后有人！这一点，从齐近很严肃的跟齐远说透露这件事有杀身之祸便能猜测出一些端倪。

    而在听到这个可以通过注射获得超能力的注射剂后，王毅第一个反应想到的是红警系统的基因药剂！

    王毅之前通过开补给箱开出过基因药剂，并且通过注射，成功让自己成为超人一般的存在，身体各项素质指标都超越普通人数倍！

    齐远口中的那东西，虽然功能上跟基因药剂不同，但听上去实在是太像了！

    王毅并未开口说话，而是在心中默默的问系统道。

    “红警系统里，有没有能让人获得超能力的药剂？”

    红警系列游戏，虽然是战争类游戏，但也有着超能力的元素，比如红警2和尤里复仇中能够心灵控制的尤里，红警3中更是有着超能力可以毁天灭地的欧米茄.百合子！

    所以，即使红警系统拥有可以让人获得超能力的药剂，王毅也不会感到奇怪。

    可是，当他问出这个问题后，却如同泥牛入海一般，系统沉默着，没有给予任何回应。

    这种情况王毅已经习惯了，只要是超出询问权限的问题，系统通常都会以保持沉默来回应。

    无法从系统这边获得情报，王毅也没办法，但是有人可以通过制造一种药剂让普通人变成能力者，这对于王毅而言绝对不是一个好消息。

    因为这种模板，太像是很多末世小说中的惯用套路了！所有的能力者的诞生，包括生化末世的爆发，都有一个幕后黑手推动！

    这些幕后黑手的目的可能各种各样，有的是为了统治世界，有的是为了人类的终极进化，但毫无疑问，这个幕后黑手将有着极其强大的势力！

    如果王毅的红警系统没有任何限制，可以毫无任何估计的疯狂暴兵，王毅倒是还有跟这所谓的幕后黑手掰掰手腕的信心。

    可是这该死的红警系统有着各种各样该死的设定，末世爆发已经一个半月的时间，王毅现在还是只有两百名红警士兵，凭借这样的兵力，即使是面对成群的尸群都有不小压力，更何况对付什么幕后黑手？

    齐远的那位可能比他还要强大的兄弟齐近，王毅根本不会将其放在眼里，但他背后那个让他们两个成为能力者的幕后黑手，却让王毅感受到了强烈的危机感。

    ……

    接下来，夏娜有稳了齐远好几个跟监狱有关的事情，他的回答跟那几名犯人差不多。

    “该说的，我都已经说了，你们能不能把我放了？”

    由于失血过多外加遭受一番痛苦的电刑，齐远已经奄奄一息，脸色惨白。

    但他还是期许的看着王毅与夏娜两人：“你们放心，只要你们饶了我，等我回去以后，会跟我哥好好说，他是不会对你们出手的！”

    听到齐远的话，王毅不由的笑了笑，淡淡的说道：“你觉得，你说的话，我们会相信吗？”

    听到王毅的话，齐远原本就苍白的脸色变得更白了。

    “你们不放了我，我哥一定会跟你们拼的你死我活，这值得吗？你们虽然实力很强，但我哥可比我更厉害！而且他还有三百多名部下，人数不比你们少！”

    王毅此时，已经不想跟齐远啰嗦了。

    当齐远对徐媛动手的那一刻，他在王毅的名单中便已经被下达了死刑。

    王毅好歹也是一个红警基地的指挥官，又怎么可能因为他人的威胁就妥协？

    更何况监狱的三百多人虽然人数上比红警士兵们更多，但在战斗力上根本就不在一个次元。

    唯一的麻烦，是同样拥有超能力的齐近。

    根据齐远提供的情报，齐近的那种无形刀刃的能力，施展距离有近百米，可这个距离跟反器材狙击步枪最大两公里的射程相比还是太短了！

    有心算无心下，王毅有十足的把握将其射杀。

    只是，如果可以的话，王毅很像活捉齐近，关于那种能让人觉醒超能力的药剂，他显然要比齐远知道的更多，毕竟这东西就是他给齐远注射的。

    究竟是谁给他的这种药剂，那人又是出于什么目的，这些对于王毅而言都还是谜团！

    起身走出房间，王毅对身旁的夏娜说道：“召集红警战士们，做好战斗准备！我要将莱Z监狱攻下来！”

    还是那句话，先下手为强。

    既然已经杀了齐远，王毅就没想过能和齐近和解，与其等对方发现后，被动应战，倒不如主动出击，趁着对方还没有反应过来的时候打对方一个措手不及！

    反正此时监狱里的那些犯人们，绝大多数都是一些穷凶极恶的重刑犯，在末世前就是一群不法之徒，末世后更会肆无忌惮放飞自我，对这样一群人动手，王毅没有任何心理负担。

    夏娜收到命令，立刻通过雷达站召集部队！

    红警士兵们迅速并且有序的来到基地的广场上整顿队形。

    “一队二队留守基地，剩下的部队，全部跟我出动！”

