    光明路一条胡同内的一栋居民楼院内。

    十几个人正在里面热热闹闹的吃着烤串。

    东边窗户旁。

    一名四十多岁脑圆肠肥的中年男人，一手拿着烤串，一手拿着手机，满脸堆笑的道：“李哥，你就放心吧，刘继中那边的事，我保证给你办的漂漂亮亮的，绝对不会有任何尾巴的！”

    电话里面传来一道轻笑声，“嗯，你陈永福办事，我还是挺放心的。”

    “嘿嘿，多谢李哥夸奖，那接下来的那笔尾款……”

    “今天下午已经打到你卡上了，最晚明天早上就该到了。”

    “谢谢李哥！有空我请你大保健，先挂了，兄弟们正在那边等着我呢。”陈永福哈哈大笑一声。

    挂了电话，直接向院子里面走去。

    院子里面正在吃烤串的一群年轻人，看到陈永福回来，笑着道：“福哥，李总又来催了啊？”

    陈永福叹息一声道：“是啊，现在这年头不比以前，钱不好赚了啊，要是搁十年前，得他们求着咱，结果现在咱还得求着他！”

    “嗨！李哥说笑了！也就刘继中这个刺头，否则我们也不会有这么多麻烦事儿。”其中一名年轻人道。

    “话不能这么说。”

    陈永福拿起啤酒闷了一口，说道：“如果没有这样的愣头青，咱们上哪弄钱去？来兄弟们，咱们喝……”

    话没说完，

    轰！

    院子紧闭的大门，突然破裂开来，重重的砸落在地上。

    “卧槽！”

    院子里面的人看到这一幕，顿时惊呼一声，全部都站了起来，愤怒的向外面看去。

    “谁！”

    “给我滚出来！”

    “……”

    一群人愤怒的冷喝道。

    再怎么说，他们在这一带也是有头有脸的人物，谁见了他们不得低头三分？

    竟然还有人敢破他们的门？

    简直就是不知死活！

    在这些人愤怒的冷喝声中，

    破裂倒地的大门口处，一名二十多岁的青年大步迈入。

    在他身后，还跟着三个人，其中一人正是他们兄弟当中的一个，齐宇轩。

    另外两个人，一名老头一名女孩，老头正是他们之前还在谈论的人，刘继中。

    “福哥！救命！”

    齐宇轩看到陈永福，像是看到了救星一般，连滚连爬的冲到陈永福跟前。

    看到这齐宇轩的样子，陈永福等人脸上纷纷露出惊讶之色。

    此时的齐宇轩，真的是太惨了。

    全身灰头土脸的不说，整个右手还诡异的扭曲着，一看就是已经断了，而且还有可能是粉碎性骨折。

    更重要的是，

    左腿上一个手指粗的血窟窿份外显眼，整条左腿都已经被鲜血染红。

    “宇轩！是谁把你弄成这样的？”

    陈永福神色一凝，愤怒的冷声喝道。

    说完，

    扭头看向刘继中道：“老东西，是你把宇轩伤成这样的？找死是吗？既然如此，老子成全你！兄弟们，给我……”

    “是我！”

    这时，

    刚才当先冲进来，一直面无表情的青年，突然冷声道：“是我伤的他！你就是陈永福？”

    “你？”

    陈永福这才注意到何时鸣，冷笑一声道：“好一个刘继中，没想到竟然学会找人帮忙了！但你以为这样就可以了吗？”

    说完，

    看向何时鸣寒声道：“你特么哪里跳出来的小混蛋，连老子的事儿都敢管！活得不耐烦了！兄弟们给我废了他，为宇轩报仇！”

    “是！”

    随着一声冷喝，在场刚喝过酒的一群年轻人，立刻就要向何时鸣冲去。

    “等一下！”

    就在这时，其中一名青年人突然喊道：“福哥等一下！”

    “嗯？”

    陈永福神色一寒道：“怎么？赵广新，你也想阻止我？”

    “不是！”

    赵广新赶紧回道：“福哥，我看这个人很眼熟，跟这两天网上非常火的何时鸣何董长得很像，该不会是他吧？”

    听到赵广新的话，周围的年轻人赶紧停了下来，仔细看了一眼何时鸣。

    “卧槽！赵广新一说，还真特么有点像！”

    “何董是谁？我怎么没听说过？”

    “你关注网络么？‘新型氘离子电容’听说过吗？‘临安人可日鸟’听说过吗？就是何时鸣搞出来的！这家伙在网上非常火！”

    “我也觉得很像，但他怎么会出现在咱们这里？”

    “对啊？而且刘继中这老东西，也不可能认识何董那样的人啊？”

    “……”

    陈永福也眉头一皱，看向何时鸣仔细看了两眼，不确定的道：“你……你是何时鸣？”

    何时鸣点头道：“对！是我！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，站在陈永福跟前的一群年轻人，顿时倒抽一口凉气。

    “我天！真是何董！”

    “刘继中竟然把何董给找来了？这下难办了啊？”

    “福哥！这可是何董啊，长鸣集团的董事长，一个大名人！”

    “……”

    一群人纷纷惊呼道。

    陈永福看到这一幕，顿时神色一寒，怒声道：“何董又如何！这里是东州，是东部五省之首！他建阳长鸣集团的董事长，在这里不好使！”

    说完，

    看向何时鸣怒道：“何时鸣，我管你丫是谁，把我兄弟打成这样都不行！”

    听到永福的话，周围的人瞬间安静下来。

    对啊。

    何时鸣是有名气，是挺有钱的！

    但这里是东州，不是建阳省，更不是临安市，这里比他厉害的多了去了，比他有钱的更是一抓一大把！

    更重要的是，

    何时鸣是为刘继中来的这里，更是把齐宇轩打成这样，可是他们的敌人。

    一时间，

    这些人全都崇拜的看向陈永福。

    为了兄弟，敢跟何时鸣这样的人硬刚，这就是他们的老大啊，一时间，这些人心中涌出无尽的感激。

    “姓何的！”

    陈永福满脸森寒的看着何时鸣说道：“伤我兄弟一手一腿，这笔帐怎么算？”

    何时鸣摇头道：“伤他算轻的！他的医疗费，我会一分不少的赔给他！但是陈永福，你长年骚扰刘继中一家正常生活，更是逼迫他跳楼，现在我要求你立刻跪下向刘继中道歉！”

    “跪下道歉？”

    陈永福愤怒哈哈冷笑道：“你特码脑子锈逗了吧？你以为你是黑猫警长吗？还想替刘继中他们家伸张正义？你特码知道这里是哪里吗？知道这是谁的地盘吗？出去打听打听谁特么不知道我陈永福的大名，给你脸你不要！兄弟个，给我上，让他们知道跑到我们这里砸场子的下场！” 				

