    <!--go-->    心中有了顾虑的莫疏影最后表示，他会给其他人冒险的时间，毕竟这也是变强的道路。

    如果真都是莫疏影一个人打穿所有，那藤丸立香她们就将一点成长都没有，这是不行的。

    他自己将作为最终后手，只要对方不使用过分的手段，他都不会直捣黄龙，碾碎他们的老巢。

    当然，除非忍不住那就没办法了，比如说这次的四海篇，如果让莫疏影遇到伊阿宋，谁都别拦着他！一定要用大嘴巴子抽死这个渣男贱人！让你丫的消极怠工！！

    说到消极怠工...

    莫疏影转头看向梅林，然后露出了人畜无害的笑容。

    ......

    “梅林啊，给你两个选择，选择吧，一是扛我一拳”

    “22222！我选二！”

    “......2是扛我师父一拳。”

    “......你直接杀了我算了！”

    冰天雪地的迦勒底外，梅林被天之锁捆的结结实实，脑袋朝下吊在已经冻的梆硬的阿姆斯特朗炮上，莫疏影握了握拳头，这一拳下去，约等于送梅林回家。

    “呵呵呵～直接杀也行，这可是你要求的，不是我非要杀你，但既然你都这么说了，可不要怪我不讲情面！”

    莫疏影抬手拿出一把关刀宝具，利索的在梅林面前舞了几圈，锋利的刀锋划过梅林的头发，带走一片白毛。

    “御主！我错了！真的错了！”

    梅林立刻求饶，人在屋檐下，不得不低头啊！

    “错了？错哪了！”

    莫疏影收刀而立，伸手捋了捋莫须有的胡子。

    “这个...我不该自己留下来！身为从者，这就是大错啊！”

    梅林眼睛一转大喊道。

    莫疏影摇了摇头。

    “这不算什么，反正你去了也没什么用。”

    旁边的李书文：“......”

    梅林：“啊这，扎心了御主。”

    “再想想，想不出来的话，师父，我想学无二打，想先看看示范。”

    莫疏影看向李书文说道。

    李书文点了点头，十指交叉松了松筋骨，反正心中有气无处放，那就打拳吧。

    “别别别！我...我说！是我不该大舌头！说...说...说御主你和吉尔有...有问题，不过御主你要相信我！炼铜真不是我传出去的呀！”

    梅林交代了，莫疏影一头黑线，他扭头眯着眼看向手中的青龙大刀，摸了摸刀刃，然后猛地睁眼！

    “我砍死你个毁我名誉的大舌头！”

    “唰！”

    刀光一闪！梅林立刻闭上眼睛仿佛不敢去看，但几秒后。

    “哗啦啦～”

    天之锁消失，梅林噗通一声栽进了雪里。

    莫疏影将刀一收。

    “再有下次，我就用令咒命令你，把你自己所做的所有丢人事情全部说出来...”

    莫疏影的话让梅林身体一颤，然后莫疏影也不管他，转身离开了。

    直到莫疏影离开，梅林才从雪中冒出头，脸上带着别样的笑容，转过身躺在雪地中，眼神有些感慨。

    “真是一个...有意思的御主啊...”

    ......

    因为在给第三特异点做定位，所以需要几天时间，这几天，就是莫疏影等人的休息时间。

    莫疏影来到控制室，找到了罗曼医生。

    和罗曼说明来由，罗曼露出疑惑的表情。

    “你要看看第二特异点现在是什么样子了？这...应该已经和历史融合了，想必之后就是尼禄皇帝的几十年统治，然后被反叛自杀。”

    这是历史，已经不能改变，如果去更改，说不定就会再分出一个新的特异点，只不过，没有了圣杯力量的特异点，也只是历史分支而已，就像是一颗大树上的一个小分叉，在与不在，掰与不掰，都没有什么影响。

    “可以让我去看看吗？”

    莫疏影觉得，虽然已经是事后，但如果是尼禄的话，处理得当，说不定还能获得尼禄的帮助。

    “啊...这...可以倒是可以......”

    “拜托了。”

    “......一个人？”

    “嗯。”

    “行吧，走，我去安排。”

    ......

    十五分钟后。

    莫疏影躺进舱体，下一秒传送离开。

    随后。

    罗马。

    “唰～”

    罗马帝都的一条阴暗小巷中，莫疏影突然出现。

    他睁开眼睛，然后就看到旁边有一个衣不蔽体的乞丐，正在用凹陷的眼睛惊恐的盯着自己，眼中满是震撼和恐惧。

    “你什么都没有看见，明白吗？”

    莫疏影随手丢了一枚金币给乞丐，那乞丐一愣，看着金闪闪的金币满是不敢置信，再抬头，莫疏影已经消失不见。

    “神灵！我看见了神灵！！”

    乞丐拿起金币，激动的高呼跪拜起来。

    与此同时。

    气息遮断的莫疏影行走在大街上，没有人能够察觉到他。

    好爽！这种不被察觉的感觉，这就是assassin吗！

    莫疏影嘴角带笑，抬头看向那引人注目的罗马皇宫，金碧辉煌的黄金宫殿，太奢侈了。

    “那是？”

    莫疏影注意到了，宫殿之中有一股和英灵很像的气息，但又不纯粹，有点和玛修类似。

    “去看看吧。”

    说着莫疏影直接飞起，用最快捷的方法飞向罗马皇宫。

    此时此刻。

    皇家角斗场内正在进行一场角斗。

    两个角斗士正在战斗，打的很激烈，他们在取悦上面观战的尼禄。

    尼禄坐在宝座上，一身鲜红的衣裙，这是她自己设计的款式，前面裙摆的透明是她的得意设计，从前面就能看到...

    “砰！”

    尼禄猛地一拍桌子，石头雕琢的桌子直接被拍碎。

    下方的角斗士不明所以，立刻跪地不敢乱动。

    尼禄看着自己的手皱起眉头，这几天她发现了自己的身体，出了一点问题。

    以前的她也很强，剑，骑，枪样样精通。

    但那也是属于人类范畴，可是最近，她发现自己有点不当人了。

    吃饭用的银质刀叉，手指一动就将其捏扁，训练用的木偶，一剑劈碎。

    曾经很喜欢的角斗，现在在她眼里，慢的像是两个上了年纪的老爷爷在打太极，太慢了，以至于这饭后的小娱乐也没有了。

    “退下吧。”

    “是，陛下！”

    两个角斗士退场，尼禄叹息一声，准备返回寝宫休息。

    然而刚起身，莫疏影落在她身后解除了气息遮断，就在解除的瞬间。

    “嗯？”

    尼禄眉头一挑！下一秒已经拔出身边的原初之火，一剑刺向莫疏影！

    <!--over-->

