    虽然说鲤鱼王的撞击撞在了杰尼龟的龟壳上，但是实际上还是造成了伤害，毕竟力气太大的话也可以隔着龟壳造成损伤，只不过看杰尼龟的样子，这点伤害是不被它放在眼里的。

    “杰尼龟，继续使用缩入壳中提高你的防御力吧！”君莎绫看的很清楚，虽然杰尼龟是刚刚出生没多久的宝可梦，但是只要防御值强化了六次，那么就算站着不动让鲤鱼王撞，鲤鱼王也休想轻松击败杰尼龟。

    “别给它继续强化的机会！鲤鱼王使用撞击攻击杰尼龟，迫使它无法使出招式！”赵方迅速的下达了指令，他现在算是看明白了，君莎绫这是打算先让他体会一下和岩石系道馆对战的感觉。

    岩石系的宝可梦在现实里本来就是防御力很好的类型，一般招式的撞击想要对岩石系有效果，简直就是天方夜谭，撞上去说不定受伤的还是鲤鱼王。

    而鲤鱼王在听到赵方的命令后，也立马使出了撞击，因为鲤鱼王很靠近杰尼龟的原因，所以杰尼龟的缩入壳中也无法成功施展出来。

    毕竟这里是现实，对手不会傻乎乎的坐视你一次又一次的强化成功。

    只不过这一次鲤鱼王撞击的位置有一点奇怪，赵方看见鲤鱼王在使出水溅跃后，就直接一尾巴抽在了杰尼龟的脸上。

    虽然这有点打脸的嫌疑，但是能起效果就是最好的。

    “杰尼龟，使出水枪把鲤鱼王击退吧！”君莎绫看着自己的杰尼龟被鲤鱼王打脸，内心毫无波动，这跟她遇到的那些邪恶组织成员的战斗方法比起来，简直太干净了。

    君莎的卡蒂狗受伤最严重的一次，就是在抓一个熔岩队的成员时，被对方的大狼犬冲着子孙根咬了一口。

    嗯，那绝对就是击中要害了，差点没把卡蒂狗疼死。

    “鲤鱼王！快躲开！”赵方喊出了经典的指令。

    只不过因为鲤鱼王才攻击过杰尼龟，距离实在是太近了，所以还是被杰尼龟一招水枪击中，虽然水枪无法造成什么伤害，但是冲击力还是把鲤鱼王推开了一截。

    “鲤鱼王，继续使用撞击。”赵·复读机器人·方继续下达了指令。

    而鲤鱼王也立马使出水溅跃拉近距离，打算继续用撞击，只不过因为对水溅跃推进的把握不够，鲤鱼王这一次的水溅跃直接冲到了杰尼龟的身后，但是也机缘巧合的躲开了杰尼龟的攻击。

    紧接着鲤鱼王就使出了撞击，又一次把自己的身子撞在了杰尼龟的脑袋上。

    看着这一幕，赵方不由得陷入了沉思之中，他在怀疑自己的这个鲤鱼王，是不是因为昨天的事情，对脑袋产生了浓厚的兴趣。

    怎么两次撞击都盯着脑袋撞？

    “我认输。”就在赵方打算继续看着场面指挥鲤鱼王的时候，君莎绫就直接抬起手认输了，看的赵方一愣一愣的。

    “君莎小姐你的宝可梦还没丧失战斗能力吧？”赵方看着还有精神的杰尼龟，困惑的问了一句。

    然后他就收获了君莎小姐的死亡瞪眼，赵方的速度下降了。

    “刚刚出生的宝可梦，在进入成长期之前，是不能对战太久的，那样会影响它们的潜力，杰尼龟还要等两个月才算脱离幼生期。”君莎小姐瞪了一眼赵方后，就很耐心的跟赵方讲解着。

    赵方若有所思的点了点头，看来像游戏里那样刚刚孵蛋就带着去打四天王刷等级，在现实里是不可行的。

    接着君莎绫就拉着赵方讲了一大堆宝可梦对战和培养的知识，甚至还给了赵方一张纸。

    赵方困惑的接了过来，上面是一个宝可梦食谱，这让赵方有些搞不懂为什么君莎绫要给他这个东西。

    “你应该也知道，宝可梦食物对宝可梦来说非常重要，一份好的宝可梦食物不仅仅可以填饱肚子，甚至还可以增加宝可梦的发育程度，这个食谱是我从我姐姐那里拿到的，是水系宝可梦的食谱，虽然不是非常好，但是也很珍贵哦，你记下来就烧了吧。”君莎绫看出了赵方的疑惑，她耐心的解释着。

    赵方瞬间明白了君莎的意思，为什么训练家和训练家之间培育的宝可梦实力不同，一方面是宝可梦的资质和训练家的个人实力，另外一方面跟资源有关系了。

    “太感谢了。”赵方看了看这个食谱后，感激的点了点头。

    这个简单的食谱算得上是赵方在君莎绫这里最大的收获了，不过也正是因为如此，君莎绫也算是还清了赵方的人情。

    在确认赵方记下食谱后，君莎绫就把这张纸烧了，是卡蒂狗吐的火。

    而赵方也迫不及待的去商店购买了食谱上需要的食材，然后拿回旅店就开始尝试制作这份独特的宝可梦食物。

    为了印证心里的猜想，赵方打算做两份。

    【一份普通的水系宝可梦食物，长期食用可以增加宝可梦的特攻努力值】

    “...真厉害啊！”赵方看着放在一旁的晶卡，故意发出了惊讶的声音。

    实际上赵方心里有那么一点失望，本来赵方以为自己这次尝试可以做出很不错的宝可梦食物，但是没想到还是普通的，而且这份食谱虽然长期服用可以增加努力值，但是相对来说并没有赵方自己做的实用。

    紧接着赵方又按照自己的方式，往里面加入了树果，尝试做出可以增加种族值的宝可梦食物。

    【一份糟糕的宝可梦食物】

    看着眼前的备注，赵方捏了捏眉心，看来想法失败了，用食谱做出来的食物必须严格按照食谱来做，添加树果没有任何用，反而会起到反作用。

    赵方叹了口气，然后又给鲤鱼王做了一份青椒炒肉后，就把那两份多出来的宝可梦食物收进了一个盒子里。

    虽然这玩意对鲤鱼王来说没有什么用，但是也许可以拿出去给那些野生的宝可梦吃，当然糟糕的那一份还是丢掉好了。

    紧接着赵方就拿出了雾莲果，对于这个一千联盟币一枚的果子，赵方的内心有期待，也有点肉疼。

    这可是一千联盟币啊！

