    关于抓女学生的事情，余惊鹊给季攸宁解释了一下。

    听完余惊鹊的解释，季攸宁才松了口气。

    但是觉得很离奇。

    “日本人杀警员，日本人杀日本人，中国人杀中国人，这都叫什么事啊。”季攸宁连吃饭的心情都没有了。

    团结，喊了多少年了，可是真的想要做到团结，太难了。

    如果全中国都团结起来，季攸宁觉得抗日形式，一定比现在好得多。

    余惊鹊没有接话，这个问题，他们想要改变，是不太可能的。

    “你别担心了，学校的问题已经解决了，学生接下来不会遇到危险的。”余惊鹊说了一个好消息给季攸宁，让季攸宁心里好受一点。

    “可是你又被学生给记恨了。”季攸宁有些心疼的看着余惊鹊。

    女学生是日本人，余惊鹊抓了女学生，其实是抓了日本女间谍。

    可是学校的学生很多人是不知道的。

    除了让余惊鹊上当受骗的地下党知道外，更多的学生并不知道这个女间谍的身份，觉得是余惊鹊抓了一个女同学，而且还杀了人。

    心里能不记恨余惊鹊吗？

    “记恨就记恨吧，反正也不是第一天了，债多了不愁。”余惊鹊的语气，听起来豁达，可是季攸宁觉得自己能听出来一丝心酸。

    “不讨论这个话题，吃饭吃饭。”余惊鹊看到季攸宁有些伤感，将话题转移开。

    吃过饭之后，大家各自忙了一会，就上楼休息。

    这几天余惊鹊其实一直在观察剑持拓海，毕竟剑持拓海要负责调查蔡望津和余惊鹊。

    可是余惊鹊又在羽生次郎面前，说了剑持拓海的问题。

    所以现在这件事情，羽生次郎心里究竟是怎么想的，就成了一个谜团。

    地下党杀人灭口肯定不对，因为女学生不是地下党。

    地下党故意杀人，陷害余惊鹊和蔡望津也不对，因为不值得。

    暴露一个潜伏在特务科的地下党暗棋，这是非常愚蠢的行为。

    所以杀死女学生的凶手，在羽生次郎看来，不是蔡望津就是……剑持拓海。

    对的，羽生次郎心里，真的已经将剑持拓海当成了嫌疑人。

    至于余惊鹊，羽生次郎认为，顶多算是一个帮凶。

    如果人是蔡望津杀的，那么余惊鹊应该是从犯。

    只是羽生次郎没有去试探剑持拓海，因为他认为没有必要，如果真的是剑持拓海，他既然敢做，就不怕被查。

    那么你很难找到证据，去证明，凶手是谁？

    这让羽生次郎这段时间，非常的头疼。

    剑持拓海其实已经或多或少，给羽生次郎送了不少消息了，其实就是明里暗里说蔡望津和余惊鹊有问题。

    只是这个消息，羽生次郎不知道自己应该相信，还是不应该相信，或者说是应该相信多少。

    案子变成了无头冤案。

    这件事情，在余惊鹊看来，大概率就会这样不了了之。

    因为剑持拓海不会留下证据，所以只能不了了之。

    余惊鹊其实可以接受这样的结果，但是蔡望津和剑持拓海都不愿意接受。

    剑持拓海冒险杀人，难道就这么雷声大雨点小？

    蔡望津被剑持拓海阴了一手，难道只能忍气吞声，息事宁人？

    两人心里都不甘心，互相较劲，余惊鹊都看的明白。

    要说不甘心，羽生次郎也不甘心。

    白白死了一个女间谍不说，自己还被人欺骗了，只是却不知道欺骗自己的人究竟是谁。

    忙完特务科的工作，余惊鹊晚上就准备下班回家。

    中途遇到了剑持拓海，打了招呼，没有多聊什么。

    剑持拓海心里憋着坏呢，想要羽生次郎相信，女学生就是死在余惊鹊和蔡望津手里。

    可是剑持拓海也拿不到证据。

    因为根本就没有证据，毕竟人是剑持拓海他自己杀的。

    可是剑持拓海认为自己杀人的证据，也没有人可以拿到，所以他已经是在不败之地了。

    不败之地？

    余惊鹊摇了摇头离开特务科，他不得不说，剑持拓海确实可以算是不败之地。

    哪怕是余惊鹊向羽生次郎举报了剑持拓海，剑持拓海也不需要太过担心，说白了还是没有证据。

    走出特务科，看到了蔡望津的车子，而且还看到了蔡望津招手。

    余惊鹊快步小跑过去，在蔡望津的示意下，坐上车子。

    车子缓缓行驶起来，蔡望津笑着对余惊鹊问道：“还在担心吗？”

    “实不相瞒科长，这么长时间，羽生次郎队长这里都没有动静，我确实担心。”余惊鹊实话实话。

    “羽生次郎队长没有证据，公说公有理婆说婆有理，你让他怎么断案？”蔡望津的笑容，看起来好像没有太大压力一样。

    余惊鹊好像是觉得蔡望津没心没肺一样，说道：“科长，如果羽生次郎队长因为剑持股长是日本人，就更加相信剑持股长的话，我们岂不是就要真的背黑锅了？”

    “这个黑锅我们已经背了，至于什么时候能拿掉，已经不重要了。”蔡望津的话，听起来好像是劝解余惊鹊，但是让余惊鹊有一种破罐子破摔的感觉。

    蔡望津继续说道：“这件事情就是一个烂摊子，羽生次郎队长也收拾不明白，你也不要惦记着了，我有一个新的任务给你。”

    “新的任务？”余惊鹊好奇，这件事情虽然是烂摊子，可是还没有结果呢。

    怎么就有新的任务了？

    “科长，是什么任务？”余惊鹊问道。

    “别紧张，不是什么困难的任务，找几个暗探，放进学校里面。”蔡望津一字一顿的说道。

    放进学校里面？

    看来蔡望津同样没有放弃学校。

    日本人没有放弃，蔡望津也不打算放弃。

    因为这一次对于学校的调查，让蔡望津和日本人都看出来了，学校里面一定有地下党，而且不止一个，甚至是还有身份比较重要的人物存在。

    这些判断对吗？

    完全正确。

    虽然组织没有告诉余惊鹊学校里面有没有重要人物诶，但是通过这些调查，余惊鹊认为是有的，那么蔡望津和日本人还能不知道吗？

    既然知道有，能不想要调查吗？

    警员已经迫于压力，全部撤了出来，但是不表示蔡望津就放弃了。

    余惊鹊听到蔡望津的话，皱着眉头说道：“科长，想要在学校里面，安插暗探，恐怕不容易吧。”

    学校不是其他的地方，安插暗探，是很有难度的。

    