    “全世界？”

    陆鸣有些疑惑的看去。

    远处。

    亿万人影。

    无处暗影建筑。

    如果不考虑影子的主体，这地方跟现实世界几乎没有任何区别！！！甚至，陆鸣还看到了无数熟悉的人！

    李二狗……

    秋书仪……

    严苏雅

    是的。

    没错。

    这里，拥有许多熟悉的影子！

    他们拥有同样强大的天赋，尽管修行体系和战斗力不一样，但是天赋依旧强大，战斗力依旧恐怖！

    刷！

    刷！

    无数暗影袭来。

    “外来者出现了……”

    “准备击杀！”

    无数暗影头上闪过文字泡。

    陆鸣：“……”

    哦。

    差点忘了。

    它们是用文字泡交流的……

    虽然已经进化成新的暗影世界，但是这个似乎并未提升……

    “祖训说过：外来者出现，无条件击杀！”

    “是！”

    “可这几个家伙看着有点强……”

    “那就用计击杀……这样，我去正面吸引火力，你从背后袭击……你们几个从天上的盲区攻击！”

    “是。”

    影子们通过文字交流。

    陆鸣等人眼睁睁的看着文字泡在他们脑阔上浮现。

    ？？？

    等等。

    你们就是这样讨论计划的？！

    “……”

    影神也有点尴尬。

    因为他的世界过于庞大，所以从文字逻辑的交流进化到现实世界这种，需要大量的时间和能量……

    当然。

    用现在的说法，最主要的是——就是节省带宽，可以帮他节省大量能量支出。

    因此。

    影世界的人，现在不具备语音交流能力……

    就像是摘了耳机玩游戏。

    →_→

    当然。

    这仅仅只是一点小问题，语音交流的丧失，给他带来的就是海量的子民，这里不仅仅拥有这些人……

    还有……

    更多的强者！

    轰！

    轰！

    又是无数道身影出现。

    陆鸣等人抬头看了一眼，顿时脸色大变。

    那些人……

    赫然正是老一辈的超级强者！

    九星联盟！

    甚至……

    更久远！

    刷！

    一名白发苍苍的老人的身影出现，尽管他是由暗影形成，但是我们的召唤师大佬仍然认出了他……

    因为他上半身是人，下半身是马。

    这竟然是一头半人马！

    “爸爸？”

    召唤师惊悚。

    其他人：？？？

    等等。

    爸？

    “我爸当年实验入迷……”

    召唤师充满了敬佩，“最后亲自下场了。”

    “……”

    其他人脸色不太好看。

    然而。

    此刻，又有一名老人出现，他上半身是鱼头，下半身是人类。

    “爷爷？”

    召唤师惊悚。

    其他人：？？？

    这尼玛……

    你家人合着最后都入魔了呗！

    不过，这仅仅只是开始，很快，众人就惊悚的发现，一些早已经死去许久的强者都纷纷出现了……

    甚至。

    各大协会创始人！！！

    影神的这个世界，不仅仅是一个复刻的人类世界，而是将远古至今，所有天赋最强的修炼者全部复刻！！！

    这是一个横跨远古时代的世界！

    这里……

    拥有每个时代的天才！

    “你到底想干嘛？”

    陆鸣脸色微变。

    “还能为何？”

    影神微微一笑，“当然是创造最强世界了！！！同一个时代终究太局限了啊……只有不同时代的碰撞，才能绽放出最璀璨的荣光。”

    “你想想。”

    “远古时代的女神和现代的你交配的话，又会生出怎样的天才？”

    影神说道。

    陆鸣：？？？

    等等。

    你说的碰撞是指这个？！

    刷！

    我们的召唤师眼前大亮。

    因为他记得在祖宗祠堂的时候看过，有一位祖先拥有失传的空灵血脉，如果让他和杜马交配……

    想必，祖先也不会介意的对吧？！

    嗯……

    召唤师心动了。

    “这就是你想要的？”

    陆鸣看向影神。

    “当然。”

    影神沉声道，“他们足够强大，影子世界就会更加稳定，最终，这个世界会翻转过来，成为真正的世界！”

    “而人类世界……”

    “将会永远的留在黑暗中！”

    影神傲然。

    这——

    才是他的目的！

    创造一个辉煌的时代，创造一个辉煌的世界，从而颠覆人类世界！

    “我明白了……”

    陆鸣叹气。

    果然。

    影神的野心远比自己想象中还要大！

    其他国度的大佬也不过是想要入侵人类世界，扩大地盘，这家伙倒好，直接就想取代整个人类世界……

    他能说什么？

    事到如今，唯有一战！

    而这时。

    暗影一族已经准备完毕。

    轰！

    轰！

    无数攻击降临。

    陆鸣能够轻易的感觉到他们的强大！！

    但是吧……

    每个人出手之前，都能看到他们脑袋上冒出一个——“玄月剑”、“旋风腿”、“鬼影三连斩”之类的文字泡。

    哦……

    技能招式。

    还真就是游戏模式？！

    刷！

    陆鸣轻易闪开了他们的攻击。

    不过。

    随着赶过来的敌人越来越多，越来越强，陆鸣他们开始招架不住了，而远处的敌人，无穷无尽……

    这是黑暗影世界。

    这是影子的世界。

    在这里。

    敌人本就无限……

    轰！

    轰！

    陆鸣等人勉强挡住几招。

    然而……

    顶不住！

    “怎么办？”

    众人脸色难看。

    他们纵然拥有再强大的实力，在这里也会被活活耗死！！！

    “陆鸣，你来给大家提供能量！”

    火儿沉声说道。

    她记得陆鸣给她说过能源的事情。

    “不行……”

    陆鸣看了一眼体内，有些拉胯，“这里不是人类世界，我的无限能源不能用？”

    “？？？”

    火儿翻个白眼，“你这孩子，怎么跟江枫一样，一到关键时刻就不行呢？”

    陆鸣：？？？

    啊这……

    江枫：？？？

    老子为什么也能躺枪？！

    ……

    “呵呵。”

    影神飘然空中，冷眼看着这一切。

    哗！

    哗！

    他随手挥舞，暗影们宛如蝗虫一样将陆鸣等人包围、淹没，最关键的是，每一个暗影都非常强大！

    “在人类世界……”

    “我复刻的影子被你破解了，但是这里……”

    影神冷笑。

    在这里，他就是神！

    远处。

    那个暗影城市，也就是天都市的倒影，那里面，从古至今，所有天都市存在过的强大存在都已经赶来！

    “结束吧。”

    他挥挥手。

    暗影们再一次出手。

    “完了……”

    众人脸色有些绿。

    敌人太强！

    这里面许多人都是他们早已经死去的前辈、师父……

    怎么打？！

    倒不是尊敬长辈，是完全打不过啊！

    还有……

    敌人太多了！

    这些暗影不光实力强大，数量也很恐怖，现在就相当于，他们一个时代的天才，在对抗所有时代！！！

    甚至——

    他们又一次看到了自己！

    而现在。

    在这个世界，也根本无法破解……

    轰！

    轰！

    暗影小白出现。

    暗影江枫出现。

    那些熟悉的强大暗影，又来了。

    当然。

    还有暗影陆鸣。

    “杀！”

    暗影陆鸣头上冒个泡，“此人居然敢仿冒本尊！真以为染得花里胡哨的颜色就能比我强比我帅了？！”

    “简直可笑！”

    “我！”

    “陆鸣！”

    “是世界最帅的人，没人能超越！”

    暗影陆鸣脑袋闪过一拍文字泡。

    陆鸣：？？？

    众人：？？？

    “这家伙怎么这么讨厌？”

    陆鸣眉头紧皱。

    看来暗影化以后，人的性格还是会发生变化的。这家伙虽然复刻了自己，但是却失去了自己最宝贵的品格——谦虚。

    “……”

    小小剑沉默。

    要不是现在情况危急，它真想狠狠吐槽一下，陆鸣这货真的是越来越芳草天了……

    “杀！”

    暗影们杀来。

    轰！

    战斗再次爆发。

    不过。

    虽然他们拥有所有人的影子，但是这些人修炼的都是影子世界的规则和技能，跟人类世界又完全不一样。

    实力更稳固。

    战力更强大。

    他们在这个影子世界远比陆鸣他们强大！

    “打不过……”

    “这里是他们的大本营！”

    “现实世界中复刻的影子是直接从我们身上弄走的，所以一模一样，但是这里的影子，全部修炼过这个世界的体系……”

    “是啊，太强了！”

    “我的能量快耗尽了……”

    众人脸色难看。

    他们……

    竟连自己都打不过！

    更别说越来越多的敌人和越来越强的敌人了！

    “怎么办？”

    众人焦急。

    这样下去，用不了多久，他们就会被活活耗死在这里。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他看着眼前那个漆黑色的陆鸣。

    “你就是模仿我的那个？”

    暗影陆鸣狞笑一声，直接冲了过来。

    “影子……”

    陆鸣摇摇头。

    刷！

    他抬起了手。

    那冲过来的暗影陆鸣，顿时一个踉跄，噗就跪倒了陆鸣面前。

    “你……”

    “你做了什么？”

    暗影陆鸣惊恐。

    “控制。”

    陆鸣神色平静。

    暗影，也是影子，不是么？！

    复刻影子，本质上，是以‘影子’为基础的，而陆鸣的影子，在他开始展露天赋的时候，就已经诞生意识。

    再加上陆鸣掌握的无数种控制影子的方式……

    所以……

    轰！

    陆鸣抬手。

    暗影陆鸣倒在了陆鸣面前，惊恐的融入陆鸣体内。

    最终。

    又变成了陆鸣的影子。

    嗡——

    陆鸣的气息骤然蜕变。

    这一刻。

    他的身体又发生了某种变化，在暗影陆鸣的辅助下，他成功的融入了这个世界，拥有了这里的气息。

    嗯……

    那种感觉……

    异世界绿卡？！

    “嗯？”

    影神也注意到这一幕，眼睛一眯，挥挥手，让几个影子去围攻陆鸣。

    然而。

    陆鸣并未理会他。

    融合完毕，陆鸣又感受到了熟悉的气息，那就是——无限能源！！！

    他拥有世界的无限能源BUG——暗影陆鸣属于这个世界——所以当两人融合的时候，他的无限能源全面恢复！

    而且……

    更强！

    更快！

    轰！

    陆鸣抬手，能清晰的感觉到万千能量、万千暗影的流动。

    “就是这种感觉……”

    陆鸣低声道。

    “时间老人？”

    “在。”

    “让我们就陪他好好玩一次吧……”

    陆鸣轻笑。

    “是。”

    时间老人微微一笑，守护在陆鸣身边。

    ……

    轰！

    轰！

    数名敌人袭击而来。

    时间老人出手，所有的暗影凝聚在了空中。

    “嗯？”

    影神眉头微皱。

    虽然他不相信陆鸣现在有什么手段，但是凭借着自己对陆鸣的了解，这货阴笑的时候一般没什么好事儿……

    于是。

    他也找来了时间老人的影子，还有许多强者！

    “你们先灭陆鸣！”

    “是。”

    刷！

    刷！

    一道道身影冲向陆鸣。

    而这时。

    陆鸣手中的卡牌依然绽放。

    刷！

    七张融合。

    再融合！时间凝固，融合！

    咻！

    九星再现！

    陆鸣直接凝聚出一个九星卡牌，影神还没看清楚到底是什么卡牌的时候，那张卡就已经消散。

    然而。

    那张九星卡施展以后，陆鸣竟然又开始施展卡牌！

    同样的操作！

    同样的融合！

    同样的九星！

    咻！

    又是一张卡在空中逸散。

    “该死！”

    影神脸色难看。

    这家伙……

    这家伙到底在用什么卡牌？！

    虽然他自信自己是这里的神，但是陆鸣的操作，让他感觉他不太好，“立刻拦下他，速度！”

    轰！

    暗影们杀来。

    然而。

    就在这一刻，一股可怕的力量从陆鸣身上传来，宛如一个巨大的黑洞，开始吞噬周围的一切能量……

    噗！

    几个靠近陆鸣的暗影直接被强制吞噬！！！

    这就是暗影世界！

    人类、技能、能量，所有的一切都是暗影构成，所以，当陆鸣开启无限能量的时候，就化身黑洞……

    吞噬！

    吞噬！

    吞噬！

    暗影世界，竟然开始渐渐浮动。

    咻！

    影神试图阻止陆鸣。

    然而。

    就算他的能力，在靠近陆鸣的时候竟然也逐渐分解，变成了能量，最终，被陆鸣当场吞噬掉。

    “这是……”

    影神忽然明白了。

    陆鸣，竟在吸收这个世界的能量！！

    这里终究不是人类世界，人类世界的无限能量可以无限吸收，但这里是一个还未完善的影子世界……

    这里的能量是有限的。

    有限到——

    连语音交流的流量都没有！！！

    所以。

    当陆鸣开始吸收，当陆鸣无限量吸收的时候，这个世界动摇了……整个影子世界出现崩裂的迹象……

    “原来如此。”

    影神忽然笑了。

    顺丰卡……

    随意指定一个东西。

    比如上次陆鸣将兔子送到太空之类的。

    陆鸣随便选择一个活物，九星卡牌根据能量需求开始无限吸收能量，让自己化身黑洞，从而吞噬影子世界……

    很聪明。

    也很强大。

    可惜。

    被自己看穿了。

    于是。

    影神出手了。

    他冷笑一声，手中无穷能量涌现。

    呵呵。

    你不是要召唤顺丰卡么？

    我让你召唤！

    我倒要看看，在我的世界，我主宰的地方，你能召唤出什么？！

    于是。

    他释放能量，稳住了暗影世界。

    他释放能量，让陆鸣完成了顺丰卡。

    刷！

    整个世界寂静下来。

    崩坏的一切能量都趋于稳定了。

    咔！

    虚空出现裂痕。

    顺丰卡出现！

    “来了！”

    影神冷笑，看了过去。

    此刻，天空中，那召唤的缝隙中，出现了一抹淡淡的光辉……

    “日光卡？”

    影神疑惑，难道不知道这里所有的影子都能抗日吗？

    然而。

    当天空缝隙被彻底撕裂，当那东西出现的时候，纵然是自封为神明的影神此刻也彻底变色……

    轰！

    无尽的光辉铺洒！

    影神惊恐的看着那横空而来的东西……

    甘梨娘！

    那……

    那?的居然是一颗恒星！！！

    ……

