    直拳。

    左勾拳。

    右勾拳。

    庐山升龙霸。

    ……

    路明非一拳拳暴击。

    这位不久前还帅气高贵如王子般的学生会主席凯撒，此刻就像是沙包一样被一通爆捶。

    着实没有半点还手之力。

    英灵殿上顶端的诺诺看的有些不忍，所以她只好转过身去。

    哈？让她出手？！

    开什么玩笑呢！

    这一切根本与她无关好吧，她就是一个辅助，近战能力几乎为零，难不成还能让她去跟路明非肉搏么？

    至于架枪。

    诺诺早就看出路明非根本就不担心被弗利嘉炼金弹射击到，又或者说根本不在乎这种子弹的威力。

    首先她未必会打中对方。

    无论是先前在枫林里的战斗，还是在奥丁广场，路明非展现出来的速度以及反应，都远不是A级混血种能够比拟的。

    虽然这些精英学员四仰八叉的瘫在地上哼哼，就像是一群被打爆的虾兵蟹将，但实则他们每一个人都是强者。

    这些人真要爆发起来，就算是空手都能轻松拿捏一些国家的特种部队。

    结果就是这样一群强大的人反被路明非轻松拿捏，这其中的差距，无不在彰显出S级的强大。

    路明非在爆发的时候，虽然没有动用言灵，但肉身的各方面实力极为强大，最直观的体现就是在诺诺的狙击镜里。

    因为她根本锁定不了路明非的身影。

    身为狙击手，如果连目标都锁定不了，甚至预判不到对方下一步的走位，那么就如同瞎子一般，在这种情况下，指望随便几枪就能够命中对方，这概率甚至比中彩票还要低。

    而且别说诺诺打不中路明非，就算狗屎运逆天了直接糊脸上，射出的弗利嘉炼金弹命中了路明非，很显然也无法对其身体造成伤害。

    路明非的身体虽然看起来略显瘦削，跟芬格尔那种马熊式的肉坦无法比拟，但论真实强度，芬格尔那种才是真正的绣花枕头外强中干。

    而且路明非根本不在乎弗利嘉炼金弹的威力。

    虽然具备高强度的麻醉能力，但此前在枫林的时候，枫林里几乎升腾起阵阵绯红般的雾气，那些都是麻醉剂挥发的效果，可S级愣是若无其事的带着身边女孩从雾气中走出来。

    就算是核爆级的弗利嘉被引爆，所带来的麻醉性也未必能将S级麻翻，而且一旦引爆，到那时候路明非未必会陷入昏迷，但可以肯定的是，学院里的人一个个绝对比谁倒的都快。

    所以无论如何诺诺都不会开枪的。

    真要是暴露了自己，或是引起路明非这位小弟的不满，下一刻被胖揍的就是她了。

    诺诺可没忘记路明非当初的八极崩，这家伙动起手来，丝毫没有半点怜香惜玉。

    至于一直被对方暴揍的凯撒。

    谁让他天天装逼来着，明知道路明非已经展现强大实力的情况下，还一个劲的硬上。

    就只是为了要证明自己有多man？

    可至少也要看清自己才行啊。

    听着那一声声暴击，诺诺心中感慨。

    就当是给这个自大的家伙好好上一课吧。

    而另一边的苏茜早就把狙击枪老老实实的放到一边。

    她也看出来了，现在是人家路明非与学生会主席的回合时间，暂时跟她会长无关。

    而且从之前路明非对楚子航的态度来看，说不定两人曾经在同一所中学发生过一些难以描述的事情，尽管不知道细节，但能够猜到两人绝非一般朋友关系那么单纯。

    所以眼看着跟会长楚子航一个实力水平的凯撒被S级打的那么惨，她心中也没有太多担忧，甚至连自己的处境也没那么多的担忧了。

    毕竟自家会长与S级那么“老铁”的关系，楚子航只需要为她说清其中缘由，大概率就能免一顿胖揍了。

    咔嚓咔嚓——

    不少新闻部成员“冒死”来到奥丁广场较近的位置，纷纷用手中袖珍版狗仔相机一通狂拍。

    就连芬格尔这家伙也被要求将自己抬到这边的位置，手中相机一阵忙活。

    作为卡塞尔学院的明星学员，学生会主席凯撒被S级新生暴打，那绝对是重磅新闻，新闻部的成员们自然明白关于这起事件即将在未来引发的大轰动，更清楚关乎这起事件各个细节的价值。

    所以明知道靠近会有危险，但依然按捺不住这些新闻的诱惑。

    钱倒是其次，他们对于新闻事业都抱有崇高的使命，从加入新闻部的第一天，他们就已经宣誓只要能够获得有价值的新闻，纵死无悔。

    然而他们脸上看似一副随时会献身的郑重表情，实则每拍一张照片，都会在心底激动高呼，一万。

    在他们心中这一张照片价值一万，而一张张照片，那就是一万一万一万。

    一旁的芬格尔也不喊浑身痛了，他仿佛不再受自身伤势的束缚，各种利于拍照的姿势大开大合，简直比身边其他新闻部成员玩的还要六。

    一时间，全校的所有目光都集中在了奥丁广场上。

    所有师生都不禁看过来。

    凯撒的傲与狂在卡塞尔学院是出了名的，不过对方的确有狂傲的本钱，无论是家世还是个人能力都凌驾在很多人之上，只是没想到也会沦落到今天这一步。

    尤其是那些原本对凯撒心存爱慕的女学员们，看到心中偶像被一顿暴打，满脸痛心疾首的表情。

    S级怎么可以，他怎么可以这么凶暴！

    不过在看到路明非爆发起来的英姿……话说这男孩，好像也不错呢。

    ……

    “看来卡塞尔学院招收了一位了不得的新生啊。”

    教导处，二楼阳台。

    谢顶越发严重的曼施坦因站在阳台上，目光深深的看着奥丁广场的方向。

    “可不嘛，也不瞅瞅是谁的部将。”

    另一旁，一个看起来有些猥琐的老人嘿笑道，语气间显得颇为得意。

    正是古德里安。

    “S级固然强大，但这么招摇不是好事，别忘了这个叫路明非的新生一直受到校董会某些家族的猜忌，更何况今天被暴打的还是他们的继承人。”

    曼施坦因眉头微微皱起。

    “他加图索家的继承人怎么了？这是自由一日，学员们可以在这一天进行任何战斗，而且凯撒同学虽然很惨，但并没有什么致命伤不是么？咋的，他加图索家连这个脸还丢不起？难不成还能派人过来暗中使手段？”

    古德里安骂骂咧咧的说。

    作为忠实的校长派，这位导师很显然对校董会之一的加图索家族抱有深深的怨念。

    谁让这个家族一家独大，还动不动就要弹劾昂热呢。

    “那可未必啊……”

    曼施坦因语气深深的说。

    “我……”

    古德里安语气一滞。

    曼施坦因看向这位老友，“你以为加图索家族为什么每年都会主动支付学院自由一日的高额损失，学院在某种程度上就是加图索家族的秀场，他们的继承人在这个舞台越耀眼，就代表这个家族的未来越强盛，懂？”

    “不懂！”

    古德里安一脸不屑。

    “老伙计，不是我说你，你就是想得太多才掉毛严重啊，如果加图索家那些家伙真敢搞事，你以为昂热校长是吃素的啊，怕个毛啊，他们怎么来的，就怎么打回去好了。”

    “你确定？”曼施坦因微微一怔。

    他倒是没想过古德里安这么勇过，竟然能说出“他们怎么来的，就怎么打回去好了”这种牛逼霸气的话，甚至就连对方先前的嘲讽都下意识给忽略了。

    “别看我，这句话是曾经校长说的。”

    “哦，那没事了。”

    曼施坦因眼角微微抽搐了起来，竟无言以对。

    ……

    “啊哇哇哇！岂有此理！简直是岂有此理！！！”

    意大利罗马，一座豪华府邸的休闲区。

    湛蓝色的泳池里传来愤怒的咆哮声，连旁边桌椅上的一杯果汁都被吼声硬生生震爆了。

    弗罗斯特满脸震怒。

    三分钟前他还在池水的浮垫上惬意品着红酒晒太阳。

    他今天心情原本非常愉悦，并不是因为昨晚处理了一笔价值数十亿的单子，而是今天是个特殊日子。

    自由一日。

    卡塞尔学院的自由一日。

    虽然每年都需要花费很大一笔钱去修缮维护在自由一日破损的学院建筑，可加图索家族力排众议，始终坚持这个狂欢项目的举行，甚至愿意那些损失费用他们来出，只为了学员们能够在这一天真正释放压力。

    其实这一切都是幌子罢了，真正的目的是在为凯撒铺路。

    作为加图索家族选定的唯一继承人，凯撒的种种表现令家族的人非常满意，卡塞尔学院就是这位继承人的秀场，同样也是家族对他的考验。

    只是这一点凯撒并不认同，他只是想要赢罢了。

    不出意外的话，凯撒现在应该在卡塞尔学院领导着学生会的学员们向狮心会发起冲锋。

    这个年轻人就像是他的名字一样，凯撒，一个看见即征服的男人。

    而所谓狮心会，那已经是过去时代的产物，早就该淘汰掉了。

    未来学生会将会更加强大，狮心会只会沦为凯撒的踏脚石，让其最终吞并整个没落的社团，真正掌握学生会，掌握卡塞尔的年轻一辈，未来的卡塞尔学院那必然就会成为加图索家族的后花园，无数精英学员都会成为他加图索家族的下属。

    而且这些学员大多都是那些混血种家族的子嗣，未来这些人继承家族同样会依附加图索，以后加图索的势力只会更强大。

    想到那一天，弗罗斯特就美的不行。

    不久前他还喝了两杯威士忌，老脸潮红的像是被滋润了一番。

    然而此刻弗罗斯特却极为震怒，保养不错的上身肌肉微微颤抖，那上面茂密的护胸毛也不由得颤栗起来。

    此刻这位管理着加图索家大半财富的老人脸庞黢黑，在他手里是一个平板，里面的视频赫然是此刻卡塞尔学院里凯撒被暴打的直播画面。

    被家族寄予厚望的凯撒正在被一个男孩各种暴击，弗罗斯特甚至还在其中看到了庐山升龙霸。

    整个过程，凯撒这位优异的家族继承人被打的毫无还手之力，说是被虐也绝不夸张。

    岂有此理！

    凯撒竟被打得这么惨，这是对加图索家族的侮辱！

    弗罗斯特当场就认了出来，视频里爆发的男孩正是路明非，是昂热不惜派人漂洋过海也要带回来的新生学员。

    他第一时间想到这是昂热给他们家族的下马威，是要证明路明非这位S级的优秀。

    再也没有比踩着一个本就优秀的人上位来的简单直接了。

    弗罗斯特承认，他同样也有这种想法。

    在路明非入校的时候，老人心里也存着凯撒能够以绝对力量征服路明非这位被昂热寄予厚望的S级新生，这样以来，凯撒的声望以及名誉还会进一步推升。

    可万万没想到会是现在这种结果。

    震怒的弗罗斯特硬生生掰碎了手里的平板。

    “来人！给我联系帕西！”

    老人怒喝。

    一名手下连忙拿来新的平板，不过弗罗斯特还没开始联络，屏幕的界面一阵扭曲，上面已然出现一道修长身影。

    对方半个身子隐匿在阴影里，那张脸像是被分割开来一样。

    其瞳孔一个为冰蓝色，而另一个藏在黑暗里的瞳孔却是暗金色，无论这两种色彩是多么瑰丽，可它们同时闪耀在一张脸上，仿佛让人看到了恶鬼。

    “帕西，你今天吃药了么？”

    弗洛斯特下意识的避开了青年的视线。

    哪怕是隔着屏幕，他也能够深深感受到对方视线带来的压迫感。

    就像是被一头死去多年的恶鬼凝视。

    “药物对我已经没什么用了，不过我更喜欢现在的状态，感觉不用再束缚自己。”

    视频里的青年轻声说。

    弗罗斯特深深的看了对方一眼，然后沉声说道：“家族的威严与荣耀不可辱，帕西，事已至此，你应该知道怎么做了吧？”

    “乐意效劳。”青年说。

    虽然他的声音很轻，但其中蕴含的杀意就像是逐渐涌来的狂潮。

    起初还只觉得是微风扑面，但后来狂潮越发推升，像是一座大山倾覆般盖压而来。

    屏幕里青年似乎抑制不住杀意，体内发出如恶鬼般的狞笑声。

    嘶~

    看到对方那张微笑的脸，弗罗斯特拿着平板的手狠狠一颤，平板滑掉在了泳池里。

