    第712章 痛快，公开处刑

    穆沉渊担心的是其他事情。

    “放心吧，相信她会处理好。很多时候，我们以为的问题，其实对她们来说并不是什么问题。我们是关心则乱，一叶障目。”

    “换个角度来想，我们碰到困难的时候，会不会挺过去呢？肯定会挺过去，因为我们相信自己有这个能力战服困难。”

    “同理，她们也相信自己有能力解决一切不同的问题，都不需要别人帮助，自己就可以解决。”

    到底是年长几岁，多吃几年的油、米，几句话说到点上，穆沉渊心里的担心空了许多。

    的确如此。

    安夏又怎么可能会让自己为难呢。

    以她的聪明，更不可能会让自己陷入险境。

    叶简已训完话，快步朝两人走来。

    “副队长，刚才训话很有气势，不错，下会晨训你来安排。”

    人还没有走近，夏今渊便着急交权了，“我已经晨训多少年了，身为副队的你是时候上了。”

    晨训这种活，就是训。

    把昨天的问题，前天的问题，前天的前天的问题，甚至前前前前的问题拿出来不停的训，训到队里个个憋着口气，最后把这口气化解一洗雪耻的狠劲，把自己训练到只有还活着，还有一口气，训练就不会停。

    这活儿，夏今渊自空降雪域大队，成为雪域大队的队长，一直干到现在。

    他揉揉自己喉咙，俊颜一脸忧伤，“副队，你心疼心疼我吧，我都有慢性咽炎了。”

    穆沉渊看了他一眼，又看看叶简一眼，抱歉，打扰了。

    他撤。

    傅司凌这边呢，也在训，没有咆哮，就是冷嘲热讽，“现在，我说你们是白眼狼，你们没意见了吧。”

    “实力不行也就算了，好歹人品能够凑一凑。没想到呢，人品也不成，哈，要实力没实力，要人品没人品，你们真当战队是个垃圾回收站吗？什么臭的都往战队塞？”

    “我之前告诉过你们，考核是考核，别把上不了台面的手段带到我面前。我提过，显然，你们没有放心里。”

    “叶幼音，你也不必多次向安夏道歉，你心里怎么想，嘴里为什么要那么说，你确实很聪明，可这些聪明我不得不说一句，真令人反感。”

    当场点名，并如此明晃晃说出来，饶是叶幼音心里素质够强，也眼前阵阵发黑。

    她错了！

    她真错了！

    “报告！”强忍着泪水，叶幼音再次扬声。

    傅司凌给过她机会了，不会再给她机会，厉喝，“站好，别打断我说话！”

    这是连她说话的机会都没有了，叶幼音只觉天都快塌了。

    连教官都这么说的话，让她接下来还有什么脸面，面对战员。

    尤其是安夏！

    她被那位女特战员表扬，而自己却被傅司凌当众受训，她这会儿肯定很高兴！

    “此次偷袭确实不会计入考核成绩，但是，你们的表现，包括你们说过的每一句话我都会如实反馈。”

    “三号队长，你还真是个棒槌，自己不成也就算了，还站出来指责别人，真不知道你哪儿来的脸，敢这么嚣张！”

    (本章完)

