    那李青云在砍死了一名身穿潜水服，有着者飞行能力的测试者之后，他手中腕表便是一震。

    一抬手，他便看到了腕表是传来的消息。

    “恭喜您，第三十三号测试者，因为您干掉一名扶桑特工，您将得到了五十积分。”

    看到这个消息，李青云惊喜的一握拳。

    好！

    终于干掉了一目标。

    那身穿潜水服的敌人虽然有一点难缠，但是依然不是他的对手。

    果然，掀桌子的决定是对！

    有了干掉一名扶桑特工做鼓励，李青云如今士气大振！

    只剩下3名扶桑特工，现在，尽是他的囊中之物了！

    这第一名，还是我的！

    李青云心中雀跃，脸上也露出了开心的笑容。

    他将那名身穿潜水服的扶桑间谍的尸体一脚踢开，双手挽了个剑花，准备加快自己杀敌的速度，要是真的落到地面上的话，又难得找了。

    空中战，他还是很有优势的。

    轰!

    就在李青云干劲满满的时候，一道落雷正好落在他身边，和他同步坠落的一块建筑残渣上。

    落雷？

    刚才专心杀戮的他现在才抬头看向上天空，只见上方的白云，不知什么时候全变成了厚重的乌云。

    还不仅仅是那种厚重的乌云，那乌云之中，电光如同龙蛇盘踞！

    “该死。”

    这云层，明显有人动了手脚！

    就在李青云再次愤怒之时，无数雷暴如同雨点一样的朝着这体育馆飞船咆哮而来。

    “混蛋啊！”

    李青云只说出了这三个字，便被那如雨的雷暴所淹没。

    原本还在下坠的体育场飞船正好处于那雷暴的攻击范围之内，那体育场飞船本来还看的出飞船的外形，这下好了，如雨般的雷暴落下，那飞船直接被打成了碎片，片甲不留。

    诸位陪审官在会议室通过虚拟显示屏看到这一幕，一个个都发出了由衷的感叹。

    “这一届入门测试的参赛选手，实在是太猛了，连场地都给干没了。”

    “上一届哪有这么猛，比起这一届，上一届的通过选手都是渣渣。”

    几名年纪稍微大一些的陪审官们互相讨论道。

    “没办法，谁让这一届的怪物多，像是李青云，还有那金轮，再加上这不知从哪冒出来的刘先森，都不是什么省油的灯。”

    “不过，我天宫能碰到这么多人才，真是当兴之势力啊！”

    “这些小家伙，可都是天宫未来的人才！”

    会议室中，如今爆发了热烈的讨论。

    “我猜那刘先森，肯定能够被老王看中。”

    “对，刘先森的能力相当全面，就是老王需要的人才。”

    在那雷暴降落的时候，就代表着这场入门测试已经结束了。

    场子都给劈没了，还测试啥？

    坐在会议室上方平台的常兔，用手指敲了敲她面前的桌子，下面的陪审官便一同正色，停止了讨论。

    “现在我宣布，本次天空最终入门测试，正式结束，全部六名扶桑特工，已经确认死亡。”

    “那么，现在，把入围的几个小家伙们，带过来。”

    “是！常大人！”

    听到常兔发令，下方的陪审官们全员站起，整齐的回答道。

    坐在雷鸟上的刘先森在那雷暴云层的侧方，惊讶的看着那如同雨点一样朝着飞船体育场落下的闪电，惊讶的下巴都要掉下来了。

    他的手不自觉的摸来摸雷鸟老婆那毛茸茸的头。

    在之前看过的雷鸟的简介卡片上，只是说明了雷鸟可以每天召唤一次雷电，并没有说那雷电的强度如何。

    可是现在看来，这雷电的强度，这么恐怖的么！

    那能力的名字叫做雷电...这哪里是雷电，明明是雷暴好么！

    怪不得在故事介绍里面，那半兽人统领就被劈死了。

    早知道雷鸟这么强大的话，刘先森早就用这地图炮能力把体育馆给炸了。

    就在刘先森心中欣喜之余，附身在刘先森身上的沙都子却对刘先森发出了警报。

    “嗯？什么东西要来了？”

    在刘先森的身边，突然出现了一道蓝色的传送门。

    岚云轻的身影，被金光托着，出现在了刘先森的身边。

    岚云轻身穿比较正式的黑色西装短裙，脚踩黑色高跟鞋，漂浮在半空中，如同一名仙女。

    “恭喜你，通过了这场测试。”

    岚云轻笑着对刘先森说道。

    看到岚云轻出现，刘先森也是一身轻松，他面带笑容，“怎么样？我能不能混个前三？”

    “前三？你太谦虚了。”

    岚云轻竖起一根指头，摇了摇，“你混个第一都有可能。”

    岚云轻打断了刘先森凡尔赛，“来吧，进传送门，常大人要见你。”

    刘先森一听是主考官要见自己，赶紧点了点头，整理了一下仪表之后，从雷鸟身上跳下，正好跳入了那传送门之内。

    穿过传送门，二人再出现的时候，已经在一间全封闭的金属房间内，这个房间除了大厅中央位置有一个巨大的会议桌之外，便是会议桌的上方，漂浮着一个高科技满满的平台。

    会议桌的手边坐满了人，岚云轻也在拍了拍刘先森的肩膀之后，坐回了会议桌那边自己的位置上。

    在那漂浮着的平台上，站着一名身穿和岚云轻同款黑色女士西装，一头金发如同波浪柔顺披下，皮肤白皙，脸上带着几分骄傲笑容。

    在测试里面，刘先森见过她好几次，她就是常兔。

    常兔如今正站在平台上面，俯视着自己。

    “常大人好！”

    别的不说，刘先森还是非常懂礼貌的。

    “嗯，你先等等。”

    常兔的脸上露出一丝笑容，对着刘先森说道。

    过了几分钟，李青云和光头金轮，外加一名身穿黑色紧身衣，脸上戴着黑色口中，整个人搞得和柯南里面黑衣人没有什么两样，只是露出了一双眼睛的女子出现在了这会议室之内。

    另外三人来到这会议室内，各自反应都不一样。

    那名叫金轮的光头青年，好奇的四处打量。

    而浑身焦黑，头发炸毛的李青云，则是恨恨的盯着刘先森的脸。

    那身穿紧身衣，像是黑衣人一样的女性只是站在，原地一动不动，如同一截枯木。

