    何长景听完不忘仔细揣测，他是个学习好的孩子，听完就能联想到很多问题。

    “你这么一说，我好像记起了点事情。”

    何长景想起了某次打游戏遇到的一个女孩子，特别主动的给了他微讯，“我之前加过一个女孩子，我发现每天她都会发自拍，还会配一段文案。”

    林歌苓一听就知道乍回事了。

    “是不是看到就让你特别上头？甚至会让你忍不住想在朋友圈撩她？”

    主要是照骗里的妹纸很可！

    何长景面色一红，虽然被看穿了心思，但他是不会承认的。

    “撩她？”何长景闷哼一声，“我明明评论的是，兄弟上号！”

    “……”

    林歌苓陷入短暂迟疑，这人似乎不太好教，和她心里的想法有些区别。

    “她发的文案类似于：玫瑰无原则，心动至上？”林歌苓问道。

    “没这么文雅！”

    “那就类似于：总有人因为爱你而爱你？”

    “没这么自恋！”

    林歌苓放弃了，直接不猜了。

    “那是什么？”

    “jiejie太帅了，什么时候我能有这样勇往直前的男友！”何长景面无表情的道。

    这是一款叫做联盟世界的游戏，林歌苓知道这个人的名字。

    那天比夺冠后，她朋友圈里不少人都发了类似热爱电竞的文案蹭热点，她也不例外。

    蹭话题嘛，不寒碜！

    林歌苓伸了伸懒腰，昨晚她又失眠了，从被爆黑料开始就没睡好过。

    希望今天官宣后，媒体和粉丝会带给她期待，让她睡个好觉。

    “不管怎么说，这女孩子其实已经将你列入扩列名单里了，撩人的照片和文案就是在进一步做筛选。”

    林歌苓站起身来，“我们的目标是找网恋对象，而这些人的目标可能就不单纯了。”

    她接着道，“我会在后面告诉你们，怎么避网络渣女，今天这一课就到这里了。”

    竟然这么快，实在太短了。

    “扩列之后呢？”何长景问。

    “等拍完官宣照我会告诉你具体扩列手段和技巧。”

    似乎是看到何长景脸上的不悦，林歌苓忽然伸出了手，“把你手机给我！”

    伸来的手细长无骨，尤其好看。

    何长景微微一愣，“你又不是没有，要我的干嘛？”

    “看看你的头像！”林歌苓道。

    “周星星剧照，我是他死忠粉！”何长景说道。

    这个周星星和愿世界的周星驰相似度百分之九十，属于谐星界的扛霸子。

    何长景来到这个世界追完了这人的所有电影。

    恐怕没有人能像他一样爱星爷了。

    “是不是带着发箍的那张？”林歌苓问。

    “是！”

    “呵，渣男！”

    好端端的怎么就骂人。

    何长景很疑惑，“那我现在走，官宣照不拍了吧！”

    林歌苓神色复杂。

    “你听我说完，女孩子其实是很感情的动物，这个头像就是渣男的代表头像之一，想网恋，必须换掉！”

    何长景倒是不理解了。

    “还有这事？”

    “肯定啊，虽然是感性的产物，其实头像也代表着人的某些意志，有一定的关联。”

    何长景迷茫了，他从来到这个世界就用这个头像了。

    陡然间换了。

    星爷粉会不会不认他了？

    何长景倒是对女性心理下的世界观挺感兴趣的。

    “那女孩子喜欢怎样的头像？”何长景问道。

    “你喜欢打游戏呢，就配个犹豫、悲伤的动画类头像，女孩子会自动给你脑补一张帅气的脸庞！”

    感觉这就是为他量身打造的教程，何长景就喜欢打游戏啊。

    “我要是喜欢健身呢？”

    “喜欢健身就配丧、颜色暗淡的水墨头像，这样女孩子就会自动想象这是个充满故事的男孩子。”

    “那……喜欢看小说呢？想要网恋，配什么头像？”

    林歌苓被何长景热切的眼神给吓到了，她倒是想将答案留到最后。

    林歌苓：“拍完官宣照告诉你。”

    “……”

    通过这一次教学，让何长景对网恋有了一个截然不同的认识，那就是要知道女性心理。

    这东西才是网恋的根！

    就像谈恋爱一样，女孩子非原则性生气了，你不直接上去强吻，你永远不知道她心里有多开心。

    反正，何长景学废了点！

    两人将帘幕拉开，开始拍摄官宣照，摄影师是林歌苓指定的米雅老师。

    林成华不知道什么时候来了，他亲自指导整个现场的拍摄，同时带着老婆陈淑芬的嘱托。

    陈淑芬给了林成华两个选择。

    一个是把何长景当成亲儿子。

    一个是把何长景当成林歌苓的未来老公。

    这让林成华感觉到了危机，明明当初陈淑芬推荐何长景的时候，两口子商量的是假恋爱试一试。

    可没说要撮合！

    怎么就变成这样子了呢？感觉陈淑芬这是把他和林歌苓都卖了。

    亲儿子要继承他偌大产业，这是必不可能的，那……只能牺牲歌苓了呀！

    “你俩在这演隔空恋爱呢？”

    林成华嚷了声，他不敢教训林歌苓，只能拿摄影师出气了，“你怎么当摄影师的？你见过恋爱的情侣中间隔这么开的？演眉目传情呢？”

    米雅懵了。

    她小声道，“林总，我们可以后期把间隔p掉！”

    “那被人发现怎么办？现在歌苓可是被人拿着放大镜盯着，你要是有把握，就按照你的来。”

    林成华的样子太凶了。

    米雅没办法，朝着何长景和林歌苓喊道，“歌苓，稍微……靠近一点！”

    林歌苓合作的人不少，面对镜头也很松弛，可这次，一想到要在千万人眼里官宣身边的人恋情。

    她心似狂潮！

    紧张！害怕！高度僵硬！

    那双平底鞋稍稍往何长景身边探了一步，碎花裙摆像湖水般荡漾，慢慢靠近了。

    “咕咚！”

    何长景喉结耸动，咽了口唾沫，他比林歌苓更紧张，特别是在镜头面前。

    为了转移注意力，他僵硬的盯着前方的摄影师的头发。

    “能不能……再近点？”米雅再次喊道。

    林歌苓侧目，美眸轻眨着，看了眼何长景，他鼻尖冒着细汗，严肃的面孔和僵硬的身板。

    像被军训了一样。

    她又挪动了一小步。

    何长景的胳膊似乎都能触碰到身边的温热了，呼吸渐渐急促，没办法忽视她的靠近。

    “你好像很紧张？”林歌苓低头一笑，左手朝米雅比了个ok，示意抓拍！

    又是毫无意义的废话。

    “我这叫僵直！”何长景白眼。

    “你觉得喜欢看小说的男孩子，想要网恋，配什么头像好？”

    “修仙的？”

    “仙风道骨太正经，女孩子喜欢坏坏的感觉。”

    “那就一张黑色背景图，照片里写：人世浮屠，天下大争！”

    林歌苓噗呲一笑，何长景的神态也渐渐松弛，缓解紧张的最好办法，其实是闲聊。

    “别人会以为你有大病。”

    “那喜欢看小说的配个怎样头像，最适合找到网恋对象？”

    林歌苓朝何长景招了招手。

    何长景将耳朵递了过去，侧耳倾听，林歌苓甜甜一笑，一只手挡在嘴边，踮起脚尖，凑到他耳边。

    她坏坏的笑容，声音也酥软，特别玩味的道，“其实挺简单的，甚至能找到多个。”

    何长景兴奋了，“那张？”

    “两个男人……”林歌苓的声音尤其酥软，甚至难听到口齿触碰的声音，“相互点烟！”

    “……”

