    冰天雪地，乃是冰系法师的高级群攻招式！

    “唰！”

    就在冰法九空的招式激发瞬间，整个擂台的温度骤降，一朵巨型的冰晶出现在了逐浪鹰的头顶上方，如同一颗含苞待放的花骨朵，绽放开来，将5X5范围内勾勒成了一片晶莹剔透的冰雪世界。

    “锵锵锵！”

    “-280”“-272”“-260”“-291”“-277”“-295”

    冰雪世界中的冰晶如同一颗颗的定时炸弹，在碰触到鬼魂与铜人之后，轰然爆炸，每一只宠物造成了近三百的伤害值，这让史泰西感到了震惊，他没想到，区区一招群体魔法攻击，竟然能产生如此高的伤害！对此，史泰西心中有些怀疑，这个名为九空的冰系法师，绝对拥有增加冰系魔法威力的特殊道具！

    地榜高手，果然实力超群！

    更让人诧异的是，爆炸所产生的冲击力并没有将这些召唤兽给击飞，反而将它们都给覆盖了一层薄薄的冰层，整个身体就像中了病毒似的，被染成了深蓝色。

    高级冰系魔法冰天雪地拥有特殊属性，受到攻击的目标将会受到不同程度的减速效果，持续时间30秒钟！

    “唳！”

    经过主人出手援救，逐浪鹰总算是摆脱了陷阱的束缚，神智也已经从眩晕中清醒了过来。趁此时机，小鹰展翅一飞冲天，愤怒的啼鸣出声。

    可是，

    还不等逐浪鹰逃脱困境的，头顶上空突然出现了一道巨大的灰色能量网，将逐浪鹰给捆绑的严严实实的，小鹰连反抗都来不及做出，就这样从半空中被拽到了地上，动弹不得。

    “该死！”

    见宠物遭遇偷袭，九空的脸色顿时阴沉了下来，当即召唤出一道冰锥，朝着那道古怪的能量网射去，意在将其撕裂。

    至于那五只小鬼与铜人，则是继续攻击着这头实力强劲的逐浪鹰，虽说它们都被减缓了速度，却不妨碍做出攻击，而此时的逐浪鹰又被控制的死死的，极其不甘的成为了一个活靶子，被这些召唤兽攻击在了身上，血量蹭蹭蹭的往下降。

    “嘭！”

    冰锥轰击在了这道能量网上，没想到能量化作的大网外部防御竟会如此脆弱，一击便碎，逐浪鹰总算是再次获得了自由。怒不可遏的逐浪鹰翅膀连连扇动，在升空的同时，将一击风刃斩轰向了距离自己最近的小鬼身上，直接将其击飞了。

    “都到这程度了，还想逃？先将尸体留下来吧！”

    史泰西重新掌控了生死台的攻击节奏，整个人也变得神气了许多，只见他将手中的魔法杖遥遥一指，剩余的四只小鬼瞬间陷入了疯狂，尖叫着扑向了空中的逐浪鹰。

    “嘭!嘭！嘭！嘭！”

    “-100”“-100”“-100”“-100”

    四道爆炸声在逐浪鹰身边接连炸响，瞬间剥夺了它的400点血量，遭受重创的逐浪鹰哀鸣一声，重重的摔落在了地上，还没来得及反应的，就被赶来的最后一只小鬼疯狂扑上，轰然爆炸开来。

    “嘭！”

    “-100”

    这只小鬼的自爆就像是压死骆驼的那最后一根稻草，逐浪鹰瞬间清空了血量，化作一道白光，回归到了九空的宠物空间。

    “好手段！”

    见到自己的宠物小鹰已经挂掉，九空不怒反笑，用力拍起了手掌，“没想到这几只小鬼竟都拥有自爆技能，还是固定伤害，你的宠物很强！小鹰栽在了这上面，不冤！”

    “怎么，想认输？”

    史泰西命令铜人停了下来，颇感有趣的看向这个冰系法师，能在生死擂台上让地榜高手主动认输，这也是一个莫大的荣誉！

    “我说你还真够傻的可以的，你耳朵里塞驴毛了？哪个耳朵听出来我要认输？”

    九空哈哈大笑，用手中的冰蓝色法杖指向了这个外国佬，“只比我多了一只宠物而已，有什么大不了的！鹿死谁手，犹未可知！”

    听到这里，观众席上的玩家们这才将悬着的心放了下来，刚才见九空突然鼓掌，真以为要投降认输了，真要是这样的话，那与叛国贼有什么两样？！还不如赤面虎战死在生死台上呢！

    “我就说嘛，九空大哥怎么会认输！”

    “吓我一大跳，还以为那逐浪鹰挂掉后，九空这家伙受刺激了，直接放弃了呢！”

    “不光是你，我也这么想了，九空大哥城会玩，这套路深的让我有些猝不及防！”

    “九空大哥，加油，千万不要再大意了！”

    玩家们打起精神，为九空呐喊助威，真心希望这史泰西能被九空给踩在脚底下！

    “神经病，没事鼓什么掌，吃饱了撑的！”

    史泰西瞪了九空一眼，也不再与他废话，指挥铜人朝着九空攻了过去。

    “这只铜人，恐怕也有自爆属性吧？先干掉它，看你还有什么花招！”

    九空微微一笑，感觉自己已经大局在握，“召唤师职业，没了召唤兽，就像是拔了牙的老虎，一点威胁也没了！这场生死战，最终的胜利，还是属于我的！”

    说完，九空身上的冰系元素快速涌动，一招招的冰弹轰向了这个攻来的铜人，片刻之后，这只铜人血量就已经消耗过半，估计用不了多久，这个铜人就会回归大地的怀抱。

    “真是好算计！”

    看样子，史泰西并不在乎铜人的死活，颇有些懊恼的说道：“瞧我这记性，如果不是你提醒，我早就忘记了自己的职业了！”

    “既然是召唤师，那我可不能忘了本职工作！”

    史泰西的一句话，让九空的心揪了一下，一股不好的预感在心头蔓延，甚至连攻击铜人的频率都慢了半拍。

    “召唤，魔狼！”

    “召唤，土熊！”

    “召唤，暴裂虎！”

    史泰西每喊出一句话，九空的心便凉了一分，待得这三只丛林猛兽全都出现在擂台上，九空的心彻底凉了。

    “卧槽，召唤师职业这么变态的吗？这么多宠物，谁能打的过？！”

    “我要投诉！这职业已经严重破坏了各类职业的平衡性！太变态了，还让人怎么玩？”

    “你丫的投诉谁？人家是西方服务器，管你二大爷是哪家的？！”

