    “普空？”战司爵双眸微眯，若有所思的看向了尘师叔。

    虽然听霍首领提起普空中毒的事，但现在看来了尘师叔可能知道的更多。

    了尘师叔轻轻地点了点头，“不过现在还不是时候，得等到月中旬时，就可以了，而且在这之前需要准备很多东西。”

    战司爵闻言，微微松了一口气，轻声道，“那太好了。”

    只要能活下去，付出什么样的代价都可以。

    这么想着，他嘴角勾起，不禁想起了黎甜甜，想到他们以后的生活。

    就在这时，战司爵的手机铃声响起，是孙助理打来的。

    战司爵毫不犹豫接起，立即问道，“是不是找到黎甜甜了？她……”

    话还没说完，孙助理微微叹了口气，忍不住打断道，“战总，还没找到黎小姐，不过我们找到战夜凝了，不过他因为受伤严重，还在昏迷之中，按照医生话的原话，他一时半会的还醒不了。”

    “战夜凝？！”战司爵眉头微皱，不禁有些诧异，“你们怎么会找到他的？”

    上次在瓦克族后，叔叔就消失了，根本找不到他，本以为墨涟漪将他藏了起来，没想到却在A市被找到了。

    孙助理抿了抿唇，犹豫了一下，将事情原由说了出来，“其……其实，这比较复杂，我是从……”

    他现在也不知道具体的情况，只是刚才在来医院的路上，旁敲侧击的问了夏絮，才了解到一些。

    “又被带走了！”战司爵蹙眉，不知怎么回事，心里却有一种不详的预感。

    还没等他细想，孙助理顿时想起了什么，犹豫道，“战总，对了，刚才我听说黎小姐的手下，应该是那个七色花组织，他们正在想方设法的找黎小姐，而且还在黑网上发布消息，打击十二生肖组织，这事我需要插手吗？还是……”

    “不用，既然已经有人找黎甜甜了，你就别去捣乱了，你现在守在战夜凝身旁，等他醒来，如果能从他嘴里知道黎甜甜的消息，那样更好不过。”战司爵若有所思的说道，不过想到黎甜甜的性格来说，她绝对不会愿意自己插手的。

    而且她能在准备抓之前想到这些，那就说明，她心里还是有计划的，只不过被打乱了。

    他别的要求没有，只希望黎甜甜能尽量的保护好自己，不要受伤。

    孙助理微微一愣，点头道，“明白，战总，这次我保证完成任务。”

    战司爵揉了揉太阳穴，也没多说什么，只是嘱咐道，“有什么消息，就联系我。”

    说完，他直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，孙助理无奈的摇了摇头，在战总心里，黎甜甜永远排第一位，就连战总的亲生叔叔都比不过。

    不过，战夜凝到底什么时候醒呢？

    ……

    与此同时。

    黎甜甜迷迷糊糊的醒了过来，脑袋晕乎乎的，感觉喝醉了酒一般，根本没有清醒过来。

    她深吸了好几口气才缓过来，大口大口的喘着粗气。

    “黎小姐，醒了？”马毅力的声音突然响起。

    黎甜甜微微一愣，顿时反应过来，下意识看了他一眼，蹙眉道，“这里是哪里？你为什么要带我走？”

    这是她一直好奇的问题，她也不是什么香饽饽，怎么去哪里都要带着她。

    马毅力微微蹙眉，犹豫道，“主人，让我带你去云州大陆。”

    “云州大陆？！”黎甜甜顿时眼睛一亮，下意识向四周看去。

    这才发现，她正在船舱里，通过小小的窗户，她能清楚的看到外边一片的蓝色，而且周边也没有什么景色。

    看样子，她现在肯定在船上了，而且这也可以说明，狐狸上次那张纸上的图案是怎么回事了。

    去云州大陆是走水路的，当时任何参照物都没有了。

    想到这里，黎甜甜微微叹了一口气，正准备开口说些什么时，马毅力直接打断道，“马上就要到了，你最好别打什么坏主意。”

    黎甜甜抿了抿唇，点头道，“我能有什么坏心思了，而且，这都在海上了，就算我想逃，我的实力也不允许，肯定要没游一会，就会被淹死。”

    既来之则安之，她倒要看看，这个云州大陆到底什么样，指不定这次收获满满。

    马毅力没有回应，只是眉头微皱，上下打量了她一番，好像不怎么相信她说的话一般。

    黎甜甜也没介意，脸上一直保持着笑容，心里却打着小算盘。

    逃跑肯定是要逃的，但绝对不是现在。

    还没等她多想，船舱内突然暗了下来，黎甜甜心里一惊，正准备叫上一嗓子时，一阵电闪雷鸣的声音响起。

    “这……这怎么回事？”黎甜甜说着，咽了咽口水，心里莫名的有些慌张。

    马毅力四处看着，淡然道，“别一惊一乍的，我们现在进入云州大陆了。”

    他说着，直勾勾的看着黎甜甜道，“所以只能委屈你了。”

    “什么？你……”黎甜甜话还没说完，马毅力就用电击棒将她电晕，然后将她塞到了一个木制大箱子里。

    ……

    A市，黑色酒吧。

    狐狸笑眯眯的看着面前穿着有些暴露的秦若楠，勾唇道，“秦小姐，别来无恙啊！”

    秦若楠心里一惊，有些诧异道，“你……你怎么在这里？”

    “缘分啊！缘分让我们相遇，不是吗？”狐狸一边说着，一边不经意的看了看她身旁的男人，微微勾唇，不禁有些了然。

    察觉到她的目光，秦若楠顿时有些心虚，微微上前几步，瞪着狐狸，一字一句道，“呵，我和你之间可没有什么缘分，只有仇恨，我还有事就先走了。”

    说完，她转身准备离开，但手腕一紧，被人抓住了，男人笑道，“楠楠，你不是说要好好的陪我们的吗？怎么这么快就要走了，你……”

    秦若楠眉头紧皱，眼里划过一丝的冷意，紧抿唇看着男人，“先生，请你放手，我并不认识你，大庭广众之下别拉拉扯扯的，你快放开我，你……”

    该死。

    她本想借着医院附近没什么记者，来这里询问一下有关战司爵的消息，没想到遇到了胡玉这个女人，真是倒霉。

    男人微微一愣，不解道，“楠楠，你这是怎么了，刚才你还一口个哥哥叫着呢，怎么现在却翻脸不认人了？”

