    就在所有人都在为任明空的胜利欢呼时，台下突然多出了一个不和谐的声音。

    “这不公平！”一个男生站了出来，“郝老师分明是被以多欺少了！任明空靠的是外力，如果他独自面对郝老师的话，胜负犹未可知！”

    无数的眼睛看向声音传来的方向。

    台上的任明空也皱着眉看了过去，是谁这么故意找事？

    这一看，任明空挑了挑眉。

    赵飞蓬？

    差点忘了赵飞蓬也在灵能学院。

    此时的赵飞蓬一脸大义凛然，摆出要为老师讨个公道的模样，跳上了尚武台，直直对着任明空。

    他不可谓不恨任明空，不管是那前后的两拳，还是于知一，又或者在任明空的小区楼下被大狼揍趴下的那一战，都让赵飞蓬在公共场合面前丢尽了脸。

    但赵飞蓬一直自认在正面战斗中任明空绝不是自己的对手，他不过是靠那条奇怪的狗还有那把诡异的枪罢了！

    就连进入灵能学院也是走的后门！

    即便清楚地知道任明空已经是二年级的学长，赵飞蓬心里也固执地认为这里面一定有问题，任明空的实力不可能足以匹配二年级的水平。

    起码任明空自身的实力肯定是很弱的！

    所以赵飞蓬才有了刚才的那一声质疑。

    “噢？”任明空似笑非笑地看着他，“那你要如何？挑战我？不怕我再给你一拳？”

    再给你一拳。这句话可算是刺激到了赵飞蓬那脆弱的心。

    “说大话不怕笑掉牙！有本事就跟我正面打一场，不许让那条狗和那只鸟帮忙！还有那把枪！”赵飞蓬恨恨说道。

    台下的师生也听出了赵飞蓬和任明空之间有旧怨，纷纷兴奋起来，看热闹不嫌事大嘛。

    但他们中几乎无人看好赵飞蓬，一年级挑战二年级？这不是不自量力吗？

    任明空差点被赵飞蓬的话逗笑，正想反驳，台下有一人比他还积极，即刻驳斥赵飞蓬道：

    “扯淡！不让大狼和五哥帮忙也就算了，你还想让任明空不用枪？你咋不去直接找个瘫子打一架呢？保你赢。要不你不用超凡能力？我拿个烧饼都能呼死你！还外力，你看得懂战斗吗就在叫嚣什么外力，真是不知者无畏。”

    刻薄尖锐，话里带刺的风格，任明空不用看都知道是谁在帮自己说话。

    容貌颇有故意、丰神俊逸的少年跳上了尚武台，指着赵飞蓬骂了一通。

    是诸葛关灯。

    那刻薄的说话风格是他跟他哥日常对线中学来的，俗话说得好，被骂多了就会了。

    在他身后的台下，施元镜，秦天龙，符蓉芳，冯元熙，谢启瑞等人都来了。除了施元镜外，一个个都愤愤然地看着赵飞蓬。

    只有施元镜在看任明空，那眼神仿佛在说：你要跟这人一般见识？

    换做是她，根本看都不会看赵飞蓬一眼，和郝海昌的战斗已经结束，任由这小丑如何蹦跳，不必理会。

    赵飞蓬被诸葛关灯骂得胀红了脸，一时语无伦次，有口难言，只能狠狠地盯着任明空，等待任明空接受挑战。

    但任明空怎么可能答应他莫名其妙的挑战以及天马行空的想象力，真当自己是个宝呢？

    “没兴趣。”

    这时，一旁的肖凤仪咳了一声：“按理说，是不能拒绝的，灵能学院鼓励学生之间的战斗，你们要在战斗中不断磨炼自己并进步。

    “不过，这位同学刚刚提的要求确实不合理，若想挑战，不得有所限制。”

    也就是说，挑战可以，但任明空能放大狼，也能用脉冲。

    赵飞蓬闻言，眼中露出了犹豫的神色，他实在不太敢跟那把枪对上。

    任明空翻了个白眼，道：“这样吧，嗯……肖校长您配合我一下。”

    “怎么配合？”

    任明空拔出脉冲：“让我打一枪，免得他不依不饶想挑战我。”

    肖凤仪瞪了瞪眼：“你小子，拿我当靶子呢！”

    说归说，他还是不介意配合一下，身为C级强者一把脉冲还威胁不到他。

    肖凤仪往后一跃，在任明空的示意下跳到了二十米外。

    “肖校长，您当心了。”任明空举起蓝光流溢的脉冲，提醒道。

    肖凤仪双臂怀抱，微微点头，表示随时准备着，不是他看不起任明空，但是C级和E级中间的差距实在太大了。

    任明空见肖凤仪点头，也不再耽搁，扣动了手指下的扳机，为防止造成太大的破坏，这次只选择了激发百分之七十的功率。

    汹涌澎湃的能量在聚能环的压缩下归于一点，又从枪口喷薄而出。

    即便隔着数十米，台下的观众仍然能感受到那一枪中蕴涵着爆炸性的恐怖能量，这是最直观的能量潮汐，没有什么花里胡哨的运用方式。

    所有人心里都紧张了起来，他们衡量了自己面对这一枪的结果，如果硬接，那最轻也是重伤。紧张之余，也惊诧于任明空手里那把枪的威力，难怪他有这个底气！

    那么，肖校长会怎么应对呢？

    他们看向肖凤仪，但却发现肖凤仪此时跟刚才比起来并无动作，依旧是云淡风轻地抱着胳膊站在那里。

    狂暴的能量转瞬及至，盈盈蓝光映着肖凤仪的脸。

    但是，那团能量却难以再进一步，空气中仿佛有什么无形的障壁拦截下了它们。

    是肖凤仪的念力。

    任明空看着一幕，眼中的惊异难以掩饰，挡下脉冲一枪不奇怪，但肖校长却做到了让那团能量安静地被精神力拦下，而非直接爆炸。

    这是何等的控制力？！

    随即，肖凤仪伸手一翻，精神力将狂暴的能量团团包裹，约束着能量汇聚成了一个蓝光刺眼的球。

    不过这样的平静也不能维持太久，这是脉冲的攻击性质所决定的。

    在精神力的牢笼内，狂暴的能量彻底炸开，比直接爆炸还猛烈得多的冲击在精神力牢笼内反复震荡，轰隆隆的声音在整个尚武台周围炸响。

    十几秒后，一切再次风平浪静。

    任明空收起脉冲，颇为无语地冲赵飞蓬撇了撇嘴：“还敢挑战我？”

    赵飞蓬上次见识任明空那把枪的威力，是隔着四五十米的距离，受了一点点冲击波，根本没有正面对上。

    此时看见眼前一幕，赵飞蓬心里的震荡一点也不比刚才精神力牢笼内的震荡小。

    任明空怎么可能这么厉害？！

    “我……”赵飞蓬身子微微颤抖，紧攥着拳头，想放狠话也不敢，但就这么灰溜溜地下台去，得有多丢人啊！

    他跳上尚武台来挑战任明空的行为，确实是被冲昏了头脑，才提出禁止任明空使用武器的想法。

    但现在有肖凤仪指明不得限制在前，又有任明空射击示威在后，他哪儿还敢挑战。

    任明空可懒得管他尴尬不尴尬，窘迫不窘迫，带着大狼和五哥，拍拍诸葛关灯的肩膀，一起跳下了尚武台。

    今天这一战在他的预料中也是毫无悬念的，虽然郝海昌最后的那把风刀2.0有点出乎预料，大狼也差点铩羽，但好在有五哥从旁协助，有惊无险地拿下了胜利。

    “那个郝海昌，不安好心。”诸葛关灯嘟囔着，“没点为人师表的样子，你听见他说的什么了吧，那记绝招是留着对付你的，这叫什么点到为止……”

    任明空啧啧道：“谁没留点手段呢，无所谓了，大狼和五哥若是不能拆招，那还能就此再告他一状，但既然拆了招，那就意味着我也有不属于点到为止范围的手段，没必要太纠结这个。”

    “也是。”诸葛关灯点点头，“不过你这一场可是划水了。”

    任明空无奈：“我不划水还能咋了，崩他一枪？不至于的。”

    “我的意思呀，是你出名了，自己不动手，光靠它俩就打赢了郝海昌，还一枪就威慑住了赵飞蓬，不出名才怪了。”

    任明空一想，还真是。

    出名就出名吧，自己也不是头一次被议论了，蓉城晚报上还登过自己在天上飞来飞去的照片。

    这次唯一的坏处就是可能得罪了一些人。

    像其他老师，虽然他们可能不喜欢郝海昌，但也不会喜欢任明空。

    赵飞蓬倒是无所谓了，反正也不是头一次揍他，别人可能会怕他家有钱，自己可不怕。且不说见过于家的庄园，赵飞蓬那点钱根本不值得一提，就算是他要用非超凡的手段报复自己，那也得有的放矢啊。

    自己无亲无故，他要报复还能自己的房子拆了？

    任明空哂然一笑，自己怎么有点地痞流氓耍无赖的想法了？明明自己才是受害者才对，不过赵飞蓬那小子屡次三番找自己麻烦，也不能一直这么受着，不教训回去的话一会儿别人还以为自己好欺负。

    但……怎么教训呢？自己又不是喜欢挑事儿惹事儿的。

    任明空想到了于家，商业上的手段或许是最好的制裁方法，于家恰恰也有和自己商量合作的意思，那一百万的报酬要不换成教训一下赵飞蓬家里的产业？

    这事儿对普通人来说，一百万或许远远不够，但对于家来说，想制裁赵飞蓬家的家产，根本就是一句话的事情罢了。

