
　　“你....是不是能够看穿这里的雾气了？”

　　灵珠一想到杨飞扬的瞳术，而且是杨飞扬竟然在这种关键的时候，浪费大量的时间去修炼的瞳术，顿时心中便有了一个大胆的猜测，杨飞扬肯在这种时候，花费大量的时间去修炼瞳术，肯定是有重要的原因和目的，起码有必须修炼不可的理由才行！

　　在这种时候，这种地方，这个世界上还有比能够看穿雾气更适合修炼瞳术的理由吗？

　　所以，灵珠断定，杨飞扬修炼的瞳术，应该是可以看穿这里的雾气。

　　杨飞扬一听灵珠这话，神情也是顿时一变，灵珠的这个问题，杨飞扬是真的不好回答啊，难道说要撒谎，说自己看不穿雾气？呵呵，别闹了好不好，先不说灵珠信不信，杨飞扬现在和灵珠可还是盟友关系呢，欺骗盟友这种事情终究是不好的。

　　承认自己能够看穿雾气？杨飞扬也不想承认啊，灵珠几乎将自己的欲望写在了自己的脸上，杨飞扬百分之百的肯定，只要这中心区域的宝物足够珍惜，足够强大，足够让人失去理智，违背誓言，灵珠绝对会提着剑对杨飞扬出手的。

　　没看到灵珠现在手中就捏着一把细长的女式飞剑吗？飞剑上散发而出的强烈火灵力，让杨飞扬感受道了强烈的灼烧感，这把剑，定然非比寻常。

　　杨飞扬如果承认自己能够看穿这里的雾气，那灵珠就有了黏在杨飞扬身后的理由，并且随时准备对杨飞扬出手，这就等于在杨飞扬的身边安装了一个定时炸弹。

　　“应该，也许，差不多，大概，可以，看的模模糊糊吧！”

　　“不是，能看穿就是能看穿，看不穿就是看不穿，你这应该，也许，差不多，大概的，到底是几个意思啊！”

　　“没几个意思啊，就是意思意思”

　　“意思意思是什么意思！”

　　“意思意思就是没什么意思！”

　　“那你到底是什么意思！”

　　一番能够把人给绕晕的对话之后，杨飞扬和灵珠谁都没有再开口说话，现在的灵珠和杨飞扬全都是心知肚明，你知我长短，我知你深浅的，大家虽然生死与公过，若是离开了这修界，杨飞扬和灵珠拜把子，结为异性兄妹或者干脆滚到床上去都行，但是在这利益至上的修界，不好意思，即便是父子，兄弟，为了一件重宝，都能提刀互砍。

　　前一刻你我还在一起浴血奋战，下一刻你我就能拔刀相向。

　　在修界，有的只是永恒的利益，而没有永恒的情义，如果道友之间的情义还在，那只能说明你们还没有遇到足以破坏掉你们情义的东西罢了！

　　“别装了，我知道你的瞳术绝对能够看得穿这里的雾气，时间不多了，赶紧寻宝吧，好不容易解开了大阵，进入了这试炼之地的中心区域，就这样空着手离开，会后悔一辈子的”最终，还是灵珠看不下去了，对着杨飞扬说道。

　　“也行那，我不装了，我摊牌了，我确实能够看穿这里的雾气，不过我这瞳术也是临时抱佛脚，修炼的极为浅薄，最多也就能够看穿三丈之内的雾气，再远一些，就看不清了！”

　　“三丈啊，应该也差不多足够了！这里想必应该不会太大！”

　　“嗯，你说的对，哎！！！”

　　“怎么了？”一听杨飞扬的声音不对劲，灵珠急忙的握紧了自己手中的长剑，朝着自己的一旁看去。

　　“就在你的右侧，大概三丈的地方，有东西，似乎是一株很不错的灵药！好像是一株年份极长的阳脂草！”

　　“真的！”

　　“嗯！”

　　“那我去看看！”

　　灵珠一听就在距离自己不过三丈的地方，竟然有一株年份极长的阳脂草，心中的喜悦，几乎要溢出来了，阳脂草这东西，对于火灵根修士而言，简直就是圣物一般的存在，再多也不嫌多，毕竟对于灵根和修炼资质的洗涤，修士是永远都不会嫌弃多的，如果有足够多的阳脂草，灵珠甚至觉得自己能够将自己的灵根洗涤成传说之中的仙脉，修炼一途直通仙境，没有任何瓶颈和阻碍的那种！

　　灵珠提着自己的长剑，二话不说便朝着自己的右侧走去，毕竟杨飞扬可是答应过灵珠，每天会给灵珠至少五株珍惜药草的！那到时候灵珠选择要这一株阳脂草便是了，如果杨飞扬觉得亏的话，那灵珠可以选择少要几株别的灵药，反正这一株阳脂草，灵珠肯定要得到！

　　一丈，两丈，三丈，三丈半，四丈....灵珠顺着杨飞扬给出的方向提示，趴在地面上仔仔细细的找了好几圈，只是，别说是什么阳脂草了，就连块土旮旯灵珠都没有发现！

　　“喂，你说的阳脂草到底在....”灵珠此话一出，还不等她说完呢，灵珠的脸色顿时变得通红。

　　“该死！”随着一声暴喝，灵珠提着手中的长剑，便顺着来时的路线，朝着杨飞扬冲杀了过去，但是当灵珠回到自己原来位置的时候，地面上只有小柴狗留下了几滴尿液，除此之外，便什么都没有了，杨飞扬那么个大活人，更是早就不知所踪。

　　“啊！！！杨飞扬，别让姑奶奶再见到你！”此时的灵珠哪里还能不明白杨飞扬就是欺骗了她，什么狗屁的阳脂草，完全就是个笑话，杨飞扬为的就是甩掉灵珠，在这大阵的中心区域，别的不说，这里的浓雾，足以让所有人迷失方向。

　　而且在这里灵力无法施展，只能在体内动用，除了打开个储物袋之外，很难再有其它的作用。

　　只要杨飞扬甩开灵珠三丈的距离，那灵珠想要再找到杨飞扬，可就真的是难上加难了！

　　“啊！！！”灵珠彻底的发疯，手中的晶石长剑开始疯狂的挥舞着，发泄着自己心中的愤怒。

　　灵珠自问自己不算愚蠢，但是却被杨飞扬用一个小小的谎言给耍的团团转！就因为这个小小的谎言之中，有灵珠所需要的阳脂草，灵珠可以说是被阳脂草三个字给冲昏了头脑！

　　发泄了一番的灵珠，眼睛珠子都被气得通红，其提着剑，咬着牙，撸起袖子，开始神经质的左顾右盼，在这灵雾之中快速的奔跑，而且不断的寻找着，寻找着杨飞扬的任何踪迹。

　　灵珠此时无比的愤恨，愤恨自己当初为什么没有在杨飞扬的身上留下一些追踪手段，有追踪手段在，这样话，只要杨飞扬和灵珠的距离不是太远，灵珠便可以准确的感知到杨飞扬的位置。

　　但是可惜，还是那句话，世界上没有后悔药的存在，逆转时间这种事情，莫说是凡间的修士，即便是仙界的大能，也是无法做到的，时间，空间是世界的两大本源之力，空间可以被感知，被打破，但是时间却不可感知，且无法被破坏！

　　时间，就像是一条静静流淌了无数年的长河，任何力量都无法阻挡其前进，甚至没有人知道时间长河的开端在何处，更不知道时间长河是否拥有尾端。

　　些许超级大能，或许能够插足进时间长河，拥有到达时间长河的某个时间段的能力，但是如果说其想要破坏，逆转时间长河的话，那是不可能的事情，时间长河如果被破坏，那不亚于灭世之灾。

　　“该死，该死，该死......”灵珠絮絮叨叨的，仿佛神经质一般的提着剑不断的寻找着，不放过地面上一丝一毫的痕迹。

　　看她此时的样子，像极了发现自己老公出轨，提着刀满大街找那对，对不起自己的奸夫的疯婆子！

　　而此时的杨飞扬，却一步步的朝着大阵的阵眼之中走去，大阵守护的真正宝贝，一定在阵眼之处，这点是毫无疑问的。

　　在龙傲天的指导之下，这大阵之中也并非无迹可寻，炫光神目全力运转之下，杨飞扬的双目就像是两颗碧绿的帝王绿翡翠一般，散发着妖异的光芒，活脱脱像是一只饿了十五天的老猫。

　　“对，顺着这条细小的阵纹，看到没有，就是这一条很淡的，好像是一根鱼线一般的阵纹”

　　“鱼线一般的阵纹？我怎么没看到”

　　“额....说错了，是那根比头发丝还要细一些的阵纹，透明的头发丝！”

　　“艹.....”

　　于是乎，杨飞扬将小柴狗塞进了自己的怀里，然后低头，趴在地面上，找了好半天，终于是找到了龙傲天所说的那条细细的，比头发丝还要细的多的阵纹。

　　“顺着它，往前走！嘿，现在的修士啊，啊不，应该是几十万年前的修士，只懂得布阵，懂得一些浅薄的阵法之道，便以为自己是什么阵法大师了！其实，大阵最重要的，构成大阵最基本的东西，是阵纹！阵纹就像是人体的经脉一样，无比细密，但是却无比的重要，不能有丝毫的偏差！顺着阵纹，你可以真正的了解这个大阵！”

　　“摆下这个隔天绝地大阵的家伙，绝对不会想到，老子顺着阵纹，便能够找到这大阵的阵眼！就像是顺着人体的毛细血管，一点点的找到人体的心脏一样！”23sk.Com

　　经过龙傲天的一番解释，杨飞扬虽然对阵纹什么的，一知半解，但是却觉得龙傲天真的好牛皮。

　　这看似无比强大，甚至堪称无解的隔天绝地大阵，在龙傲天的眼中全是破绽，简直就如同孩童的涂鸦一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十一章 看那里！免费阅读。https://xs.23sk.com 