    不一会儿，两份石锅拌饭就端上来了。

    “咱们来玩个游戏吧。”苏陌咳了咳，一本正经地道。

    “什么游戏？”尹琳琅看着苏陌，不知道他又要搞什么名堂。

    苏陌正襟危坐：“脑经急转弯啊，你猜对了我喂你，你没猜对你喂我……怎么样？”

    “不要啦，人家都看着呢……”尹琳琅环视店内，此时还没有多少客人，服务员很是清闲。

    “看就看呗，正好撒他们一嘴狗粮。”苏陌不给尹琳琅犹豫的机会，“某男生喜欢某女生，然后那个男生就电话里跟女生告白，结果那个女生久久没有反应，男生就很失望，以为对方不喜欢她，就问了一句‘你在做什么’？你猜这个时候女生是怎么说的？”

    尹琳琅愣了一下：“她在想怎么拒绝？”

    “你怎么就想着拒绝啊！”苏陌无力地叹了口气，“她说‘我在点头呢’！”

    尹琳琅眨了眨眼，感觉这个笑话有点冷，但是片刻之后又明白了什么，沉默了下来。

    “行了行了，你答错了，我要吃你的，啊……”苏陌张开嘴巴。

    尹琳琅脸上不知是哭是笑，轻轻舀了一勺，放在嘴边吹了吹，然后放进苏陌的嘴里。

    “嗯，嗯，还可以，就是芝士有点浓了。”苏陌口中有些含糊。

    “现在轮到我问咯。”尹琳琅放下勺子，轻轻笑了笑，“从前有一只北极熊，他喜欢上了一只企鹅，他天天给企鹅打电话，邀请企鹅去他家玩，可是企鹅一直都没有去。终于有一天，北极熊问她为什么不愿意来，你猜企鹅怎么回答的？”

    “怎么回答的？”苏陌压根就不想猜。

    尹琳琅望着苏陌的眼睛，微笑中带着一抹阴郁：“企鹅说，你在北极，我在南极，我太南了啊。”

    “……哦，原来你也会说冷笑话。”苏陌点点头，脸上又故作无奈，“看来，我只能勉为其难地喂你了！嘴张开。”

    尹琳琅眼眸低垂：“你肯定听……”

    苏陌微笑着打断尹琳琅的话：“喂，你现在可是我女朋友哦，我还没玩开心呢，你要是耍赖我也可以耍赖哦。”

    尹琳琅表情微微一凝，随即扬起了灿烂的笑容：“嗯，现在你是我男朋友！我们要开心一点！”

    苏陌这才满意地点头：“这才对嘛，啊——把嘴张开，顺便把眼睛闭上。”

    尹琳琅神色有些慌乱，脸颊上浮现浅浅的绯红：“为什么要闭上眼睛啊？”

    苏陌怒了：“你把我当成什么人了？难不成以为我会偷亲你啊！”

    “没有没有……”尹琳琅理了理耳边的鬓发，微微闭上眼睛，有些紧张地张开嘴巴。

    苏陌满意地舀了一大勺，轻轻吹了吹，然后又吃了一点点，感觉不烫，就把剩下的喂了尹琳琅。

    然而当他喂给尹琳琅的时候，突然发现尹琳琅正在眯着眼偷看他。

    苏陌脸色不变，淡定地喂完饭，尹琳琅也睁开眼睛，低头嚼着饭，脸红红的。较闲的服务员在看着他们偷笑。

    在这购物广场楼上就有个影院，苏陌已经买好了两张票和一大桶爆米花。

    中午的影院人流量很少，选择那部科幻爱情片的也就只有苏陌和尹琳琅，其他人都在等着别的电影。

    “走吧。”苏陌一手抱着爆米花，一手拿着果茶。

    两人通过检票，找到了对应的影厅。里面果然空荡荡的，两个人可以随便坐。

    “一起吃昂，别客气。”苏陌把大桶爆米花放在两人中间的扶手上，伸手拿了一个，递给尹琳琅，“尝尝味道怎么样。”

    “……还行。”

    “是么……”苏陌点点头，“看来没毒，我可以安心地吃了。”

    “你在拿我试毒啊！”尹琳琅没好气地打了苏陌一拳，眼神娇嗔。

    苏陌笑嘻嘻地：“那你也可以拿我试毒啊……”

    “那我要加大剂量！”

    尹琳琅轻轻一哼，拿了两个爆米花。苏陌一口吃了进去，还在尹琳琅的手上舔了舔，甜甜的味道在口腔中蔓延开来。

    “噫——脏死了！”尹琳琅脸上嫌弃，手指在苏陌的身上擦了擦。

    “再来再来……”

    尹琳琅捂脸：“不要了，我感觉这样好蠢啊……”

    “又没有别人看着。”苏陌嘟囔着，不过也没有强求。

    电影开始前有一段漫长的广告，苏陌抓着吃着爆米花，看着巨大的荧幕：“对了，谢谢你的书签。”

    “……嗯？”

    “生日礼物啊，你让班长带给我的。”

    尹琳琅轻轻捋了捋头发，有些羞意：“你，你怎么知道是我送给你的……”

    苏陌大笑道：“班长那种钢铁直女，怎么可能送那么纤细的东西。能送个耳机就已经是她想象力的极限了吧。”

    苏陌从一开始就知道那是尹琳琅送的了，那八片红木质的书签，雕刻着花鸟纹路，系着漂亮的流苏。苏陌把它们放在了书桌里，但一直没有给他们找到合适的书。

    尹琳琅抿嘴笑笑：“那些书签，你喜欢吗？”

    “喜欢啊，那些书签很漂亮，我都快舍不得用了！”

    “哈哈，书签就是要用的啊。”

    苏陌一摊手：“可是我家徒四壁没有书啊，不如下午你帮我去书店选几本？”

    “嗯，好啊。你喜欢什么类型的？”

    “我无所谓，你喜欢看的我就喜欢，你不喜欢的我就不喜欢。”

    “……哦。”尹琳琅眼角里藏着浅浅的笑意，虽然只是一闪而逝。

    电影还未过半，爆米花早就被吃完了。主要是苏陌吃的多，一把接着一把。

    “你怎么不吃啊？”苏陌意犹未尽。

    “这不是都被你吃完了吗……”尹琳琅嘴角微微抽搐。

    苏陌从爆米花桶里拿出最后一个：“还有一个，我喂你，啊——”

    尹琳琅没好气地张开嘴巴，但是当她要吃到的时候，苏陌手就迅速收了回来，让她吃了个空。

    “哈哈哈哈……”

    苏陌“奸计”得逞，得意地笑。

    尹琳琅哭笑不得：“你好幼稚啊，不理你了！”

    苏陌挺胸道：“你也好幼稚啊，这样就不理人了！”

    “这都是你的错！”尹琳琅粉拳在苏陌的肩头轻轻锤了一下。

    “是是是，都是我的错！”苏陌并不甩锅，握住尹琳琅手，佯装看着荧幕，“不行了，这电影笑死我了，为什么都要世界末日了，里面的人还这么淡定啊！”

