    

    “什么情况，李家那位怎么跪在地上？”

    “是摔着了吧？我看严思雨扶着呢。”

    “不像摔着了，严思雨都扶半天了，怎么也没把人扶起来？倒像是在给严家那位真千金下跪。”

    “……”

    平日里和李夫人平起平坐的那些贵夫人，此时看见她下跪的模样，都掩唇偷笑。

    “我倒是知道为什么。”一群贵夫人里，有一位突然笑道。

    “为什么？张夫人快说说。”

    “对啊，李夫人平时仗着女儿和严家那位假千金交好，可是眼高于顶，也没少在我们面前炫耀。”

    张夫人见大家都好奇，她拨弄了一下自己手腕上的翡翠镯子，眼里带着嘲讽。

    “还能是为什么，这蔡敏的大哥，就是那个什么娱乐报的主编，严家那位真千金被传作弊，也是他在大肆报道，博人眼球。”

    “我听说啊，严三爷震怒，亲自下令对蔡敏她大哥提起诉讼，关键是，严家把以前被那位蔡主编诽谤过的受害者全部召集了起来，大家一起诉讼，蔡主编这次恐怕是要进去了。”

    “你别看蔡敏一副她娘家清清白白的样子，其实她那大哥做媒体人，黑心着呢，很多人都对他恨之入骨。”

    “以前娱乐周刊的当家人保他，他就没事。现在娱乐周刊眼见着自身难保，哪里还会护着蔡主编？”

    “我听说严三爷亲自去了一趟娱乐周刊报社，人家那边老总就把蔡主编开除了。”

    围着她的几位夫人都一阵唏嘘。

    严家势大，跟各方势力都交好，严湛手腕儿又强硬。

    一般人都避其锋芒，谁会像李夫人她大哥那样直接撞上去？

    还真以为严家不在意这个被抱错的真千金啊？

    哪怕孩子是被抱错了，养得不好，到底人是严家的。

    严家就算为了颜面，也不会让人欺负了她，更何况是大肆报道她作弊？

    这不是在严家脸上抹黑吗？

    以前的假千金严思雨不管在哪个方面的表现都很优秀，可是为严老爷子脸上添了不少光彩的。

    “这蔡敏娘家大哥是疯了不成，大家虽然也想看笑话，但谁也不敢明目张胆触霉头啊。”

    “可不嘛，我看这个真千金瞧着还挺乖巧的，据说作弊的事情也是假的。人家是真成绩好，我儿子如果在英才，我还想让他去和真千金接触一下呢。”

    “乖巧，我看不像吧？李夫人跪在她面前，她都没慌，我瞧着倒不是善茬。”

    “其实只要家世好，别的我倒也不在意，我们家那个情况，你们不是不知道，外面的老妖精小狐狸把我老公缠住了，我儿子就得要个厉害的儿媳妇帮忙。”

    大家看了热闹，非但没有像严思雨和李夫人想象的那样，对颜曼殊印象差，反倒是琢磨起了让自家孩子与颜曼殊接触的可能性。

    刚才那个张夫人，见大家跑偏，赶紧又补充了一句：“你们不知道吧，这蔡敏也是狗急跳墙了，听说不止那些受害者要联合起来告蔡主编，就连他那家报社老总，也打算拿蔡主编挡枪。”

    夫人们这边在八卦，另一些人看到却是皱起了眉头。        

