    罗梅罗上场之后和另一个后腰齐奥利斯耳语了几句。

    唐正龙在不远处盯着，知道这家伙是要使坏了。

    罗梅罗自己被盯上了，已经不能动手了，所以他就让队友出手，这也是现代足坛的一种游戏规则。

    开场之后，帕纳辛奈科斯展现出非常好的整体性。

    2004年希腊足球勇夺欧洲杯，其中一个重要的原因就是球队的整体性做的特别好，几乎可以说是11个人化为一体，在这种情况下，即便没什么巨星，也能展现出强大的战斗力。

    史蒂文斯压了压双手，科隆必须稳住，决不能先丢球，对手最希望得到的就是客场进球，而这是科隆决不能给的。

    “球飞向唐正龙。”

    全场目光都聚焦在唐正龙身上。

    唐正龙跳起抢头球，就在此时，齐奥利斯做出一个很坏的动作，他没有跳起，而是“背起”唐正龙。

    这是俗称，其实就是在跳起的时候破坏对手平衡。

    球员在空中失去平衡砸下来是很容易重伤的。

    “啊！！”

    唐正龙拍在草坪上，疼的眼泪都出来了。

    “你这个混蛋。”

    大家都是老司机，这动作很脏，几个科隆球员上前理论，齐奥利斯耸耸肩，表示自己是冲着球去的。

    “我是冲球去的，如果这样的对抗都不行，那我真的只能改行了。”

    舒尔茨笑着靠近齐奥利斯耳边，“别装了，谁都知道这是要废人的动作。”

    齐奥利斯表示听不懂。

    “唐，怎么样了？”

    “快散架了。”

    “还活着就好。”

    “你们这帮禽兽。”

    唐正龙也是年轻，这要是老将的话，估计就担架抬下去了。

    唐正龙颤颤巍巍站了起来，罗梅罗“恰好”经过，笑道：“滋味怎么样？”

    “我知道是你指使的，有本事自己来啊，里卡多，请队友帮忙算什么男人。”

    罗梅罗冷笑一声：“听好了，第一我叫罗梅罗，第二，我没那么傻，我出手就黄牌了。”

    唐正龙咬着牙，“里卡多，你等着。”

    “我不叫里卡多，傻子！”

    不得不说，齐奥利斯是标准的希腊美男子，高大帅气，唐正龙盯着他看，这家伙有什么弱点吗？

    “系统，他有什么弱点吗？”

    “主人，免费送你一个技能。”

    “什么？别又是马马多纳。”

    “主人，你再提一次马马多纳，我以后就封杀你到你职业生涯的最后一天。”

    汗！！

    “好，我不提了，到底是什么？”

    “弱点搜寻器。”

    唐正龙看了看，其实就是类似度娘一样的搜索框，把名字填进去，就可以搜索对方的弱点，

    当然了，以系统的鸡贼，自然不可能免费了，第一条搜索结果是免费的，下面的就隐藏了，需要付费解锁。

    “一条就一条吧。”

    “搜索齐奥利斯。”

    “咦，怎么没结果啊？”

    “本系统不支持中文，主要中文翻译结果太多，比如齐达内也可以叫齐祖，齐丹，所以为了保证搜索结果，必须使用英语官方名字。”

    汗。

    好吧。

    齐奥利斯忽然觉得身后有人盯着自己，扭头一看是唐正龙。

    “干嘛？”

    众所周知，希腊人的名字是超长的，比如眼前这位，全名是Alexandros`Tziolis。

    唐正龙差点跪了。

    “没什么，我就是觉得你的名字挺特别的，我看一下。”

    “你该不会是想偷袭我吧。”

    “怎么可能？”唐正龙呵呵一笑，“那么多摄像机拍着。”

    齐奥利斯想一想，也是！

    好不容易，唐正龙把齐奥利斯的名字输进去。

    “系统，这能不能有个复制功能啊，希腊人的名字太长了。”

    “对不起，本系统不提供此服务。”

    点击搜索。

    看着看着，唐正龙乐了，原来齐奥利斯有这样的弱点啊。

    原来是这样的，齐奥利斯是大帅哥，他老婆也是希腊名模，但是希腊的八卦媒体挖掘出来一条绯闻，那就是齐奥利斯的美女老婆曾经和希腊著名的导演交往过。

    本来婚前交过男朋友，这是很正常的事情，但是大家都是名人，这种事情就有点尴尬了。

    甚至有八卦小报造谣，齐奥利斯老婆之所以和导演交往就是为了自己的演艺生涯。

    说的简单点就是娱乐圈那点事，这种事情无论有没有，反正吃瓜群众都很感兴趣。

    这也是齐奥利斯最不爽的一件事，对他的生活造成很大影响。

    *****

    科隆获得角球，唐正龙跑进禁区，齐奥利斯紧跟在身后，“别忘了刚才的疼。”

    这种嘴炮对于球员的心态影响是很大的，再争顶的时候总是有心理阴影的。

    “别忘了那个大导演。”

    ……

    齐奥利斯傻了。

    “这事情已经传到德国了吗？”

    “你这个混蛋说什么！！”

    唐正龙贼笑道：“我觉得吧，你老婆和那个导演交往，肯定不是因为什么爱情，就是为了红。”

    “换句话说，那是一种交易。”

    齐奥利斯气炸了。

    一把推倒了唐正龙，罗梅罗看傻眼了，这是怎么了？怎么可能这么不冷静。

    唐正龙在地上打滚。

    科隆队友心领神会，马上围上来，“这可是第二次了，你是要唐正龙的命吗？”

    齐奥利斯才反应过来，这是球场上。

    “我不是故意的，他侮辱我的妻子。”

    “他根本不认识你的妻子，对不对，唐？”

    “我压根没有去过希腊，我都不知道你有老婆。”

    “你这个混蛋，你刚才怎么说的？有本事再说一遍。”

    “我说别碰我。”

    “你！！！”

    因为角球还没有开出，所以这球肯定不是点球，裁判跑过来给了齐奥利斯一张黄牌，并且严重警告了他。

    事情平息，唐正龙有点不爽啊，太可惜了，要是角球已经开出，这就是红牌加点球了。

    罗梅罗凑了过来，“你到底怎么了？干嘛动手。”

    “那家伙侮辱我的妻子。”

    “你的妻子？”罗梅罗更不理解了，“你的妻子我都不认识，他怎么可能认识的。”

    “我怎么知道，那个混蛋说了对她不尊敬的话。”

    罗梅罗拍了拍齐奥利斯，“好了，冷静下来，这就是那个混蛋的目的，别上当了。”

