 在一众人等惊恐而担忧的目光中，杨天朝着这些壮汉迎了上去。

众实习生们看到这一幕，又是惊讶，又是暗自摇头叹息。

在他们看来，杨天这样，只是在逞能，跟送死没什么区别。

本来他们还指望着杨天能够跑出去，找人、报警，救他们于水火的。

这下……不就没希望了？

而那些大汉们，看到这个不算高也不算壮的小子居然敢这么嚣张地冲上来，嘴角顿时都露出了嘲弄的冷笑。

对于他们这些久经战斗的打手来说，像这样的小子，他们中随便一个，都可以打三四个不成问题！更何况是这么多人一起冲上去了！于是，他们都冷笑着，一拳头朝着杨天轰去，想迅速直接地解决战斗。

就在此时，令这些壮汉们惊讶的事情发生了。

杨天居然也抬起了拳头，朝着这边冲来。

这下壮汉们简直都要忍不住扑哧一笑了！这小子若是小心躲闪、利用身形躲避、反击，说不定还能晚点倒下。

但他现在居然选择对轰？

就他那小身板儿，居然想跟他们这些浑身肌肉、人高马大的壮汉对轰？

这不是找死是什么？

壮汉们嘴角的冷笑顿时都愈发浓郁。

硕大的拳头毫不犹豫地朝着杨天轰出！下一秒……“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！”

一阵连绵的爆裂响声传来。

不是那种清脆的声响，而是那种像是两块巨大的飞石陡然面对面碰撞在一起的声响！其中还包含着噼里啪啦的声音，甚至隐约能听到骨裂声！随后……一个一个厚重的身躯，就和刚才的邱少龙一样，如同炮弹一样飞了出去。

轰在了那面墙壁上。

“啊啊啊啊！”

一声撕心裂肺的惨叫爆发开来。

“啊啊啊！”

第二声惨叫也爆发开来。

“啊啊啊啊啊！”

第三声。

第四声…………短短数秒过去。

撕心裂肺的惨叫声已然充斥了整个包厢。

哀嚎声之大，之杂，仿佛这里已经变成了地狱。

十几个大汉，横七竖八地倒在包厢里，动作倒是颇为整齐——都蜷缩着身子，捂着刚刚挥出的那只拳头。

可以看到，他们的拳头都已经满是鲜血，血肉模糊，甚至都已经没了拳头的形状，可以看到森森白骨！而且……还不仅仅只是拳头。

有几个壮汉的手臂上皮肤都裂开了，在冒血。

甚至有一个最惨的，手臂的骨头直接从肘关节处扎了出来！突出来的那一小截骨头，带着血肉，但还是透出一股明晃晃的骨白色，让人一看就头皮发麻！不过，此刻看到这一幕的众人，倒不只是头皮发麻，还有些懵逼。

因为……他们都亲眼看到了。

杨天没有做任何花哨的动作，也没有用任何卑鄙的武器。

他就是那样，一拳轰上去，轰完这一个轰下个。

完完全全、扎扎实实的拳头对轰！每一拳轰出，他自己都不会有丝毫的动弹，拳头上也没有丝毫的血色。

但与他对轰的那个壮汉，就会倒飞出去，变成这一幕惨状中的一员。

这……这也太可怕了吧？

“我……我的妈呀！这……这也太恐怖了吧？”

“卧槽……这尼玛是一拳超人吗？

杨天的拳头是铁做的吧！”

“哇靠，连骨头都给打出来了，简直血腥啊……这得要多大的力气啊！”

“一拳一个……这是在演电影儿吗？

也太夸张了吧？

电影也不带这样的啊！”

“那些壮汉都成这样了，杨天居然一点事儿都没有，手上都没流血……太假了吧！”

……众人纷纷沉浸在震惊与不可置信中。

楚依依也睁大了一双美眸，满眼惊讶地看着杨天。

这色狼，打起架来……未免也厉害得过分了点吧……不过……他挡在自己面前迎上去的背影，好像有一点点帅呢……嗯，就一点点！一点点而已！而另一边……包厢里，正扶着邱少龙的蒋天，这下也有些懵逼了。

看着自己的小弟们横七竖八地倒在不远处的地板上，拳头、手臂上都是血肉模糊的样子，蒋天也有点看呆了。

这尼玛……带不带这么夸张的啊？

他这些兄弟，可不是什么未经风雨的温室花朵！他们个个都是久经沙场的老打手了！他们每个人的拳头，都打爆过不知道多少对手的脑门子，轰破过多少个沙袋！若是说他们把那小子的手给打废了，那或许还比较靠谱。

但现在……那小子居然只靠一拳，就把自己这些兄弟们的拳头都给轰废了，甚至连手臂的骨头都轰出来了？

这是人能做到的吗？

这小子特么是怪物吧！至于胆识比蒋天还更小些的邱少龙，就更是人都吓傻了。

看着不远处的杨天朝着自己这边走过来，邱少龙甚至都顾不上身上的剧痛了，颤抖着大喊道：“你……你……你别过来！”

杨天听到了这话，却是并没有听他的。

不过他也没有直接冲上去给这位邱少来上一拳。

他走到离邱少龙二人还有两米左右距离的时候，停了下来，道：“你们不是要弄死我吗？

现在就剩下你们俩了，你们怎么还不上来动手？”

邱少龙和蒋天此刻都冷汗直冒。

他们都很清楚，眼前这个看上去普普通通的小子，其实是个很可怕的狠角色。

若是这位狠角色一不高兴，他们俩的小命恐怕都不一定保得住！蒋天想了想，咬了咬牙，道：“你狠！今儿个算是踢到铁板了，我们认栽！不过，我得提醒你，我，和这位邱少，都不是你开罪得起的！你要是识相，就赶紧让开，放我们离开！”

杨天听到这话，倒是觉得很有趣，嘴角一翘，道：“开罪不起？

我倒想知道，你们有什么身份，让我开罪不起？”

蒋天的脸上浮现出一抹傲然，冷哼一声道：“不怕告诉你！我蒋天，是青竹帮的人，这些兄弟们也都是。

你要是敢乱来，青竹帮定然不会放过你！而这位邱少，是南城邱家的少爷。

你若是敢动他，邱家也会让你死无葬身之地！”

 