    事实证明，罗尔斯科夫的直觉还是挺准的。

    因为接下来罗九第二次发球时并未选择继续擦网，但虎克却仿佛发了疯，直接往右侧绕台，居然把身体扭成一个奇异的形状，想要来一手台内强行反手霸王拧。

    这就属于太异想天开了。

    虎克这人打球向来天马行空，虽然最近在罗尔斯科夫的劝说下有所改进，但骨子里的桀骜是藏不住的，他赢了前三局，信心爆棚，第四局第一个球却被罗九给整得很别扭，于是他心里憋了一股气，不发**来不舒服。

    偏偏他刚才正手挑打那么简单的一个球都失误了，于是他下意识的想要换个招式，也就是此刻这一招强行绕台反手拧。

    但这种近台下旋球，落点又是在球台中央位置，他绕到球台右侧去拧，那得身体扭到什么地步才能有角度？

    他都快扭成麻花了，依然没用，哪怕他化身瑜伽大师都没用，这个发球明明质量不高，却就这样莫名其妙的得分了。

    2：0，罗九今天第一次在开局时拿到优势，引发了观众们的一轮欢呼声。

    虎克很不爽，在拿到发球权后，他决定要重新复制前三局的路子，直接发又转又快的底线奔球，逼迫罗九退台相持，然后用自己强悍的身体打死罗九。

    但罗九真的变了。

    他完全不追求球的质量了。

    面对这个上旋长球，他退台倒是退了，但是没拉，而是轻飘飘削了一板子。

    虎克都做好对拉准备了，结果对方削过来一个近台球，他失望之余，战术素养还是在的，迅速上前一步，调整站姿，找到点位，狠狠一个正手爆冲。

    这个球如果打到了罗九必死无疑，然而这个球自杀了。

    比分变成3：0。

    蔡国栋忍不住了，拍拍前排***的肩膀：“老何？”

    “不是我教他的。”***都不用听问题，直接就道。

    “我知道不是你。”蔡国栋忍不住有些好笑，随后才意识到，自己明明这几天情绪非常低沉的，但现在居然笑得出来了？

    他问：“这小子昨天晚上是不是给王超打过电话？”

    ***一愕：“我不知道啊。”

    蔡国栋瞪他一眼：“你还能知道点啥？”

    说归说，总教练大人心里却已经认定了，这种缺德打法必定是王超教的。

    华乒教练组这群人虽然阴，但毕竟年纪大了，思维定式了，阴的方法都有轨迹可循，唯有王超这厮，小小年纪一肚子坏水，什么稀奇古怪的打法都想得出来。

    如果真是他教的罗九。

    如果罗九今天真的逆天翻盘了。

    那么这小子就相当于又一个人把整个华乒教练组给压了。

    蔡国栋已经不知道该说啥好了。

    他在想，无论王超这厮做球员能不能打出成绩，十年之后自己都必定要拼了命的把他留在华乒当教练。

    做选手他暂时还有很多不足，但是做教练，这小子现在就有足够的资格走马上任，并且完全有资格争一争华乒第一名帅的宝座。

    这时候场中出现了变故，罗尔斯科夫起身示意，动用了每场球只有一次的暂停机会。

    从这点看，罗尔斯科夫确实是有能力的，他已经第一时间意识到不对，并且在最短的时间内做出了应对。

    然而还是迟了。

    虎克这种选手，强的时候是真强，坑的时候也是真坑，他前三局强无敌，但这一局，当第三个球进攻失误时，他就已经再度变成了那個每逢大赛必掉链子的坑货。

    而当第四个球开始奇葩的选择扭麻花时，他就已经开始昏头转向了。

    罗尔斯科夫对他说了一堆东西，虎克也全都听懂了，并且打心底里赞成，但他回到场上，依然各种失误，连续自杀。

    因为他的手感没了，状态也没了，整个人就像是忽然失去了方向，变得不会打球了。

    加上罗九今天真的很坏，哪怕发现虎克的技术已经变形，也没有立刻回归高强度进攻，而是依然用这种软不拉机、黏黏糊糊的方式打球，他只有一个目的，就是力争把球打得看起来有气无力，既没有观赏性，也没有对抗性。

    而他这么做唯一的目的，就是不想刺激虎克。

    我们可以假定虎克体内有两个灵魂，一个叫“虎克神”，一个叫“虎克猪”，那么现在，他好不容易把虎克神哄去睡觉了，让虎克猪出来吃食了，又怎么敢再把虎克神唤醒呢？

    这大概是最近十年来最难看的一场决赛——单指从第四局开始往后的场面。

    并不漫长的25分钟后，全场比赛结束，罗九4：3完成惊天大逆转，但现场观众的掌声并不热烈，反倒是很多人表情都很微妙。

    而坐在虎克背后那一排欧洲人，更是齐刷刷的吹口哨喝倒彩。

    这场球赢得真的不算漂亮，甚至可以说胜之不武，但罗九不在乎，因为他到底还是赢了。

    只要赢了，就还可以继续与孙天龙竞争下去，也可以给老蔡交差，不至于受惩罚。

    其实昨天王超倒是苦口婆心的跟他说过一堆关于王者之心的话，大意是说，这么打就算赢了，下次遇到虎克还是会有畏惧心理的，只能治标，不能治本。

    但罗九不在乎，他不是理想主义者，而是现实主义者，对他来说，先过眼前这一关才是最重要的。

    至此华国公开赛圆满结束，选手与观众各自回家，而华乒众人重新集合，简短的开会之后，***便跟蔡国栋请辞：“我就不跟队回帝都了，我先去江城市看看。”

    朱泽石在旁道：“我也很久没去过江城市了，师弟，我陪你一起去，如何？”

    ***喜道：“那当然好啊。”

    秦华昌却插嘴道：“那我也去。”

    ***与他是吵闹惯了的，哼道：“我去看我的徒儿，你去干吗？”

    秦华昌翻翻眼皮子：“我想吃江城居大师傅亲手做的臭豆腐了，不行吗？”

    ***冷笑：“好哇，那你去吃吧，吃完了别去烦我徒弟就行。”

    秦华昌也冷笑：“老夫跟他也有私人交情，当初还带他去莲城旅游过，你凭什么不让我找他？”

    ***还待反驳，却听旁边蔡国栋道：“不如我也跟你们一起去吧。”

    ***顿时愕然：“总教练，你凑什么热闹呀？”

    蔡国栋只是微笑，并不吭声，***还待再问，忽然感觉有人在戳自己的后腰，转头一看，却是师兄朱泽石，他顿时领悟，乖乖闭嘴。

    于是众人分头行动，一番统计下来，竟然只剩下王陆教练带队，率领众人回帝都，而其他人齐刷刷订的是前往江城市的票。

    队员们莫名其妙，不知道大佬们到底要干嘛。

    几位教练倒是言笑晏晏，神色如常，只是到底心里算计的是什么，就没人清楚了。

    ……

    而此时远在江城市黑桃q训练基地里的王超，则正在网上浏览帖子。

    罗九与虎克的决赛他是看了直播的，看完之后他就预感到恐怕乒坛要不安分了，果然，打开银球飞舞论坛，只是半个小时的时间，首页已经是满篇的飘红帖子，论坛的各位大佬们从32强正赛开始写长篇分析贴，几乎每场比赛都有分析，一路分析到最后一场。

    决赛的分析贴也出来了几篇，但作者都是论坛白丁，说出来的东西也都太浅显，王超大概扫了一眼就没兴趣了，看来，还得等真正的大佬出来说话。

    而这满页飘红中，还混杂着一些有意思的另类。

    论坛大佬叶红叶发了一篇帖子，名为《本人说到做到，还请各位做个见证》，点进去看，该大佬先是简单讲述了一下自己立flag的过程，随后直接上视频，里面是他吃椅子的全过程。

    椅子很大，通体由各种不同颜色的巧克力制成，居然是按照真正电竞椅的尺寸一比一仿制的，估计花费不菲，而叶红叶脸上蒙着面具，只露出两只眼睛和一张嘴巴，他把椅子放在地上，再蹲下去，从椅子侧面开始吃起，一口下去，咔嚓咔嚓，就是半条椅子腿被直接咬了下去。

    还别说，这画面真有些另类惊悚。

    这种东西也就看个热闹，王超大概扫完就关掉，他更关心的，还是这一次公开赛后，世界乒坛的渔轮状况。

    很快就有人把国外论坛的帖子转了过来，还贴心的配上了翻译。

    整个欧洲此时群情汹涌，果然全都是在喷华乒胜之不武，甚至有偏激者上升到人身攻击，说罗九是一个没有职业道德的人，而更多的人则是在说虎克虽败犹荣，甚至说要筹款做一枚金牌寄给虎克。

    反倒是一直对华乒酸溜溜的罗尔斯科夫，这一次表现得很冷静，他在第一时间接受采访，道：“我不想评述太多关于比赛具体内容的事情，我只想说，比赛是公平的，对方是在规则范围内利用合理手段取得的胜利，所以他们夺冠无可厚非，也算得上实至名归。”

    随后他话锋一转：“但是我很好奇，如果下次罗九再遇到虎克，又该拿出什么样的办法呢？毕竟，如果实力不够的话，光靠奇招是不能一直赢下去的啊。”

    王超从罗尔斯科夫的发言中感受到的是欧洲人真正被激发起来的强烈自信心。

    放在过去那些年，如果能把华乒压到这种地步，罗尔斯科夫说话是绝不会这么客观的，因为那些年他们太渴望胜利，所以一旦有了一丁点的胜利，他们都会疯狂的夸大，给自己贴金。

    但这次罗尔斯科夫居然忍住了，甚至都没主动吹嘘一波，这说明什么？

    说明他心底藏着更大的野心。

    说明他已经有信心在肉眼可见的未来击败华乒。

    所以他才不看重眼前这所谓的“虽败犹荣”。

    他要的是真真正正拿到金牌，酣畅淋漓的把华乒打垮，那时候，才是他彻底宣泄自吹自擂的时候。

    事实上，如今的乒坛，确实有些与过往截然不同的思潮在潜流涌动。

    一方面，因为华乒始终牢牢的掌握着所有比赛的金牌，所以世界乒坛如同往年一样不断的诉说自己的绝望。

    另一方面，从实际比赛内容看，华乒夺金的过程越来越凶险，越来越充满了偶然性和运气成分，很多次都是大量选手雪崩，最后靠某一个人的个人英雄主义来完成最后的救赎。

    所以世界乒坛有很多人都认为，华乒已经到了即将崩塌的地步。

    第二种思潮在今天的比赛结束后达到了顶点。

    他们甚至把去年的阿曼公开赛拿出来，与今天的决赛一起评点。

    无论是上次龙队赢虎克，还是这次罗九赢虎克，其实归根结底都没有从根本上解决一个问题：到底如何打虎克。

    华乒对此是拿不出办法来的。

    因为华乒真的没有一个可以从纯粹正面压制住虎克的选手。

    华乒已经把技术流的路子走到尽头了，但极致的技术依然压制不住不讲道理的打法，那么，我们究竟还要做出什么样的改进，才能从源头上解决问题，真正把虎克彻底打死？

    过去几年，华乒的答案是“扛住，等虎克爆发完毕后，自己就会萎掉”。

    去年孙天龙赢虎克，就是这种打法下最极致的发挥。

    但现在这一招不管用了，虎克越来越稳定了。

    而从长远看，他肯定是会慢慢稳定下来的，那时候华乒怎么办？

    罗九拿出来的招数是，直接搞虎克的心态，让虎克失去手感。

    这属于奇招，剑走偏锋，并非王道，罗九在打的过程中更是没有丝毫王者之风，显然，这并非华乒旳破局之法。

    所以最偏激的球迷已经直接叫嚣了：“就在下个月，就在下个月，瑞典公开赛，我们倒要看看，谁还挡得住下一次的虎克！”

    看到这里，王超就准备关网页了，毕竟他晚上还得去陪武力加练。

    但这时候一条新帖子跳入眼帘，点开一看，却是论坛大佬叶红叶又不甘寂寞的发言了。

    他道：“下个月瑞典公开赛，虎克职业生涯第一冠，坐等打脸，不服来战。”

    既然说了“不服来战”，那自然瞬间吸引论坛圣斗士无数。

    与他向来不睦的另外一位论坛大佬“墨兮”问道：“君欲预测失败而蹭椅子吃乎？”

    叶红叶依然很刚，他直接回复：“敢赌吗？这次玩真的，直播吃鲱鱼罐头，来不来？”

    墨兮顿时不再冒头。

    却有另一白丁账户名为“恭喜”的人回复道：“我来跟你赌。”

    叶红叶回复：“白板小号滚粗。”

    于是又一五级资深水友冒头，此人名曰“365”，论坛签到1800天，也是有名有姓的人物，道：“那我来？”

    叶红叶私聊曰：“我怎么确认你的身份？”

    对方私聊给出一个答案，叶红叶大惊，随后倒是信了。

    于是双方约定成立，摩拳擦掌，各自下网。

    叶红叶很满意，因为他心里很清楚，今天这种招数下一次对上虎克肯定是无效的，而孙天龙下个月肯定无法参赛，再考虑到这次华国公开赛有太多选手输给外协会，这些人下个月都会禁止参加国际大赛。

    所以，合理推测，下个月能出征瑞典公开赛的，就只剩下萧飞一人了。

    这样一来，谁还挡得住如今的虎克？

    这样一来，自己又哪还有输的可能？

    所以叶红叶已经开始在淘宝网上搜索鲱鱼罐头了，他想找一罐分量最重、威力最大的罐头给365邮寄过去，并指定365吃这一罐。

    他却不知道，365此刻在做同样的事情，并且已经在下单了。

    要问365为何如此有信心，那是因为他在现实中还有另外一个身份，乃是银球飞舞网站的当红主播大马哥，大马哥交游广泛，朋友众多，早已辗转听说了王超会参加瑞典公开赛的秘闻。

    然后事情就简单了。

    大马哥是无双少年的脑残粉，一旦事涉无双少年，理智这种东西就不存在了，他确信王超一定能成功狙击虎克，就算硬实力不够狙击，也一定能通过奇招把虎克干掉。

    众所周知，在脑残粉眼中，真主是不败的。

    （上章审核中我擦）

