
乐小同学从到达胖妹家，再到送产妇入住医院缝合针并写好婴儿出生卡资料，全程不到一个小时四十分钟。

其中接生的过程不到半个钟，去医院的路上和缝针做针灸花了不小时间。

她忙完，时间已经是十二点半后。

填好了资料卡，让医院存了档，大功告成，乐同学再次折回了胖妹的院房，交待了护理时的注意事项。

帮忙送胖妹的两个邻居在胖妹回到院房时先回家去了，杨家还没做好饭送医院来，仅杨三炮守着。

杨三炮自然感激不尽。

因下雪，难免有人摔伤，乡院医上午这几天有接收到而摔伤而住院观察的伤者，并非胖妹一个人住院，还有人打针，医院内倒也不空荡。

乐小同学嘱咐了家属，便没再耽搁，和蓝帅哥回村。

黑龙很乖，小姐姐要工作，他跟着蓝帅哥，小姐姐要回家了，欢快地跑前头。

出了医院，蓝三想撑开伞帮小萝莉挡挡风，她没让，他一手提着伞一手帮提着药箱，陪小萝莉压马路。

马路上被车辗过的地方留下了印痕，两旁步行道上也布满人和猫狗脚印，而街两边的店铺很多都歇业，少量仍开着门。

已经是晌午时分，满街饭菜飘香。

连只猫都看不见的街上，就小萝莉和蓝帅哥，显得格外的孤寂。

乐同学不急不徐的走在回家的路上，另一条山路上，李小妍也在急冲冲地往家赶。

每年元旦过后不久就要考试，她没有回家过元旦的打算，但是，昨天上午邻居刘家媳妇打电话给她，说她妈妈卧床不起，可能撑不住了。

接到邻居家的电话，李小妍又惊又怕，最终还是决定回家一趟，昨天晚上回到了房县，坐上午的公交车回乡。

因为雪天路滑，没有三轮车愿意去小村，她只能靠自己的两条腿走。

盘山越岭的山间路，一片雪白，连个人类的脚印都没有，只有一些鸟类的抓痕。

冬季山间风大，李小妍的脸都被吹得冻僵，又冷又累，委屈得想哭。

去李婆婆家那个小村的路离九稻乡街有点远，乐同学的神识一般只在九稻街一带打转，再加路远气味也飘不到乡街或梅村，不知道李小妍回了九稻乡。

她和蓝帅哥带着黑龙回到乐家附近时就听到了周家那边的喧哗声，乐家却很安静。

乐家夫妻带了乐善去周家吃饭，蚁老岩老和黎照没去，他们过了十二点自己烧了两个菜吃了一顿。

当乐同学和蓝帅哥回到乐家，蚁老仨人吃完饭都地过去半个多钟了。

见着小丫头，蚁老直瞪眼：“小丫头，你这个时候回来，要说吃了饭，显然是太快，要说没吃饭，又显得有些晚，你们有没吃饭啊？”

“您老瞅瞅黑龙的肚子，像是吃过饭的样子不？”乐韵直奔伙房，想看看有没热水。

“看样子是没吃。”岩老瞅了瞅大狼狗，大狗的肚子是瘪的，如果在主人家吃饭，大狼狗肯定也不会空着肚子回来了。

“哎，小丫头啊，你帮人接生，主人家竟没留吃饭，这也太抠门了吧？”蚁老惊奇地嚷嚷。

“人家媳妇摔得早产还骨折，这会儿还在医院住院，哪有时间招呼左邻右舍。”乐韵都服了蚁老了，那位老人家简直是闲得无聊。

“哦，那样还可以理解，对了，你爸说你回来肯定要冲澡，南楼二楼和北楼二楼的澡房的电热器都通电了。”

“知道了。”本来想去看伙房有没热水，听说老爸帮连接了电热器烧水，乐韵从蓝帅哥手里接了药箱，上二楼。

蓝三因一个人跟着小萝莉回九稻，没住北二楼，也住客楼南楼二楼。

蓝三转身去南楼，找衣服冲澡，他没沾到什么血污，因去了杨家和医院，多少会沾到星点气味，他闻不到，怕小萝莉闻了不舒服，所以也去洗澡换衣服。

他一个大男人，留的也是寸头，洗澡五分钟搞定，收拾好了自己，将衣服扔洗衣机里洗，先去北楼厨房做吃的。

乐小萝莉回到二楼，拿了干净衣服，痛痛快快地洗头洗澡，焕然一新，再闻不到衣服上粘着的些许气味，整个人神清气爽。

她只吹了吹发根区域，先下楼吃饭。

上午才包了饺子，蓝帅哥没再烧菜，割了一块新鲜的瘦肉，做了一锅鲜肉青菜汤，吃饺子。

大狼狗吃米饭，他干掉了一大盆饭，还吃了一大块肉，心满意足。

吃了一碗热腾腾的饺子，浑身暖洋洋的，乐韵坐在被炉桌旁，一边烤火一边擦头发。

“小丫头，周舅舅媳妇的娘家人去年来，想约你一起吃个饭，你去参加同学婚礼了，今年约你吃个饭，你又去给人接生，你现在回来了，不过去坐坐？”

蚁老瞅着拿着棉布轻柔擦拭长头发的小丫头，瞅着她笑，说来周家现任媳妇的娘家人与小丫头真像差了点缘份似的，去年没遇着，今年提前来了，预约好了吃饭，结果又错过了。

“若是长久的亲戚，也不急于一时，像这种事有一就有二，有二有三有四也很正常的，习惯就好。”错过说明缘份还差点，机缘到了，自然就见面了。

岩老蚁老就乐呵了，听这意思，只怕这不是最后一次，以后还可能还会与周家舅舅婆娘的娘家人错过碰面的机缘。

黎照和蓝三喝着香茶，不好奇问为什么。

乐小同学弄干了头发，正想上楼去干活时，乐善一个人回来了。

小乐善回到家，看到姐姐扑过去抱大腿，化身成粘人精。

乐韵不客气拎着弟弟，交给黎先生带去南楼上课。

冬季下午两点上课，乐善回来时已经迟了差不多二十分钟。

乐善苦哈哈地缩着脖子，被师兄拎走时，犹自眼巴巴地瞅着姐姐，希望姐姐心软，可惜，他姐铁石心肠，不为所动。

蚁老岩老怕被小伢崽给瞅得心软，干脆不去南楼，换了个火钵，到北二楼去凑热闹。

小萝莉铺开了图纸画图，两老坐在金丝楠木桌那边，烤着火，吃吃坚果，下下棋，喝喝茶，悠闲得不得了。

蓝帅哥看两老下棋，或看看书。

乐韵：“……”

她就挺羡慕的。

以前倒没觉得有什么不对，现在越来越觉得她天生劳碌命，还是个无名小卒时绞尽脑汁想摆脱无形的桎梧并赚钱养家，现在不缺钱了，却又要费尽心思的想办法将某些东西以光明正大的身份面世。

与两老悠然的生活一对比，她简直就是头老黄牛。

可惜，明白归明白，她又不能撂桃子不干，她要是真的撂挑子，燕某人那边的人绝对会轮番上阵来做思想工作，烦也烦死她。

默默地叹口气，乐韵认命了。

乐小萝莉在家俯首甘为图纸忙时，步行了近三个钟的李小妍，终于回到了小村。

她原本又累又饿，看到小村的房屋时迸发了一股力量，一股作气走进了村，到了家里的泥胚屋外发现大门掩着，屋里靜悄悄的，喊了一声“妈”。

可没人应她。

她再喊奶奶，也没人应，反而邻居刘家小刘妈妈听到声音出来张望，看到她，说了一句：“你回来了啊，你奶去李家了。”

李小妍慌得心都要跳出来了：“我妈我妈……”

她想说“我妈是不是没了”，那一句硬是没说出口。

“你妈不太好，你自己回去看看吧。”小刘妈妈神色复杂地叹了口气，却并没有说什么。

李小妍听到小刘妈妈的话，莫明生出恐惧感，脚步也不稳了，一脚高一脚低的走到屋口，拿掉虚扣着的门扣，推开了大门。

她都不知道自己怎么进的屋，只是机械式的走到了妈妈住的房间门口，喊“妈”的声音也是颤抖的。

蒙嫂迷迷糊糊间，似乎听到了女儿的声音，竟清醒了几分，睁眼瞅着昏暗的房间，感受到的只有冷。

她自嘲地动了动嘴角，小妍在学校，怎么可能回来了，婆婆也不会让小妍回来的。

正在怀疑之时，又听了一声带着哭腔的“妈”，她惊住了，吃力地问：“小妍，是不是你回来了？”

李小妍以为妈妈没了，又怕又慌，腿都在打颤，听到妈妈微弱的声音，一下子冲到了门口，推开了门：“妈，妈－”

随着门打开，一股屎尿味儿和着血味儿冲了过来，李小妍差点被熏得睁不开眼，站了几分钟才硬着头皮进屋。

屋里光线昏暗，按亮了灯，然后才看清床前放着的破篮子里装着很多染血的纸巾，还有些有黄渍印的纸。

那些纸就是臭味源头。

李小妍被熏得一阵恶心，看到床上动了动，跑了两三步，近到床前，看到了妈妈，妈妈盖着的不是以前的蓝花被子，而是一床灰朴朴的旧被子。

她妈妈的脸瘦得已经没了半点肉，黑黑的，两边颧骨高突，嘴干瘪得就只余一层皮，眼睛也浑浊了。

李小妍看到妈妈的样子，呜呜大哭。

看到女儿，蒙嫂就像枯死的树又得到了雨水灌浇，一下子有了精神，撑着坐了起来：“小妍，你刚回来，没吃饭吧？你去做点吃的，妈也饿了。”

“妈。”李小妍眼泪汪汪的。

“小妍，妈，好几天没吃东西，感觉好饿。”

“好的，妈，我去做吃的。”李小妍看到妈妈不像快要死的样子，也不慌了，抹了把脸，匆匆去厨房。

她到了堂屋，才把一直背着的包摘下来放在堂屋，将围巾解下来，再去伙房找找有什么吃的。

奶奶中午煮了饭，吃了一半，还有一半，但不够两个人吃。

李小妍找了面条出来，又拿了鸡蛋，煮了鸡蛋面，做好了端去给妈妈吃，看到妈妈吃完了一碗面，她真正的放了心。

蒙嫂吃了碗面，有了力气，竟然自己爬起来，到了伙房烤火，并且说想洗个澡。

李小妍吃了面，帮妈妈烧水，等水烧开，帮妈妈拿了桶提去房间时，看到脏纸团，忍着恶心感提走破篮子。

她将纸团倒在茅房里的纸萎子里，走出茅房，忍不住阵阵干呕，差点将不久前吃的面给呕出来。

干呕完了，李小妍回伙房，用温水涮了口才感觉好受些。

蒙嫂洗了个澡，将穿了将近一个月没洗的衣服换掉，穿上了干净的衣服，回了伙房，又叫女儿帮烧水洗头。

李婆婆去找同村的李家人讨主意，万一蒙嫂死了怎么办，李家同族人虽然与李婆婆那一支不亲近，也看不惯李婆婆那种表里不一的势力小人，因蒙嫂也没做过什么对不起他们的事，如今蒙嫂快不行了，他们倒没无视李婆婆或故意为难她。

李家的人意思是如果蒙嫂真不行了，赶紧叫李小妍回来，蒙嫂死了就算不办席，只找几人抬出去，也得李小妍亲自去给人磕头才能请得动抬丧的人，李小妍不磕头，莫说村里人，就是他们这些没出九服的李姓人也不会自己去帮忙治丧。

李婆婆怕耽误孙女学习，不愿叫孙女回来，因李家人根本没有通融的可能，说如果李小妍不磕头，他们也不会帮办事，她才不得不同意。

就算同意了，她也没立即打电话告诉孙女，决定再等等，等到确定蒙嫂不行再打电话也不迟。

她是希望蒙嫂能拖得捱过小妍考试，心里想着是不是回去照顾照顾，想办法吊着口气等小妍放了假再死。

揣着些歪心思的李婆婆，从李家同族家回来，到了家门口发现大门开了，伙房里传出声响，以为进了鸡狗，忙跑进伙房。

急冲冲地推开伙房门，猛地看到这两天躺床上了无生气、连说句话都吃力的蒙嫂，竟然好好地坐在火塘边，整人个干干净净的，她的孙女李小妍在帮她妈吹头发。

看到精神好似不错的蒙嫂，李婆婆像见鬼似的，吓得心脏都快冲出胸去，声音发抖：“小妍？”

“奶，你回来了啊。”李小妍听到门响望过去，看到奶奶，高兴地喊了一声。

蒙嫂也淡淡地叫了声‘妈’。

确认是孙女回来了，李婆婆又急又心虚，脚步不稳地迈过了槛门，小声地问：“小蒙，看你的样子比昨天好多了，还痛不痛？”

“嗯。”蒙嫂只是嗯了一声，转而跟女儿说感觉哪哪凉冰冰的。

李小妍忙用吹风机帮妈妈吹有水渍的地方，

李婆婆到火塘边坐了，观望了蒙嫂好一阵，头皮一阵阵发麻，如果……如果老人说的话没错，蒙嫂她现在应该是回光返照！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70658179"  chaptername="第八百九四章  回光返照">加入书签</a>
</div>
