
　　车厢中，黄鸟印带来的玄妙景色并未彻底消散，一缕缕云雾缥缈，缓缓在车厢中弥漫开来。

　　奇异的香气让红吟呼吸都急促了许多。

　　经常有人说喜欢她。

　　这些说喜欢她的人里头不少来听曲儿的五陵子，以及店里或者是外来的姑娘家……

　　大抵是什么样的人都有。

　　从富家公子到戏园子里的旦角儿……再到姜统领那样的追求者，红吟都见过许多，她早就习惯了。

　　红吟是很有自知之明的姑娘，所以并不会去玷污姑娘家都喜欢的可靠者，像是统领应该有更值得喜欢的姑娘。

　　红吟在大多数情况，看事情都是直归本质的，如今也是一样。

　　所以即便是被人说喜欢，只要那个人不是杜十娘，她都能够保持平静的心态……

　　可如今她有些心慌。

　　因为似是吕少君这种说法，她还是头一次听说。

　　什么叫如果她是一个男人一定会很喜欢自己？

　　这种说法在红吟这儿真的十分危险。

　　因为这强调了一件事，那就是姑娘家与男人的分别。

　　以红吟的经验搭配着吕少君说这句话时候的语气，她就觉得……吕少君对她的情感真的不甚单纯。

　　还以为先前说的对食只是玩笑话，却不想这个姐姐是真的有想过与她……

　　“……”

　　红吟隐晦的吞了口口水，她微微抬起头，看着眼前的姑娘。

　　只见吕少君一袭宽松的衣裳，乌黑的头发以同色丝绦松松地束着，半披半散，相比之前恬静的发髻流苏，添了几分慵懒惬意。

　　少君姐真的很好看。

　　红吟捂着脸，为自己胡思乱想、自作聪明而感觉到羞耻。

　　可实际上，她冒出来的念头并不全是臆想。23sK.com

　　吕少君自己都没有注意到，她言语中对自己是女人这件事存在的一丝丝的失望，

　　这对红吟有多么大的杀伤力？

　　潜意识这种东西尽管当事人很难注意到，但也是真实存在的。

　　可以看出来，吕少君对于红吟究竟喜欢到了哪一种程度。

　　……

　　吕少君嗅着空气中淡淡的灵力气息，体内因为动用了灵力而泛起波澜的真元逐渐平静下来，她回过神后，感觉到了红吟炙热的视线，便看向她。

　　可当她的视线与红吟的目光触碰在一处后，红吟却迅速的移开了目光。

　　“？”

　　红吟忽然的闪躲让吕少君疑惑，她望着红吟带着几分慌张的神色，问道：“你这丫头是怎么了？”

　　自己不就是说喜欢她吗，有必要吓成这样。

　　“没、没什么。”红吟心想这种时候自己要镇定下来才行。

　　因为一句话就想到了常人不会注意到的地方，对于红吟来说也是一件十分丢人的事情。

　　都怪吕少君说那句话的时候这么认真，让她的心都有些乱了。

　　“但凡姐姐沾染了一分玩笑话的意味，我也不会这样的……不冷静。”红吟给了吕少君一个白眼，拿起桌上的茶壶给自己斟了一杯茶，双手捧起挡住她的视线，小声的说道：“妹妹失礼了。”

　　“所以我又说错了什么话？”吕少君无奈扶额：“不就是说喜欢你？先前也没有见你这丫头有一丁点害羞啊，现在却……真实不知道又戳到你哪里了，麻烦。”

　　“不麻烦，也就不叫姑娘了。”红吟说着，瞥了一眼吕少君，眨眨眼后说道：“姐姐方才的话是什么意思？什么叫做如果是个男人会很喜欢我，难道……姐姐如今不喜欢我吗？”

　　“丫头，做人要讲理的。”吕少君嘴角微微抽动，她指着红吟的脸：“我是不是喜欢你，你心里没有算计？你可不要忘了，我是个坏女人。”

　　如果她对红吟真的有一丝一毫的不满，也就不会如此的纵容她了。

　　红吟闻言，她放下茶杯，严肃的说道：“我与十娘不一样，是个很讲理的人，方才，就是姐姐的说辞有问题，可不是我的错。”

　　“不至于在这种地方莫名其妙的生气吧。”吕少君被红吟认真的眼神看着，十分的无奈，心道难道是因为这儿的姑娘都不喜欢男人，所以她说自己想要变成男人……让红吟不满了？

　　也是。

　　自己的话里，多少带着几分姑娘家就应该和男人在一起的意思。红吟这种见惯了金兰契的自然会恼怒。

　　“红吟，我没有姑娘不能在一起的意思的，毕竟桐君和云浅也……”吕少君解释了没两句，忽然自己把自己伤到了，眼角一抽：“罢了，我与你说这个做什么。”

　　她抬起头对着红吟说道：“人与人不一样的，至少在我这儿你不能怪我，我没有说……金兰契不好。”

　　她是嫁了人有了孩子的，自然优先会去想正常的婚配，而非金兰契。

　　红吟听着吕少君那不够冷静的对话，心里的慌张逐渐退去，她主动牵住吕少君的手，笑着说道：“少君姐……真是让人安心。”

　　“不是生气了？”吕少君一愣。

　　“我可不会因为这种小事恼怒。”红吟搓了搓手：“至于说姐姐究竟是戳了我的哪儿……我不方便说，姐姐有空自己慢慢想去吧。”

　　“行罢，我拿你真是没有办法。”吕少君轻轻咬牙。

　　她什么时候像这般被人玩弄于股掌之上过？而自从将红吟带来这辆马车开始，她就一直在这姑娘身上吃瘪。

　　吕少君想着，仔细打量着红吟，随后心里的那点郁闷就消散的干净。

　　红吟眸子里的水润让她想起了天望山上的泉水，因为吃酒而泛着红韵的面容让她不清楚对方是不是在害羞。

　　灵气十足的姑娘。

　　作为秋水楼的乐伶，红吟一向都是稳重大方的，很少有人见过她慌张的模样。

　　但是吕少君见到了。

　　她想起方才红吟拿茶杯挡住脸的样子，心跳加速。

　　红吟当真能给人强烈的保护欲，搭配上性格和眼光，吕少君就觉得这是她近些时日见到的……近乎于完美的姑娘。

　　“红吟，其实我也不只是在说玩笑话。”吕少君笑眯眯的对着她，声音压低了几分：“我是很喜欢你。”

　　“呸。”红吟啐了一声，视线在窗外闪而过，心想阿纤怎么还不回来？

　　她扭过头去，说道：“少君姐可别说喜欢我的话，您不是说姑娘家就应当与公子在一起？所以……姐姐应当喜欢的不是我，而是那些公子们。”

　　这真的是一个很好的、可以掩饰她真实想法的借口。

　　“果然，我就说你在这儿生我的气了。”吕少君了然。

　　她不是会一味道歉的性子。

　　道歉，有一次就够了。

　　于是吕少君松开红吟的手，站起身后走到她的身边，轻声说道：“照你的意思，金兰契最为合适。姐姐我虽然姿色一般，却也是个实打实的女人。怎么没有见你对我有好脸色。”

　　“这不一样。”红吟说着，轻轻推了一把吕少君，对于她分明是长辈，却没有长辈的稳重而不满。

　　“在我看来，都一样。”吕少君伸了个懒腰，眨眨眼，回头说道：“我挺喜欢你的……对了，姐姐我是可以变成男人的，你要不要瞧瞧？”

　　“？”红吟瞪大了眼睛，半晌后啐了一声，骂道：“呸，姐姐又来了，一会儿说能变成十娘，一会儿又说自己可以变成男人？您会的怎么都是这般不正经的仙法。”

　　“不愿意看就算了。”吕少君摊手：“我说了几遍了，我不是什么好人。”

　　“少君姐，你若是能够正经一些，会比现在更加受欢迎的。”红吟望着吕少君的面容，心想似是吕少君这般天生自带“姐姐”气息的姑娘，很吃香。

　　可是，她一开口就是爱捉弄人的性子，少有温柔。

　　“正经？”吕少君蹙眉：“我很讨厌听到这种话。”

　　她年轻的时候因为出身魔门，被人说的最多的就是邪魔外道，说她不是干净的良人……

　　“不过，看在是你这丫头的份上，我也不生气。”吕少君捏了捏红吟的脸，说道：“反正我是个坏女人一定了，想要改……只能期望下辈子投一个好胎。”

　　红吟目睹了吕少君细微的表情，她想了想，说道：“姐姐方才使用那什么封印的时候明明就很好看。所以说，姐姐应当是可以做到的。”

　　“所以我说你没有见识，来随我修仙就不会闹笑话了。”吕少君伸手放在红吟的耳朵上，说道：“所谓黄鸟印，使的就是阴邪的法子。”

　　“是吗？”红吟一愣，她惊讶的拿起手里明晃晃的琉璃锦盒：“明明这么好看，怎么会是阴邪的法术，姐姐可别骗我。”

　　“你别说话了。”吕少君眼中闪过一丝亮光，随后解释道：“交交黄鸟，止于叙命。彼苍天者，歼我良人……这是《叙命纪》上记载的一种活人殉葬的悲惨，也黄鸟印的核心……怎么，现在还觉得我方才使用的正经的仙法？”

　　“……”

　　红吟面色惨白，握着琉璃锦盒的手轻轻一抖，就把锦盒丢了出去。

　　她就算是再懂事，也只是普通的姑娘家，听到什么人殉，哪里还能冷静的下来。

　　红吟此时想着自己方才认为空气中的气息好闻，还深呼吸了许多次……

　　身子一颤，很努力的才没有吐出来。

　　“瞧你那个没出息的样子。”吕少君望着咕噜咕噜滚到远处的锦盒，手指一勾，锦盒就飞到了她的手上。

　　红吟捂住口鼻，瓮声：“姐姐可没有说过，是这么……恶劣的法子，这丹药，我不要了。”

　　“黄鸟印只是根据这一史实命名的术，又不是非得要有人殉。”吕少君拿起一旁的酒杯，小酌一口后说道：“你见到的黄鸟印，本质上是姐姐我这些年修炼出来的灵力，当然……我的灵力也不是什么干净的东西。”

　　“是这样？”红吟眨眨眼。

　　“我骗你做什么，倒不如说……你……”吕少君话都没有说完，便见到红吟一把夺去了她手里的琉璃锦盒，放在眼前自己打量着。

　　“这些是姐姐修炼出来的什么灵气？”红吟把玩着锦盒，回头嗔道：“姐姐干什么不早说，还拿什么人殉来吓我。”

　　“是你没见识。”吕少君看着红吟爱不释手的样子，轻轻叹息后说道：“我是想与你讲……灵气是我的，可黄鸟印，在东方的人眼里，的的确确是不干净的法术。”

　　“姐姐是干净人。”红吟回过神，她想了想，说道：“我大概知道姐姐的意思，不过我不在乎姐姐是仙门还是魔门，所以姐姐也没有必要吓我。”

　　吕少君被红吟一下就戳破了心思，她在惊讶后，又觉得红吟就应该是聪明的姑娘。

　　除了，她真的有些胆小。

　　“我可不是干净人。”吕少君认真的说道。

　　因为喜欢红吟，才想要与她说清楚，不想之后暴露了后被红吟认为自己是在骗她。

　　“姐姐在我面前说自己不是干净人……”红吟闻言，放下手中的锦盒，她轻声道：“这感觉……还真的有些微妙。”

　　“那要看你这丫头对于干净是怎么定义了。”吕少君坦诚的说道：“至少你姐姐我……是个不折不扣的坏女人。”

　　“如姐姐所说的。”红吟牵住吕少君的手：“我没有什么见识，不懂什么黄鸟印。不过姐姐是干净的人，嗯……在我心里是。”

　　“我在想，要不要你说一些我这些年做过的事儿。”吕少君揽住红吟的腰。

　　“我不想听，姐姐就别吓我了，想来……听了之后是让人睡不着觉的东西。”红吟啐了一声。

　　“你倒是机灵。”吕少君无奈的说道：“你这不是什么都知道？”

　　“我是机灵。”红吟想了想：“但是也不机灵，又或者说，姐姐是沾了平娘的光。”

　　祝平娘的闺中友人，哪怕别人说的再坏，在她这儿也是天底下少有的好人。

　　“杜七说过，世界上没有水洗不干净的东西，所以姐姐就别纠结了，至少……我们这些姑娘不会在意姐姐的过去。”红吟说道。

　　“说什么没有水洗不干净的东西，那是小姑娘没有见识的稚语，你也听的进去。”吕少君平静说道。

　　“杜七的性子透澈，所以我信她的话。”红吟提议道：“要不，姐姐与我约一个温泉？咱们也去洗一洗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0702 坏女人碰上坏女人免费阅读。https://xs.23sk.com 