    吸食血液不再增长技能经验值之后，舔食者们快速终结掉凯文的生命，转而扑向大厅内剩余的血族尸变异合体。

    血族尸变异合体除了能够飞行之外，他们各项属性都远不如舔食者！

    它们最为强大的感染技能也对舔食者无效。

    再加上方恒的个人属性加成。

    几乎一面倒的屠杀！

    舔食者一次暴击就能解决掉一名血族尸变异合体。

    几乎转眼间，攻防逆转！

    舔食者们成为了捕猎者，他们顺着墙壁攀爬，疯狂的捕猎着四处逃窜的血族尸变异合体。

    不远处，躲在掩体后方的陈御和一旁章哲对视了一眼。

    恐怖的战斗能力……

    和他们之前猜的一样。

    方恒的确拥有操控大量丧尸体的能力！

    而且还包括了操控舔食者！！

    他们猜到方恒拥有类似的能力，但他们没料到方恒的能力竟然强大到这样的地步！

    一个高阶生物竟然被舔食者们轻轻松松的杀死。

    尽管舔食者数量只有十二名。

    在初阶游戏中，拥有这样的能力极为可怕！

    亲眼所见，陈御觉得无比震撼。

    舔食者群疯狂的捕猎，片刻就将洞窟内的血族尸变异合体屠杀的干干净净。

    整个房间内响彻着嗤嗤嗤的声响。

    在继承方恒血族血统被动技能之后，血液对舔食者们和丧尸群们有强大的吸引力。

    它们纷纷围绕在血族尸变异合体尸体周围，不停的啃食着尸体。

    这种诡异的景象让久经战场的陈御也隐隐有点头皮发麻。

    他忽然觉得，方恒所控制的丧尸群要比这里的异化体恐怖多了。

    “安全了。”

    方恒对着众人比了个安全的手势。

    他心说可惜。

    这些个血族尸变异合体都太脆弱，被舔食者一爪子打到，不死也半残。

    不然可得找个机会顺一个活体回去研究研究。

    危机解除，陈御几人也都松了口气，纷纷从掩体后方走了出来。

    思索间，方恒控制藤蔓丧尸体搬运大门口的岩石，而他则是走到角落边上的手动阀门前，继续转动阀门。

    铁链再次被拉起。

    “哗啦啦啦啦……”

    章哲走到洞窟中央，低着头，用手电朝着下方照射。

    随着下方的平台逐渐被拉起，章哲脸色越发的难看。

    “咔！！”

    一声重响。

    平台被拉到了极限，卡入凹槽。

    “什么情况？”

    站在坑洞前的莫嘉伟大叫起来。

    “初代陨石呢？”

    方恒闻言心里一突，也快步走上前查看。

    平台上空旷的一片。

    章哲沉着脸，跳入平台。

    他蹲下身，似乎在搜寻着什么。

    方恒注意到章哲从地上捡起一块碎石。

    检查过碎石之后，章哲的脸色愈发阴沉。

    方恒也跟着跃入平台上，顺手捡起脚边的碎石。

    一块拇指大小的褐色碎石。

    【提示：你获得物品-初代陨石碎片】。

    物品：初代陨石碎片。

    说明：该物品具有极强的辐射，但其内部已经被损毁，失去了活性。

    陈御也意识到情况不妙，问道：“章队长，怎么样？”

    章哲脸色非常不好看，他几乎是咬牙切齿的从口中吐出几个字。

    “是夜枭！”

    “他比我们更早来到这里，毁坏了初代陨石。”

    陈御一脸的不敢置信，“怎么会？”

    章哲并没有解释，他阴沉着脸，收起碎石，“事关重大，我需要立即向上级汇报。”

    “不是，这就完了？”

    莫嘉伟站在平台外听着二人所说，他完全无法理解。

    好端端的主线任务，做到了这一步还能被人给提前截胡的？

    “夜枭是怎么做到的？我们跟着任务线一步步才做到这里，他们是怎么比我们更早找到初代陨石的？”

    方恒将被破坏的陨石塞入背包，看向章哲。

    从一开始到在洞窟内发现血族的痕迹，到现在陨石被毁。

    显然，夜枭已经提前他们太多！

    “凯文博士是六个月前失踪的，这里的设备也是在六个月前停止运转的，种种迹象表明他在那个时候就已经遇害，这意味着夜枭足足我们提前了六个月？”

    “对啊！”

    莫嘉伟此时也反应过来。

    “再怎么算也不对，就算夜枭是在凯文博士死后来的这里，三个月前佣兵团在这里发现血族异合体的踪迹，那么夜枭至少三个月前就来过这里。”

    “满打满算，三个月前第八服的影子都没有，他们又是怎么做到提前进入游戏的？”

    面对莫嘉伟的质问，章哲铁青着脸，只是说道：“涉及联邦机密，我只能说，夜枭有能力做到这一点，而且他们已经成功了。”

    “总之这件事我们联邦会进行处理的，后续就不需要各位费心了。”

    说罢，章哲对着陈御点点头，率先离开洞窟。

    陈御挠了挠头，他对方恒做了一个再联系的手势，快步跟了上去。

    目送二人离开，莫嘉伟非常不爽。

    忙活了半天，任务没了不说，还在联邦这边给碰了一鼻子灰。

    “这就是我讨厌联邦的原因，明明能来这里都是靠我们，现在利用完了就跑路。”

    方恒问道：“露西亚，你有什么想法？”

    “我也是第一次听到夜枭的名字，我们是通过加密情报讯息才得知有关天堂岛的消息，有人比我们提前了三个月，会不会是陨星公司的人做的呢……”

    “应该不会，陨星公司和血族没有联系。”

    方恒琢磨了一下。

    他发现游戏任务还在，仍然停留在寻找初代陨石这一任务上，并没有失败。

    应该还有别的什么办法。

    “初代陨石被毁了，暗黑骑士团有能力修复吗？”

    “很难。”露西亚忧心忡忡，说道：“只能尽量把碎片搜集带回去试试看了，初代陨石的内部结构已经被破坏，能够复原概率很小……”

    “好，先把碎片搜集起来。”

    方恒心里也有点不爽。

    主线任务环任务的奖励一直都很丰厚，一个不好，不至于说前期的努力都白费，但后续更大的肯定都赚不到。

    【提示：你的求生电台接到两条紧急讯息】。

    陈御：方恒，听章哲的意思，这次事件非常严重，提前在开服之前进入游戏消耗极大，联邦目前也很难做到，光凭夜枭的实力也不足以这么做，怀疑夜枭背后可能有更高势力的支持。

    陈御：另外我们服务器的主线任务可能被夜枭斩断，第八服很有可能成为一个无主之地，有更多讯息我会和你再联系的。

