    “不行了，大火烧毁了布置在格兰之森中的大魔法阵节点，一个接一个的崩溃，再这样下去，天空的大魔法阵会失效的！”

    这是一道听起来很焦急的声音，还有些慌乱，急促，似乎处于某种千钧一发的状态。

    医生赛感觉自己似乎在做梦，走在一片白茫茫的雾气里面，周围藏着好多好多东西，正在有各种声音源源不断地传来。

    “失效就失效，让天穹崩塌，万物湮灭，这本就是人类做的恶，后果他们自己承担就好了。”

    另一道很冷，充满不屑和愤怒的声音，咬牙切齿，咯嘣脆响。

    “火势蔓延太快，根本阻挡不了，要来不及了，那我们是试着逃走，还是……？”

    各种意见的争执声此起彼伏，明明是乱糟糟的一堆，但偏偏每一句话医生赛都能听的清清楚楚，而且这些声音，她莫名都有些耳熟。

    “但是！”

    突然有人打破了杂乱的局面，声音很柔软深情，但很悲伤道：“我非常理解大家的心情，但是大魔法阵的含义，大家忘了吗？”

    神秘少女的出声让刚才的争执纷纷化为沉默，她又接着说道：“就是牺牲自我，守护生命，我们精灵族最危难的时候，也是无私的玛尔大人拯救了我们，我不否认人类中有很多自私的存在，但不代表我们精灵，也要像他们一样。”

    “不错。”刚才很焦急的声音再次响起，叹息道：“人类的自私，要整个大陆来承担，我们虽然不是英雄，但我们不能坐视整个大陆毁灭，是该我们报答这片养育我们的~阿拉德大陆了。”

    乱糟糟的一切都被统一了观念，接着是有条不紊的命令发出，不惜一切代价，去修复魔法阵节点。

    恍惚之间，医生赛看到了自己的身影，在一处最耀眼的魔法阵中间，绽放出全身的魔力。

    白色的迷雾，突然被肃之一空，失去的记忆像潮水一样不断涌来，格兰之森、空心树木、大火、魔法阵、精灵族、所有失去的线索条件，都快速在脑海中强烈浮现。

    医生赛趴在他怀里，紧紧闭着眼睛，脸色有些痛苦。

    她的身体在闪闪发光，她体内隐藏的使徒之力在被初步唤醒，一双圆润精巧的耳朵，在缓慢延长变为尖尖。

    精灵化·精灵赛丽亚！

    赛富婆也经历过类似的情况，不过她自己又把耳朵变回去了，理由是精灵耳太惹人注目，徒增麻烦。

    无论是主次元还是镜像次元，赛丽亚都是在精灵族因大火陷入暴躁混乱之时，清晰明朗的指点出事情关键的存在，拯救了阿拉德。

    某种意义上来说，两只赛其实都是阿拉德的救世主，不过富婆已经变得不太正经了。

    ————

    时间不知过了多久，很沉，很暗。

    医生赛缓缓睁开眼睛，脑海中的思绪还是有些混乱，但是自家的天花板她很眼熟。

    记忆的最后，好像是自己有点承受不住毁灭纪碎片的增幅力量，以及突然大规模拥挤浮现的记忆，最后很不争气的直接晕了过去。

    现在应该是被谁送回了家里，躺在了床上。

    她想起身，但是身体突然泛起一阵强烈的酸痛，俏脸苍白，唇间的血色都很薄。

    “你醒了，感觉怎么样？”正在剥橘子的赛丽亚挑了挑眉，看到“自己”这么虚弱不堪，感觉还挺微妙古怪的。

    “还好，只是肌肉有些酸痛，像脱力了一般，休息一下就能恢复。”医生赛状态很虚弱，但笑的很轻松和开心。

    尽管七年前的记忆，确实是一场无法挽回的悲剧不假，但她真的很高兴，人生似乎也变得完整了起来。

    而且拯救了敬爱的阿拉德大陆，是一种谁都无法磨灭的伟大荣耀，虽然……那场大火中发生的事情，惊心动魄的世界危机，没有多少人知道罢了。

    随后不大的闺房里面，便是一段时间颇久的沉默，医生赛仔细打量着眼前“姐姐”，她恢复的记忆之中，完全没有姐姐的半点存在。

    但是对方的样貌姿容，又和自己出落的九成相似，就是自己身材上要稍微瘦削了一点点，还有正义，差不多小了半杯的规模。

    平行次元的概念，可不包括在精灵族的记忆之内。

    “那个，您是……谁啊？我是说，你怎么和我差不多一样。”医生赛直接问出口，毕竟这是最简单直接的法子。

    “我就是赛丽亚·克鲁敏，来自格兰之森的精灵。”赛富婆心灵手巧的撕掉橘子瓣上的脉络，自我介绍。

    “你是赛丽亚·克鲁敏，那我又是谁啊？”医生赛无奈叹了口气，还以为她又在拿自己开玩笑。

    难道说，对方是自己从婴儿时期，就失散多年的姐妹？

    可能受超量记忆的影响，医生赛脑补的也非常快，一眨眼的功夫就幻想出一种姐妹苦命，自幼分离，成年重逢，又喜欢上同一个人的狗血言情剧。

    其实医馆里面除了医书之外，还有不少故事书，闲暇时打发时间。

    “你是赛丽亚·克鲁敏，但不妨碍我也是赛丽亚·克鲁敏，懂了么？”

    自己教育自己~这种事意外还蛮有意思的。

    “所以，你来自另一个世界？”医生赛明显一怔，也顾不得身体酸疼了，直接从被窝爬起，炯炯有神注视着赛富婆。

    夜林在捏碎时空碎片的时候，坦诚告知了他来自另一个世界，起初她还不明白这是什么意思，但她现在飞快串联了最近的古怪之处。

    比如塔娜说“那一个阿甘左”，还有“另一个世界的卢克”，还有眼前一模一样的“自己”，以及夜林实力明明如此强大，但这片大陆却没有传唱他的名字。

    “我就是你，你就是我，我们有着相同的七年前记忆，但我们走向了不同的的未来，就像……”赛丽亚转头看向桌上的一枝素雅清香的梅花，是夜林折来的。

    梅花一枝不过尺许，但在半截的位置自然分了两杈，各自在顶端绽放着属于自己的芬芳。

    这在植物中是很常见的现象，因为分枝开杈才能使得植物生长的更为茂盛，获取更多的阳光。

    赛丽亚的意思很明显，我们是同一枝花，有着同一段枝干，但在七年前格兰之森大火的节点上，悄然分了枝杈，走向了不同的未来。

    我是你，你是我，但我还是我，你还是你。

    医生赛看着梅花沉默许久，虽然情况听起来很匪夷所思，但却不难理解，不过是一枝两花，同一段枝干，不同的鲜花。

    要说还有哪里怪怪的地方，就是彼此容貌太像了，对视之时，甚至像是在照镜子。

    “那个……”医生赛犹豫了一下，咳了咳，道：“你能，叫我一声姐姐么？”

    “啊？”赛丽亚一愣，本来还以为对方会生气，或者不理解什么的。

    “我叫了你好几天姐姐，不要回点什么，我不是很亏？”医生赛古灵精怪，又认真道：“以后你叫我姐姐，我叫你姐姐，我们各叫各的，不冲突。”

    见她颇为一本正经的样子，赛丽亚挑眉不悦，唯独这一点是不能退让的，于是淡淡道：“我记忆比你早恢复两年，所以我的空白时间只有五年，我的精灵记忆更多，那么理所当然，我还是你姐姐。”

    医生赛才不想吃辈分的亏，赛富婆更不可能退让，一番谁姐谁妹的争论之后，单纯些的医生赛，根本就不是驰骋商场，赛富婆的对手。

    果然和赛富婆预料的一样，两个世界的精灵族都已经不幸灭亡了，怀有同样过去记忆的彼此，就是最亲切的亲人。

    “对了，夜林呢？”医生赛在床上盘着腿，不情不愿噘嘴，但还是很实诚的接过“姐姐”给的橘子。

    “他啊，当时替你挡住了所有时空碎片的负面能量，用后背扛起了一场小型毁灭纪，只把最纯净，最柔和的能量送给你，你现在已经是传说境界顶峰了，至于他的话……”赛丽亚突然一声长叹，美眸悲伤迷离，瞬间把医生赛一颗芳心提到了嗓子眼。

    “他，怎么了？受伤了？”医生赛嗓音轻颤，手指不知觉间紧紧抓着睡裙的布料，内心泛起一种说不清道不明的情绪。

    虽说夜林不是自己的青梅竹马，但他的确是第一道温暖自己的光，帮助自己破开了朦胧的混沌，所有记忆的成功找回，也全靠夜林只身挡住了碎片的能量。

    对于“青梅竹马”，她现在刚刚才醒过来，还没来得及理出一个清晰的头绪，但起码，绝对不希望对方因为她出现什么意外。

    不然她会后悔一辈子的。

    “他啊~”赛丽亚一摊手，道：“其实呢，你已经睡了两天了，他一直嚷嚷着要弄条鱼给你煮汤喝补补身子，和摩根又出去钓鱼去了。”

    “又？”医生赛闻言一怔，里面含义很深啊。

