    第11章 名义上的熟人

    卡欧斯看见这位美女第一眼的时候就知道一定要将她泡到手，就算你是雷欧未婚的皇妃我也要撬墙角把你撩过来！

    “那个…………一见钟情是什么？能不能先放开我？”少女看着对方紧紧抓住自己的双手，脸色有些不自然的潮红。

    “你好，认识一下我叫齐羽伽鄂（主角日名），你叫我卡欧斯就好！请问你的芳名是？”

    “我……我叫蕾欧，你好。”名叫蕾欧的少女说出自己的名字，面对卡欧斯的热情有些尴尬。却不知，她自己的名字却在卡欧斯心里再次掀起一场滔天巨浪。

    啥玩意！雷雷雷雷欧！这是雷欧？王子殿下？格斗王？女人？这怎么可能？！为什么又娘化了？！

    本来以为高斯只是一个偶然，没想到这连雷欧也娘化了！这…………咳咳！

    “卡欧斯！卡欧斯！你不要乱动我去找医生！”看着卡欧斯弯着腰激烈地咳嗽着，蕾欧担心地吩咐他后跑去叫医生了。

    “喂喂喂，系统！你是不是早就知道了雷欧也被娘化了？”卡欧斯回到石床上坐着，脸色有些怪异地问着。

    “对滴宿主，惊不惊喜，意不意外？”老系则是贱兮兮的笑着。

    惊，是堂堂格斗王变成一个妹子；喜，这个妹子还是一个非常漂亮的妹子。现在卡欧斯发现了，这个位面里面的人物不是真人的样子，简单来说不是三次元的样子，而是偏向国漫画风和日漫画风之间，之前都是奥特曼和怪兽的样子看不出来，就见了高斯和蕾欧才知道，这个位面……………真好！

    咳咳咳～咳咳，麻蛋，果然还需要休息一下啊！

    过了一会后，迎接卡欧斯的不是美丽的公主殿下而是一个留有像旧时代的霓虹国武士一样长发和胡须的糙汉子和两个医疗人员。

    “额。”看着对自己动手动脚地检查换药包扎的医生已经在一旁看着自己的中年人，卡欧斯都要怀疑那中年人是个同志了，我知道我长得帅但是不要一直盯着我啊！

    “真是惊人，多琉大人，病人的伤势完全不能和前两天相比，这愈合力简直闻所未闻，现在他的伤已经好的差不多了。但还是需要好好的调养。”医生处理完后向着中年人上报道。

    多琉？好耳熟，他难道就是那个漫画里面那个指导雷欧阿斯特拉那兄弟俩的师傅？不对，应该是姐弟俩。这说起来雷欧飞踢还是多琉教的，不说多琉那光之国第一的腿技，就连军事战略规划能力都光之国内数一数二的，可惜最后还是死了。

    “嗯，你们先出去吧，我要单独和他谈谈。”多琉吩咐着医生然后对站在门口的两位士兵点点头，等所有人都离开之后卡欧斯不禁菊花一紧，这卖菊佬不会真的是个断袖吧！

    只见多琉面对卡欧斯说的第一句话就是。

    “好久不见了，将军。”语气中带着些许兴奋和恭敬，但脸色却依然淡然。

    “蛤？？？”

    ————————————这里的画面先到这里，让我们把镜头转向皇宫的训练场

    “姆～多琉真是的，我也想跟过去看看。”蕾欧把病人醒来的消息告诉多琉的时候，她也想跟过去看看的，但是被多琉给赶去训练场训练。

    “姐姐！听说那个外星人醒来了？他现在怎么样？”阿斯特拉看见姐姐来了停下正在做的训练问道。

    “我也不知道，多琉把我赶来训练了。诶，阿斯特拉我问你。一见钟情是什么意思？”

    “额，一见钟情？是什么钟表之类的？”阿斯特拉挠了挠头表示不懂，随后又问道，“诶诶，姐。你还记得昨天多琉师傅的那副表情吗？认识他这么久我可是第一次看见他这个样子啊。”

    “对啊对啊，一副非常惊讶的样子，嘴里还说着什么【将军】、【邪恶】之类的话，只是难理解。”蕾欧不懂，究竟是什么让平时一丝不苟整天一副严肃脸的多琉师傅还是第一次这么失态，嗯，他肯定不简单。一个从这么高的地方坠落下来却还能保存性命，而且还这么帅，肯定不简单。

    “卡欧斯吗…………”蕾欧一想到和他第一次正式见面就说的那些奇怪的话还有他的那些行为举动，脸色就有些泛红。

    不管了不管了，等一下再和他聊聊吧，先完成今天的完成今天的训练先吧。“阿斯特拉，我先去训练了，你自己加油吧！”（这里蕾欧的训练和原著不一样，因为是女孩子所以有专门的对手一起训练。这个宇宙的L77的女性战斗力我设定的是不比男性战士的差，具体请参考漫威电影黑豹，当然样子就别参考了）

    ——————————现在镜头在此回到主角这边

    “将军，请您告诉我。您是否已经堕入黑暗就此背叛光之国了！”卡欧斯看着面前严肃无比的多琉有些懵逼。我擦！这是遇见身份上的熟人了吗？

    “你在说什么啊，什么光之国？我们认识吗？”卡欧斯实话实说。

    “你！你别装傻了！你难道真的堕落了吗？”

    “不好意思，我很确定我不知道你是什么意思！光之国我有耳闻但是绝对没有去过，如果你说的是这黑暗能量的话那我告诉你这黑暗之力是我与生俱来就有的！我也不认识你！”

    “哦是吗？您是光之国的人这就是最有力的证明，好好看看吧！”说完多琉双手交叉在凶前后对着卡欧斯发出一道光线，但是卡欧斯却没有感觉到危险，所以没有躲避。

    果不其然，只见那道光线在即将射中卡欧斯时停在他面前化为几个文字。

    这不是光之国的文字吗？卡欧斯眼前的正是看奥特曼时经常看见的奥特信号，而面前的文字上写的没猜错的话是他的名字。

    然后，只见自己的胸前突然出现六对凸起物，低头一看是十二颗星星一样的徽章，在面前的奥特信号前闪烁着银色的光芒。

    “这，这是什么东西？”仔细一看这不就是佐菲的那星之勋章吗？我为什么会有这个东西？

    星之徽章，奥特曼系列中登场的奥特战士只有佐菲和希卡利拥有此勋章：佐菲是因为在对抗怪兽军团中立下汉马功劳，而希卡利是科学研究获得巨大成就得来的。不管怎样这个徽章在光之国都是代表着无上荣誉的象征。

    为什么我身上有这玩意我会不知道？身份卡还送这玩意？

    ?  ?嗯，那张神秘的身份卡给主角带来的影响可不止这些哦，这只蝴蝶刮起的飓风，可是很大的……老样子，求推荐票求收藏各种求嗷嗷嗷～

    ?  

    ????    

    (本章完)

