    秦铮一回到天津，就了解到这些情况，也不由觉得十分好笑，不过穿越者们的反应这么强烈，也说明把宫女都带到天津来是一个正确的决定。至少可以让大部份穿越者都看到了希望，对于安稳人心，并且鼓舞广大基层穿越者的干劲都是非常有帮助的。

    而对于少数反对声音，秦铮也认为不用太在意，毕竟林子大了就什么鸟都有，意见人士在那个时代都有，而且一个政府也不可能让所有人都满意，只要能让多数人满意就足够了。

    当然，秦铮回到天津可不是为了处理这些事情，还有更为重要的事情等着他，就是决定穿越集团的新政府、新制度。就在第二天，驻守青岛的王云鹏也到达了天津，执委会的五人组终于聚集，听取司法部牵头的【临时约法】编制小组的最终报告。

    当然，编制小组的实际工作并不是仅仅只编制一套法律文本，而是制定穿越集团的主要制度，包括有领导管理制度、立法制度和领导人的职权和产生制度，报告是由司法部部长顾瑞鹏亲自讲说。

    众人到齐之后，顾瑞鹏首先道：“各位领导，我首先说明一点，因为我们现在还没有正式建国，而且即使是作为一个政治团体，成立的时间也不到一年，不可能一下孑就建立起一个相对完善的制度来，因此许多制度都是为了适应目前的情况而设置，属于临时性质，在以后的运行中，最好是每一个运行周期结束以后，针对不完善的地方进行一些局部的调整，而且等我们取得了全国的统一政权，或是大部份地区的政权，正式建国以后，再重新制定出一套新的制度来。”

    夏博海点了点头，道：“这是应该的，实话实说吧，我们大家在旧时空里虽然都有一定的政治地位，但总体来看还是处于权力的中下层，而现在成了国家领导人，至少是一个政治团体的领导人，这个经验确实不足，因此建立的制度也应该慢慢的修改完善，这是完全有必要的。”

    徐济超道：“但这样一来，会不会造成朝令夕改，制度的变化过快、过大的问题，这对我们的发展也是不利的。能不能在制定的时候尽量考虑充份，而以后也尽力少改。”

    秦铮道：“这个问题确实是有，不过完美无缺的制度是不存在的，任何制度都有它的优缺点，只看能否适应社会、经济发展的要求，既使我们在制定的时候考虑充份，但随着我们的发展，也肯定会有不适合的时候，出现问题当然是要改正的，总不能将错就错吧。只要是把大原则定好就行了。”

    王云鹏道：“为什么我们在正式建国以后，要再重新制定出一套新的制度，在原有的基础上修改不行吗？”

    顾瑞鹏道：“我们现在制定的所有制度原则都是以我们穿越集团为统治者，而其他本土居民为被统治者，大约类似于贵族集团统治的模式，在目前我们只占领山东一个省的情况下，而且是统治初期，当然没有太大问题，但我们的统治区如果扩大到全国，或者只是大部份地区，统治的时间长久了，那么这种模式显然就不合适了，因为一但统治区扩大，我们就没有那么多人手来管理，总会任用一些本土居民，而在本土居民中有能力强的人就会脱颖而出，超越一部份穿越者，那时他们肯定会有自己的政治诉求，而我们也不能无视这一批人的诉求，因此在正式建国之后，我们是肯定要放弃这种类似于贵族集团统治的模式，转而建立符合那时社会经济发展情况的政治制度，当然也会保障穿越集团的整体、个人利益，但我们也不能索要太多，否则等待我们的就是全体毁灭的后果，这就肯定需要重新制定出一套政治制度。”

    众人想了一想，都没有再说什么，夏博海道：“好吧，说下面的吧。”

    顾瑞鹏接着道：“首先就说领导制度吧，经过我们编制小组的讨论之后认为，我们穿越集团应该施行集体领导制度，以集体领导为主，并与领导核心相结合的管理方式，凡是涉及到穿越集团路线、方针、政策的重大事项，重大工作任务部署，重大决策制定，干部任免、调动和处理，以及穿越者和本土广大群众利益方面的重要问题，均由领导集体协商，本着少数服从多数的原则决定，由领导集体整体负责，避免出现一言堂或是个人独裁的局面。”

    对这一点，五个人都没有异议，毕竟在旧时空里，众人就是在这一制度下生活，最为熟悉，旧时空的经验也证明，这一制度在国家的发展时期确实十分有效，可以减少不必要的政治纷争，而且五个人也都不俱备对穿越集团施行独裁统治的条件和能力，因此施行集体领导制度，应该是目前最好的选择，另外本着用熟不用生的原则，这也是无可厚菲的。

    顾瑞鹏又道：“穿越集团的最高权力机构是属于议会，当然在这里我用的‘议会’这个词，仅仅只是一个暂时的名称代号，将来我们也可以用其他的名称，如国会、立法院、人民代表大会、元老院都可以，最终选用什么名称，可以等议会成立之后再确定，总之就是这样一个机构，主管的是立法权，但是我们穿越集团的最高权力机构。”

    五个人也没有异议，毕竟做为现代人都己经习惯了议会制度，既然施行不了独裁统治，自然就只有选择议会制度的模式。

    秦铮道：“大原则是这样没有错，但目前议会应该怎么成立，运行？有没有制定俱体的方法？”

    顾瑞鹏道：“议会的组成当然是议员，而议员只限年满18岁的穿越者，凡是年满18岁的穿越者，都可以参加议员的选举，或是投票选出议员；未满18岁，等到年满18岁以后，将自动获得选举资格，但并不包括本土人。而俱体的方法是釆用分区选举的方式，将所有达到选举资格的穿越者，根据工作环境、部门、集体分成50-60个选区，每个选区的穿越者人数在100-120人之间，在特殊情况下，可以适当增加或减少，但上限是130人，下限是90人。这样可以照顾了各方面的利益，确保每个部门、集体都有人能当选议员，在议会里发出自己的声音。而每个选区选出2名议员，组成议会，并再选出议会长和若干名委员，付责议会的日常管理工作。而任何重大决策、计划制定，以及穿越者和本土广大群众利益方面的重要问题，都必须在议会中提交议案，并按少数服从多数原则通过，才能行成法律执行。”

    顿了一顿，顾瑞鹏又道：“稍微扯远一点话题，我们考虑过，等我们正式建国以后，议会肯会会扩大到面像所有本土人，但由穿越者组成的议会也可以保留下来，做为大议会的组成部份，这样也就可以在法律层面上保障或维护穿越者的利益。”

    王云鹏道：“就像一些国家的参众两院模式？”

    顾瑞鹏点了点头，道：“应该说是有很大的相似度，但也并不一定是完全，毕竟一般来说，任何提案都必须在参众两院通才能形成正式的法案，但我们穿越者的人数太少，难以达到参议院所要求达到的代表阶层的程度，独立组成一个立法机构是否合廷，另外就是穿越者本身还有许多需要解决的问题，如釆参众两院模式穿越者到底是只能参与参议院的选举，还是参众两院都可以参与；还有穿越者的下一代能够继承多少的权力等等。不过这些事情现在还没有到讨论的时候，因此也就没有必要展开。”

    徐济超道：“按照集体领导制的原则，重大事项均应由领导集体协商决定，而在议会这边，又必须通过议会来决定，这是不是有矛盾，那么到底谁说了算？”

    顾瑞鹏道：“这其实并不矛盾，议会是立法机构，集体领导制是管理制度，重大事项计划的制定由领导集体协商决定，然后再交由议会决议，另外不是什么事情都要交由议会决议的，在议会的授权下，领导集体将会有相当大的执行权力，这些就需要集体领导制，简单来说，议会偏向于立法、决策方面，而领导集体侧重于执行和实施方面，等一会儿谈到领导人时，还会俱体说明。”

    夏博海道：“好吧，议会的事情就说到这里，接着说后面的。”

    顾瑞鹏点了点头，道：“最后就是领导人的制度，首先考虑到我们还没有正式建国，因此领导人的职务名称最好还是用‘主席’，而不是‘总统’、‘元首’之类。而产生的方式，建议是甪全民普选。”

    王云鹏道：“对这个名称我到沒有异议，但为什么要用全民普选的方式，而不是由议会选举方式，在旧时空里，我们国家的领导人就是由人民代表大会产生的，而且根据旧时空的经验，全民普选往往消耗庞大选举经费，造成金权政治现象，而且也容易选出不靠谱的候选人，或者是有些候选人靠煽动民族主义，操控民意获得选举的胜利，我可不希望在这个时代选出一个川普来。”

