    就在罗德对塔米克进行观察的同时，一旁的塔米克，同样正注意着罗德的一举一动。

    对于史蒂芬所传来信息中，所提到的对象，作为死亡之城的城主，塔米克自身同样感到极为好奇。让塔米克感到在意的，自然是罗德是否有资格去完成这一任务。

    即便是塔米克自身，对于罗德此行的任务目标，也就是那名极为强大的亡灵法师，心中都隐隐感到有些恐惧。这一点，对于早已是高阶生物的塔米克而言，自然让她感到极为异常。

    在塔米克的印象当中，这种对于强大生物的恐惧，她也仅仅只在巫妖史蒂芬的身上有所感受，至于其他的生物，即便是死亡之城附近，原生吸血鬼一族的真正领袖，亦无法让塔米克有这种感觉。

    只不过，让塔米克感到失望的是，按照她所感知到的信息，罗德自身的阶位实力，似乎并没有预想中那么高，反而在一众的亡灵法师当中，仅仅只能算作正式阶职，甚至连资深亡灵法师都算不上。

    这一发现，无疑让塔米克心中，对于到来的罗德，产生了一些看法。

    在塔米克眼中，罗德身上所唯一能够值得她在意的，无疑是其所具有的英雄身份。

    同样有着英雄身份的塔米克，自然一眼便能从罗德身上判断出这一点，有关于英雄的身份，往往也是最不需要隐藏的存在。

    “虽然不知道，史蒂芬大人为何让你来完成如此重要的任务，但想来你的身上应该有着不凡之处，才得以担此重任，这次的任务，我会协助你将其完成。”

    塔米克知道，英雄的身份，在很多情况下，都能够发挥出种种特殊的效果，没有任何其他的方式，能够代替英雄身份所带来的特长。

    在这种情况下，即便在塔米克的感知当中，罗德的总体实力明显不如自身，但却没有对其有任何的轻视。

    听到塔米克所说的话语，罗德立即说道：“那便谢过城主的好意了，我想知道，此次的任务目标，也就是名为山德鲁的亡灵法师，他现在位于何处？”

    “那位亡灵法师，现在正专心研究一些事物，已经很久没有在死亡之城当中露面了，在这种情况下，即便是我也无法见到这位亡灵法师本人。”

    将罗德的话语听在耳中，塔米克在沉思一番后，这样回答道。

    “按照情报当中，这位亡灵法师最后出现的地点，应该是位于城中的招魂塔之上。正是因为这位亡灵法师的到来，城中原本对所有亡灵生物开放的招魂塔，此时也已经被他的手下所控制，不得不封闭起来。”

    “好在这些亡灵法师的行为，并没有影响到招魂塔本身的运作，招魂塔原本所具有的功效，并没有因此而发生改变，仅仅是禁止了其他生物进入，不然我作为死亡之城的城主，必定会在第一时间处理此事，才能避免史蒂芬的责罚。”

    “或许等到这位亡灵法师的研究结束之后，我才有机会与之会面，到了那个时候，你再装成我的手下，借着对招魂塔进行检查的理由，完成史蒂芬交予你的任务。”

    塔米克的这番话语，提到了她对于罗德如何完成任务的计划，只不过，塔米克话语中的这部分，并不是罗德最为关心的方面，罗德所最为关心的，还是招魂塔的存在。

    从塔米克的信息当中，罗德得知了一项极为重要的情报，那便是早在自己来到死亡之城前，山德鲁便处在了招魂塔之上，不知在进行着什么研究。

    让罗德感到最为在意的，自然是从招魂塔的顶端处，感受到的对于自身的阵阵呼唤。在罗德的感知当中，仿佛有什么特殊的事物，正朝自己散发出这种示意。

    当时的罗德，对于招魂塔顶端所传来的呼唤，也只是将其当成，招魂塔在建造时，所用的某种宝物，又或是某种特殊材料，因而并没有对其太过在意，罗德的主要注意，还是放到了山德鲁的身上。

    只不过，就在此时，罗德却从塔米克的口中，得到了此时的山德鲁，早已将招魂塔封闭起来，不知正在其上做些什么的消息。

    这一消息，无疑让罗德感到极为意外，同时，从塔米克所提供的消息当中，罗德也仿佛意识到了什么一般，心中产生了另外的想法。

    在此时的罗德看来，从招魂塔顶端所传来的这种呼唤，或许与山德鲁的存在，有着极大的关联，甚至很有可能，这种呼唤的产生，正是由这一亡灵法师，又或是与之相关的事物所引发。

    罗德知道，比起其他的亡灵法师而言，自己与他们最大的不同，便是掌握了传说级的招魂术。能够掌握这一等级招魂术的存在，仅仅只有最为顶尖的传奇巫妖，甚至连罗德此前见到的，存活了无数年的史蒂芬，都没有办法将其掌握。

    为了将招魂术的效果发挥到最大，罗德很少对自身所装备的竞速成就进行调整，从而让招魂术始终保持在传说级。

    罗德相信，也正是传说级招魂术的存在，这才让自身与招魂塔顶端的事物，产生了这样的联系。

    只不过，意识到这件传说级的招魂术，与此次任务的目标，也就是山德鲁的存在有着一定的关联后，罗德心中原本的想法，此时也已经淡化许多，罗德所能从中感知到的，反而是可能发生的异常情况。

    罗德的手中，虽说有着能够压制一切施法能力的禁魔球碎片，甚至罗德自身的打算，也是借助着禁魔球碎片的力量，对第二个资料片的剧情主角动手，但罗德的心中，却没有对其产生任何轻视的想法。

    按照山德鲁在第二个资料片当中，所表现出的种种强大能力，罗德相信，任何事物，一旦与其产生关联之后，都会变得极为复杂。对于原本一直呼唤着自身的事物，此时的罗德，也不再感到任何期待，取而代之的，是心中深深的警惕。