    2013年5月11号，周六，伦敦时间下午1点。

    最近的伦敦好似进入了雨季，降雨量很大，伦敦已经连续三天下起了小雨。

    雨势不大，但却令人感到憋闷与烦躁。

    比利坐在副驾驶上，透过车窗望向外面朦胧的雨幕以及灰蒙蒙的天空。

    淅淅沥沥的小雨在天空中伴随着风势左右摇曳，车窗上水珠滚落，阻挡着比利的视线。

    “真是糟糕的天气！”

    比利长长的叹了口气。

    主驾驶位上，梅多斯笑着道；“不要被天气影响心情。”

    “我知道。”比利咧嘴，将手掌放在胸口处，心脏依旧在怦怦跳个不停。

    “但已经九年了！”

    “上一次我们来到这里，还是在06年，当时我们笃定阿森纳会是温布利的常客，但事实上，我们已经九年没有来到这里了！”

    顿了顿，比利补充道；“其中的七年，我们更是一个冠军都没有拿到。”

    梅多斯没有说话，他依旧在专注的开车。

    “打开收音机吧，这雨声让我感觉烦躁。”比利皱着眉头说道。

    梅多斯笑了笑，扭开收音机道；“伙计，放松心情。”

    比利没有搭话。

    梅多斯打开的是伦敦本地的交通频道，一道清脆的女声传来。

    【市政厅决定，为了迎接下午5点进行的阿森纳VS曼城的2012/2013赛季足总杯决赛，从下午3点开始对通往温布利球场的白马桥区域进行管制，有需要的市民请绕行。接下来是伦敦的天气预报....】

    比利目光怔怔的望着前方，突然道：

    “嘿！伙计，你说我们这次能拿下冠军吗？”

    梅多斯目不转睛的开着车，头也不回道：“会的！”

    “你这么笃定？”比利讶然道。

    梅多斯笑了笑道；“现在的阿森纳已经不是以前的阿森纳了。”

    比利挑眉道；“譬如？”

    梅多斯：“没有什么譬如，只能说是一种感觉，我们会胜利的！一定会！”

    比利沉默片刻，突然嘿嘿笑了两声。

    只见他侧过身，狠狠的按下方向盘中间的喇叭！

    嘀！！！！！！！！——

    刺耳的鸣笛声骤然响起！

    镜头拉远，在笔直的公路上，一辆辆密集车队占据着整个主干道。

    各种各样的车辆，排成长长的一列，在车身上统一贴着阿森纳队徽。

    有人在副驾驶探出身，挥动着手中的旗帜！

    有人从天窗钻出来，张大着手臂，高唱着阿森纳的队歌！

    他们是黑球衣！

    他们是阿森纳的死忠！

    现在！他们将与枪手一同去迎战强大的敌人！

    ......

    乐凯将各种装备从更衣柜内拿出来，然后又塞进背包里。

    他的动作很专注，表情也是极为淡然。

    但只有乐凯自己清楚，他的心脏跳的有多快。

    足总杯决赛！

    这是他加盟阿森纳的第二个赛季，他们就杀入了足总杯决赛。

    如果发挥好了，这可能是乐凯来到阿森纳之后的第一个冠军。

    每每想到这里，乐凯就感觉心脏剧烈的跳动。

    呼~~~~~

    乐凯长长的呼了口气，轻轻拍打脸颊，让自己变得更加清醒一些。

    唰！

    拉上拉链，乐凯背起球包走出更衣室。

    温格撑着伞，站在大巴门前。

    他与每一個走上大巴的阿森纳球员击掌进行鼓励。

    “路易斯，我有预感，你会打入两个进球！”

    “卡索拉，你的状态很棒，对吧？”

    “阿尔特塔，相信自己，你是最棒的组织中场。”

    温格鼓励着每一个弟子，而当轮到乐凯时。

    温格却是没有任何话语，张开双臂拥抱乐凯，重重的拍打乐凯的后背。

    “孩子！相信自己。”

    乐凯微微点头。

    温格放开乐凯，望着对方坚毅的目光满意笑了笑。

    一个个阿森纳球员们走进大巴车。

    不多时，所有大名单球员包括教练组全部进入其中。

    只不过，大巴内极为安静。

    没有人说话。

    乐凯坐在最后的位置，他将额头抵在前方的靠背上，集中精神保持自己的状态。

    不知过了多久，耳旁传来丝丝的吵杂声。

    吵杂声变得越来越大，越来越集中，最后竟是变成高亢的歌曲。

    乐凯微微抬头望向窗外。

    第一眼看到的是一个巨大的建筑。

    一个椭圆形的球场，最为亮眼的就是斜向的缠绕的巨大拱门。

    乐凯微微眯起眼睛，他知道已经来到了比赛地点。

    足总杯决赛的场地，新温布利球场！

    大巴缓缓停靠在一处入口，温格率先起身道；“谁都不许接受采访，不能接触媒体，直接进入场馆，明白吗？”

    阿森纳众将道；“明白！”

    温格点点头，旋即率先走了出去。

    一波波的欢呼声中，阿森纳球员们低调的走入球场当中。

    当乐凯出现时，现场的欢呼声骤然变大。

    所有人都在疯狂的呼唤着乐凯的名字。

    但对此，乐凯没有任何的回应，低着头，快步走入会场当中。

    .......

    小雨一直下，但依旧无法阻挡两队热情的球迷。

    整个温布利球场被分割为两个颜色。

    红白与天蓝！

    赛场中充斥着各种声音。

    欢呼声、歌声、跺脚声、口哨声等等...

    氛围正一步步的走向高潮。

    而当两队热身的球员走入赛场时，现场爆发出巨大的欢呼声。

    哗！！！！！！！！！！！！！——

    “这里是天空体育解说员，我是安迪.格雷！”

    “我是你们的老朋友，理查德！”

    两位解说员坐在现场的解说台中，安迪.格雷声音包含热情道：“现场已经要爆炸了！这里已经被热情的阿森纳以及曼城球迷所攻占，比赛尚未开始，但整个新温布利球场已经犹如火炉一般！”

    理查德大声道：“嘿！曼城的球迷们，让我听到你们的声音！”

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    曼城的球迷开始疯狂的嘶吼尖叫。

    安迪.格雷同时也是大吼道：“枪迷们！你们认输了吗？！！”

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    “哈哈哈哈哈哈~~”安迪.格雷大笑一声继续道：“我已经感受到球迷们热情，我们将目光聚焦向赛场，今天的天气情况并不好，雨水让场地变得湿滑，这会从一定程度上影响球员们的发挥。”

    “但也正是这种不确定因素令比赛变得更好看了！”理查德大声道。

    “首先是锋线方面，哲科跟阿圭罗全部来到单赛季进球两位数，尽管没能进入射手榜前五，但不会有些觉得他们好对付。”

    “阿森纳方面则是拥有苏亚雷斯，离开利物浦之后，乌拉圭人的表现依旧精彩，如今的苏亚雷斯凭借着21粒进球位列射手榜第二位，距离榜首的范佩西仅差两个进球！”

    “中场方面，亚亚图雷、大卫.席尔瓦、纳斯里都是英超顶级的中场球员，他们的存在令曼城可以在家进攻端变得游刃有余，而因亚亚图雷跟大卫.席尔瓦的特点，这支曼城总是能踢出不同风格的比赛节奏。”

    “相比于曼城来说，阿森纳的中场要显得单调一些，但并不代表他们不强！”

    “伤病回归的卡索拉跟阿尔特塔令阿森纳重新唤起勃勃生机，但曼城最该警惕的还是阿森纳的4号！”

    闻言，理查德笑了笑，道；“我就知道你会提起凯！”

    安迪.格雷同样微笑道；“我们不可能绕过他，在联赛中后程，凯的发挥是令人震惊的，你很难将他放在一个19岁的年龄段。”

    對此，理查德点頭道：“经过一个赛季，凯已经成为了阿森纳不可或缺的部分，甚至是关键的组成部门，曼城想要攻破阿森纳的球门，那么他们就要先推到阿森纳在中场伫立的墙壁！”

    两位解说热场时，赛场中的乐凯则是一边热身，一边將目光望向对面的半场。

    这场比赛，曼城可谓是倾巢而出，全主力上阵迎接挑战。

    乐凯的目光透过一众人群，望向一个面色狰狞的阿根廷人。

    特维斯！

    联赛中，乐凯可没少在这家伙手中吃亏。

    但经过一个赛季的成长，特别是经历过欧冠淘汰赛对阵拜仁的那场洗礼之后，现在的乐凯自信可以抗住特维斯施加的压力。

    就在乐凯注视特维斯时，对面的特维斯也是转头望了过来。

    两人目光对视！

    特维斯露出一丝笑容，但这个笑容牵动伤疤，有些吓人。

    乐凯不知道這个笑容意味着什么。

    摇了摇头，继续热身。

    看到乐凯转过头，特维斯依旧在注视着乐凯。

    “你在看什么？”

    阿圭罗走过来问道。

    特维斯盯着乐凯，道；“那个阿森纳4号！”

    阿圭罗转头看过去，目光带着一丝凝重道；“他不好对付。”

    特维斯点点头道；“联赛时，我靠着冲击力不断的对他发起冲锋，这才轰开了他的防守，那家伙好像不知道该如何防守我，但现在...我有种被盯上的感觉。”

    阿圭罗微微挑眉。

    特维斯突然咧嘴再次露出渗人的微笑道；“但无所谓，小孩子不听话，我会好好的教训他的！”

