    诚然，如果仅仅只有阴尸道人一人，他亦不惧。

    但是眼下又凭空多出了两个敌人，以费仁如今的状态，想要一打三还是不太行。

    先前经过一番激战，他体内元力消耗巨大，同时又负有伤势。

    “麻烦了...”

    想到这里，费仁也是目光闪烁，袖袍下拳头紧攥，同样看向对面不远处一白一黑两道身影。

    眼前这两道身影的元力气息皆是强悍不俗，已经达到了半步武灵境的层次，而且二人容貌十分相似，似乎是一对孪生兄弟，各自手持着一件拂尘，一股无形杀气同时朝着四周漫延开来。

    来者不善！

    费仁内心一个咯噔，他并不是傻子，可以看得出来眼前这两个人来势汹汹，大概率是阴尸道人请来的帮手。

    目的就是为了彻底抹杀自己！

    “阴尸道人，你要我们兄弟二人出手，就是为了对付这小子么？”

    此时，来人中的白袍身影也是踏前一步，随后开口道，目光视线同时打量了一番对面受伤的费仁。

    而看到费仁的元力修为不过是区区武师境六重，当下白袍身影的脸庞上也是掠过一丝轻蔑，语气冷漠。

    “白虎兄，这小子虽然只有武师境六重的修为，不过实力却并不简单....”

    同样察觉到了白袍身影语气中的一丝不屑和轻蔑，此时的阴尸道人也是脸色青红一阵，随后咬了咬牙道，语气阴森。

    身为骨门长老，武师境十重高手，其自然也清楚对方的话外之意。

    很显然，在白袍身影的眼中，自己身为堂堂骨门长老，武师境十重高手，却解决不了对面费仁这个武师境六重的小辈，实在是滑稽，甚至有些丢人。

    “哦？”

    闻言，白袍身影双眼微眯，显然有些意外，毕竟对面的费仁仅有区区武师境六重的修为。

    至于他自己则是骨门长老之一，号白虎道人，一身修为已至半步武灵境，擅长御兽之术，手下圈养有一头灵阶顶级的魔宠白虎，至于一旁的黑袍身影则是其孪生弟弟，名号为灵蛇道人。

    和白虎道人一样，灵蛇道人同样擅长御兽术，同时手下也圈养有一条本命魔宠灵蛇，实力也仅比白虎道人手下的白虎稍弱一筹，堪堪达到灵阶高级。

    “哈哈哈哈！”

    “大哥，别听这家伙危言耸听。”

    然而，面对阴尸道人的提醒，一旁的灵蛇道人却是大笑出声，同时看向阴尸道人的眼神中流露出一丝讥讽，不以为然道：“阴尸，你这家伙还是这么嘴硬，连一个武师境六重的小辈都对付不了，亏你还是我们骨门的长老之一....”

    “哼，像这种武师境六重的垃圾，老子一巴掌便可以轻松拍死！”

    灵蛇道人的语气十分张狂，随后目光视线瞥向对面不远处的费仁，满是轻蔑和不屑，在其看来，费仁这种武师境六重的年轻后辈根本不值一提。

    “你...！”

    此时，面对灵蛇道人的嘲讽，阴尸道人也是脸色涨红，欲言又止，显然也是气得不轻。

    “这两个混蛋....”

    “一会儿你们就知道这小子的厉害了！”

    数息之后，阴尸道人的怒气也是逐渐平复，掌心紧攥。

    虽然被对方一顿奚落嘲讽，其内心极为愤怒，不过仅凭他自己一人之力的确无法解决费仁身旁的傀儡小白，眼下只能依靠白虎道人和灵蛇道人这两兄弟的力量。

    “哼，这小子身上有不少宝物，若是两位能够杀了他，宝物我分文不取.....”

    “我只要这小子的命！”

    想到这里，阴尸道人的脸庞上再度浮现一缕残忍，随后冷笑道，同时身形一闪退到后方，显然并不打算出手，而将战场让给对面的白虎道人和灵蛇道人。

    废墟前

    “白虎道人，灵蛇道人？”

    “这两个家伙莫非也是骨门的人....”

    此时，知晓了眼前二人的来历，费仁同样双目一凝，内心暗暗推腹。

    “若是杀了这几个骨门长老，正好可以借助他们尸体上的残余生命精华，突破修为！”

    眼下对方迟迟不出手，甚至轻视自己，对于他来说也是一件好事。

    正好他也可以趁着这个喘息之机，暗中恢复元力和伤势，待到撑过一炷香的时间，无论是眼前的阴尸道人，还是一旁的白虎以及灵蛇道人，都得死！

    ....

    “宝物？”

    面对阴尸道人的怂恿，此时白虎道人也是回过头来，最后目光视线落在费仁跟前的傀儡小白上，骤然停住。

    “武师境九重的傀儡....”

    目光微讶，下一刻白虎道人的脸庞上掠过一丝贪婪和火热。

    身为半步武灵境高手，骨门长老之一，其见过的世面自然不少，同样看出了眼前傀儡小白的不凡之处，并非外界一般的傀儡，而且品质优良，具有很强的成长性。

    “大哥，没想到这小子手里竟然有一具傀儡，而且看上去品质颇为不俗....”

    一旁，灵蛇道人同样目光惊讶。

    “弟弟，看来阴尸道人这家伙没有骗我们，对面那小子似乎是某个宗门势力出来的年轻后辈，否则手里不会有如此品质优良的傀儡....”

    眼角余光瞥向一旁的灵蛇道人，白虎道人也是传音道，其中杀意毕露。

    如今，费仁已是身负重伤，仅有一具武师境九重的傀儡护身，根本不成大碍，而且在白虎道人和灵蛇道人的眼中，哪怕对方没有受伤也不过是一个武师境六重的小辈，足以轻松应付。

    “杀！”

    一声低喝，下一刻便见白虎道人飞身射出，抬手一爪便朝对面费仁的天灵盖抓去，掌心元力涌动席卷。

    这一爪的威力十分不俗，足以灭杀任何半步武灵境以下的高手。

    在白虎道人看来，费仁根本无法抵挡他这一爪，下一刻便会被他当场抓爆脑袋，身死道消。

    “灵蛇舞！”

    就在白虎道人动手的一霎那，旁边的灵蛇道人同样运转元力，随后飞袭而出，临空拍出一道道黑色的元力匹练，气势如虹，如同灵蛇狂舞。

    只不过，他的攻击目标却不是对面的费仁，而是费仁身旁的傀儡小白。

    在灵蛇道人看来，只要解决了武师境九重的傀儡小白，一旁受伤的费仁便是待宰羔羊，可以随手灭杀。

    而且，他的想法也很明确，对面的费仁不过是区区武师境六重的修为，也根本不配令他们兄弟二人联手。

    只需白虎道人一己之力，便可以对付。

