    等仆人走后，纳兰特直接推开了房门，入眼的是犹如受惊兔子般缩在墙角的贝西。

    纳兰特见状立刻挂起和煦笑容，让自己看上去尽量亲和。

    “你叫贝西是不是？”

    “是……是的……领主大人！”贝西畏畏缩缩点头。

    “贝西，不用紧张，大人我将你和你祖父带来城堡不是为了伤害你们，而是为了让你们过更好的生活！”纳兰特安抚出声。

    女孩听到纳兰特语气如此柔和，神态也是和善，面上的紧张稍稍消退。

    “贝西，你才从生病中康复，肯定还没吃午餐吧，大人这里有香甜可口的奶油蛋糕，你来尝一尝，是用牛奶蜂蜜制作的哦！”

    纳兰特没有立刻拿出药剂茶杯，反而是将顺手从厨房拿来的小瓷盘亮了亮，上面摆放着一块四四方方的奶油小蛋糕，小蛋糕最顶上还点缀着一枚小葡萄。

    贝西见到奶油蛋糕后，虽然以往并没听过，可从那牛奶和蜂蜜两个提示，她就能想象这蛋糕的美味，顿时不自觉地咽了咽口水。

    “来吧，来大人这里坐！”

    “是……是，领主大人！”果然还是名女孩，根本抵御不住领主大人这加强过的亲和力与奶油蛋糕的诱惑，贝西畏畏缩缩顺从地来到了沙发边上。

    不过，女孩肯定是不敢坐下去的，纳兰特倒也没在强求，来日方长，这些事情也需要一步一步来。

    “来，吃吧！吃完大人再找你谈话！”说着纳兰特缓缓将蛋糕递给了面前的女孩。

    咕噜咕噜……

    走到如此近处，奶油蛋糕的香味已经进入贝西的鼻腔。

    面对这前所未有的香甜味道，她那小肚子不争气咕噜噜叫了起来。

    随即面色一红，将头埋到胸口小声道：“谢……谢谢领主大人！”

    说完，就畏畏缩缩接过了瓷盘。

    “吃吧！”纳兰特点点头，像是个哄骗小萝莉的怪叔叔。

    而贝西终于是忍受不住奶油蛋糕的吸引，小心拿着上面的小叉子开始吃了起来。

    “唔！”当奶油蛋糕入口，小丫头身子明显一颤，很显然，这前所未有的美味超出了她的想象。

    “吃吧！好吃就多吃点，以后在大人这城堡内你能吃到更多的美食。”

    贝西没有回答，虽然心中有着一万个疑惑，这领主大人为什么对她这么好。

    可作为农奴的她连自己都是领主大人的财产，那还有什么好担心的，只要自己能和祖父在一起，那她就心满意足了。

    很快，女孩就将奶油蛋糕吃完，而经过这么一顿吃，她的防备已经降低了许多。

    纳兰特这才笑着道：“贝西，知道大人我为什么将你和你爷爷带来城堡么？”

    女孩闻言低着脑袋摇了摇头。

    “那你现在看一看自己的眼睛！”纳兰特递过一面铜镜，这铜镜磨得锃亮，已经与前世的镜子无异。

    价格自然也是很感人，一枚金币一块。

    贝西不明白纳兰特的意思，不过还是拿过铜镜朝着自己眼睛看去。

    这是她第一次如此清晰看到自己的面容，比往常那只能在水中倒影看到的模样更加清晰。

    不过，当她看到自己那大大的双眸时，却是忽然浑身颤栗，面上露出惶恐了来。

    她终于知道自己的祖父先前为什么不断朝着领主大人求饶了。

    “大……大人，我……我是厄运之女！”贝西差点站立不稳。

    “不要害怕，贝西，你不是厄运之女，而是幸运之女，你不会给领地带来厄运，反而会给大人我带来幸运！”纳兰特见转立刻扶住了这丫头

    “幸运？”贝西露出微微的迷茫。

    “没错，先前那位医师女孩你见过了，她叫维妮，也和你一样，是一名幸运之女！”

    “你们这些幸运之女，每个人都有着神明恩赐的天赋，维妮的天赋就是治疗，能帮人看病！”

    “天赋？”维妮依旧懵懂，不过，先前那因为成为厄运之女而即将崩溃的心灵却是稍稍稳定了一些。

    “是的，不过，在这之前，还需要大人给你一中神奇药剂，喝下去以后你就不会再引来黑暗生物，能安稳快乐地生活下去！”

    “贝西，你愿意喝下去么？让你和你祖父过上更好的生活！”

    “愿……愿意！”贝西也才十五六岁而已，短时间内自然是不可能理解纳兰特所说，不过，因为纳兰特的威严还有那本能的求生欲，还是下意识点头。

    “很好！那贝西你喝了这杯药剂！”纳兰特递归了一个木杯。

    “是……是，领主大人！”贝西愣愣接过药剂，也不敢拒绝，随即在纳兰特的注视下将药剂喝下。

    喝完药剂，贝西就按照惯例陷入了沉睡之中。

    “成了！”纳兰特勾起嘴角，这幸运之女已经归入囊中。

    晚点他会让薇薇安这大姐姐上来守着。

    以薇薇安那颇有好姐姐气质的人在，将这第五名幸运之女收入城堡，那是妥妥的。

    “那么，现在就去看看她祖父究竟是怎么回事了！”想着，纳兰特出了书房，等将房门关上之后直接朝着楼下而去。

    纳兰特之所以将老农奴也带来城堡，除了他是贝西的祖父外，便是觉得那看似没什么特别的老农奴可能有着什么隐秘。

    因为种种迹象表明，维妮发烧之时，这老农奴可能就知道自己孙女将会出现的结果。

    而这样的事情，即使是纳兰特这领主大人都不怎么可能联想的到。

    毕竟发烧这样的事情只要是人都会发生，谁能立刻就往幸运之女方面想呢？

    就算当初雪莉在觉醒之时，萝丝还不是以为是普通发烧，亲自去找草药给雪莉治病。

    ……

    来到楼下，关押着老农奴的大厅外站着大石头和另外一名野蛮人亲卫，纳兰特直接将两人打发后就进入了房间。

    “领主大人，贝西呢？求您开恩放过贝西吧，我们愿意立刻离开您的领地，不会给您的领地带来任何厄运！”

    纳兰特还没说话，老农奴见他进门，立刻就跪在了他的面前哀求出声。

    “贝西现在很好，你先起来回答我几个问题！”纳兰特见状，立刻对着他出声。

    只是为了套出这老农奴背后的隐秘，纳兰特没有将幸运之女的事情立刻说出来，而是故意佯装威严。

    “是，是，领主大人!”听到自己孙女没事，这老怀特终于是安心一些，随即站起身，恭敬地跟随着纳兰特来到了沙发边上。

    “坐吧！”纳兰特指了指一旁的木椅。

    “领主大人，小人站着就可以了！”老怀特立刻摇头。

    “也行，你叫什么名字！”纳兰特没有强求。

    “回领主大人，小的叫怀特！”

    “嗯，老怀特，现在我问你问题，你必须如实回答！”

    “是，大人！”

    “嗯，那就先说一说吧！你怎么知道贝西发烧过后能成为厄运之女的？”纳兰特不准备兜圈子，直接开始询问主题，“不要否认，你的谎话骗不过大人我！”

    纳兰特郑重警告出声。

