    左十三听后下意识的往安如霜身后去看，并没有在安如霜的身后看到有其它人，于是他忽然联想到了安如霜之前刚从滇山回来的那段时间，也是经常听到有人在喊她的名字。

    左十三想到这里，心里就是咯噔一下，他最担心的事情终于还是来了。

    “如霜，走，先回道观。”左十三说着便带安如霜朝着山上的青竹观快步走去。

    俩人回到青竹观的院子里后，左十三再次看着安如霜问道：

    “如霜，你现在还能听到有人在喊你的名字吗？”

    安如霜点头：

    “听得到，虽然声音越来越模糊了，但那声音一直都没有消失。”

    “如霜，你先去屋子里，我待会儿来找你。”左十三说道。

    等到安如霜回到道观的大殿里，左十三先是将观门关上，然后他快步走到自己的房间里，找来符纸、毛笔和墨水，深吸一口气，让自己注意力全部集中起来。

    很快左十三在黄色符纸上面画出了一张驱邪符，画好符纸后，左十三随即咬破自己的中指，将中指上的血液滴在了驱邪符上面，然后轻轻吹干血迹，将驱邪符折叠成三角形。

    最后找来一根红线，用红线把驱邪符缠绕起来。

    做好这一些后，左十三拿着驱邪符来到前殿，对等在前殿里的安如霜说道：

    “如霜，你把这个随身带着，应该就听不到那个声音了。”

    安如霜听后，连忙从左十三手里接过了那张符纸，就在她双手触摸到符纸的一瞬间，那一直围绕在自己耳边诡异的声音戛然而止！

    “十三，我……我好像真的听不到了，那个声音消失了。”安如霜看着左十三有些兴奋。

    左十三点头说道：

    “如霜，你现在就一直把这张符纸随身带着。”

    安如霜点头：

    “好，不过十三，那个声音究竟是怎么回事？究竟是谁在一直呼唤着我的名字？”

    听到安如霜这么问自己，左十三一下子陷入了沉默，他不知道现在这种情况下应该怎么去和安如霜解释。

    他犹豫了一会儿后，最终决定把事情的真相告诉了安如霜……

    安如霜听后心中更为疑惑：

    “那个叫滇王的千年鬼魂，为什么偏偏盯着我不放？”

    左十三说道：

    “因为你的命格和八字比较特殊，乃是九五之尊，帝王之命，所以那个死后的滇王想要借助你这特殊的八字和命格，以达到他死而复生、称王称帝的野心……”

    安如霜听后，满脸都是不可思议的神色：

    “我……我的生辰八字居然这么厉害……”

    左十三点头：

    “没错，你现在只不过是暂时忘记了一些事情，等到以后我亲手将那对你虎视眈眈的滇王灭掉，你就什么都记得了。”

    安如霜听后接着对左十三问道：

    “那会不会很危险？”

    左十三摇头：

    “放心吧，没有把握的事情，我是不会去做的。”

    安如霜听后这才放下心来，只不过此时左十三看到她的精神状态不是很好，于是便开口说道：

    “如霜，吃完早饭你就先回去休息吧，待会儿胡易俊带着女朋友来了我再喊醒你，你现在的身体情况一定要多注意休息。”

    安如霜听后点了点头：

    “那好，我吃完就回房间里休息。”

    安如霜回到房间里后，左十三又把在隔壁房间里专心研究古籍的彭昌盛和司机俩人喊过来吃早饭。

    彭昌盛吃饭的时候也是身在曹营心在汉，匆匆啃了两个包子，继续回到房间里研究那本写满了古滇国文字的古籍。

    一旁的司机一边喝着豆浆一边无奈地对左十三说道：

    “兄弟，我给彭主任当了这么多年司机里，他一直都是这样，只要遇到了需要研究的东西，他就还是废寝忘食，有时候我喊他去吃饭他都跟我发脾气，所以啊平时我都小心翼翼的，也就是他来了你这里，换做平时，早就冲着我发火了。”

    左十三听后说道：

    “也正是因为这样，彭主任才会有了今天的成就。”

    司机笑着连连点头，然后手机响了，他起身到院子里接电话。

    此时左十三一个人在前殿，看着桌子上剩下的早饭陷入了沉思：虽然那张驱邪符能够让安如霜不再收到滇王声音的干扰，但这也仅仅是暂时性的，并非长久之计，所以眼下的情况，去找到真正的滇王墓已经迫在眉睫，不能继续拖下去，一定要尽快计划再次出发寻找滇王墓。

    希望彭昌盛能够在那本古滇国的古籍当中，找到有关于真正滇王墓的相关记载。

    临近中午，左十三正坐在青竹观的院子里休息，突然听到了观门外有停车的声音，紧接着观门被人从外面给推开，胖子和他现在的女朋友煌凤儿一同从观门外走了进来。

    左十三看到俩人来的时候，手里还提着不少礼物，于是连忙起身迎接。

    “师兄，这些都是煌凤儿买给你和嫂子的。”胖子笑呵呵的看着左十三说道。

    左十三连忙上前接了过来：

    “实在是太感谢了，煌凤儿，我还以为你们俩是晚上过来吃饭，跟你嫂子还没来得及准备，我现在点个外卖你不介意吧？”

    煌凤儿笑着说道：

    “不介意不介意，你们也不用特地为了我点，随便吃点儿就成。”

    左十三点头，连忙让胖子先带煌凤儿去前殿休息，自己则是拿出手机，找了个跑腿，在附近一个家口味非常不错的餐厅点了八个硬菜，甚至还点了一条两斤多重的澳洲龙虾。

    胖子第一次带女朋友回来，这方方面面左十三必须给自己的师弟安排的明明白白，不能给胖子丢了面子。

    点完外卖，左十三又回到自己房间里，从随身背包里拿出了五千块钱的现金，这是他身为师兄提前给煌凤儿准备的见面礼，虽然结婚的事情还没有定下来，但是人家女孩来都已经来了，必须要表示欢迎。

    于是左十三将现金装进一个大红包里，来到了前殿。

    刚进屋子，胖子便对左十三说道：

    “师兄，凤儿觉得咱们这青竹观风水特别好。”

    煌凤儿也从椅子上站起来看着左十三笑着说道：

    “师兄，我来的路上就感觉到你们这北九水风景真的太漂亮了，这个青竹观简直就是世外桃源，我第一次来的时候……”

    说到这里，煌凤儿突然察觉自己说错了话，连忙捂住了嘴，胖子听后连忙转移话题：

    “那……那啥，师兄，你手里拿着的红包是干什么的？”

    左十三并没有太多在意煌凤儿刚才所说的话，他笑着走到煌凤儿面前将手里的红包递给了她：

    “你要是觉得我们青竹观附近好看就多住几天，第一见面，给你个红包，讨个吉利！”

