    亚拉森林的巡视者爆出了7件物品装备，其中最好的是黑钻级装备，是一件牧师防具装备，还有一张黑钻级图纸，其名是《图纸：制作产物：精致的鸡尾酒》，这是料理生活职业才能制作的东西，可以让玩家的生命值与魔力值提高自然恢复速度。是玩家不可或缺的一种料理。

    至于其他的就是两件白金装备，以及三件青爵装备，都是37级才能穿戴，以及11000金币和几十瓶大型红蓝药水。

    把这些东西都捡起来后，楚幽来到一些深受重伤的魅影射手身旁，把红药水递给了她们。

    再然后把蓝药水递给了帝姬，自己的魔力值总共只有4000多，对于帝姬来说还是太少了，就算是乘以百分比180%，也才7000多而已，这对于死亡射线（爆）技能来说，有些不够用啊，总之自己的魔力值总量决定帝姬的战斗力。

    队伍再一次启程了，这时林洛儿传来了语音。

    “楚幽，在干什么呢？”声音似乎有些低落。

    “向星辰与大海进发，怎么了？”半开玩笑说道。

    “没什么，就是...想看看你。”原来是想哥了啊！楚幽露出微笑，“不需要多久北美之行就要结束了，NAG48好看不？”

    “有什么好看的，人挤人，我到了现场转了一圈就离开了。”林洛儿此刻在公会交易所漫无目的的翻找着，至于要找什么物品装备她自己也不清楚。林洛儿等级太高了35级，以前一起下副本的队友都才20来级，等级相差太大了怎么友好一起玩耍？所以楚幽离开后，林洛儿发现是真的无事可做了，或者做的事太无聊，比如采集奥德。

    想到奥德，林洛儿关闭了交易所走了出来，打开翅膀后就飞上了望山天空中。

    “嗯，等我回来后一起去秦国做件事。”

    “好的我等你。”

    现在楚幽带领着部队终于来到了岔路口，并打开地图，从中可以判断出，如果朝右边走的话，则是继续深入高级区，但楚幽并不打算往这边走，因为往这边走的话就会出现在之前那座大城的上方，楚幽有80%肯定这条道路是通向官道的。

    而且经过系统的广播，北美区所有人都知道自己在亚拉森林中，如果朝左边走呢。

    楚幽发现，左边的路要比右边的路更加狭窄，而且远远看去有碎石出现，地势开始拉高，那边有山脉出现，很显然这条路是通向更加神秘的山区，并且渐渐脱离亚拉森林，反正都是朝高级区进发，就走这边吧，楚幽相信走这边更容易碰到隐藏城镇。

    于是再一次命令帝姬先行探路情况，自己则率领大部队向左边路走去。

    就当这时，楚幽与帝姬忽然一同抬头，只见在高空中有两道黑影快速飞了过去，凭自己的判断，这两个黑影绝不可能是玩家，也不会是NPC，那么是什么不言自明了，而且显然他们应该发现了自己等人，然而却是视而不见，这里面有就异常了。

    左边的路果然大有问题，哇哈哈哈，有问题好啊，哥就喜欢有问题的事情。

    “帝姬，你马上去跟踪他们！”楚幽当下发出了这道命令。

    只见帝姬巨大翅膀一展紧接着一拍，整个身体赫然窜向高空，然后朝刚才那两道黑影飞行的方位飞去。帝姬与自己只能保持3000米的最大距离，朝过了这个距离帝姬就不能再前进一寸了。帝姬的进化条件还需要吞噬两只九阶宠物，九阶宠物啊！真是很期待进化后帝姬又会变成什么样子，想来最大保持距离应该进一步增长吧！

    至于九阶宠物在哪里，楚幽边走着边抬头看着银河般的美丽星空，眼中若有所思。

    ‘卡茨’脚下发出踩在碎石的声音，现在森林的树林渐渐稀少起来，看来是要走出亚拉森林了。这是好事。

    远处的山脉也越来越进了，楚幽隐隐约约可以看到，那山上面有积雪，看起来冷冽无比。

    就当楚幽等人走出最后一片茂密的树林区时，一道刺骨的冷风从山脉中刮了过来，让自己内心一激。

    “主人，我不能再前移了，对方朝山脉中隐去。”这时帝姬传来意念。

    “好的，你过来吧帮我指路。”前方路已经中断，出现在面前的是一片碎石的开阔之地，楚幽盯着前方下面的碎石，可以看出依稀有轮子移动的轨迹。

    不一会儿，帝姬降落在身旁，指着天际说道，“它们朝那边飞走了。”

    楚幽捏了捏鼻子，他做这个动作通常就表示他有点懵逼，因为即便是相同的一个地方，天上飞行轨迹能与地上的路线是一致的嘛？！根本不可能啊！

    看来只能从地上出现的痕迹来寻找了。

    大部队立刻朝山脉群中走去，可以看到进入这片区域后，魅影射手身上的飘带都出现了飘动，显示着这里冷风不断。

    系统：您来到了索伦山脉！

    由于这里地形难走，速度显得有些慢，楚幽则是低着头看着前方的痕迹，地势逐渐拔高起来，就当这时身后传来响动声，生物巢穴也出现了，离开了树林踏入了索伦山脉。

    从远处视角来看，楚幽一行人则是不断朝山顶进发，一路上还碰到了几个岩石怪，这些岩石怪隐蔽性相当好，远处看就是一块石头，只有处于它们感知范围内后，这些岩石怪才会发出突然变身袭击。

    但这些垃圾的普通怪对楚幽没有丝毫影响，速度没有出现停滞，经验怪一显现就被秒杀了。

    刺骨的冷风越来越大了，脚下甚至出现了积雪，楚幽发现魅影射手的状态有些不好，显然对于寒冷的天气她们感到不适应。

    只是不适应也要适应，要懂得苦尽甘来的道理！

    路越来越不好走了，两边逐渐形成了悬崖滑坡，稍一走神脚下一滑就会摔落下去，但带来的好处就是岩石怪没有了，又过了几十分钟，楚幽众人终于来到了这座大山的顶处。

    往下看，依稀能够看到一座建筑物的影子，但仅仅只是一座建筑物，并不是一座城镇，这让楚幽微微皱起了眉头。

    就当这时，这座像是教堂的建筑物中，忽然闪动着某些黑影，这些黑影身形极为敏捷，移动速度很快。

    身旁忽然传来帝姬声音：“我听到了声波，正是从它们身上发来的。”自己能看得到，帝姬显然更能看得到，此刻说道。

    声波？？

    突然，那些黑影飞向了半空中，并在空中抱团起来，这就像楚幽带领斗战魔姬一样，喜欢在天空抱团，再一鼓作气对目标发起进攻。

    只见这些黑影密密麻麻聚集在半空中，有翅膀依稀可以看到。

    似乎又是一道声波传来，这些黑影突然移动了，它们像蝙蝠出动一样，快速向前面的下方飞去，然后猛然右转，最后消失不见了，那是被一座山体给遮挡住了，楚幽与帝姬看不到。

    这般情况瞬间勾起了内心的好奇心，“飞过去看看到底发生了什么情况！”楚幽马上对帝姬下达了命令，后者立刻展开翅膀，高速飞行而去。

    自己则是看了一下路，然后带领397个魅影射手朝山下的教堂建筑走去。

    在即将要接近教堂建筑时，帝姬的意念传来。

    “主人，目测它们正在攻打人族城镇！”

    卧槽，自己难道是遇上怪物攻城了？！怪物能够攻城，其本身的实力也是足够强大的，楚幽内心清楚明白这一点。

    “你继续监视！”

    不多时，终于到了教堂建筑，之前太过黑暗没有看清楚这座建筑到底处于什么情况，现在才知道，这是一座被摧毁破坏掉的教堂，残垣断壁。甚至看到有黑色的血迹沾染在石墙上，以及腐败的尸体。

    这里处于山窝窝内，没有大风吹动，命令所有魅影射手原地待命，最后楚幽跑向了下方一个角落中，稍微远离魅影射手后，开始召唤出夜仙飞船号。

    十秒过后飞船出现在眼前，船上的斗战魔姬与斗战邪姬齐刷刷侧头看向了自己。

    楚幽一头挤入了这艘满载乘客的飞船中，然后来到了驾驶室位置，最后操作起来，飞船缓缓升向了高空，并向帝姬的方位加速飞行而去。

    当飞过一座山头后，下方的情况赫然一目了然的出现在眼中。

    只见那里确实是一座城镇，不过规模不大，隐约中有嘈杂声传来，并且火光明亮，把城镇照得通明，而那些黑影则是不断围绕着城镇，时不时就会发动攻击，在发动攻击的那一刻移动速度大涨，城镇里面的守卫似乎也不弱，有魔法技能与魔法箭矢出现。

    当驾驶着飞船慢慢靠近时，下方的声音也越来越大，同时一栋房屋燃烧了起来，火光更加明亮了起来，而且黑影不再群体作战，它们似乎杀死了某个重要人数，开始分散起来，全面袭击整座城镇。

    “有没有传送阵与玩家？”随着楚幽的移动，帝姬的距离也就离城镇越近。

    “有，但似乎没有激活，没有玩家，而且那些黑影是血族！”

    血族？！卧槽居然在这种地方碰到了高阶黑暗异种：长生种！

    