    叶玉安道：

    “假若荆王知道江城王另外还养了五万私兵，肯定会要求江城王与他同时举起反旗。但以我对江城王的了解，他不会将自已陷入这么被动的局面。

    那么，在江城王不同意造反的情况下，荆王或许也不会举起反旗。

    而我，希望在荆王举起反旗后、江城王也能有所行动，那时, 我才好伺机报复。

    因此，我瞒下了江城王养私兵一事。

    只是如今这个局面，江城王或许又会龟缩回去。”

    说到这里，叶玉安的嘴角带出一丝苦笑。

    屈楚问道：“你有江城王与暗夜盟勾结的证据吗？”

    叶玉安摇头，“江城王为人很谨慎，许多事情他都是在背后操作、并不直接出面，也没有留下证据。”

    “那么……江城王是怎么控制暗夜盟的？”

    屈楚的这个问题问住了叶玉安。

    好一会儿, 叶玉安才回答：“不知道。”

    屈楚其实还有不少问题想问叶玉安, 比如南夷边军那的毒是怎么一回事？但她没有继续问。

    因为屈楚感觉到叶玉安有事情瞒着她。既然叶玉安做不到知无不言、言无不尽，那有些事情还是自已慢慢去调查了解。

    屈楚想了想：

    “对付江城王这一点上我们可以达成协议。我们共同逼着江城王现身于人前与朝廷做对、让他没有退路。”

    屈楚也想利用这次机会将江城王收拾了。

    叶玉安道：“不知将军有何计策？”

    “我还没想好，等我想好了再告诉你。不过，无论你做什么事情之前都想一想宁佑北，你已经让他失望伤心过了，不要再让他伤心。”

    叶玉安嘴唇动了几下，想说什么，但最终只说出一个“好”字。

    ……

    屈楚见叶玉安的事情是瞒着宁佑北的，而两人也达成默契合作之事暂时不要将宁佑北知道。

    叶玉安不想让宁佑北知道他是一个反复无常、两面三刀的小人，而屈楚纯粹是不想让宁佑北难过。

    ……

    **

    夷城

    夷城是南夷国的都城，天高云淡、四季如春、繁花似锦，南夷王宫和南夷司社都在夷城。

    虽然如今南夷国正准备和大虞国开战，但夷城街头倒也看不出战火纷扰的迹象，过往的人们神情安详闲适。

    这一天，南夷城来了一群引人注目的人。

    之所以引人注目，是因为他们虽然穿着夷族人的服饰，但只要看一眼就知道他们不是南夷国的夷族人。

    他们就是苏应雪、曲冰玉、嫣红和凌霄阁的人。

    “师姐，我怎么觉得大家看我们的眼光都很奇怪？”

    问话的是东方盈。

    贸然来到其他国家, 虽然有师兄师姐在身旁，东方盈还是有些紧张。

    她一边问话一边拉着东方霁的胳膊。

    被问的东方霁往四周一看，大家看过来的目光确实满是讶然，不过她也不明白是什么原因。

    “小师妹别怕，师姐保护你。”

    苏应雪看了一眼像鹌鹑的东方盈，如今这个样子哪里还有初见时的任性和张扬？不过看在她是东方阁主唯一的女儿的份上，苏应雪好心替东方盈解惑：

    “我们不像南夷人。”

    苏应雪是第一次来南夷国，进了夷城后她就知道她们装扮错了。

    夷城绝大多数的人是夷族人，但这里的夷族人与南蜀的夷族人相比还是有些不同，因为夷城是高原地带，因此这里的夷族人皮肤更黑。

    不仅皮肤更黑，还有一种非常“纯朴”的气质，与东方御他们身上那种飘然若仙的气质截然不同。

    苏应雪说完还不忘调侃东方盈一句：“东方小姑娘，上次去西边部落时也没见你胆子这么小，怎么现在怂了？”

    东方盈梗着脖子不承认，“我哪里怂了？”

    苏应雪“啧、啧”两声，不再和她做口舌之争。

    这一次，东方霁倒没有和苏应雪对着呛。

    “不要说小师妹，就是我，现在心里也是毛毛的。

    上次去西边各部落不同, 不仅有屈将军在、还有几千士兵。可现在就是我们十几个人, 而南夷还在和大虞交战，害怕也正常。”

    苏应雪看向曲冰玉。

    曲冰玉倒还好。

    或许是死过一次的人，她心里没有那么多顾忌和害怕。

    见苏应雪担心她，曲冰玉冲苏应雪笑笑，“苏姐姐，我没事。”

    护在曲冰玉身边的苏子益更是初生牛犊不怕虎，巴不得发生件什么事情让他有机会在曲冰玉面前展现他的“英勇”。

    见曲冰玉确实不害怕，苏应雪又将视线转向嫣红。嫣红神情更是淡定。

    苏应雪在心里夸了嫣红两句：到底是跟过屈屈的人，如今的嫣红比起以前可是发生了明显的蜕变，让她独挡一面也没有问题。

    苏应雪不再关心其他人，而是将心思转移开。

    她往周围扫视了一圈后有了主意。

    “我们等会找个地方换成摆族人的服饰。”

    她刚才仔细观察过，来往的人中只有摆族人与大虞国人气质最相近，而且皮肤也没那么黑。

    东方御也往四周扫视了一圈，“苏庄主没说错，我们不应该扮成夷族人。”

    那天他替东方霁向苏应雪道歉时，被苏应雪诱惑着说让他们陪着来南夷，他也不知道自已是怎么啦，看到苏应雪的笑就头脑一热答应了。

    于是才有了现在的南夷国一行。

    苏应雪道：

    “我们先找个地方落脚，我们这么多人，住客栈太打眼了，最好找个安静的院落住。

    等安顿好了，再找机会掳几个司社的人回去。”

    大家都没意见。

    ……

    **

    南夷王宫

    神司步履匆匆地走进扎依的寝宫。

    看到神司，扎依脸上露出一丝惊喜之色，“你怎么来了？”

    神司往左右看了看，轻声说道：“有事与你说。”

    如今的南夷王宫虽然不像之前全部都由暗夜盟的人把控着，但也还有暗夜盟的眼线在。

    扎依的寝宫很大，两人到寝宫的最中心位置站好后，神司才开口。

    “有眼线向我汇报，前几天夷城来了一群大虞国人，十二、三人左右，多数人身佩长剑，像是江湖中人。”

