    【27号·学员档案·洛克尔】

    【罪名贫寒。】

    ……

    苏明安还没来得及细看，那则档案便如流光一般流入了他的线索栏。

    篇幅好像不短，他准备之后再细看。

    因为，讲台上的那个怪人，开始说话了。

    怪人站在讲台之上，伸出手，似乎想要拥抱他们一般。

    “我亲爱的孩子们。”怪人开口。

    玩家们神情警惕，身子绷紧。

    “——你们是叛逆的孩子。”

    怪人说着，语气上扬。

    光晕在他的身上流转，洁白的绷带像在闪闪发光。

    “你们的父母，把你们送入了这片天堂，进行矫正——你们需要变成听话的好孩子，成为我们的“优秀学员”。”

    “这样，成功长大了的你们，才是我们的未来。”

    “听话，接受治疗，努力矫正，而后——成长为听话的好孩子吧！”

    怪人说着，全身上下都像沐浴着清光。

    而与此同时，系统提示，在每一位玩家耳边响起：

    【第六副本·白沙天堂，正式开启。】

    【“时代的牺牲者，日渐增多的暗处身影，与无法反抗的平庸皮囊。”

    “——他们说，这样的我们，才是社会的未来。”】

    ……

    【请尽力，逃离这片无间地狱。】

    ……

    “今天是你们到来的第一天。”怪人说着，拍了拍手：“你们从今天，就要开始努力学习，以成为你们梦想中的大人模样。”

    “打开桌子的柜子，我们学习的第一项，就是在一个小时之内，抄写完关于白沙天堂的清规戒律。没有规矩，不成方圆。既然已经成为了我们的学员，你们就必须遵守这里的规定……”

    桌子旁，确实有一个柜子。

    苏明安拉开抽屉，看到一本薄薄的笔记本，一叠作文纸，还有一支满墨的签字笔。

    其他玩家也看见了系统里提示的“按照npc规则提示”，没有人做些出格的事，就连那个很装的“第一玩家”，此时也听话地拿出了东西。

    “计时开始。”

    怪人说着，站在一旁，似乎要站在那里等着他们写完。

    墙面上的钟表指针忠实地走动着，现在是凌晨六点半。

    弹幕还在讨论，看上去比他开心多了。

    【我迟早要被副本里的小丑笑死。】

    【哈哈哈哈居然遇上正主了，这得是有多尴尬……】

    【兄弟萌，有人查到那个假货在哪个直播间吗？我们联合去把他冲咯!】

    【没找到……可能那货没开直播吧，真开了要被喷死。】

    【人生如戏，戏如人生，居然如此……】

    【话说我这一路看来，咱明安哥是那样的吗？我怎么觉得那人好欠揍，好想打他……】

    【第一玩家无形装比，岂是吾辈凡人可以模仿的，旁人不过是东施效颦。】

    【确实，那个人看着就尴尬，也不知道在场玩家是瞎了还是怎么滴，居然就信了。】

    【还是我明安哥装得不露痕迹，浑然天成。】

    【主要人家是真牛比……】

    【主要是林姜蠢。】

    【确实，林姜蠢，这都看不出来+1】

    【+2】

    【说林姜蠢的倒也不必……】

    【坐等掉马，爷是真的逗乐。】

    【……】

    苏明安拿起笔，翻开那本有着清规戒律的笔记本。

    刚一翻开，他就感到一阵头晕。

    70的san值，疯了一样地波动起来，只要他将视线凝固在笔记本之上，开始看起那些字时，就感到一股股晕眩在不断升起，视野的暗角也在不断扩大。

    那写在苍白纸张之上的文字，不是任何国家的语言，没有翻译，而是一行行鬼画符一样的文字，光是看着，就让人有晕眩之感。

    他抬起头，发现其他人也出现了类似的症状。有人无法下笔，有人面色难看，就连那个“第一玩家”看上去情况也不太好。

    他收回视线，再度看向这些文字，忽地听到一阵呢喃。

    声音空灵，声线中性，像谁在耳边说话，听时明白其中之意，过了一会儿却又将其抛在脑后，只余留一片空寂的回荡之音。

    “滴答，滴答……”

    似乎有水声在身后响起，他咳嗽一声，将视线从鬼画符上拉开，回头去看。

    他看见，那仿佛被蒙了一层灰色纱布的视野中央，站立着一个血色的身影。

    红色舞裙，漆黑发丝，那个身影一晃而过，很快便又消失在他的眼前。

    而视野左上角，橙黄的san值，已经掉落到了65。

    苏明安眨了眨眼睛，忽然注意到身后的林姜正在迅速地写着，像是丝毫没有受到影响。

    ……林姜没有受到影响。

    那么，林姜和自己的区别在于……

    他握着笔，开始切换状态。

    五秒的读条后，“影”状态一瞬加身。

    高精神点瞬间转换，下一刻，他就发现视野清晰了许多，原本眼前像被煮沸了一般的空气也平静下来。

    他拿着笔，按照那鬼画符的图案开始抄写。

    他留有余力，没受到什么影响。极端加点在这种情形下无比占优势，极少会有玩家比他现在状态的精神点更高。

    时针渐渐指向数字七，已经过去了半个小时。

    穿着白大褂的怪人一直静静站在教室的角落阴影处，凝固住了般一动不动，像座白色雕像。

    苏明安甚至有余力去看看其他玩家的情况。

    这一看，他就发现，其他人似乎很吃力。

    大多人都面如死灰，目光呆滞，不少人甚至直接选择放下了笔，靠在软椅上闭目回神。

    “嘭!”

    忽然，一个玩家倒在了桌上，发出了巨大的震响，他似乎是晕了过去。

    其他二十九人，都朝着那个方向看了过去。

    而此时的怪人，也缓缓走了过来。

    他伸出手，抚摸了一下那个玩家的头，像是在判断什么。

    “这是个坏孩子。”

    怪人说。

    “他不听话，不按照要求抄写作业，甚至因为夜晚没休息好，导致上课睡着。”他说:“这样的孩子，是根本无法被【治疗】好的，他太叛逆了，一看就不是诚心来【矫正】的。”

    “……”苏明安听着这样的话，皱起了眉。

    怪人将那个玩家从桌上拖起，将他推到椅上坐好，拉起他的双手放在扶手上。

    “咔哒”一声，铁环箍紧，那个昏迷玩家的双手被完全固定在了扶手之上。

    看着这一幕，原本还在欢乐的弹幕都诡异地安静了一会。

    观众虽然可以选择第一视角，但也只是看个画面，只能看到有着暗角，略微暗淡的视野，而不会和玩家有着相同的感受。

    毕竟是隔了一层屏幕。

    而这种环境里每时每刻存在的奇异味道，微凉的风，诡异的氛围……视觉，听觉，嗅觉，都在从五感刺激着人。而这些观众都不会体会到。

    就像看电影和实境体验，感觉是完全不同的。

    所以，在看见这样的画面时，他们也只感觉刺激和好奇，不会设身处地。

    但真正处在这种环境中的玩家，都能感觉到那股似乎弥漫在空气中的，极其鲜明的压抑感。

    所有人都看着这一幕，手中的笔停下。

    在那个昏过去的玩家手被扣好后，怪人按下了椅子背面的一个按钮。

    像有一团火在椅子上流转，昏迷玩家的身躯瞬间像流淌过了纵向和横向的波纹。他忽地掀开眼皮，发出凄厉的惨叫，像临刑的死囚犯在高呼救命。

    他似乎想挣脱，全身肌肉都开始发力，身体却像定在了原地一样动不了，就连未被束缚的双腿都牢牢固定在原地，他的身上开始流出液体，像体内的水分或者组织液，皮肤也开始缓缓泛黑，像枯死的树皮。

    “啊啊啊——救命，救命——！”

    沙哑的惨叫，回荡在安静的教室里。

    座椅上的人，全身痉挛抽搐，宛如一只被掐住脖子的鹅。

    电流流转在他的身上，他像是被抽去全身水分的一具干瘪皮囊。

    所有人注视着这一幕，不说话。

    同类遭难的胆寒弥漫在人们心间，但没有人强出头，没有人伸出援手，所有人安静地坐在他们自己的位置上，像是冻僵在了雪地里。

    视野中央漂浮着一层淡淡的血气，氛围压抑得令人说喘不过气。

    原本欢乐的弹幕，终于转换话题。

    【……这。】

    【我开始庆幸我没有在这个副本选择下场。】

    【真的勇士……我看着就怕，电击，这不是对犯人用的吗，这不是学院吗……】

    【那个人说过“矫正”，所以这应该是处医院吧，但医院为什么要用电击……】

    【副本里还想有正经医院？那必不可能。】

    【这弄得像处刑一样，是真的恐怖……】

    【真以为这种情况只在副本里存在啊？现实中这种疗法多了是了，只有你想不到，有的时候，现实比副本更有戏剧性。】

    【这场面挺出名的，现实中有类似的例子……】

    苏明安的手指在桌上点了点，而后移动视线。

    他的视线，对准了那个雕塑一般的白色怪人。

    【发动掌权者技能】

    【NPC（夏洛阳），初始好感度：60】

    【技能开始发动，请注意保持视线。】

    【NPC（夏洛阳），好感度：60+10+10……】

    ……

    60的初始好感度。

    相当高。

    他记得，在第五世界一开始时，照顾了钦望那么多年的辉书航初始好感度也只有50。

    联想到自己“医生”的身份，或许自己扮演的这个角色，与那个怪人有过联系。

    他保持视线，看着好感度一点一点涨上去。

    【NPC（夏洛阳），好感度：100】

    【当前好感度评价：永恒信赖】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    ……

    原本专注于电击疗法的白大褂怪人，往这边看了一眼。

    “咔哒”一声轻响。

    电击停止了。

    那个玩家似乎还没有死，只是瘫在座位上，像一滩被抽走了全部骨头的软泥。他双目无神，身上散发着一股焦糊的气味，嘴里不住呢喃着什么。

    “知道错了吗？我的孩子。”怪人笑着问他。

    那个玩家不说话，只是麻木地点头。

    他的眼珠子凝在眼眶之中，像是不会转动了般。

    “要听话。”怪人说。

    那个玩家点头，伸出微微颤抖的手，拿起笔，动作僵硬，面色灰白。

    他像是被无形丝线操控着的木偶，伸出了木质的肢体，极为僵硬地握笔写着字。不过，之前那吃力抄写的姿态已经不在，像是没有了任何阻碍，他的笔下飞快地写着一个个鬼画符，动作无比流畅。

    苏明安忽然想起了一开始的系统提示。

    似乎，有些时候，San值并不是越高越好。

    系统提示过，根据玩家的san值高低，会出现完全不同的通关路线。

    那个玩家在经历电击后，可能大幅降低了san值，因此，他的行为，才会与之前完全不同。像是“融入”了其中一般，抄写那种文字也没有了阻碍。

    苏明安想到了一个可能性。

    或许，经历电击，不完全是惩罚，也会是一种额外的通关路线。

    副本从来不只有一条路线可走。

    ……虽然这种路线他不太想体会。

    名叫“夏洛阳”的白大褂怪人收回手，似乎很满意这个玩家的麻木状态。

    他背过手，目光扫视了一圈，其他还在愣然看着这一幕的玩家，都赶紧拿起了笔。

    此时的时间，已经所剩不多。

    如果再不将这些东西抄完，他们不知道会不会落到同样的下场。

    苏明安同样持起了笔。

    他本来就写得很顺，此时也只是写着结尾部分，在提前将东西抄写完后，他放下笔，观察着其他玩家。

    莫言面上出现了些许汗，他似乎有些吃力，血丝已经出现在了他的眼中。

    林姜看上去倒是很轻松，她此时也撂下了笔，正好与他对视，在对视的一瞬间，她像是受惊了般立刻收回了目光，低下头。

    伪装成“第一玩家”的那个人看上去也不太好，但抄写也进行到了尾声。

    苏明安看完这一圈，收回目光。

    讲台上，那雕塑一般的怪人，正无声注视着他。

    被强行提高到最高好感度后，那人似乎没有什么额外的动静。

    时间很快过去。

    一个小时到了。

    期间，又有坚持不住的玩家遭受了电击。

    他们电击后的姿态各不相同——有人直接昏迷了过去，有人则一直喃喃自语，念叨着旁人听不懂的字句，有人突然高声尖叫，笑得极为诡异，像是疯了一般，有人则麻木地坐在原位，对外界的声音好像没有了反应。

    ……这个副本，对精神状态的要求，似乎非常高。

    时间到，怪人将所有人的纸张收走，在路过苏明安，取走纸张后，怪人没有再移动。

    苏明安抬起头。

    他看见怪人正在伸手，取下那只墨镜，露出一片有些模糊的漆黑。

    他似乎没有真实地看到对方的眼睛。

    像是望见了纠葛在一起的黑色丝线，血红的影子在他面前摇晃，在轻轻眨了眨眼后，他看见了一片永夜般的黑。

    他眯了眯眼。

    蓝色的天空，在他眼前坠落下去。

    ……

    【当前San值：50】

