    光屏上，代表着十七个“超能炮”的绿色光点微微闪烁着。

    伸手抚摸着冰冷的光屏，麦卡锡的心里却是火热起来。

    他以前也不知道，联盟竟然还拥有这样的武器。

    “可惜，超能炮的体积太大了，无法装载在战舰上。”

    “否则，这场战争我们也不会这么被动了。”

    看着闪烁的绿色光点，麦卡锡心中喃喃道。

    就在这时，一道通讯连接请求出现在了他面前的光屏上。

    看着那熟悉的区间号段，麦卡锡毫不迟疑地接通了。

    “留种计划进展顺利，弗瑞格文明集结起来的不同行业的精英已经离开了。”

    “包括上百万年富力壮的青年，他们也跟着舰队离开了。”

    “麦卡锡，无论最后一战是胜是败，有一点我们至少可以确定，那就是弗瑞格文明不会灭绝，至少现在不会灭绝。”

    光屏上出现了“领袖”弗伦的面孔，显然他知道麦卡锡此时在公众场合当中，却是没有说话，而是用文字的方式将关键的信息呈现在了光屏上。

    “首都星圈，现在已经乱套了吧？”

    麦卡锡点头示意自己知道了，随后同样在光屏上输入了文字信息。

    “是的。”

    “异形主宰的先前那些信息，已经在首都星圈彻底传开了。”

    “虽然在舰队服役的不同种族的人们还在坚守岗位，试图为他们的族人撤离争取机会，但首都星圈内部已经乱了。”

    “所以能够在太空中航行的飞船、穿梭机，都已经装载着不同数量不同种族的人离开了首都星圈。”

    “我们也发现了一些脱离了舰队偷偷飞过来的战舰和运输舰，起初我们还想制止他们，但很快我们就发现这根本就是徒劳的。”

    “警宪队如果尝试制止和控制他们，他们真的是会反击的。”

    “领袖”弗伦脸上带着悲凉的表情，双手不停地控制台上输入着信息。

    “这么说，不管这场战争我们是输是赢，弗瑞格联盟都不会存在了。”

    麦卡锡露出复杂的表情输入了这些信息。

    “是的。”

    “我们原本以为弗瑞格联盟会一直存在下去，哪怕宇宙毁灭我们都不会毁灭。”

    “谁又会料到，一个曾经被我们俘虏的异形主宰，竟然带着异形轻易地毁灭了我们。”

    “领袖”脸上的表情不停地变幻着，就连麦卡锡都说不清楚那到底是愤怒、痛苦还是内疚、绝望。

    “没有哪个文明可以一直存在下去，或者就连我们无法想象会有多么强大的大帝也是一样。”

    “算了，现在讨论这些已经没有意义了。”

    “我们可能没有办法毁灭异形文明，但我们至少有办法毁灭异形主宰，毁灭这个毁灭了我们的毁灭者。”

    在输入这些文字的时候，麦卡锡不知不觉加大了力量，光屏上重重的敲击声引来了不少舰员远远的观望。

    “可以做到吗？”

    “领袖”弗伦这样问道。

    “暗能珠就在这里，异形主宰一定会出现的。”

    “包括那些超级异兽，只要我们突然将暗能珠暴露出来，异形主宰一定会不惜代价地去抢，而它自己肯定也会亲自动手。”

    “到那时，超能炮会在瞬间毁灭它。”

    “包括那些超级异兽，那些被我们圈养成了宠物似的不敢再去真正战斗的愚蠢的超级异兽。”

    麦卡锡一字一顿地输入了这些文字信息。

    “好吧。”

    “这是我们最后一次联系了。”

    “麦卡锡，我们马上就要空间跃迁了，为了不被异形文明找到任何追踪的机会，我们会在下一次空间跃迁时远距离随机跳跃。”

    “或许很多年以后，我们会回来看看，但在一段时间之内，哪怕你们幸存下来，我们也不会再见面了。”

    脸上带着复杂的情绪，“领袖”弗伦这样说道。

    “不要回来了，永远都不要回来。”

    “如果可以的话，没有大帝的使者，弗瑞格文明的未来会更好。”

    麦卡锡缓缓地输入了这些文字信息。

    “将来，我们会在哪里定居，现在都还不知道。”

    “但就大帝使者的问题，那根本不是我们能左右的。”

    “大帝使者如果找上我们，我们还能拒绝他吗？”

    “领袖”弗伦苦笑连连。

    “或许吧，这样不是我们能左右的。”

    “保重。”

    “一切，为了弗瑞格文明。”

    麦卡锡冲“领袖”露出一个笑容。

    “保重。”

    “领袖”弗伦打下这些字，随后停滞了片刻最终结束了通讯连接。

    “星将，我们捕捉到了疑似空间跃迁的异常空间波动，距离就在雷兹恒星系三扇区五光年以外。”

    这时，远处一个舰员小跑过来，停在数米外向麦卡锡说道。

    “我们的舰队全部过来了吗？”

    麦卡锡从舰桥上站了起来，一边走向不远处的总控制台一边问道。

    “还有五支舰队没有过来，估计可能出了一些问题。”

    负责舰队调试的那些舰员当中站起来一个，远远向麦卡锡回应道。

    “星将，异兽那边又在闹事了。”

    “它们说如果再不拿出暗能珠，它们就要离开了。”

    这时，又有一个舰员向麦卡锡说道。

    “不用理会它们。”

    “一群愚蠢的东西，以前那些暗能珠我们就是拿去喂宠物，也能养出一些忠心的打手了。”

    “它们呢，如果宇宙中的异兽文明都像它们一样只想着好处，面对真正的战争时只想着避险，这还算什么异兽文明。”

    强忍着内心的愤怒，麦卡锡沉声向那个舰员说道。

    “如果它们敢动手什么的，直接灭了它们。”

    “拿异形没有办法，我们还能拿它们没办法。”

    刚刚说完，麦卡锡又狠狠地补充了一句。

    “超级异兽它们也感觉到了空间波动，显然它们的判断跟我们是一样的。”

    “异形文明已经来了，它们没有马上冲过来，大概是想先弄清楚这里的状态。”

    “如果再看不到暗能珠，这些超级异兽一旦生事，可能就会造成大麻烦了。”

    这时，伯克利的声音在主控室响了起来。

    “好，那就给它们暗能珠。”

    几乎没有任何犹豫，麦卡锡马上说道。

