    

    短短半个小时，整个洛江市就被人给封锁了，离开洛江市的各个主干道上，暗地里不仅有洛江市道上的人物，而且还有特勤局设卡，逐一排查。

    而且这种阵仗，还是在短短半个小时之内发生，如此可想这古玩商会的能耐有多大。

    江家山庄，江啸堂此刻正在和人通话，也不知道对方是何来头，作为江东之地大佬之一的江啸堂语气很恭敬，甚至带着一抹敬意。

    “不知国公何时返回江东？到时候我带着那位神医前去府上为国公诊断。”江啸堂恭敬的说道。

    电话里面传来一道苍老的声音；“啸堂，你有心了，再等一段时间吧！回了江东我再联系你。”

    江啸堂挂断电话，江文这时来到了后花园，对着江啸堂说道；“爸，陈神医那边出了一些小事情，古玩商会的人想对陈神医下手，目前他们已经联系道上和特勤局的人封锁了洛江市，这件事情已经闹得整个洛江市都知道了。”

    江啸堂闻言，他眉头一皱，冷哼一声说道；“一群上不了台面的家伙，就凭他们也想对付陈神医，不自量力，不过他们竟然联系了道上的人封锁洛江市，这件事情老二有没有插手？”

    江文笑道；“爸，老二那边我已经打过招呼了，他现在正准备把人撤回来。”

    江啸堂想了想说道；“让老二先等等，继续守着，一旦发现有人敢对陈神医不利，让他们立即出手，洛江市是我江家的地盘，岂能让陈神医在我们地盘上被这群乌合之众给欺负了。”

    …………

    柳家山庄。

    “家主，洛江市那边古玩商会的人已经动了，那小子动手打了钟无海，现在古玩商会的人已经封锁了洛江市，看样子是不想让这小子活着离开洛江市，另外聚宝阁在洛江市的所有分店都已经被查封。”

    闻言，柳承龙的眼中闪过一道冷光，说道；“古玩商会虽然强大，但是这小子毕竟是一个高手，未必会怕了古玩商会，不过古玩商会若是动用政界的力量，这小子即便不死也得脱层皮。”

    柳如风一脸阴森的说道；“这该死的东西早就该下地狱了，古玩商会的人若是将他踩下来，本公子一定亲自弄死他。”

    “哼，区区一个空有武力的乡下莽夫而已，值得你亲自冒险吗？”柳承龙冷哼一声说道；“不过此子虽然鲁莽，但武力惊人，古玩商会的人未必能把他压下来，血杀组那边什么情况？他们什么时候动手？”

    “家主，血杀组那边回话了，他们的人正在前往洛江市的路上，一旦到了洛江市随时都可以下手。”

    “很好……”柳承龙冷笑道；“有血杀组的人出手，这小子武力即便再强大这次他也必死无疑，给我盯着洛江市，任何情况第一时间向我汇报。”

    …………

    “老师，此人胆敢对师兄出手，这摆明了是没有将你放在眼中，没有将我古玩商会放在眼中，这次前往洛江市一定要让此人付出代价！”通往洛江市的公路上，一辆豪华的轿车疾驰而行。

    车内，王一山的脸色显得有些阴沉，自己的首席弟子在洛江市被人众目睽睽抽了耳光，这可不仅是没有把他王一山放在眼中那么简单，这更是在打他王一山的这张老脸，这件事情如果不找回这个场子，他王一山这个古玩商会四大会长之一还如何在古玩界立足？

    “克儿，还有多久能到洛江市？”王一山沉稳的问道。

    “老师，最迟下午就能抵达洛江市，师兄那边正在准备迎接工作。”

    王一山冷着脸说道；“通知洛江分会，绝对不能让此人离开，敢动我的人，不管是谁，本会长都会让他付出代价。”

    与此同时，在洛江市一家安静的咖啡馆里面，李薇儿正急的如同热锅上的蚂蚁；“淑仪姐，现在该怎么办啊？他们已经封锁了出城的所有道路，古玩商会的人这次是动真格了，这下该怎么办啊？”

    秦淑仪一脸沉稳，虽然她内心也有些着急，不过作为主心骨的她并没有表露出来，倒是陈玄这家伙不仅一点都没有着急，相反还十分轻松惬意的坐在位置上品尝着咖啡，一脸回味儿，完全就是一副事不关己高高挂起的样子。

    整个咖啡馆人并不多，倒是秦淑仪这位大美女引来了周围不少人频频侧目。

    李薇儿恶狠狠的瞪了他一眼，说道；“你这家伙到底有没有一点良心？我们都快急白头了，你居然还能如此轻松，要是古玩商会的人找上门来我看你怎么办。”

    陈玄白了她一眼，站起来伸了个懒腰说道；“娘们，我都没怕你怕什么？他们找上门来不是更好吗？正好一起解决了，更何况现在这个时候着急有个毛用啊，倒不如想想古玩商会的人为什么会针对我们聚宝阁？”

    李薇儿一愣，她和秦淑仪对视了眼，这个问题她们还真没有仔细去想过。

    “柳氏集团！”秦淑仪深吸了一口气，在洛江市想着对付她们聚宝阁的人只有柳家，而且也只有柳家有这个能力让古玩商会对聚宝阁施压。

    李薇儿满脸愤怒的说道；“绝对是他们，这群该死的王八蛋，老娘诅咒他们断子绝孙，生儿子没屁眼。”

    陈玄也是想到了这一点，他对着秦淑仪说道；“九师娘，现在这种情况咱们想躲根本没可能，更何况躲过了这一次又如何？既然这柳氏集团阴魂不散，这次不成功他们绝对还会有下一次，正所谓打蛇打七寸，只有把这柳氏集团给打残了咱们才能松口气。”

    秦淑仪叹息道；“想要扳倒柳氏集团谈何容易，我们和他们去碰，根本就是以卵击石。”

    “未必如此……”陈玄眯着眼睛，在江家的时候他原本想对江啸堂提一提这件事情，以江家的能耐如果插手的话，想要扳倒这柳氏集团应该不难，不过秦淑仪突然出事，陈玄走的太匆忙也就忘了这茬。

    “小犊子，难不成你还有办法扳倒柳氏集团？”李薇儿有些不屑的说道；“我看你还是先想想怎么度过古玩商会这一关吧？”

    陈玄正准备说话，就在此时，一抹强烈的危机感忽然袭遍他的全身，那一抹危机感让得陈玄感觉被一头凶残的狼王给盯上了一般，这使得陈玄眼神一冷。

    下一刻，一颗子弹穿透玻璃，以难以形容的速度射向陈玄的脑袋。

    在这千钧一发之际，陈玄的速度快到了极限，其单手险之又险的握住了射来的子弹，不过他的手掌也因此变得血肉模糊！

    咖啡馆的玻璃破碎，当即让得里面的人尖叫了一声，秦淑仪和李薇儿也是被这动静吓了一跳。

    “九师娘，快走！”陈玄眼神冰寒，拉着不明所以的秦淑仪快速朝一个死角位置跑去。

    咖啡馆对面一栋大楼顶端，一个趴在地上的狙击手眼神中闪过一抹意外之色，旋即他嗜血一笑，又朝着陈玄的位置扣动了扳机！

    不过这次依旧被陈玄躲过去了，子弹射击在陈玄身后的一张咖啡桌上，直接让得这张咖啡桌四分五裂。

    这个时候，整个咖啡馆响起一连串的惊叫声来，所有人都吓得躲在了桌子下面！

