    时间进入八月，天气也渐渐变得炎热起来。

    这个时候便能体会出一名修行者的好处。

    即便陈默这种修为不高的人，耐寒和耐热的能力也比一般人强得多。

    而安凝和她的几位师兄早已寒暑不侵。

    日子一天一天过，陈默的修为也在稳步提升，每天一粒聚气丹从不间断。

    他的修为已经慢慢爬到了筑基中期。

    虽然仍然不够看，但对他来说，只要能稳步地进步就行。

    在这期间，他也查询了有关补天丹那三种草药的相关记载，但结果并不乐观。

    炼制补天丹需要三种主要的材料，天灵果，玄阴草，以及金阳花，几乎都已经绝迹。

    天灵果产于天灵树，此树一般生长在灵力充沛的所在，它需要汲取天地之间的灵气，生长极慢，二百年一结果，而且每次仅有几颗。

    而玄阴草和金阳花则分别产于至阴之地与极阳之地，同样许多年没有现世。

    它们当中的每一个都是极其珍贵的药材，而补天丹需要三种齐聚，实在是奢侈至极。

    所以这暂时只能是一个念想，至于最终能否成功，陈默也并不强求。

    他去渭城找了聚宝斋的老掌柜，让对方帮忙留意一下是否有人在出售这三种药草。

    那老掌柜和陈默已经很熟了，笑着点点头。

    “公子，渭城虽然是唐国四大城之一，但也是相对来说最小的那个，甚至连最北边的洛城都比这里要繁荣一些，最顶尖的宝物一般不会拿到渭城来出售，不过公子放心，聚宝斋的总店在京城，我会亲自休书一封，让东家帮忙留意一下，不过能否有消息，就要看公子的运气了。”

    从老掌柜的店里出来，陈默又去旁边的酒楼里打包了两个小菜，带着向渭城郊外走去，打算去看看孙老和沐欣柔姐弟。

    前两天沐欣柔那边遇到了一点小麻烦，她和村子里的老大娘们为渭城里的一家布庄纺布，双方谈好价钱，开工了一个月，这边布都纺好了，那边却说要降价，否则就不要了。

    双方没签订契约，对方又是大户，据说和渭城城主赫连崇是远房亲戚，浣溪村里的这些老弱妇孺便没了辙。

    如果不降价，这些布料压在她们手里，她们连再接活的本钱都没有。

    但如果降了价，她们这两个月的工就算是白做了。

    沐欣柔一狠心，决定把这些布料拿到集市上去卖掉，虽然有可能亏一点，但她也不愿意便宜了那些黑心人。

    然而在集市上摆摊也是要缴纳费用的，沐欣柔便打算将娘亲留给她的簪子拿去当铺里卖掉，恰好被陈默遇到。

    听沐欣柔说完事情的原委，陈默倒也没打算去找那个布庄强出头，而是向她要了一块布料带回青山剑宗。

    屠魔大会结束之后，有许多弟子慕名而来拜在青山剑宗门下。

    听青儿说，青山剑宗的道袍已经不够用了，正打算从外面订制一批。

    青山剑宗弟子们穿的道袍主要是白灰青三种颜色，沐欣柔她们织的布正好符合要求。

    买办的事情一项由二师兄来负责，他听陈默说起这件事，没有犹豫，立刻便答应了下来。

    此时他去浣溪村，就是要告诉沐欣柔这个消息。

    他刚走到浣溪村村口，就看见几位平时欢脱的大娘坐在一旁的树墩上，唉声叹气，大概也是为布料的事情发愁。

    他一路来到孙老的家。

    孙老在躺椅上睡着了，鼾声震天，沐欣柔姐弟俩都不在。

    柳生应该又到城里的私塾去偷听讲课了。

    将酒菜放到一旁的桌子上，陈默离开小院，向那条小溪边走去。

    果然，他老远地就看到沐欣柔蹲在一块大石头边，手拿木棒，费力地捶打着衣服。

    偶尔有水滴溅到她的脸上，她便用手背蹭一下，然后继续搓洗。

    女孩子的年龄不好打听，沐欣柔看起来应该只有十七八岁，脸上还有着一丝青涩。

    不过穷人的孩子早当家，她的性格虽然是温柔的，但又隐藏着一丝野草般的倔强，就像一棵生长在石头缝里的小花。

    陈默向她走去。

    听到有脚步声，沐欣柔偏过头来。

    见到是陈默，明亮的眸子中闪过一丝惊喜。

    她站起身，用手将额前的碎发抿到耳后。

    “公子，你来了。”

    陈默笑着点点头。

    “公子等我一下，马上就好了。”

    沐欣柔用最快的速度将衣物全都冲洗了一遍。

    看衣物的颜色应该都是孙老爷子和柳生的。

    因为常年做纺织工作，沐欣柔的手虽然白皙，但上面有着许多针眼大小的伤口，让人怜惜。

    她将所有衣物都放到木桶里，陈默伸手过去，很自然地接了过来。

    沐欣柔本想拒绝，但陈默已经向前走出几步，她便抿着嘴唇跟上，没有说话。

    回去的路上，沐欣柔一直低着头。

    “山门那边已经答应会用你们的布料了，二师兄还夸你们的手工不错，对了，你们也做衣服吧，直接将布料制成衣物更好，我已经和二师兄打好招呼，这几天你和赵大娘去剑宗山门那边沟通一下，将衣物的样式敲定下来，价格方面不用担心，不说比市面上高多少，想来二师兄也不会亏待你们。”

    陈默有修为在身，提一个木桶还是不在话下，一边走一边将事情的结果告诉沐欣柔。

    听到青山剑宗当真会收购这批布料，甚至还要制作成衣，沐欣柔又惊又喜。

    这样大家的功夫就不会白费了，甚至还多了一些收入。

    沐欣柔不时点头，偶尔侧过头偷偷瞄他一眼，很快又望向自己的脚尖。

    她见到陈默第一眼，就觉得他是她心中想象的读书人的样子，说话慢条斯理，但总能给人一种可靠的感觉。

    高兴过后，沐欣柔忽然想起一件事情，问道：“这……不会给公子带来什么麻烦吧。”

    如果是这样，她宁愿把这些布料拿去卖掉。

    她和柳生都知道陈默和青山剑宗有关系，只是拿不准他的身份。

    那些修行者都拿着剑来着，很凶，而她只见过陈默拿笔。

    知道她是担心自己，陈默笑了起来：“山门里的师兄们都很好说话，些许小事，无妨的。”

