886

虽然知道羲和将后弓送给自己只是为了甩锅，但陆云依旧欣然接受了这后弓。

“大羿墓中还有一个家伙没有解决掉。”

陆云低头看去。

大羿墓中，那个陆云分不清究竟是冥河还是罗睺罗的家伙，正被夸父的残魂和尸体锁住。

不过这个时候，陆云不敢轻举妄动，一旦弄不好就会连累夸父，让夸父彻底的烟消云散。陆云对夸父还有那么一丝幻想，想要尝试着将他从死亡里拉出来。

现在的大荒尚未建立轮回体系，无论陆云如何逆转生死，都不会碰触到忌惮。

甚至若是他有那个能力，他都想要将那漫天化作星辰的大神通者统统复活！

……

东海很大，比大荒大了无数倍，木国就在东海的深处。

陆云牵着阿宝，小狐狸依旧习惯性的趴在陆云的怀里，三人踏着波涛，朝着木国的方向而去。

烈山氏东行东海，朝着木国而去，自然引起了诸多强者的注意。

木国的国主句芒造诣等在木国五千里之外迎接陆云的到来。

现在的陆云在大荒中的地位堪比雫淄，句芒虽然也是顶级的先天魔神，但比之雫淄，帝江那个级数的强者，还差了那么一些。

“哈哈哈哈——烈山氏来我木国，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！来来来，请！”

句芒看着陆云，不禁放声大笑道。

陆云呆呆的看着句芒，半天说不出话来，小狐狸也惊愕了。

“我是第一次见到句芒……”

小狐狸小声的说道。

“哈哈哈哈——”

陆云也大笑起来，“山野草民烈山氏，见过国主！请！”

句芒先是一怔，继而十分亲热的拉着陆云的手，一起踏入木国。

木国很大，是一座巨大的岛屿，在这座岛屿中央，立着一株通天巨树，这棵巨树几乎堪比不周山，上通天界，下达幽冥。

木国国主句芒是众生相，一个举止威严，但面目却异常温和的青年。而他的样子……赫然就是聋太子的样子！

“聋太子那家伙，难道是句芒的后世？”

陆云脑袋里也有些犯嘀咕。

聋太子相柳鸿祯是纯血的相柳，而相柳……乃是一尊先天魔神，先前在星空的时候，陆云已经见到他了。

陆云一直以为后世的聋太子和相柳有着某些关系，但是现在陆云见到句芒的时候，立刻就将这个想法推翻了。

从方才句芒的那句‘蓬荜生辉’，陆云险些将他错认为聋太子了。

“那棵大树，便是建木吧？”

陆云看着木国中央的那棵不知道有多高，不知道有多大的巨树，不禁啧啧的叹道。

不过让陆云感到疑惑的是，根据后世的记载，建木应该在大荒的中央，沟通天地，连通天人，现在这棵大荒第一神树，竟然扎根在木国。

“对，这就是建木！”

句芒轻轻的点了点头，将陆云迎进了他的行宫。

句芒的行宫很简单，是由一株一株小树自然成长形成的行宫，这座行宫之中充满了盎然的生机，陆云踏入这里的时候，立刻就觉得全身上下感到一阵舒畅。

“烈山哥哥，我喜欢这里！”

阿宝情不自禁的张开双臂，一脸享受。

小狐狸则是贼兮兮的看着这周围，似乎是在寻找什么。

陆云有些尴尬。

句芒轻轻的挥了挥手，他手下的那些生灵都尽数退去。

“道友来我木国，不仅仅是为了见我一面吧？”

句芒看着陆云，笑着问道。

“实不相瞒，我确实有一件事情要求国主。”

陆云正色道。

“道友但说无妨！”

句芒点了点头。

“我要见灵威仰。”

陆云说道。

“见灵威仰？！”

句芒猛地变了颜色，这一刻，他的目光有些冷漠。

“嗯？”

陆云一怔，他有些疑惑，但却没有问出来。

“不知道烈山氏要见灵威仰，所为何事？”

这个时候，句芒对陆云的称呼都变了。

“我想请灵威仰出手，帮我寻找到千星柳的下落，并将千星柳接引过来。”

陆云并没有隐瞒，其他先天灵根陆云可以不要，但是这千星柳却必须要到手。

“原来如此……”

句芒这才稍稍的松了一口气。

“你听谁说，灵威仰可以帮你得到千星柳的？而你又是从哪里听说过灵威仰这个名字？”

句芒迟疑了一下，然后问道。

“难道灵威仰有什么特殊之处？”

陆云听到句芒的话，下意识的问道。

他突然想起小狐狸的话，这个时代中，她并没有听说过灵威仰的名字。

“对，灵威仰确实有过人之处，帮助你寻找到先天灵根，便是他的能力之一！”

句芒看着陆云的眼睛，一字一顿的说道：“而且，灵威仰乃是先天道体，天地大道铸就而成的身躯……你明白先天大道铸造的躯是什么概念吗？”

“先天大道之躯？！”

陆云失声叫道：“能够沟通天地万物，甚至合身大道的特殊体质？！”

“对！”

句芒点了点头：“只要灵威仰达到混沌境，他就是无敌的……就算是现在的雷泽氏，也不会是他的对手。”

“而且，现在的灵威仰神魂脆弱，并不能完美的掌控他的身躯，任何人……都有机会夺舍他！”

说话之间，句芒的眼睛死死的盯着陆云。

“道友知道泰山神吗？”

陆云微微的一笑，“还有地狱火海中，那正在孕育中的烛龙，可以掌控阴阳，调动乾坤的存在。”

句芒微微的一怔，继而他放声大笑道：“哈哈哈哈哈——倒是在下有些唐突了！”

无论是天齐还是句芒，他们的天赋都不弱于灵威仰的先天大道之躯，但是这两个人存在，一个被陆云收为弟子，悉心教导，另外一个干脆为他护法，硬抗了混沌天罚八年，而后陆云飘然离去，并没有打他的主意。

“来人，去叫灵威仰来！”

句芒摆了摆手，大喝一声。

“是！”

行宫之外传来一声回应。

过了没多久，灵威仰与一个身穿白袍的青年并肩而来。

正是陆云先前见过的白招拒。

此时，白招拒已经突破神王之境，正是达到天地境，成为大神通者，这样的修炼速度简直可怕。

“烈山氏，果然是你！”

白招拒见到陆云，失声叫道。

他根本就无法将之前那个弱的和一只鹌鹑一样的人族少年，与现在这个可以同雫淄，帝江比肩的大神通者联系到一起。

“白帝，好久不见！”

陆云看到白招拒，也点了点头。

“灵威仰拜见木皇，拜见烈山氏！”

灵威仰……和阿树的模样一般无二，只是稚嫩了许多，他的修为也只有真神境界，并不算太强。

但是他的身上，却是给人一种异常舒服的气息，似乎在灵威仰的身边，天地大道变得更加清晰明朗。

“阿宝，小狐狸，你们两个在这四处随便转转。”

陆云将小狐狸从怀里掏了出来，塞进阿宝的怀里。

……