    这妖灵仿佛根本就没有想要对付这些试练弟子一般，离着最近的妖灵甚至就在夜笑等人身前经过，但是令人惊异的是并未有任何战斗发生。

    一边是脸色苍白，神情惊惧的试练弟子，一边是气势昂扬，笔直向前的众多妖灵。两者泾渭分明，众人所想想的生死之战根本就未到来。

    夜笑的心神也略微放松了一些，拉着雪嫣儿的手掌之上，满是汗水。雪嫣儿的神情，却仿佛根本就没有发生任何变化一般，感受着夜笑极为紧张的心思，柔软而修长的玉手将夜笑的手掌握的更紧。夜笑回头看去，正好看到雪嫣儿那柔和的笑意，这笑意就如一抹温泉一般，涌入夜笑的心中，让夜笑凝重的身心变得舒缓了一些。

    夜笑紧盯着那庞大的妖灵行进的方向，忽然之中，心中产生一种明悟，这城池之中，唯一能够值得这些妖灵重视的，可能唯有那城池中心的金色大殿了。

    “那金色大殿之中到底有什么？竟然值得这些妖灵如此觊觎？”夜笑心中暗暗思量。忽然夜笑身躯猛然一震，一个极为惊人的猜测在他心中缓缓浮现，结合之前墓地之中那老者的话，夜笑想到：难道这金色大殿之下，镇压的会是那传说中的邪魔心脏吗？

    这个猜测一经涌起，心中的想法就不能湮灭。这种猜测绝对不是无稽之谈，首先，根据老者的说法，这个秘境的世界，就是因为需要封印邪魔的心脏才产生的，所以这个世界的存在，也许根本就是为了镇压这邪魔心脏才创立出来的。

    而整个秘境之中，夜笑虽然并未去过所有的地方，但是显然大部分的地方夜笑都曾用神识探测过，而唯一奇异和不同的地方就是这突然涌现出来的城池。所以若是非要说有一个地方镇压着这邪魔心脏的话，那极有可能就是在这金色城池之中。

    如果真的是这样的话，那这强大的六级妖灵，唯一的目的就是觊觎那邪魔的心脏，虽然并不知道这心脏对于这邪灵有什么用处，也不知道这心脏与这妖灵有什么关系，但是夜笑几乎可以肯定这个猜测是正确的。

    这庞大的妖灵军队缓缓的向着城池中间的金色大殿缓步逼近，而且，不知什么时候，那金色的城池之上浮现出无数的符文，这些符文虽然不知道效果如何，但是感应到其上那庞大的气势与威压就直到，这符文一旦爆发，必定是惊天动地。

    强横的六级妖灵，徐徐来到金色大殿之前，这大殿之上的金光也更加的浓郁，片片符文也开始极速的闪烁，显然这妖灵的强横让这金色城池感觉到了一丝威胁。

    金色城池的异动，让妖灵也有了点点变化，前进的身躯越来越慢，最后在数十丈之外，将身形停了下来。陡然之间，这妖灵的灵种之上，五色光华闪动，硕大的五色光环出现，直接朝着前方的金色大殿笼罩去。

    夜笑略微有些吃惊，通过对这妖灵的了解，这五色光环显然是高级妖灵最为强悍的手段。但是面对金色大殿，六级妖灵竟然没有一丝想要试探的意思，上来就是最为狂暴的攻击。金色大殿金光四射，符文闪动，同样无数道能量同时翻涌了起来，一股炙热的血气气势猛烈的从符文之上暴涌而出，冲向这五色光华，“嘭！”一股劲风从能量的交汇处向着四处席卷，金色大殿震动了属下，方才平复下来。

    六级妖灵见到自己的攻击并未撼动这大殿，猛然发出一声嘶吼，伴随着凄厉的嘶吼声，六级妖灵身后的妖灵大军铺天盖地的向着金色大殿涌去。这些妖灵的攻击没有任何的花俏，一个个的妖灵身躯直接撞到金殿之上，砰砰的响声不断，而金色大殿上的符文也连续闪动抵挡着这些妖灵自爆的攻击。

    待到一二级妖灵全部消散，仅剩的十余万三级妖灵，也毫不犹豫的一齐向着这大殿冲去。

    “嘭！嘭！嘭！”金色大殿就犹如波涛之中的小船一般，在这一连串剧烈的爆裂之声中，飘摇不定，震荡不止。伴随着这令人心悸的爆炸声，六级妖灵灵种猛然涌动，那巨大的灵种竟然直接盘旋着向着这大殿爆射而去。

    顿时金殿之上的符文爆发出无数强横的能量，伴随着金殿汇聚的金光，悍然迎向这袭来的灵种。

    “噗哧”一声诡异的声音响起，膨胀起来的灵种与这巨大的能量胶着住，而就在此时，所有符文之上，突然涌出一颗鲜血，这鲜血融入到符文的攻击之中，顿时令的金殿这边的攻击更加狂暴。而六级妖灵的灵种在这能量的阻击之下不能前进分毫。

    就在众人以为这六级妖灵的攻击将要失败的时候，大殿的下方，不知何处位置突然响起一声极为沉闷的响声，而整座金色城池也都轰然震响。

    陡然间，一道遮天蔽日的庞大虚影，出现在金殿之上。夜笑双瞳紧缩，这巨大的虚影，和之前自己脑海之中画面里的那九级妖灵的形态一模一样，夜笑此时再无怀疑，这金殿之下镇压着的，绝对就是那所谓的邪魔心脏。

    这无比庞大的虚影出现，金色大殿和上边的符文猛然发出嗡嗡的声响，顿时舍弃了六级妖灵的灵种，所有的符文“轰”的一声，从金色大殿之上挣脱出来，然后汇聚到虚空之中，大殿上金色的光芒也陡然爆发，随着所有符文爆射出去。

    片刻之后，所有符文竟然汇聚在一起，在这金色光芒的照射下，一片一片的叠加了起来，然后一个硕大的阵盘出现在那庞大的虚影前，阵盘之上，五色光芒伴着金光和血芒缓缓散开。

    夜笑身躯微震，这硕大的阵盘，难道就是之前封印邪魔心脏所用的五行封印术吗？

    这阵盘仿佛对这虚影有着极大的压制之力，在这阵盘的镇压下，虚影竟然缓缓缩小，然后朝着金色大殿下方退去。然而就在这是，被所有人都忽略了的六级妖灵，那高悬着的灵种突然向着金色大殿的大门爆射过去。

    众人只听到“咔嚓”一声脆响，金色而厚重的大门瞬间破裂，而金色大殿之上，一道狰狞的裂痕陡然出现！

