    神社之上。

    玉垣之处的边缘，诸多女巫眺望。

    “咦，姐姐，看，那边好多长相丑陋的妖怪啊！但个头挺小。”

    “妖怪还分什么美丑？”

    “嗯？但稻荷神大人就很美啊？”

    “......稻荷神大人是神啊，再说稻荷神大人吃妖怪时可一点也不美，还很吓人勒。”

    “就是就是，稻荷神大人就不能用神力遮掩吗？感觉稻荷神大人不应该这样，总得和妖怪有些区分嘛。”

    玉垣边缘，一大群助勤小巫女叽叽喳喳的说着。

    明明身处神域，但却好似不见丝毫敬畏。

    不过，说到底助勤巫女也不过是一群孩子罢了，半年的学习，虽然懂得些许事故，但因为安宁的放任与亲和，这些小女孩大都从噩梦中走出，并慢慢活泼起来。

    “你们在说什么呢？早课做了吗？小心稻荷神大人打你们的屁股！”

    本殿内，京极宫织走了过来。

    看着一群比自己大的助勤巫女，京极宫织叉腰好似自己才是姐姐辈一般似的。

    “哎？稻荷神大人不是还在休息吗？御神子大人，让我们也休息一下嘛。”

    “嗯嗯，宫织姐姐最好了，你快来看，那边那个大蜈蚣好丑好凶哦。”

    一个看起来十岁左右的巫女拉着京极宫织的手来到玉垣类似撒娇的说道。

    神域笼罩以整个出云城为中心的方圆三十公里的地界，神域之处，借以神域的规则，这些巫女的视野几乎不受任何阻碍可以看见任何自己想要看见的地方。

    神域是无形的，但却压制污秽的力量，妖怪进入其中自然能够感觉到一种强烈的不适。

    这种不适在以前或许还很低，但到了此时，这种压制已经很强烈了。

    凡是进入神域的妖怪，实力至少会被压制两成，以此，现在出云周围虽然聚集数十万的大小妖怪，但这些妖怪并未轻易进攻。

    陆续的几天，都是以试探居多。

    京极家的两姐妹一人镇守神社，而一人则与众多神官与出勤巫女在出云城下方的神域边界镇守。

    京极美纱作为姐姐，自然更多的想要表现，所以并未在神社，而是镇守着出云南边的神域边界。

    神主，秋那婆婆镇守西边，而神官琦城一郎等神官则镇守东面。

    这些天，神域的边界时不时都会出现零星的战斗，但每一次都是以神社神职人员的胜利而强势告终。

    助勤巫女本就没有被赋予战斗的内容，作为侍神的巫女，她们的首要任务其实一直都是打理神社与侍奉神明。

    当然，神社赋予的神职并不影响她们的实力，在实力上都是借以神明的力量，所以自然不存在太多的削弱，只是少了战斗的经验而已。

    再说，这些助勤的巫女一开始就是选择的年幼女孩，为的便是与双子姐妹同龄。

    助勤助勤，自然是帮助双子。

    这里的帮助既有一起学习生活的意味，又有作为双子直系下属的意味。

    看着东边的远处，京极宫织嘟嘴。

    “有什么好看的嘛？我上次去杀周防的妖怪时可遇到了不少比这蜈蚣还大还丑的妖怪呢。”

    “好厉害，御神子大人下次带美美一起去打妖怪好不好？”一个看起来只有五六岁的小女孩穿着松垮的红白女巫服眼神崇拜道。

    京极宫织看向矮自己大半个头的，不知道从哪里冒出来的小女孩，面上顿时露出恶作剧的笑。

    “可以啊！不过必须等美美你满了十五岁之后！”京极宫织蹲下身子捏着小女孩肉嘟嘟的脸道。

    “好啊，好啊！但是十五岁是多久啊？”

    小女孩开心之余就皱眉，然后伸出双手开始扳起手指头。

    看到这个小家伙的天真模样，在场稍大的一些巫女全部忍不住笑出声。

    整个神社内，助勤巫女一共三十人，十岁以上十二岁以下的一共就十三人，而其余的全部都是不超过十岁的小女孩。

    平时，这些小女孩都是跟随秋奈婆婆学习文字以及神社礼制，但此时因为特殊时期，照顾与让她们学习的已经换成了两个成年的出勤巫女。

    这些助勤巫女都是以后神社的核心力量，为了增强可塑性与归宿性，秋奈婆婆也才会如此不嫌麻烦的建议安宁这位稻荷神眷顾她们。

    在这黑暗的时代，这些助勤巫女大多都是失去父母的女孩，身世凄惨之余，才更能将神社当成自己唯一的归处。

    “好了，你们都别玩了，我可是被社务殿的玲子拜托来喊你们回去的。”

    京极宫织转身白了一眼这些大些的巫女。

    “明明让你们休息半个时辰的，这都一个时辰了，社务殿的玲子酱都要发火了。”

    “你看，连美美都被你们带坏了，都知道偷跑出来，赶紧回去，不然我也要发火了。”

    京极宫织一副我要生气了的小表情也是惹得这些大些的巫女一阵笑意。

    “好好，我们这就回去还不行吗？御神子大人，看招！哈哈~”

    一个巫女嬉笑着，然后出其不意的就伸手摸了一把京极宫织的头然后直接迅速的跑开。

    看着大笑跑开的巫女，京极宫织愣神，随后其它巫女竟然有样学样，一个个在京极宫织身上摸了一把，然后纷纷跑开。

    一边跑，一边笑，有的甚至还对京极宫织拌鬼脸。

    神社之中有禁锢，虽是巫女，但无论是京极宫纱还是助勤巫女，她们都无法使用力量。

    毕竟都是小女孩，调皮之下难免不知轻重甚至对神社造成破坏，所以在这种限制之下，京极宫织根本没有力量。

    如此，被这些大号巫女揩了油的她顿时脸色涨红！

    “岂可修，你们这些家伙！又把我当小孩子！都给我站着，看我不好好教训你们。”

    说罢，京极宫织就跑了上去并想要报复。

    看着姐姐们都跑了，一侧还在扳指头的美美愕然之下，立刻也跟着跑了起来。

    “等等我，美美也要玩，御神子大人带美美一起玩啊！”

    一时间，整个神社内顿时充满欢声笑语。

    整个神社很大，除了神社中央的六座神殿外，参道占地面积就不小三千平，更别说周围围着神社衍生的神木林了。

    这些巫女平时缺少玩乐，在神主秋奈婆婆离开后，这一个个都有些放飞自我了。

    不过，就在这些巫女调皮的在神社到处乱跑的时候，神社本殿内，安宁所化的金狐缓缓睁眼。

    “六尾之后能力倒是提升不少，竟然还能分出三道神力分身。”

    神社内，安宁所化的金狐只是常态的正常狐狸大笑，而此时在他身侧还有两个一抹一眼的狐狸。

    四者互相对视，那感觉非常奇妙，但每一个都是真实的。

    刚刚六尾，安宁花了好些时间来梳理自身的变化。

    为的便是充分发挥自己的实力。

    每一次的战斗都是简单粗暴的肉搏，哪里像个神啊！

    所以为了尽可能多的挖掘自身这恶欲金狐的能力，安宁这些天一直都在感应与试错。

    六尾最重要的能力，便是神力化身。

    神力化身大概能够获得恶欲金狐本体大概三成的实力。

    并且这还不影响恶欲金狐的本体的实力发挥。

    类似一种天赋神通，以恶欲金狐本体强弱的实力差，这三具神力分身时刻共享着大概是三成的实力。

    神力化身如果陨落，需要消耗的便是信仰之力。

    而从这一点来看，信仰之力对于信仰的神明而言可谓是真的非常重要了。

    信仰之力不但是神明赋予信徒神职能力的纽带，也起到一种延续力量与增幅力量的源动力。

    百万人的信仰，有强有弱。

    但信仰并不以数值化存在，而是类似一种难以严明的唯心存在。

    安宁能够感受到信仰之力，甚至也能感受到信仰之力现在最大程度可以赋予多少神职人员，也可感受到这种唯心能力还可使用多少。

    但无法具现化，无法将其浓缩成为具体的能量。

    这种唯心力量真的充满太多变数。

    不过，这一切，不过是外物而已。

    恶欲金狐重要的还是自身的提升，信徒的数量只要达到了标准便能更进一步。

    这种进步还是只进不退的，借取信仰的力量在规则层面偷取力量，然后进化自身。

    进化一旦完成便没理由退步。

    大概就是在这种情况，所以一旦完成九尾，安宁便可以真正的抛弃信徒也安然存在。

    说白了，信仰的神明与信徒之间就是一种互相利用的关系。

    也难怪光辉之主黛芙妮在黑夜传说那个世界副本几百年都没真正在意过下面的信徒。

    神明的潜力的极限已经达到巅峰，对信徒没了更多的需要，自然也就无欲无求也没了动力。

    不过，信徒的存在还是有用的，毕竟信仰可以作为战时的‘充电宝’，而且一些像是神力化身之类的分身也是需要信仰的。

    就像安宁恶欲金狐现在的这三个神力化身一般，战时消耗的就是信仰之力来维持实力，而且陨落也需要信仰之力来重新复苏。

    更甚至，现在被梦境游戏赋予的神社，这东西的神话性质也是需要信仰来维系的。

    “百万信徒，之后便是千万，再之后便是亿，也不知道自己吃掉整个樱花国的妖怪够不够填补达到九尾的所需，麻烦啊！”

