    看到巴拿巴斯·古费的动作，听到那声亲爱的宫，再瞅瞅那张写满了加隆的脸，宫仁直接就是一阵恶寒，很有上去直接给他一拳的冲动。

    虽然如此，犹豫了一下之后，宫仁只是伸出了自己的右手，看到了宫仁的动作，巴拿巴斯·古费微微一笑，

    “看来来自东方的朋友确实如同传说的一样，不太适应我们的习惯，不过没关系的。”

    随即，巴拿巴斯·古费伸出了右手，“宫先生，伦敦欢迎你！”

    这一点都不显尴尬的无缝衔接，宫仁只能说一声服。

    蜻蜓点水一般的握手，没有营养的寒暄，例行公事的商业吹捧之后，随着巴拿巴斯·古费关上了房门，宫仁和巴拿巴斯·古费面对面的坐下了。

    “实在是没有想到会有来自东方的同行到来，让宫先生看了一场闹剧实在抱歉，”

    “没关系的，男人嘛……”

    宫仁给了古费一个你懂的表情，两人相视一笑，稍稍有些尴尬的局面迅速缓解，在门口的女巫为宫仁奉上一杯红茶之后，办公室门被关上，两人直接迅速进入了正题。

    “不知道宫先生今天到访的目的是什么呢？”

    “刚才听到古费主编似乎对于那名大难不死的男孩哈利·波特非常感兴趣？”

    “宫先生也听说过哈利·波特与第二位黑魔王的故事么？”

    哈利·波特与第二位黑魔王的故事么？

    如果说伏地魔是第二位黑魔王，那第一位黑魔王显然就是邓布利多的旧情人了，格林德沃的想法是建立一个由巫师领导的全球等级秩序，由巫师来统治麻瓜，也就是这个世界中二战的起源，而华夏的魔法界也是获胜方。

    而伏地魔虽然没有引起世界大战，但是伏地魔显然是比格林德沃更激进的，顺着这个思路，宫仁感觉自己可以大胆地延伸一下。

    “毕竟那是第二位黑魔王啊，战争主要发生在英国，虽然我们没有参与进来，但是怎么可能会不加以关注，当然了也只是关注而已，毕竟没有国际魔法联合会的求助，我们也确实不太方便参与进来。”

    宫仁没想到的是，自己模棱两可的话却引起了古费极端的认同，甚至于让他都收起了虚伪的笑容。

    “是啊，你们怎么可能不关注神秘人呢，格林德沃还仅仅是要求建立巫师统治，而神秘人的存在则直接你们华夏修真界和魔法界的生存了！那些年，整个魔法界人心惶惶，除了纯血二十八家族以外的所有巫师，哪个不是人人自危……”

    说到一半，古费甚至陷入了深深的回忆之中……

    宫仁：……

    古费知道的东西好像确实很多啊，不过宫仁感觉这也算正常，毕竟是英国魔法界最大平面媒体的主编，如果完全不知道什么隐秘的消息，宫仁才感觉他是白干了。

    不过当宫仁将格林德沃，伏地魔，纯血二十八家族，东方修真界，这几个看似不太相关的词组合在一起之后，宫仁感觉自己好像无意中又发现了一个又发现了一个真正惊天的秘密，不过这个秘密好像还缺点东西对不上。

    稍微琢磨了一下，宫仁用一种看似不在意的口吻试探性地说道。

    “古费先生，这好像跟我们修真界关系不大吧……”

    “关系不大？”古费带着一丝玩味的笑容看了看宫仁，“关系不大您为什么会在这么一个微妙的时刻来到伦敦呢？”

    宫仁哑然，我怎么知道自己为什么会来这？你当老子是自己想来的么？给了5000英镑的丧葬费，外加两张A4纸的遗言，那个光明顶一个响指就把老子扔这了，我TM找谁说理去……

    然而宫仁这一副言不由衷的表情，在古费的眼中却成为了他抓住了宫仁痛楚地证明。

    “其实您大可不必对我隐瞒，有些东西普通的巫师不知道，但是我怎么可能会不知道，在东方的修仙者们从来没有在意过与麻瓜的通婚，甚至在东方的修仙者中根本就没有麻瓜的概念，自然也不存在纯血统这个概念。”

    纯血统，这东西，谁家祖上没阔过，出个什么帝王将相的一点都不奇怪，仔细想想在华夏，好像只有在提到狗的时候才会有纯血统这个概念，比如纯血统的二哈……

    反正，宫仁绝对谁如果敢跑到自己面前说一句，纯血统的，宫仁感觉自己绝对上去就是一个大嘴巴子，你丫才纯血统的，你全家都是纯血统的……

    于是，宫仁微微点了点头，表示这点他认可，然后古费洋洋自得地说道。

    “这虽然导致了修仙者的血脉被稀释，其子嗣中出现了大量的哑炮，同时也为你们修仙者提供了更多拥有施法潜质的孩子，再加上你们那惊人的人口数量，……”

    听到这里，宫仁就已经懂了！

    关于自己穿越到的这个位面，最后的一块拼图也在古费的描述之下，被补全了，原来这才是自己穿越而来的全部背景！

    至于邓布利多，宫仁已经在心中把他从万年的老狐狸，提升到十万年老狐狸的级别了，否则真的对不起他如此地呕心沥血。

    补齐了全部背景，宫仁也彻底明白了自己在这个世界到底可以做什么，应该做什么。

    “要知道上一次神秘人崛起的时候，走的可是绝对的纯血巫师道路，和你们的修真界简直就是天地的存在，如果被神秘人真的统一了魔法界，呵呵，您认为我说得对么，宫先生？”

    “好吧，您赢了，古费先生，您今天真的让我大吃一惊，我实在没有想到除了邓布利多还有人能对这些事情了如指掌！”

    宫仁的恭维让古费非受用，“哈哈，其实作为年轻人您已经很优秀了，只不过您忽略了一点，我是您的同行，而且是一个经历了上次大战的，有三十多年从业经验的同行。”

    “既然都已经被您看穿了，我也就不再多做掩饰了，我是来向您求助的！”

    古费喝了一口自己杯中的红茶，较有兴致的开口道。

    “说来听听？”

