    －－－－－－

    他们成功来到了圣崖顶部，这里乍一看只有一座巨大的石棺。

    但当他们靠近，却发现石棺附近的地面，黑色的山体上有两幅星空刻图，每幅刻图都留下了一个印记。

    两个印记一个是佛陀，一个是骑牛老者。

    彩云仙子上前观看，然后道：“这两个印记似乎是绝世强者所留。”

    “释迦摩尼和老子！”叶凡看见后大受震撼，然后问罗墨：“两个印记难道是释迦摩尼和老子？”

    “嗯，两位准帝来过这里了。”

    “两位准帝？”

    姜太虚和彩云仙子都不禁看向星空图，想要琢磨出一点什么来，毕竟是准帝留下的东西。

    而罗墨则是施展上苍之手，采集石棺外面的绿毛。

    绿毛是从石棺的缝隙中蔓延出来的，长势喜人，加上这口石棺长达百丈，因此罗墨采集到的绿毛像是一大捆青草。

    叶凡看得太阳穴都在突突跳动，太吓人了，这东西一看就很不详，还能割草一样割回来的吗？

    道火燃烧，绿毛在道火淬炼之中化作一股绿色的元气，绿色的元气中似乎有种种晦暝难测的诡异生灵在嘶吼咆哮，又或是低语诅咒，那种声音仿佛极其恶毒，叶凡听了之后只觉头皮发麻。

    “你炼这个干什么？”

    “有用。”

    诅咒元气被罗墨炼化，然后收入符箓之中，诅咒之灵一下子壮大起来，大成圣体的绿毛对它来说是大补，一下子就将其推到了大成境界，并且还在不断提升。

    桀桀桀……

    嘻嘻嘻……

    圣崖之上突然响起了怪笑声，恐怖慑人，一个惨绿色的诅咒之灵悄无声息的出现在了叶凡身后，手在他肩上一搭。

    瞬间，叶凡感觉自己荒古圣体的肉身都变得滞重，流淌的圣血似乎都变成了脓血，吃了荒古禁地圣果蜕变出的金色神念小湖都变成了绿色，如一滩死水，咕噜咕噜冒泡，散发令人恶心的恶臭气味。

    神念迟滞，元神蒙尘，七情六欲焚身……

    这如陷粪坑的感觉虽然只持续了短短几息就褪去了，但叶凡感觉自己产生了心理阴影。

    “你这种法也……太恶心了。”他评价到。

    “送你几根咒针要不要？可以去祸祸别人，只要对方一滴血或者一根头发就能发动诅咒。”罗墨顺手用诅咒元气炼制了几根绿毛针。

    “要！”

    叶凡赶紧收下。

    这可是好东西啊，以后看谁不顺眼就给他来一下。

    姜太虚和彩云仙子颇感好笑，探查一番四周，发现这里除了两位准帝的印记外只剩下石棺了，“我看地图指示，九秘的线索就在这石棺内。”

    罗墨点头，“没错，要打开石棺才行，九秘在石棺内。”

    “我来吧，你们退后。”

    作为这里修为最高的人，姜太虚自然当仁不让。

    姜太虚围绕石棺走了好几圈，似在推演什么，最后他终于定住，大袖一挥，轰的一声将棺盖抽飞，落到一旁。

    轰——

    阴森煞气从石棺中冲出，黑雾滔天，彻底将这里淹没，石棺躁动，这片地域内五十多座黑色大山齐震。

    七星剑辰图悬于众人头顶，隔绝了充满煞气的黑雾，这黑雾中蕴含的杀气令人心惊，但这时满上的阵纹都发光，千万道细线交织而来，化作一片炽盛光幕将石棺笼罩，半山腰的封神榜也降下一片金色霞光，定住了躁动的石棺。

    黑雾如潮水般收敛，显露出了一副道图，它横在虚空中，是从石棺内映照出来的。

    道图分九重，如九重天，九幅道图组成了九秘中代表速度极尽领域的行字秘。

    九秘是这个世界最顶级的秘法了，即便是圣人也心动，姜太虚都注视着那张道图，仔细记忆。

    叶凡更是取出了两片碧绿如玉的树叶，捏碎其中一片，让其化作一道绿霞被自己吸收，加持悟性，整个人都透出一种悟道气质来，然后看向天空中的道图，努力记忆这门秘术。

    圣崖顶上安静了下来，其他人都在认真参悟行字秘，罗墨则是看了一会儿后便拿出了六目封神碑，安静的布置着什么。

    良久，他们才结束了参悟，将行字秘的九幅道图刻印在自己记忆中。

    叶凡见罗墨在鼓捣六块石碑，好奇问道：“这不是混沌石吗，你从萧炎那里抢来的？”

    “我在摇光一处宝地中找来的，许久之前就祭炼成了法宝，并非丽城那一块。”

    “原来如此，这种至宝居然出现了两块。”叶凡观摩混沌石碑，看到了石碑上的眼球，顿时心中发毛，神念如水，浪涛翻涌，好似有什么大危机。

    但罗墨又不可能害他，这种危机感是怎么回事儿？

    难道是这石碑有什么对神念的威胁？

    “你拿出这个是要做什么？”

    “这套法宝叫六目封神碑，克制灵魂神念，等会儿用得着。”

    在四周摆放好六目封神碑，罗墨取出来了一个黑色的盖子，上面有一个似哭非哭似笑非笑的印记。

    “这是吞天魔罐的盖子，传说以狠人大帝的头盖骨炼制而成，你入主大成圣体遗骸可能会遇到邪灵，用魔盖对付它。”

    姜太虚和彩云仙子略感惊讶，他们还以为罗墨会带龙纹黑金鼎来，没想到居然是吞天魔罐的盖子。

    “吞天魔罐的罐体被十三大寇的涂天所得，没想到盖子却在你手中。”

    “说不得我什么时候就要请姜前辈帮忙将那罐子抢来，让罐盖合一。”

    姜太虚笑道，“那我只能拼一把了，欠你太多。”

    他又道：“你做的准备很周全，这棺材里恐怕已经生了邪祟，不过你们居然对大成圣体遗骸有想法，就不怕沾染不详吗？”

    不详二字如有魔力，姜太虚说完四周便刮起了黑色的旋风。

    “圣体天生就有诅咒，而我早就沾染了太多，债多了不用愁，把债主做掉就好。”

    罗墨刚刚就已经在炼化大成圣体石棺上的绿毛了，根本不把不详当一回事儿。

    叶凡也赞同，“对，将来干掉这所谓的诡异与不详。”

    圣体和源天师晚年不详的消息就像根刺一样扎在他心里，他也早就恨透了这玩意儿。

    现在多沾染点怎么了？欠你的？将来连你这个债主都宰了！

    “传说中的大成圣体，昔年无敌的体质，据说他是年老体衰才在此遭遇不详的。”姜太虚感慨。

    罗墨接过话头，“这就说明所谓诡异不详也害怕壮年的圣体，只能趁人之危，等我们将来修炼有成，把它们连根拔除就好。”

    叶凡也点头，他听罗墨说了，圣体修炼艰难其实都是被诅咒了的，和诅咒源天师的是一伙人，叫什么地府。

    等他修炼有成，一定要把地府覆灭，让他们诅咒自己！

    叶凡持吞天魔盖小心的登上石棺，见到了一棺的血水，血水中躺着一个人，但和他的圣体并无感应。

    “石棺内有一个人，但好像不是大成圣体。”

    并没有什么异常，姜太虚便也登上了石棺，看着血池中横尸的老人道：“难道是天庭之主？”

    “天庭之主？”叶凡并没有听说过这个人，不过天庭二字分量很重。

    “天庭是一个杀手组织，因为肆无忌惮行事被各圣地联手抹除，行字秘曾经就属于过天庭，原来是因为他这里才有行字秘。”姜太虚相通了前因后果，指着石棺内一根杀机四溢的金色权杖道：“那便是昔日天庭的无上权杖。”

    “他为什么死在这里？”叶凡盯着天庭之主的尸身看，然后惊讶的发现，“他的脖子好像是被人扭断的！”

    一位远古圣人，天庭之主，竟然是被人扭断脖子而死，有清晰的指印，还沾着一些绿毛。

    哗啦

    叶凡刚说完，天庭之主的下方，血水一阵剧烈波动，一只碧绿的爪子探了出来，上面长满了绿色的尸毛。

    一道身影从血水中起身，一步迈出石棺，他雄姿挺拔，比常人高出两头，如一尊神魔，俯视苍生，主宰沉浮，岁月都难以磨灭他的身体。

    大成圣体出世，那股气息让姜太虚都承受不住，从石棺上飞退而下，借助七星剑辰图来庇护己身。

    叶凡却还站在石棺上，头顶吞天魔盖，浑身精气澎湃，黄金血气冲出，绚烂夺目，圣血在体内流动，发出隆隆雷鸣，他在竭力展示自己的圣体血脉。

    大成圣体那雄伟的神魔身停住了，一双眸子一瞬不瞬，如两道神芒连在了叶凡躯体上。

    一株三叶青莲从叶凡轮海中浮现，发出万丈碧光，缭绕混沌雾气，一下子飞向了大成圣体。

    绿华一闪而没，消失在了大成圣体的轮海中。

    姜太虚揽着彩云仙子，惊讶的看着这一幕。

    轰——

    大成圣体的轮海复苏，神力如金色汪洋一般席卷向天宇，无尽远的大山都崩裂，整个圣崖，没有大帝阵纹保护的地域全部化为齑粉。

    圣崖上，封神榜交织出一片金光护住了这里，而且大成圣体也有意将神力避开了这里。

    大成圣体的眼神变了，他看了看罗墨，然后跳入石棺中，将天庭之主的尸体和那支金色权杖捞出，送入了七星剑辰图。

    随后他又在石棺里捞了捞，确定没有遗漏才遗憾收手，为没能捞到更多宝贝而遗憾。

    显然此时的大成圣体已经被叶凡心神入主了，罗墨提醒到，“大成圣体虽然圣血流尽，但一般的法宝也无法承载。”

    叶凡操控的大成圣体点头，然后跳下石棺，那具雄伟如神魔的躯体探出一只长满绿毛的大手，握住百丈石棺。

    这石棺能装大成圣体遗骸，说明是个好东西。

    轰隆隆

    力拔山兮气盖世，整座圣崖都在摇动，大成圣体神力盖世，竟然将这座百丈巨棺给生生拔了起来，就要送入七星剑辰图之中，想要以此来放置大成圣体的尸身。

    咚——

    石棺突然坠落，圣崖都抖了抖。

    大成圣体轮海的位置，一株三叶青莲被挤出来了一半。

    叶凡惊道，“有什么东西进来了，在和我争夺大成圣体！”

    “上魔盖。”

    “好！”

    大成圣体左手中多了一枚乌黑的盖子，直接拍向自己眉心。

    砰

    这一拍，竟然拍出来一道黑影，如鬼魂。

    罗墨运转法力，操控早就布置好的六目封神碑飞起来，同时对叶凡喊道。

    “用六目封神碑镇压！”

    叶凡刚刚那一拍，竟然从大成圣体眉心派出来一道黑色鬼影来，他听到罗墨的话，大成圣体的金色神力顿时如浪潮般涌入六块神碑之中，六块神碑封锁上下四方，冻结空间，凝固神念。

    六块封神碑形成了一个领域，当中的一切，除了大成圣体外都被封冻了，连神念波动都被封禁。

    罗墨一直在研究两种法的融合，让遮天法的神力来发挥封神碑的力量自然也做得到。

    叶凡以大成圣体的盖世法力来施展封神碑，顿时封住了想要入侵大成圣体的鬼影，六块神碑上磅礴的神力气息缠绕，神碑当中的眼球如一颗暗黑星辰，散发诡异力场，将那道鬼影定在了当中。

    “直接打散它。”

    听到罗墨的话，叶凡也不怀疑，操控大成圣体举起吞天魔盖狠狠拍下。

    被封冻的空间直接碎裂，那道黑影在吞天魔盖之下崩碎成数十块元神碎片，飞出一段距离后还是继续被封禁在六目封神碑的力场之中。

    大成圣体一挥手，把这些元神碎片归拢，将六目封神碑合成一个小盒子，镇压这些元神碎片，然后自己进入七星剑辰图的石棺中，躺了进去，同时挥手，棺盖飞来。

    咚

    棺盖合上之前，三叶青莲裹着叶凡的神念飞出，回归了自身。

    “成功了！我们成功了！”

    他叶凡一脸兴奋。

    一具大成圣体遗骸啊，就这样被他们得到了，以后岂不是可以横行北斗了？

    刚刚入主大成圣体后他感觉到了那种盖世伟力，就算直面极道帝兵也无惧，圣地又如何？比得过大成圣体么？

    姜太虚看见两个晚辈这一番操作也是瞪大了眼。

    他活了四五千岁什么场面没见过？

    但这场面他还真没见过。

    竟然拿到了一具大成圣体遗骸，这比什么战衣都要厉害。

    罗墨看了看山腰上那张封神榜，高兴说道：“一切顺利，我们走吧。”

    他做了封神榜阻止他们带走大成圣体的预案，如果发生了那样的事情，他就只能试试无始经的御器法，然后尝试和封神榜商量一下圣体道胎的事情请对方高抬贵手了。

    好在封神榜没有阻止他们的打算，叶凡将棺材都拔起来了封神榜也没有什么动静，将不死残魂打碎封神榜更没有说什么。

    一切顺利就好。

    四人原路返回，走到半山腰时，远远看见一个人挡住了去路。

    这个人穿着相当古老的道袍，与当世大有不同，充满了岁月的痕迹。

    姜太虚瞬间警觉，神王净土展开，和七星剑辰图合一，他从这个道人身上感到了致命的威胁！

    老道头上的紫金冠黯淡无光，身上的道袍也快要烂掉了，缓缓向罗墨他们走来。

    “几位施主可否助贫道一臂之力，我愿以九秘中的两种盖世圣术相赠。”

    叶凡姜太虚和彩云仙子都看向罗墨，因为自从进入圣崖之后，一切都在他的预料之中，准备极其周全，似乎将一切都考虑到了。

    罗墨也就和这个道人对话，“两种九秘？可我们刚刚从圣崖顶上下来，好巧不巧的得到了九秘的传承，你说得该不会是圣崖顶上的九秘吧。”

    老道话语平和，“圣崖顶上只有一门行字秘，贫道所有的，是另外两种九秘。”

    “可九秘我也会好几种，你会的要是和我会的重合了，那你就没有价码了。”

    叶凡和姜太虚都是一惊，你会好几种九秘？

    老道神色平静，缓缓道：“贫道会九秘中的疗伤圣法和斗战圣法。”

    “哦……镇压他！”

    姜太虚打出七星剑辰图中的一颗星辰，横压而出。

    面对如此攻击，那老道竟然无惧，一缕极道帝威迸发而出，让人肌体欲裂，罗墨都祭出了吞天魔盖。

    但这个时候半山腰封神榜光芒大盛，冲出一片金霞，打在老道的身上，当场让他栽了个大跟头。

    “无始小儿！”老道再不镇定，望着封神榜神色狰狞。

    砰

    天空中，金色霞光化作一只金色的大手摁了下来作为回应，将老道拍翻在地。

    “啊……”

    老道咆哮，双手结印，打向天空。

    砰

    那只大手没有任何变化，无视了他的法，再次拍来，将他打入山体之中，身体龟裂。

    “封神榜镇压了他，趁现在！”

    七星剑辰图中，百丈石棺内的大成圣体揭盖而起，拿过吞天魔盖，接替封神榜化出的金色大手拍落。

    魔盖的极道气息流转，但是封神榜并不理睬。

    而老道但凡流露出一点极道气息，封神榜就是一巴掌拍下来。

    “我恨啊……”

    老道神色狰狞，但却没有任何办法。

    封神榜摆明了就是黑哨，只针对他，摁住他让大成圣体揍。

    叶凡感觉这家伙有些硬，以大成圣体手持吞天魔盖连拍了好几下才将他拍碎，绿毛大手捞起一地碎片，吞天魔盖发出一道乌光，从这些元神碎片中剥离出两种九秘，然后将元神碎片装进六目封神碑组成的盒子中，因为罗墨说让他留下来。

    收好大成圣体和封神碑，叶凡突然一阵摇晃。

    “怎么了？”

    “我感觉有些恍惚。”叶凡道。

    姜太虚探查叶凡的身体，然后说道：“不要随便入主大成圣体的，你现在修为太弱，虽然同源，但大成圣体的气机和残存的道则也会对你造成影响，不但虚弱神魂，还会影响修炼道途。”

    他刚刚连续两次入主，都大打出手，因此收到了影响。

    “以后不能用了？”

    那这不是白拿了吗？

    “不是不能用，而是至少要间隔极长的时间，消除影响。”姜太虚做出诊断，“你若还想修行，不到万不得已的时候，不要入主大成圣体，你现在的修为太弱了，反倒是之前一具没太大影响。”

    “那倒还行。”叶凡没有被这个坏消息影响心情，兴奋道：“买一送二啊，他竟然真的会两种九秘！”

    前段时间叶凡已经充分认识到了自己在秘术这方面的短板，没想到跟罗墨出来一趟，竟然得了三门九秘这种盖世圣术。

    加上他之前从太玄门获得的皆字秘，那就是四门九秘，小一半了。

    这一次，他应该拉近和罗墨的差距了吧？

