    不知道是不是这具身体太过年轻的原因，沈益有时候不由自主就会做出不符合他心理年龄的行为，但这种行为对其他人来说，就很容易令人血压升高。

    眼看着褚俊贤头顶都快冒烟了，宋志远赶紧笑着安慰道。

    “哈哈，沈先生有时候就是会孩子气，不过他既然还有这种心思，那说明这次的标王竞争就没什么问题了。”

    褚俊贤到底是成熟的中年人士，没过片刻自己也相通了，只是对于沈益的行为仍旧忍不住露出苦笑。

    另一边严向德的汇报依旧在继续，而褚高飞在此期间一直没有坐回去，目不转睛地看着沈益，脸上嘲讽得意之色溢于言表。

    对于他与沈益之间的矛盾，在场不少人在竞标会开始之前就已经见识到，此时都用看热闹的目光看双方，但相比之前他们看褚高飞的眼神带着鄙视，现在反而是看沈益的眼神有些戏谑。

    不用怀疑，商人逐利之辈，墙头草的行为对于他们大多数人来说几乎是本能。

    沈益根本没将众人的目光当成是一回事，只是眼神平淡地看着台上的严向德。

    虽然他对自己的标额很有信心，但最后结果还没出来，谁也不知道会不会半路突然就杀出个他意想不到的程咬金。

    要真是如此的话，那他的心态恐怕也会崩掉。

    但还好，之后严向德报出来的标额，都在两千万以下，大部分没有超过一千万。

    这也是当前国内各行业厂商对央视标王的正常心理定价，如谭明韵这种怪胎和长城电子这种背靠长城集团的存在还是没有多少的。

    而就在绝大多数人都以为第一届央视标王争夺赛将会以这种情况最终落幕的时候，繁花电子终于姗姗来迟。

    严向德从所剩无几的几份信封中随意抽出一份打开，先是看到那个本来一直期待的名字，已经懈怠的精神终于稍微振奋了一下，而后又看到那个名字下面的数额，神色当即怔住。

    他忍不住眨了眨眼睛，似乎觉得自己看错了，还很是滑稽地伸手揉了下，但那张纸上的数字依旧没变。

    没敢第一时间报出这个名字和数额，严向德抬头看了沈益一眼，又低头看了一眼手上那张纸，然后又看沈益一眼，再低下头仔细去数本来一眼就能看出的数字。

    如此诡异的动作，成功将现场众人的好奇心勾了起来，不少人心中升起一个荒谬至极的想法。

    不会吧？

    这些人在心中同时想到，但下一刻严向德的动作，却是肯定了他们心中那个荒谬的想法。

    只见严向德深吸口气，又重重呼了出来，最后以一种几乎是咏唱的颤抖声调，将那张纸上的内容高喊出来。

    “繁花电子，标额，一亿！”

    在那瞬间，现场陷入了死一般地寂静，宽广的大厅中只有严向德的声音在不断回荡，那声音高亢激昂又充满韵调，似乎在恭迎王者降临一般。

    而事实上，这的确是某种意义上的王者降临了。

    现场寂静一秒，两秒，三秒。

    最后，山呼海啸！

    人们无法理解，是什么样的原因促使繁花电子有勇气和信心去报出这样一个价格，这一刻繁花电子本身行动给人们带来的震撼，都已经超过它夺得标王这件事了。

    谭明韵瞪大了眼睛看向沈益，实在不敢相信一个看起来才二十出头的青年竟然拥有比她还要大得多的魄力，要是繁花电子背后也有长城集团这种庞然大物支撑倒还好说，但此时的繁花电子比起经典电器，在规模和潜力上也并没有高出多少。

    但不管她心中想法如何，这件事就是这么发生了，有一百多位国内各行业顶尖厂商见证，绝无虚假可言。

    连她都是如此，褚高飞的表现就更是不堪，他在反应过来之后，疯狂跳着嘶吼道。

    “这不可能！绝对不可能！数字是假的，假的！”

    但他的声音淹没在现场其他人同样的高声叫喊中，并没有掀起什么浪花。

    到后来，大厅外面的人都以为里面发生了暴动，大门嘭的一声从外面被撞开，一队严阵以待的安保人员冲了进来。

    然而在看到现场状况之后，他们一时间都有些摸不着头脑。

    严向德挥了挥手，示意他们出去，而后拿过一个大喇叭朝现场众人高声喊道。

    “各位，冷静！都冷静下来！我以自身的职位和人格担保，本次竞标会没有任何虚假成分，所有环节都是在公开公正的情况下举行，诸位如果不信，可以询问在场的主人公！”

    众人目光本身就落在沈益三人身上，现在更是紧盯着不放，都有些凶狠的意味了。

    一亿的巨款，已经不是突破他们的想象力，而是超出他们的理解了。

    毕竟这才是第一届央视标王，现在还是89年。

    面对众人的目光，宋志远和褚俊贤两人都感觉有些压力山大，对于沈益最终给出的报价，连他们都不敢相信。

    他们原本还以为沈益最多会将标额提高到六千万或者五千五百万左右，哪想到沈益直接翻了一倍还多。

    而沈益却是慢慢站起身来，微笑着对众人道。

    “诸位，央视标王所带来的利益，绝不止诸位所想的那么简单，至于究竟怎么一个不简单法，还容我卖个关子，诸位拭目以待便是。”

    他这话说了等于没说，但现场众人也不是非要听他解释不可，只是想要发泄一番自己的情绪罢了，眼下情绪稳定下来，也就没有继续追着沈益和繁花电子不放。

    到了最后，除了深受打击的褚高飞和长城电子，现场众人也没有人对这一结果感到不满，反而感觉自己见证了一场奇迹，对繁花电子更加好奇起来。

    甚至当场便有不少关联行业的企业老总，主动来找沈益三人攀谈。

    竞标会完美落幕，当大厅大门重新打开，诸多在场外等待的记者扛着长枪短炮冲进大厅时，沈益将褚俊贤留下应付那些记者，自己则是带上宋志远跟上了严向德的脚步。

    标王争夺到手对他来说只是第一步，接下来他还得进行另一场战斗才行。

