    吴学士和陈学士终于还是心平气和下来，两人的面色渐渐的缓和一些。

    接下来，显然是心有担忧的，他们自然心知肚明这是谁下的手，只是在这风口浪尖上，却不便继续发作，也只好作罢。

    “你们……下去吧。”吴学士有些不耐地挥了挥手，显得心烦意糟。

    陈凯之等人便都行了礼，走出了公房。

    邓健一出来，便想对陈凯之说点什么，陈凯之却故意瞥了一眼不远处的王保，邓健余光也是瞥到了王保，因此他很快便了然了陈凯之的意思，朝陈凯之点点头，会意一笑。

    二人默契的没有说话，回到文史馆后，见那王保还未回来，邓健却是有些担忧起来，再也忍不住的小声跟陈凯之嘀咕起来：“看来这事情要闹大了，那王保显然是想和我们师兄弟拼命啊。”

    陈凯之亦是深以为然，这确实是拼命的节奏。

    陈凯之虽是讨厌王保，可也忍不住承认一件事，这王保倒有一股狠劲，拼的一身剐，敢把皇帝拉下马啊。

    陈凯之只是默默地看着邓健，见邓健脸上尽显担忧之色，便想开口安抚他几句。

    只是陈凯之还没说话，邓健很快又惆怅着道：“御史一旦来彻查，事情就只怕更不好办了，这都察院可不是好玩的，我看……”

    后头的话，邓健没有继续说下去，可陈凯之也很清楚这里头的名堂。

    一般情况，谁弹劾谁彻查，也就是说，那个弹劾翰林院的御史十之八九就是这一次的都察御史，既然王保放出了消息，这个御史第二日便上书，可见这二人之间关系匪浅，此人既然和王保是熟人，那么肯定是想要查出点什么的。

    自然……王保这一次的风险极大，因为他如此所为，算是彻底的和翰林院的学士们撕破面皮了，假若不将这翰林院里的人都拉下马来，只怕这翰林院也无他的容身之地了。

    可细细一想，却也未必，陈凯之隐隐的觉得，王保一定还有后着。

    王保的年岁不小了，为了争取这个文史馆的侍读，已是做好了破釜沉舟的准备。

    其实就算陈凯之昨日不忽悠他，多半这家伙，一旦觉得自己机会减少，也会采取这种拼命的架势。

    官场之上，本就是逆水行舟、不进则退，错过了这个机会，王保就永无出头之日了，他还能继续等几年？

    可若是成为了侍读就不一样了，一旦成为了侍读，这侍读就成了跳板，极有可能让他在这余生一飞冲天。

    所谓夺人钱财如杀人父母，放在了仕途，又有什么分别？在这个官本位的世界，钱财反而只是其次的，这师兄弟二人挡了王保的仕途，人家可是敢杀人的。

    王保这是打算破釜沉舟，要跟他们拼命了，陈凯之再一次在心里告诫自己，一切还得小心为好，不然……

    陈凯之细细想了这些，心里虽然觉得王保为了仕途做事卑鄙，有些觉得恶心，但他却没露出任何情绪，而是一脸平静地告诉邓健应急办法：“到时都察院的人来，师兄只需一口咬死了便好，其他的都无所谓。”

    邓健也想到了这一层，闻言看了陈凯之一眼，便深深的皱起了眉头，依旧很是担忧的样子。

    这王保若是真的什么都不顾了，那他们的麻烦就大了，因此邓健神色显然有些难看了。

    邓健便不由的带着几分郁郁道“话是这么说，可是……”

    还不等邓健说完这话，陈凯之便道：“师兄，稍安勿躁，即便王保发起狠来，我们也是有办法对付他的。你着急什么，在这官场上，本就是兵来将挡水来土掩。”

    陈凯之一面说着，一面气定神闲地吃着茶，完全是一副悠然惬意的姿态。

    邓健见陈凯之云淡风轻的样子，像个没事的人一样，倒受到了几分感染，自己的情绪也跟着安稳了不少，因此他朝陈凯之重重点了点头。

    “师兄明白。”

    果然过不了多久，便有人下了帖子来，请陈凯之等人去都察院‘喝茶’。

    这帖子只是一张白纸，说是喝茶，实际上却是问话，被查的人多是官员，所以也还算客气，倒不至于明火执仗的来捉人。

    得了帖子，师兄弟二人便起来准备前去，那王保似乎也被请去，都察院和翰林院不过是一墙之隔，所以只需步行便可抵达。

    随即，他们便到了一处公房，这里分明比翰林院要肃然许多，都是红瓦白墙的建筑，很是平常，却隐隐藏着一股肃杀之气。

    陈凯之等人到的时候，便见吴学士和陈学士已来了。

    他们乃是高官，受到的待遇不同，不但坐在了上首地位置，而且还为他们准备好了茶水，甚至在案牍上，还摆着几盘果脯。

    至于陈凯之、邓健三人的待遇可就显然的不同了，连坐的地方都没有，只能乖乖的站着。

    御史都是穿红衣的，在大陈，历来有红衣御史的称呼，许多人甚至讥讽御史的官衣乃是用血染出来的，而坐在这里低头看着卷宗的御史，便是那位弹劾上书的御史章宗。

    此时，章宗客气地和吴学士、陈学士行了个礼：“二位大人，如今人都已到了，可以开始了吗？”

    吴学士显得怒气冲冲，其实他倒不担心，一个御史的弹劾就能扳倒得了他吗？他好歹也是翰林大学士，位列九卿！只是想到自己堂堂翰林大学士，却被请来这里接受盘查，顿感这张老脸都丢尽了。

    因此他咬了咬嘴，脸色有点僵硬，捋着须道：“一切凭章御史做主。”

    “下官哪里敢。”章宗客客气气地道。

    他虽然自称不敢，不过等他转过头，看向陈凯之和邓健二人的时候，脸色却是带着腾腾杀气，这都察院沿袭的乃是汉时的廷尉，汉朝的时候，这廷尉可出了不少的酷吏，多少人因此罢官砍头，而今固然已温和了许多，可即便如此，章宗这样的人对付起犯官来，也足以让人心寒。

    他眉色微微一挑，冷冷淡淡地道：“本官接了检举，说是翰林院内部有人买官卖官……”

    他刚说了半句，陈凯之就突然惊讶地问道：“不知大人接了谁的检举？”

    “……”

    一般这个情况，接受督察的官员，大多的反应该是战战兢兢的，可似陈凯之这种贸然顶撞的，却是少之又少。

    可只有陈凯之才清楚自己，他来这里，就是抱着撕逼的心思来的。

    凡事都有轻重，也都有应对的方法。

    倘若这是一个单纯的审查，陈凯之倒是不会做这样失礼的事。

    可现在的情况显然是不一样的。

    现在的情况是，这御史本就是和人合谋的，人家的目的就是冲着要弄死自己师兄来的，既然是要命的架势，这个时候，自己还有什么客气的？

    自然是不能太好说话了，不然都以为他们是好欺负的。

    你王保破釜沉舟，我陈凯之不敢置之死地而后生吗？

    只见章宗顿时露出不悦之色，他冷冷地看了陈凯之一眼，眉色挑得高高的，厉声道：“本官还没有问你话。”

    陈凯之知道此时已经不能退让了，因此他直挺着背粱，态度也是很强硬。

    “下官并没有犯罪，大人既要彻查此事，那就必须得将前因后果都说出来，如此才可以使人心服口服。下官并非是御史，却也知道，想要事情水落石出，总需要有足够的证据，就如大人所说的检举，若是大人只轻描淡写一句有人检举，这算什么？这样说来，下官是不是可以说，也有人检举这都察院藏污纳垢，莫非都察院的诸公就要治罪吗？”

    “下官等人来此，是为了自证清白，既然牵涉到了下官等人的官声，那么就非得谨慎不可，时间、地点、人物，这些都是至关重要的，所以……下官请教章御史，这检举之人是谁？如何检举，有什么证据？”

    陈凯之字字句句说得铿锵有力，章宗的脸色越发铁青，双眸竟是拧在了一起，看着陈凯之的目光变得越发的冷，犹如冰霜一般的，仿若一下就可以将人给冻住。

    本来这下马威，该是都察院御史们的拿手好戏，可谁料到这个陈凯之如此借题发挥，自己一句话没说完，他已经说了十句了。

    当官的都需要面子，这让章宗觉得颜面无存，他气得猛地拍案，“砰”的一声案几都颤动了，可见他的力气何其的大。

    “住口，这里没有你说话的份！来人！”

    一声令下，门外早有穿着红衣的捕吏，一个个带着肃杀之气，预备要冲进来。

    为了制衡百官，所以都察院的权责不小，其中就有五品以下官员可以随意拘押、扣留的权力。

    陈凯之见章宗恼怒，也不慌，而是面无表情的说道。

    “大人要动手，悉听尊便，下官斗胆想问，这检举之人，乃是王保王修撰吧，若不是王修撰，其他人的检举，也不至于劳动都察院的大驾。”

    章宗怒目而视，觉得自己的威严受到了挑衅。

    