    

    “放屁！”

    一道粗放的声音传来，却是宁合雍回来了。

    “你这混小子，怎么跟你王世伯开玩笑呢？简直胡闹！”

    宁合雍当即数落宁远一通，跟着笑呵呵看向王华：“真的是，哈哈，小孩子胡闹，王兄弟不要介意，那个什么，各论各的，哈哈……”

    王华忙是摆手：“无碍的，无碍的。”

    气氛，很快变得其乐融融。

    毕竟是大喜的日子，自是要大肆庆贺一番。

    酒宴摆上，宁合雍主动提杯，朗声道：“诸位，听我一言。”

    “师公我……恭贺您们此番高中，为官不易的，可你们，这一个起点，已然比大多数人高许多了。”

    “师公我希望你们日后前程似锦，一路高歌猛进，就这样，喝就是了！”

    说着，他一口干了下去，深深抽凉气，脸上，喜悦之色也是不住的流露。

    先前，对于宁远收徒之事他并未在意。

    可当听到消息之后，他也忍不住跑回来。

    这可是光耀门楣的大事啊！

    一门三进士，其中还有状元、榜眼，这是何等的荣幸？

    无论是王守仁，还是唐寅，亦或是徐经是谁家的崽儿，那也是自己儿子的弟子。

    况且，此三人日后要在朝为官的，说不得要封侯拜相，于宁府而言，那简直是除了生孙子是一大幸事了！

    一杯酒喝下来，宾主尽欢。

    而就在此时，萧敬来了。

    “繁昌伯，庆贺的差不多了吧？走吧，陛下召见。”萧敬笑道。

    宁远忙是起身：“公公不如坐下饮两杯？”

    萧敬摆手：“公务在身，喝不得的，还是走吧，莫要陛下等的急了。”

    宁远这才向王华抱拳，转身跟着萧敬而去。

    而此刻，内阁。

    弘治皇帝与十多名大臣早已等候多时了。

    他们自也知道那宁府，肯定是要大肆庆祝一番的，可这么久过去了，也应该快完事了吧？

    “再去催催。”弘治皇帝冲着旁边的小太监示意。

    跟着，他开始默默饮茶。

    有些地方，还是想不通的。

    就比如此番宁波大捷，好端端的，何以义兵、百姓们突然变得如此勇猛了呢？

    难道，只是因为有那拳击比赛落选选手的因素？

    其余大臣也是同样的费解。

    因为此番大捷来的叫人猝不及防，乃至于不敢相信，可事实呢？却发生了！

    “这繁昌伯，有些意思。”下侧的李东阳略微皱眉。

    岂止是有意思，此一番，几乎震的满朝文武头皮发麻。

    谁人都知道，那宁波大捷，定然跟宁远有关系，可这里面具体是怎么回事，得弄清楚了。

    不多时，带着几分酒气的宁远赶来，半路上，还碰到了朱厚照，便一同来到内阁。

    “哈哈哈，父皇，儿臣说什么来着？说什么来着？”

    朱厚照大为激动，跟着又扫向诸多大臣：“几位师傅，本宫说什么来着？马公，那日，本宫说什么来着？”

    诸多大臣仿若闻所未闻。

    至于兵部尚书马文升，这位弘治一朝的三君子之一，此刻却低下了头，老脸宛如火炉一般蒸腾，不一会，不受控制的冒出了热气。

    他涨红脸，相当不自在道：“咳咳，殿下说的对，说的有道理。”

    犹记得前些日子，还是太子殿下提及的义兵。

    眼下，却是应验了太子殿下的那番话。

    义兵，可以抗击海盗。

    而他当日却说，朝廷已然有义兵，也未见义兵抗击海盗。

    结果……难受啊。

    从宁波大捷奏报传来，每一次提及义兵这两个字，都无异于在他的老脸上抽鞭子！

    朱厚照并未打算就此“放过”马文升，正要说什么，却是被弘治皇帝给呵斥了。

    “放肆！内阁重地，岂容你胡乱喧哗，闭嘴！”

    弘治皇帝瞪了一眼，旋即看向宁远：“宁爱卿，你来说说，何以有此番大捷啊？”

    宁远自是知道复盘的时候到了。

    按理说，此一刻他应该表现一番的，稍微往自己身上捞点功劳。

    不说封侯，好歹也给升个职加个薪啊。

    可他看了看太子殿下，见其一副跃跃欲试的样子，便使了个眼色过去。

    朱厚照当即清了清嗓子，沉稳下来。

    “父皇，其实，此事说来，简单也简单，复杂也复杂。”

    “简单来说，便是自信！”

    “您想啊，那些落选的比赛选手，再未参加比赛之前是什么？”

    “那可能就是大明最普通的平民百姓。”

    “可经过训练之后，他们有了一身武艺，武艺傍身，便有了底气。”

    “当数千人有了底气，硬气起来，再面对那海盗，自然是不惧怕的。”

    “既然不怕，那面对侵袭自己家园的海盗，自当予以猛烈的反击。”

    一番话缓缓落下，包括弘治皇帝在内也都渐渐会意过来，跟着不由得倒吸凉气。

    这事，说到底，竟是与拳击比赛有关。

    由拳击比赛落选的选手牵头，诸多义兵和百姓们才得以跟着站起来，进行反击。

    看似，此番得以大胜的依仗在于落选选手，与义兵没什么关系。

    可只要朝廷一道旨意下去，这诸多落选选手，不就成了义兵？

    进一步说，完全可以把这些落选的选手，看做成义兵啊。

    而退一步说，这拳击比赛在其中也充当了几位重要的角色。

    于是弘治皇帝转而看向宁远。

    宁远想了想，言简意赅道：“武力并非犯错的依仗，而是勇士们的底气所在。”

    “嗯，有道理的！”

    弘治皇帝点头。

    这番话，倒是教他重新认识了这拳击比赛。

    百姓们尚武，非但可使得天下太平，还能培育出无数的雄兵强将。

    只此第二届比赛便凸显出如此作用，长此以往下去，大明，将会是何等景象？

    雄兵数百万、乃至于千万？

    人人尚武，却安定。

    这，不就是他期望中的国泰民安的景象吗？

    “这比赛，要好好的办啊！”

    弘治皇帝感慨着，旋即大笑起来；“今日，乃是大喜的日子，理应普天同庆，诸位爱卿，便休沐半日吧！”

    简而言之，文武百官放假半天。

    待得十多位大臣离开，弘治皇帝却是叫住了宁远：“走，陪朕喝两口。”

    不多时，一行人赶至坤宁宫。

    张皇后这边已然备好了酒菜，公主朱秀荣也来了，一顿“家宴”也就喝了起来。

    酒过三巡，宁远这边正故作正派似的垂着头，弘治皇帝却突然转了话题。

    “选秀之后，太子马上就大婚了。”

    “说来，公主年纪也不小了，是时候……选取驸马了啊。”

    驸马！

    听到这两个字，宁远当即神情大震！        

