    舒歌点头。

    舒柏言轻笑了两下，却更像是讽刺的冷笑。

    只当这个倾舞堂妹和小歌争男人的伎俩，最多也就是在网上发发帖子，诋毁一下小歌。

    没想到，倒是自己低估了。

    念及此，拽起妹妹的手腕。

    “去哪，哥？”

    “去找三爷问个清楚，看他到底是相信谁。”

    舒歌松脱了手，滑下来。

    还用问吗？

    刚才他已经回答的很清楚了。

    他说了，他一直以来误会了。

    还有，他要不是相信舒倾舞，也不会让堂姐父女坐在贵宾席位。

    不过她也不会就此作罢。

    肯定是要当面找他问个明白的。

    只道：“哥，我等会儿自己会去找他。这是我和他之间的事。我自己会搞定。”

    让哥哥领着她去找傅南霆，就跟吵架输了拉着长辈去给自己出气的幼儿园小朋友有什么区别？

    她大了，不再是什么都要哥哥出头的小女孩了。

    何况还是这种不足为外人道的私人感情。

    舒柏言见她执着，总算没再说什么。

    头一偏，却又眼神一凝，不知道看到什么。

    舒歌顺着哥的眼神望去，蓦的身子坐直。

    宴会厅中间的舞池，灯光暗下。

    不少男女都纷纷上去，正翩然起舞。

    其中一对身影那样熟悉。

    是傅南霆和舒倾舞。

    她不知道是两人是什么时候上去的，不过，显然是傅南霆邀请堂姐的。

    两人也显然很是登对，成为舞池中最瞩目的一对，也引起了舞池外不少宾客们的惊艳议论。

    “傅三爷和舒家大房的千金看起来还真般配。”

    “舒家大房虽是落魄了些，不过那大房千金挺争气，可是欧洲有名的华人天才音乐少女，倒也配得上。”

    “这倾舞小姐好像本来就和傅三爷之前有些小绯闻，你们不知道吗？前段日子，有人发微博，说倾舞小姐在生日聚会上和二房堂妹，就是舒柏言的妹妹……喏，今天也来的舒歌小姐，说什么两人争宠傅三爷，网上还自发组建了什么护歌派和护舞派呢。”

    “真的？今天看看，倒也不一定是绯闻，指不定两人真有什么。你们看，傅三爷对倾舞小姐挺好的啊，第一只舞就跟她跳。你们说，三爷不会和这倾舞小姐早就私下在一起了吧？”

    “我看不是没可能。你看看傅三爷几时在公众场合对女人这么好过？”

    …

    舒柏言蹙眉，回头不冷不淡地盯住两个聊八卦聊得正欢的女客人：

    “小点声音，谢谢。”

    两人被舒柏言冷厉不悦的眼神一看，这才噤声。

    舒柏言又看一眼妹妹：“小歌……”

    却也清楚，他们已经不再是小孩子了。

    他不能再像小时候，以为蒙住妹妹的眼睛，捂住妹妹的耳朵，就能帮妹妹挡住世界上一切不喜看到听到的事了。

    舒歌现在只想快点能和傅南霆单独说话，最大的心愿，只是想让这首华尔兹快点结束，脸上倒是没其他表情。

    可有时，越是枯等着一件事儿结束，时间越是显得漫长。

    或许她先离开一下，时间过得会快点吧。

    她站起身：“哥，我去洗手间补补妆。”