    第697章分产不均

    “嫁出去的姑娘，泼出去的水，你怎么能给公孙雯那么多银子，她的婆家难道连一个儿媳妇都养不活了，还要我们娘家来帮着养？”

    “才一年，就拿走了一万多两银子，她天天吃银子，也吃不了这么多银子啊。”

    二老爷讪讪的解释，“雯儿说没银子花，也不能总是伸手朝婆家要……娘，她在婆家的日子也艰难，你就体谅一下她。”

    “我体谅她，谁来体谅我们？”二老夫人怒吼，“你说你的脑袋是不是被驴踢了，她说没银子花，你就相信？从小到大，她说了多少次谎？骗了你多少银子去花，你怎么就不长记性，还要被她骗？”

    二老夫人提起长孙女，就是一肚子的怒气。

    她道，“你现在就去找她，把银子拿回来，不然我饶不了你。”

    “这……这给出去的银子，还怎么拿回来，娘，你別为难我。”二老爷死活不去。

    二老夫人还想发脾气，公孙璟就道，“那些银子，借给你，怎么花出去的，我不管，我也不打算让你还，就算你们分家得到的，不过，你们不想分家的话，那就立即将你们借出去的银子还回来，不然一家人都要喝西北风。”

    三老爷一脸不信，嬉皮笑脸道，“大哥，公孙玥不是成了万家少爷的未婚妻了吗，万家娶媳妇，总会有所表示吧，大哥，你就别瞒着我们了，那万家的聘礼单子呢，送来了没，拿出来给我们看一看呗？”

    “那是我女儿的聘礼，不管多少，我都会当作我女儿的嫁妆送回去，她的聘礼，你们就别打主意了。”

    三老爷脸色不愉，正要吵吵，公孙璟一个冷眼扫过来，“你也有女儿，想要卖女儿，就卖自己的女儿，我的女儿不卖，我女儿只嫁出去。”

    “谁要买公孙玥了，我只是……”

    “账本都在这儿，银子我们大房就不分了，产业分成倆份，余出一个庄子和一个铺子给老夫人养老，等老夫人百年之后，这产业我不要，你们拿去。”

    公孙璟一边说，一边让人准备文房四宝，写了一张分家协议文书。

    二老夫人和三老夫人闻言，也不倚老卖老耍泼了。

    她们不傻，按照公孙璟这个分法，二房和三房占了大头，大房只占了一个小头，公孙璟甚至是净身出户。

    这样分家，如果她们还敢闹，公孙璟一怒之下，说不定就要二房和三房把花出去的银子还回来，那二房和三房的人就算不吃不喝，一辈子也还不起。

    最后，公孙璟把庄子和铺子挑了一间最好的留给了老夫人，其他的，都被二房和三房的人分了。

    公孙璟让他们自己分，他没有插手。

    二房和三房就因为分产业不均，还打了一架，原因是二房有两个儿子，三房就一个儿子，要是平均分，二房的人觉得自己吃亏了。

    可分成三份，二房得两份，三房得一份，三房人也不干，最后在二房二老爷和四老爷的双双压制下，三房只得了四成，二房得了六成，这才结束了一番打斗。

    (本章完)

