    “妈，你想怎么对付她？”

    听着杜兰娟的话，沐安心一下子就坐了起来。

    虽然她心里很想教训沐安安，但是她们已经在沐安安手里吃过好几次亏，现在再去，恐怕她们也占不了什么便宜。

    杜兰娟却是安慰地拍了拍自己女儿的手臂：“放心，妈有分寸，你只要在家好好地等消息就行。”

    离开了沐安心的房间，杜兰娟脸上的那抹笑意就完全消失不见。

    她快步走到二楼的书房，然后在那书桌上翻找了一通，最后目光落在最下面的那份文档上面。

    将那上面的一些内容拍照存档后，杜兰娟就把桌上所有的东西都重新放回原来的位置，然后快步离开了书房。

    此时，沐安安正带着几个孩子们离开酒店，返回自己的家。

    墨景辰的病情已经被控制住了，再过两天，他就可以顺利出院。

    不过，坐在车上的沐安安有些心不在焉。

    她在离开医院前，手机里收到了一封不知名的邮件。

    邮件内容很简单，只发了一份文件截图。

    真正让沐安安感觉到不安的，是这邮件的末尾备注。

    “要想知道你母亲骨灰的下落，就在今天天下午五点前，来五号码头。”

    这封邮件没头没尾，连发件人都是一个虚拟名称，处处透着一股阴谋的味道。

    但是，沐安安的脑海里一直反反复复地显现出那份截图。

    那个截图上的内容，有些只有沐安安自己知道，这个人能查到，说明他对于这件事情的确知道一些内情。

    那么，到底要不要去？

    关于母亲的骨灰，沐安安已经在暗中追查了快两个月，依旧是一点线索都没有。

    如果这次她要是不去，是不是会跟那个线索失之交臂？

    可是，要是个陷阱……

    沐安安紧紧地抿着唇，思来想去，还是决定去赌一把。

    沐安安的脸色不太好，被沐小晨看到了。

    “安安姐，你怎么了？是不是累了？”

    沐安安缓缓地摇头：“没什么，只是想到了一些事情。”

    但是，沐小晨不是那个好打发的小朋友，听了沐安安的话，他依旧有些不太放心地打量着沐安安。

    沐安安微微闭着眼睛，这让沐小晨更加肯定了沐安安有事瞒着他们。

    “你们三个好好地在家休息，妈妈要出门一趟，估计三个小时后回来。”

    沐安安将三个孩子送回家之后，就对着沐小晨说道：“好好地管着小曦和墨阳，晚饭前我就会回来。”

    沐小晨和沐小曦两兄妹对着沐安安点点头，墨阳也紧跟着点头。

    沐安安暗暗叹了一口气，离开了家门。

    确认沐安安离开后，沐小晨和墨阳同时从沙发上蹦了起来：“快，看看那个信号灯亮了吗？”

    沐小晨拿起手机，在上面按了几下之后，屏幕上面就出现了一个小小的红点正在不断地往前移动。

    “知道这是哪里吗？”沐小晨手指在手机屏幕上快速而又灵活地点击，看了一会儿后，才将手机递到了墨阳的手中。

    墨阳是京都土著，他对于京都比较熟。

    当然，还有一个原因是，别看墨阳才六岁半，但是他有一个很厉害的本事，就是认地图。

    墨阳看了一会儿，脸色有些发沉：“安安姐去的方向，应该是五号码头，不行，我得给爸爸打个电话。”

    沐小晨一脸的不解：“这个五号码头，有什么特别吗？”

    墨阳一本正经地说道：“我等会再告诉你。”

    一边说着一边给墨景辰打了一个电话。

    此时，墨景辰刚刚换了一瓶点滴，正准备对着姜丰吩咐一些公司里的事务，就看到墨阳给他打来了电话。

    这小子虽然是他儿子，但是能主动给他的打电话的时候屈指可数。

    墨景辰想到沐安安应该带着三个孩子回了家，就按下了接听键。

    电话刚刚接通，墨阳的声音就跟连珠炮似地发了过来。

    “爸爸，你赶紧派人去一趟大京湾的五号码头，安安姐一个人往那里去了。”

    墨景辰的脸色一变：“她什么时候出去的？为什么要去那里？”

    大京湾的五号码头，只要是京都人都知道，那里虽然是个码头，但是几年前发生了一起重大的爆炸事故。

    爆炸导致了大半个五号码头被毁，还造成了很大的人员伤亡，原本五号码头的承包商也死在那一场爆炸当中。

    五号码头经过这一劫，被人视为不祥之地，渐渐的那里就被荒废掉了。

    沐安安一个人跑那里去干什么？

    一想到这些，墨景辰一把就扯掉了自己手背上的针头，连那血顺着针眼冒出来也顾不上，对着姜丰道：“立刻安排人手，前往五号码头，动作要快，不要闹出太大动静。”

    “三爷，这个事情交给我来办，你这身上的刀口还没有好利索，不适合奔波，就留在医院……”

    姜丰还没有把话说完，墨景辰已经穿好鞋子走出病房好几米远了。

    自家总裁，这是一听到跟沐安安有关的事情，就化身为超人了。

    姜丰暗暗叹了一口气，赶紧加快脚步跟上。

    ……

    沐安安按着对方的指示一路开着车到了五号码头附近。

    越往前开，周围的环境就越显得荒凉。

    沐安安在国外呆了整整七年，倒是没有想到，就在离京都闹市区这么近的地方，还有这么荒凉破败的存在。

    此时，沐安安倒是有些后悔出发前没有好好地查一查这个五号码头的底细。

    不过，现在来都来了，她只能一再提醒自己小心为上。

    五号码头虽然还保留着码头的称号，但是沐安安下车后，就只看到一个空荡荡的石墩子慢慢地向前伸展，直到没入远处的水中。

    看着四周空荡荡地一片，沐安安的嘴角微微一勾。

    她现在还有些摸不准对方接下来会有什么安排，但是，不管有什么安排，沐安安觉得，与其这样站着，还不如去车上等着。

    到时候就算是对方没来，她直接开车就可以离开。

    五号码头是个T字型结构，沐安安的车，本身就停在那个横竖交叉点上。

    现在，离五点不到三分钟，沐安安已经决定，就在这里等三分钟，如果对方还没有出现，她就离开。

    就在沐安安打开车门准备再次坐到车上的时候，突然不远处的一处废弃仓库里，传来一阵汽车的轰鸣声。

    紧接着，有两辆车，冲出仓库大门，径直向着沐安安所在的位置冲了过来。

