    王钟站在酒店的顶层，放目远眺，整个公州都落在他的眼中。不过，他眼中的公州和常人眼中的公州还是有很大不同的，一丝丝地气蓬勃的喷涌而出，仿佛江河，又仿佛湖泊！

    在这仿佛湖泊海洋一般的地气当中，有一条四爪金龙不停的嬉戏翻滚着。

    山峰更有紫气升腾，霞光隐现，这是王者都邑之气。

    王气！

    没想到公州还是有帝王之气的！

    这一缕王气仿佛感觉到了王钟的窥探，怒目圆睁，对着王钟发出了一声愤怒的龙吟！

    王钟瞬间有一种被震慑的感觉，不过他的头顶也出现一条紫色的五爪长龙！

    紫龙仿佛是回应，也仿佛是经过的长吟了一声，四爪金龙有些畏惧的低下了头，最后沉入地气当中！

    王气也有等级的，最直观的就是爪，五爪是天子王气，四爪为王侯之气。朝鲜自古以来都是中国的附属国，就连他们的皇帝也是以诸侯自居，居住的景福宫装饰的金龙都是四爪。公州本来就没有真龙真穴，有一股四爪龙气已经十分难得了！

    不过王钟并没有将这个放在心上，古往今来，有王气之地不下几十，但是这些王地不是被破坏，就是被镇压！

    被破坏的王都中最出名的莫过于金陵城！

    最先对“金陵王气”产生恐惧的，是春秋时期的楚威王熊商。2300年前，一代枭雄楚威王当上了一国之王，为了成就千秋霸业，他励精图治，积蓄力量，国势一天天强盛起来 。这一年，楚王率军攻越，楚军所向披靡，势如破竹，越军则不堪一击，一溃千里，楚国猩红的军旗最终插到了秦淮河畔越城的城楼上。

    楚王一到古都，见这里西有长江天堑，东有钟山屏护，不但风景优美，更是少见的险要之地。他深感金陵地位举足轻重，便有了在石头山新建一座城邑的想法。可是他站在狮子山头左看右看，越看越觉着这里的地气有些异常。

    楚王叫来身后的方士，问他：“这地方风景虽好，地势也不错，可本王觉着周围有一种不同寻常的气势，你感觉呢？”

    方士回答：“大王英明！大王请看，东面的山峰紫气升 腾，霞光隐现，这是王者都邑之气啊。大王如果在此筑城，恐怕会对楚国国运不利。”

    楚王这时恍然大悟：“这可如何是好？不过，此地位置十分险要，不在此筑城实在是太可惜 了。有没有什么化解之法呀？”

    方士找来巫师算了一卦，结论是只要在石头山新建的城下埋藏黄金，再为新城取名金陵，这样便能镇压住此地王气，可保日后这里不出帝王。于是，比越城的土坞更胜一筹的 金陵新城在山水的环抱中耸立起来，它凭藉天险，攻守自如，在山水葱郁的浩荡灵气中显得格外的不同凡响。从此被称为金陵邑，钟山也被称为金陵山。同时，为了防止金陵 山移到别处，楚威王还下令掘了一条河，命名为锁金溪。后来，这条锁金溪附近逐渐有了村落，被叫做锁金村了。

    这样平静的时间过了一百年，金陵又迎来一位伟大的统治者，那就是一统六国的秦始皇！

    相比秦始皇，楚威王做的那些布置就显得小儿科多了！

    也无怪乎秦始皇最后一统天下！

    论手段论魄力，比别的诸侯强上不是一点半点！

    据《景定建康志》（卷六）载，秦始皇在过江时，术士又望了气，并把这股天子气的详细地点，会在何时孕育出新天子，一一报告给秦始皇：“五百年后，金陵有天子气”。意思是在500年后，金陵将会有新的王朝诞生。传说，这名术士是前一年去东海仙境，为秦始皇寻找长生“不老药”的徐市。徐市又名徐福，曾是秦始皇的御医，秦始皇一听，这还了得，自他开始，嬴姓要做万世皇帝呢。秦始皇于是在金陵停了下来，让术士给金陵风水“动动手术”，这也是中国历史上发生于秦汉时期的最为著名的一桩风水事件。

    “镇王气”法术一：让河流改向

    秦始皇是如何镇压金陵天子气的？原来采用的是古代巫术色彩很浓的厌胜手法。根据史料和传说，其法术有三，一让河道改变流向；二鞭凿藏气大山；三易名，降低当地名望。

    这也是古人所谓镇王气“三板斧”。秦始皇的一板斧，便是让河水改变流向，泄金陵地脉。秦淮河本名“藏龙浦”，是金陵附近一条重要的内陆河道，流经金陵市区，是孕育出六朝文明和金陵帝王文化的最重要水道。同时也是一条有“节气”的河，东晋明帝二年，沈充、苏峻之乱时，有三千人跳秦淮河自尽殉国。

    秦淮河的源头地有两处，东源出于句容茅山，西源出自潥水东庐山，到了江宁境内的方山埭汇合。传说水本来并不流经金陵城区，秦始皇令人将方山附近的长陇挖断，让水改向北流，穿过全城，把金陵的王气冲泄走。秦淮河水之所以向北流，传说就是秦始皇当年所为。

    今天在方山附近有石跪山，传说就是当年秦始皇断长陇之处。秦淮河也因秦始皇制造的这次风水事件，而姓“秦”。

    “镇王气”法术二：鞭打灵山

    秦始皇的术士为何选择在方山这个地方下手？这其中是有风水方面的原因的。

    方山，又名天印山，是金陵南郊的一座奇山，为“金陵四十八景”之一。此山位于今江宁区东山镇南部的秦淮河畔，是金陵五大风水宝地之一，四周历代墓葬众多。山体呈方形，孤耸绝立，顶平似削，故名方山；又因其四角方正，宛如一枚天工所作石玺，故称“天印山”。

    如今到方山风景区，游人可能会听到这样的传说：有一天，玉皇大帝把玩自己的金印。一不小心，金印掉到脚下，落下凡尘。不偏不倚正掉在今天的方山这个方位上，化为一座大山。后来，玉皇大帝派殿前侍卫青龙、黄龙下凡，护守此山，于是方山东西又形成了青龙、黄龙二山。因此，方山又是一座“灵山”。秦始皇泄了地气后，还恐断得不彻底，又用神鞭，抽打这座灵山，这是秦始皇“镇王气”的第二招法术。

    秦始皇希望把山根抽断，但鞭子挥落处不是要害，山根未断，却把方山齐腰抽断。上半截向东南飞去30多里，落入湖中，山呈赤色，此即今“赤山”。还有几块，较大的落到10里外，形成了今东山镇上的“土山”；较小的形成了“竹山”。

    青龙、黄龙二山本连在一起，靠近方山，也让秦始皇用鞭子抽断了，形成了“半边山”（青龙山俗名），青龙的眼也伤了，一直不断流泪，形成了后来的“汤山温泉”。

    很显然，这是民间传说。方山及其周边地貌的形成，是亿万年地质运动的结果，哪是一个秦始皇所为？但从中却透露出，当年秦始皇确实可能到过方山“镇天子气”。

    “镇王气”法术三：易名糟蹋

    秦始皇凿断金陵“天子气”后，为永绝后患，让人们忘记这个地方，又改楚威王的金陵为“秣陵”。秣陵是什么意思，这对金陵来讲可是不太光彩的一个曾用名，这是秦始皇“镇王气”的第三招法术——易名糟蹋、侮辱之，以降低金陵的名望。

    有个成语叫“秣马厉兵”，意思是打仗前喂饱马匹，磨快兵器。秣陵，在秦始皇的眼里，就是他喂马的地方。此招甚为歹毒，人为破坏后，又让牲畜来糟蹋金陵这块本有天子气的风水宝地。如今江南一带仍有牧马习惯，南宋奸相秦桧死后，其墓地也被后人拿来放马羊，以作践他。秦将秣陵置于鄣郡辖下，后有“秣陵关”、“秣陵桥”。到西汉时，秣陵属郡。公元前128年，汉武帝封其子、江都王刘缠为秣陵侯。但是秦始皇的一番苦心用错了地方，在镇了金陵的“天子气”之后不久，就病死于东游途中，魂丧外域，他的秦帝国在其死后三年便轰然倒下。

    但是金陵的帝王气根本未让秦始皇断掉，到汉时便有术士称，“黄旗紫盖，见于斗、牛之间，江东有天子气”。果然，此后不到500年，金陵就出了第一位皇帝。公元229年，孙权在武昌称帝后，不久即迁都于金陵——东吴大帝由此诞生。

    再后，司马睿来到金陵。当时有术士发现，东郊的蒋山上常有紫云出现，有会望气者告诉他，这是江东“犹有帝王气”。正好当时有“五马游席江，一马化为龙”的传言，公元317年，司马睿很高兴地在金陵当了皇帝，开创了在金陵建都时间最长的朝代——东晋。

    王钟在心中将风水界泄龙气的案例都回想了一遍，最后他无奈的发现，这种大都大邑的王气真不是那么好泄的！

    就连横扫天下，一代始皇帝都没有办法让王气彻底的断绝，更何况是自己？

    而且王钟心中隐隐还有一个担忧，那就是王气反噬！

    楚威王在金陵埋金后只活了五年；秦始皇下令泄王气后在返回咸阳的 路上就得病死了。

    王钟可不想步他们的后尘！

    不能斩，不能泄，那么就只能尽量的为自己所用！

    王钟的手摸着自己的脸颊，静静的想着！

    怎么才可以将公州的龙气为自己所用呢？

    王钟将随身的地图打开，在上面用朱笔标注了几个地点，这几个地点都是龙脉结穴的地方！

    又静静的思考了一会，王钟将其中的细节全部都想明白，才拿起了电话。上次因为避嫌的关系，没有和公州当地长官见面，但是现在王钟的报告已经交了上去，所以也没有诸多顾虑。

    公州的当地长官也想旁敲侧击了解下王钟报告的内容，所以顿时一拍即合！

    “李先生，上次的事情多有抱歉！”

    王钟看着对面的公州长官李明仁一脸抱歉的说道。

    “王先生，您实在是太客气了，避嫌的道理我们还是懂的！”

    李明仁一脸的微笑，眼角忍不住的上挑，就在刚才王钟已经十分隐晦的告诉他，自己的报告中选择的是公州作为大韩民国新首都的存在。

    并且自己打算在公州投资进行开发！

    从宴会开始，李明仁的嘴巴就没有合拢过。王钟要在公州投资开发，这也从侧面证明了王钟话的可信度！

    “王先生要投资，我们是大力欢迎支持的！”

    李明仁热情的说道，他也从侧面了解过王钟的身家，这可是真正的大富豪，不仅有自己的银行，还有马场，酒庄，星级酒店，身家每天都在上涨中，这样一位超级富豪投资，他们自然是求之不得。

    而且李明仁也听到一些其他的消息，那就是王钟和汉城的金武均，权宰室，李东健等政府高官关系十分的密切。不能把王钟当做一个普通的投资商对待！

    其他的政府官员也各有各的门道，听说王钟要在公州投资，顿时大喜过望，一个个时不时的站起向王钟敬酒！

    也让王钟着实体会了一把韩国人的热情！

    不过等王钟将图纸打开，指着自己需要购买的地皮的时候，他们的脸顿时都拉了下来，仿佛是便秘一般，说不出的难受。

    “李长官，有什么问题么？”

    王钟有些诧异的问道。

    “如果是因为资金的问题，你大可不用担心，这块地皮虽然是黄金地段，价格也会很高，但是我还是能承受的起的，一次性付清也没有问题！”

    李明仁能够感受到王钟话语中的自信和底气，他的眼睛不由的亮了一下，一次性付清，这可不是一笔小数目，有了这笔钱，公州今年的任务不仅会提前完成，而且还会有很大的突破，这将是一个非常大的政绩！

    其他的官员的脸上也流露出意动的神色，但是最后他们都无奈的摇了摇头。

