
　　被妈妈这么一说，米豆心里有些发虚。

　　“一定是妈妈发现我昨晚把沙漏倒过来的小秘密了。”米豆在心里暗暗地说。

　　“哦？”爸爸插话道，“现在的小朋友很喜欢作弊吗？我们小时候要是作弊的话，我的爸爸可是会打我屁股的哟！”

　　“老师说，打人是无能的表现。”米豆赶紧说，不知咋地，他的屁股有些不得劲，害得他要在座位上拱了拱，调整一下姿势。

　　“那要这么说的话，作弊是什么表现呢？”爸爸说完，等米豆的态度。

　　米豆才不会上当呢，他故意不接这茬，装作没有听见。

　　爸爸见米豆没有反应，又道：“米豆，我觉得作弊是掩耳盗铃的表现，你认为呢？”

　　掩耳盗铃的故事是小朋友们都知道的寓言，说得是捂着耳朵去偷铃铛，以为自己听不见，别人就一样听不见，形容一个人自欺欺人。

　　米豆垂下头，有些害臊起来。

　　爸爸从后视镜里头观察到米豆的反应，见他有所触动，知道这是米豆已经意识到了自己的错误。

　　只要是教育的目的达到了，爸爸也就既往不咎了。

　　周六的早上，可能是大家都愿意出来玩的缘故，交通依然有些拥堵。

　　在堵车的时候，爸爸打开了收音机。

　　平时，爸爸总是喜欢听那么几个频道，但是今天不知咋地，这几个频道似乎都信号不怎么强，爸爸挨个换了一遍，发觉都有一些滋滋啦啦的电流杂音。

　　“奇怪，又没有进隧道，怎么信号这么差？”爸爸自言自语地说。

　　“所有的频道都这样吗？”妈妈在一旁忍不住好奇，伸手又换了几个频道试了试，果然，依然是滋滋啦啦的电流声。

　　而且这个电流声跟平时汽车开进隧道信号弱时的声音不同，它显得要有规律一些，带着一种说不上来的神秘韵律。

　　说它是杂音吧，它似乎有韵律，但要说它是音乐吧，那也够不上，总之，这个声音是一家人都从来没有听过的。

　　“不会是音响坏了吧？”妈妈有些担心地说。

　　“不能啊，我这个音响可是名牌，好着呢！”爸爸有些争辩的语气，显得有些着急。

　　爸爸爱车，更爱听音乐，这跟他的工作有关。

　　米豆的爸爸是一名交响乐团的指挥，自然在这方面要求要比一般人高。

　　说到音乐，用米豆爸爸的话来说，音乐是世界上最美妙的东西，如果世界上存在天堂的话，那么音乐就是来自那里的声音。

　　米豆此刻一言不发，他被这个奇怪的电流声吸引住了，仿佛置身于一个神秘的古堡门前，只要再往前跨上一步，就可以进入一个未知的空间似的。

　　“会不会是外星人发来的信号？”米豆做了一个大胆的设想。

　　“哈哈，儿子的想象力就是厉害，这一点随我。”爸爸自豪地对妈妈说。

　　一边说着，爸爸一边还是在换着频道，看看有没有变化。

　　奇怪的是，米豆明明看着妈妈的嘴巴在动，但是他却什么也听不见了，仿佛他已经跨进了这个神秘城堡之中，而在这个城堡的大厅里头，是一个类似电梯的升降机。M.23sk.com

　　眼前的景象越来越模糊，升降机越来越清晰……

　　终于，米豆面前只有升降机了，爸爸妈妈都不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，004 奇怪的电流声免费阅读。https://xs.23sk.com 