    “黑狱上的势力？靠，什么情况？我们人都还没去黑狱呢，就有黑狱的人要杀我们？”帝小天惊声道。

    这一点，委实是出乎他们的预料了。

    先前，他们都以为，这样的手笔也阴损的招式，大概率会是太上家族在幕后操控的，毕竟，只有他们才会对陈六合有这么重的杀心，他们才会无所不用其极的要把陈六合给铲除。

    奴修的面色也是变得凝重了起来，这件事情牵扯到了翻天会，就没那么简单了。

    “奴修前辈，不会是你当年跟那个什么翻天会结下了梁子吧？现在人家知道你要去了，就迫不及待的要把你给宰了。”帝小天咽了咽吐沫，小心翼翼的问道。

    奴修深蹙眉头，道：“不可能，我当年没跟翻天会有什么过节，当年的翻天会，还并不算十分强悍，我压根也没把他们放在眼里，否则的话，这一次，我也不会找这条线送我们去黑狱了。”

    “那这是怎么回事？无冤无仇的，他们为何要杀我们？”鬼谷也是充满疑虑的说道。

    奴修沉凝了几秒钟，盯着男子，厉声道：“翻天会为什么要杀我们？”

    “不……不知道，这个我真的不知道，我只是一个小喽啰而已，我哪里管得了翻天会的事情啊，我只是按照命令办事而已……”男子唯唯诺诺的说道，吓的面无血色的他，不像是在说谎，他也没有说谎的胆量了。

    奴修跟陈六合对视了一眼，陈六合低声道：“老头，你说会不会是太上家族的人在背后捣鬼？如果这背后有他们的影子的话，那这件事情就能解释的通了。”

    奴修沉沉的点了点头，说道：“有这个可能性，毕竟，太上家族虽然没有在黑狱扎根，但他们一直都跟黑狱上的某些人有着一定程度上的关联，要说在暗中跟翻天会达成了什么协议，也实属正常。”

    一旁的帝小天插嘴道：“你们说的虽然都很有道理，但是，这也只是你们的猜测而已，目前没有得到什么具体的证据，我们也不好妄下定论啊……”

    “应该是七八不离十了！他刚才说了，想要我和奴修两个人的性命！能同时要我们两性命的人，基本上就是出自太上家族的手笔了。”

    陈六合凝声道：“我和太上家族之间的仇恨不用多说，而老头跟太上家族的仇恨，也是化解不开的！除此之外，再没有其他人了！如果是老头曾经在黑狱结下的仇人，那也只会冲着老头去，不至于指名道姓要杀了我吧？毕竟我对黑狱来说，就是一张白纸。”

    奴修点了点头，道：“陈六合说的没错。”

    说到这里，奴修眼睛微微眯起了几分，里面有狠厉的光芒闪烁：“太上家族那帮人的速度可是真快啊，看样子，他们也已经知道了我还活着的消息，并且知道了我就跟随在你的身边。”

    “这一次的黑狱行，一定会比我们先前想像的还要危险几分！太上家族的触角已经伸到了黑狱，我们人还未去，他们就已经先生了杀机。”陈六合摸着下巴说道。

    “那咱们现在怎么办？还去不去？”帝小天面色难看的问道。

    “都到了这里，哪里还有不去的道理？”陈六合冷笑了一声：“我这个人没有打退堂鼓的习惯，既然已经下了决定，就算黑狱是刀山火海，我也要去闯一闯了，如果这就被吓住了，岂不是成了笑话？”

    话音落下，陈六合看向了奴修，明显在询问奴修的意思。

    奴修神情淡漠的说道：“小子，不用看我，对方越是这样，我就越要去了，老夫三十年前不怕他们，三十年后仍旧不可能怕了他们！对谁低头都可以，老夫唯独不会对他们低头，也不允许低头。”

    “这就对了，反正都是炼狱，现在只不过是在炼狱中多烧了一把火而已，有什么大不了的？”陈六合佯装轻松的道了句，旋即看向了帝小天和刑天等人。

    帝小天沉默了片刻，不等他开口，刑天第一个表态：“我不喜欢给自己留后路。”

    “这可能是让我整个人生都变得很精彩的浓重一笔，得画上。”帝小天道，意思明确。

    “年轻人都不怕，我这个黄土埋到脖颈的糟老头就更不怕了。”鬼谷道。

    “如果我死了，你们别忘了帮我收尸就成。”君莫邪道。

    此行，没有一个是孬种！

    陈六合咧嘴，露出了一个冷厉的弧度，他再次看向了跪坐在地下瑟瑟发抖的中年男子，眼中迸发出了杀机。

    男子显然也感觉到了陈六合的杀心，他吓的肝胆欲裂，赶忙说道：“别杀我，留着我对你们来说还有用，你们不是要去黑狱吗？我能送你们去黑狱，你们需要海员，这一片，只有我们能送你们去那里。”

    陈六合挑了挑眉头，看了奴修一眼，似乎是在询问奴修对方的话说的是不是真的。

    不等奴修说话，中年男子接着说道：“我绝对没有骗你，那片海域跟其他海域不一样，想要去黑狱，只有我们能送你们去。”

    奴修这时也说道：“他说的话倒是没错，那片海域有点特别，没有经验的船员是去不了的，不说找不到地方，就说那里的恶劣环境，也会非常危险。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你会送我们去吗？”

    “当然，只要你不杀我，我就送你们去，并且一定安全把你们送到地方。”中年男子颤颤巍巍的说道，可能是因为手腕上的伤口疼痛，让得他额头上满是冷汗。

    陈六合沉凝了片刻，蹲在男子身前，笑眯眯的盯着对方，道：“你不会跟我玩什么花样吧？”

    “绝对不会，我的小命被你们抓在手中，就算借我十个胆子我也不敢跟你们玩花样啊，我不想死，我只是想活着而已。”男子说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“那我就姑且相信你这一次，但如果你敢跟我耍花招的话，相信我，我第一个先剁了你！”

