    示警声响彻洞穴，所有人停下手上工作，抬头看去。

    马啸天也赶紧朝前看去，发现洞外出现一大批银色生物，铺天盖地，如滚滚海浪一般涌来，卷起红土漫天，冲到洞口定睛一看，外形像蝗虫，每一只都有两三岁小孩身躯一般大，翅膀震动，锵锵作响，宛如金属撞击。

    所有人看得头皮发麻，有人紧张地喊道：“队长，这是什么鬼？”

    诡异生物实在是太多了，先遣队一百多人在这些生物面前，就像无助的小舟，随时可能被淹没，谁能不怕？

    庄一凡也是第一次见到这种生物，大吼道：“看着像蝗虫，但肢脚、翅膀看起来很硬，像金属，不管是什么，就叫它铁甲虫，方便区别，快——开火！”

    “快，快进入战斗岗位。”

    “开火！”

    “通！通！通——”

    十挺火神炮发出了惊天动地的咆哮声，密集的火力疯狂扫射过去，形成十道恐怖的火龙，将冲上来的铁甲虫挡住，打的漫天飞舞。

    庄一凡眼力过人，见铁甲虫的身体能被子弹打爆，但翅膀和肢脚完全没事，心中稍等，能打死就好，看向马啸天喊道：“大统领，您先回去，兄弟们才好放开手脚大干一场。”

    “不用管我，老子也是兵，碰上了岂有退缩的道理？要死一起死。”马啸天大吼一声，冲到一挺重狙跟前，熟练地将子弹推上膛，观察片刻，瞄准一只铁甲虫脑袋果断扣动扳机。

    子弹呼啸而去，夹杂在密集的火力网中，狠狠撞在目标脑袋上，溅起一道绿色液体，目标倒下哀鸣，肢脚挥舞，如一把把锋利的镰刀，很快无力放下，被后面的铁甲虫淹没。

    将士们见马啸天都不退，士气大振。

    战斗瞬间进入白热化！

    十挺火神炮加上三十多挺重机枪，构成一道恐怖的火力网将铁甲虫进攻的步伐死死挡住，激光炮还没调试好，无法使用，其他人拿起肩扛式榴弹炮，一人装弹，一人操控发射。

    “咻！咻！咻——”

    一枚枚大口径榴弹呼啸而去，直奔铁甲虫密集之处，恐怖的爆炸冲击波将四周铁甲虫震的漫天飞舞，发出尖锐、短促的怪叫声，刺耳无比，但没人在意。

    战场上不是你死，就是我亡，任何一秒都异常珍贵。

    这是一场生物与科技的较量，枪声、爆炸声，怪叫声交织在一起，汇成一曲恐怖的死亡乐章。

    铁甲虫前仆后继，悍不畏死，尸体很快堆积成山。

    火力就像死神的镰刀，不断收购着生命，无形中给铁甲虫划出一道无法超越的死亡线，越之，必死！

    作为一名队长，庄一凡没有去战斗，仔细观察战局，思考着破解办法，见铁甲虫越来越多，根本不退，凶悍无比，一旦没了弹药，大家只能撤离，但这些铁甲虫会跟着进入地面，后果不堪设想。

    “必须阻止！”

    庄一凡提醒自己，锐利的目光越过铁甲虫看向更远处，隐隐感觉后方有什么东西在指挥，精神力释放出去，可惜超出感知范围，无法感应到，心中一动，大吼道：“大统领，麻烦您回去让人送弹药下来帮忙，必须挡住。”

    “行，我马上去。”马啸天很清楚只有自己去，支援来的才会更快，答应一声，掉头就朝空间之门冲去。

    “兄弟们，坚持住。”

    庄一凡大吼一声，招招手，示意一名战士过来，喝问道：“十一点钟方向，预计八百米左右那座山丘背后可能藏有东西，有什么重武器能够够着？”

    “只有火箭弹，但还没有安装好。”对方赶紧说道，一边看向前方山丘，可惜视线受阻，背后情况什么都看不到。

    “去，找个人帮忙，尽快弄好！”

    “是！”对方赶紧过去。

    火神炮消耗弹药速度太快了，很快有人大喊道：“队长，没弹药了。”

    “我也没有了。”

    “我也没有了。”

    又有两人着急地大喊道。

    “我去找找。”徐侃放下重狙，冲向堆放物资的箱子。

    三挺火神炮哑火，火力封锁网顿时出现缺口，铁甲虫从缺口蜂拥而来，速度奇快，旁边的火神炮不得不移动枪口支援，但这么一来，需要防守的宽度增大，火力被稀释，更多铁甲虫冲过来。

    形势顿时变得紧张起来。

    看着越来越近的铁甲虫，一个个有些急了，庄一凡赶紧大吼道：“都别慌，稳着点打，实在不行我们还有后路。”

    大家想到还有空间之门，并不是陷入绝境，紧张的心情顿时稳定，士气再次飙升，奋力开火射杀着。

    庄一凡见君心稳住，稍微松了口气，听到又有人大喊没子弹，铁甲虫距离已经不过百米，一旦挡不住，撤进空间之门的时间都没有，时间紧迫。

    现在撤吗？

    不甘心啊！

    看着密密麻麻、疯狂进攻上来的铁甲虫，根本挡不住了，一股无力感涌上心头，继续留守除了白白牺牲，毫无意义，庄一凡刚准备下令撤退，一个声音如炸雷般响起：“我们来了——”

    庄一凡赶紧扭头看去，见一些人端着重机枪冲出空间之门，猛冲过来，长长的弹链挂在肩膀上，隔着一段距离就开火，一秒钟没耽搁，显然是马啸天意识到了危险特意做的安排，顿时大喜。

    果然，姜还是老的辣！

    几十名战士端着重机枪冲上来，弥补了火力缺陷，紧接着，大批战士走出空间之门，手里抱着弹药箱，迅速冲上来帮忙换弹。

    停歇的火神炮再次响起，如火龙咆哮，似疾风骤雨一般扑向铁甲虫，将已经冲到六七十米远的铁甲虫打的漫天飞舞，死死挡住。

    庄一凡看到这一幕暗自松了口气，担忧的心放下，看向还在安装的火箭炮高声喝问道：“兄弟，还要多久？”

    “还需要三分钟，谁懂火箭炮，来几个人帮忙。”对方高声喊道。

    马上有人冲上去帮忙。

    庄一凡看向前方，铁甲虫的攻击被彻底压制住，以目前火力来看，三分钟应该等得起，山丘后面到底藏着什么？

    还有，为什么忽然冒出这么多铁甲虫，是战宠驱赶过来的，赶巧碰上了？

    还是灵族知道自己过来，特意安排铁甲虫攻击？

    亦或者是灵族派铁甲虫打头阵，准备全面进攻人间，正好赶上？

    一个个疑问涌现脑海，庄一凡迅速跑去翻找物资，找到一架无人机放出去，虎目中跳动着弄弄的战意，无论是什么东西，必须找出来。

