    （推荐给大家瑞根大神的新书，烽皇，历史玄幻类，字数虽少，可白金大神出品，必属精品，可以放心收藏阅读。）

    像王绩和孙思邈这样的人，对权势并无多少敬畏，实际上，在某一方面有着杰出建树，并拥有坚定的最求的人，才能够做到这一点。

    当然，这里面少不了一点幸运作为佐料。

    此时的王绩有了宽裕的时间，不受外事所扰，自著的酒经已近完成，对老庄的释义也在孙思邈加入之后，进行的很顺利。

    而按照规律，像王绩这样爱喝酒的酒鬼，一般都写了一手好诗，如今他的律体诗文也确实在晋阳广为流传，有人赞其诗文脱俗疏放，致怀高远，承魏晋之遗风，不让先人专美于前。

    这已经是很高的赞美了，可实际上却还是差了一些，王绩的诗文，实则为承前启后之作，魏晋诗文至此，格局渐改，律体诗文那独特而优美的韵律，开始为人们所欣赏称赞，后人再有行文，也就变得有了更加明快的节奏。

    在此改朝换代之际，文坛也在生着一些变化，只是如今晋阳的人们，还无法将晋阳王绩纳入到这样的想象之中，即便是王绩自己，沉浸在酒气书香之中，对此也没有半点的察觉。

    只是此时王绩在晋地文坛中的地位渐重，却是不争的事实。

    而闲云野鹤般的孙思邈就是另外一种样子了，他也在著述当中，只是还需要颇为漫长的一段岁月进行积累，而他的著述对后人的影响以及重要性，却也非是王绩所能及。

    只不过他现在有点麻烦，晋阳的名医们对这个不求诊金，只收药钱，很是破坏行规的家伙非常的抵制。

    估计若非其在总管府出入相当自由，又有总管府资助，还和王绩等人交好，不然的话，别说开什么医馆授徒了，估计早就被赶出了晋阳才对。

    王绩眯着醉眼，在跟店家数说，“二十年藏的晋阳春酿再来两坛，哼，知道你舍不得……想求什么，尽管说吧。”

    店家本来满脸的为难，听了这话一下就露出了八颗牙齿，小心翼翼的伸出两根指头，到了中途就又成了三根。

    “三新诗，还要您的墨宝签押……”

    王绩挥舞着衣袖，嗯了一声道：“别忙着取出来，等他们走了再给我送去府中，哼，佳酿若染了杀气，也就难以下咽了。”

    这种指桑骂槐的事情，文人总是喜欢做一做，至于对象嘛，武人自然当其冲，而且王绩这家伙对号称能出将入相的人们，尤其的不满。

    那边儿徐世绩也喝多了，张亮紧着拦也没拦住，徐世绩开口便应道：“不过一酔虫，也敢来数说我等？”

    好在那边儿有孙思邈在，这边儿有着张亮，没让互相打脸的事情生，不然的话，这边儿拔刀暴起，吃亏的估计还是王绩这个醉鬼。

    孙思邈在好友身边连声相劝，将还要挑衅的好友拉出了酒家，店家追了出来，一边儿陪着不是，一边儿则还想向孙思邈求一张药酒的制作方子，下的本钱比之前还足上许多。

    可孙思邈怎么会给他，以药酒补身却还要看人来定，搁在酒家贩卖于孙思邈看来，纯属是害人性命的勾当，分外讲究医德的孙思邈毫不犹豫的拒绝了。

    即便好友听到有酒喝，便连声相求，也没有答应。

    而今日里这家酒肆也颇为热闹，还没等王绩和孙思邈离去，又有马车停在酒幡之下，随即从上面拢着袍袖，缩着肩膀钻出一位来。

    这位年纪看上去比王绩两人都要大上许多，穿的也颇为华美，不过这人却是认得王绩和孙思邈，眼睛瞅了瞅就屏退仆从笑着来到两人面前拱手见礼。

    店家在旁边又是赔笑连连，显然来人身份并不比王绩两人差了。

    这位姓何，不用问了，正是避居晋阳的何稠家的儿子。

    这下王绩也牛不起来了，何稠乃隋室旧臣，不但是有隋一朝的建筑大师，官高爵重，而且也曾领兵征战。

    如今满天下数数，资格比何稠老的，官爵以前肯定没他高，官爵以前比他高的，资格肯定没他老。

    来到晋阳之后，更是一枝独秀，什么人见了都得称上一声何公，此后再收徒众百余，估计是想在晚年弄出个桃李满天下的美名。

    和人家一比，王绩这个假隐士也不得不收起他那傲视王侯的做派，笑脸相迎，却是不比他的好友，云淡风轻，对谁都是一副醇厚有加的温和模样。

    简单说了两句，两个人就都知道，萧后生辰快要到了，何氏因进献服饰，何稠的儿子重掌大府。

    今次萧后生辰，他也就领了准备寿宴之事，晋阳春这样的晋阳美酒自然不能少了。

    王绩晃悠着爬上车子的时候还在嘟囔，“此等时节，还要为什么寿宴奔走，吾观何氏……也不过如此……”

    孙思邈笑笑，将他推上马车道：“你我皆无为官之心，又何必为此忧烦？”

    从这简单的对答中可以看出两人心性之不同，当然，也免不了透露出他们政治上的不敏感。

    何家的儿子能这么大大方方的四处奔走，并不忌惮告知于他们这样的闲人，那只能说明一件事，总管府同意了，不然的话，何稠又不是傻子，让身边唯一的儿子紧着往坑里蹦跶。

    屋里的徐世绩此时却是恨恨的跟张亮说着，“终有一日，我要在那王绩门前痛饮，让那酒虫不敢出门相拦。”

    好吧，这位也是喝糊涂了，瞧瞧这点志向吧……

    当然了，志向这东西也要分时间段的，如果是在河南领兵的时候，徐世绩的志向肯定是远大的，现在落魄了，对自己将来的期待值顺便也就降低了不少。

    张亮这里则紧着给徐世绩补课，心里还一边在念叨，以前挺聪明的一个人，到了晋阳怎么就蠢成这样了呢？他这个累就不用说了。

    只是徐世绩可一点都不比别人蠢了，和王绩稍稍口角一句两句，王绩那酒鬼转头就给忘了，徐世绩这里也没当什么大事儿。

    他现在在琢磨着，到军前效力是他唯一的出路，张亮给出的这个机会不好不坏，他也缺少选择的余地。

    其实让他看重的地方不在于元朗元幼武其人，而在于晋阳虽好，却非久居之所，因为晋阳去到南边儿，路途还是远了一些。

    而那位即有雄心壮志，也就应该不会太过看重晋阳坚城，说不定过上些时候，晋阳官署就要难移了呢。

    当然，这要是能移往长安或者洛阳是最好的，即便不能，也当立足于绛郡。

    这个时候随军南下，也许会有很多机会在等着他，至于抓不抓得住……那必须得一一紧握于手中，不然的话，他又有何脸面去总管府求亲？

    好吧，男人的动力还真就是那么几样，荣华富贵加上窈窕佳人，自古以来，乃至于今后，大多数的男人永远都脱不开这个范畴。

    …………………………

    而在晋阳总管府后宅，另外一位即将南下的主角也正在饮酒，只是喝了几盏就被妻子命人给收走了。

    元朗不满意的龇牙咧嘴，当然，也可能是身上脸上的疼痛所致。

    阿史那云真眨巴着蓝眼睛，再次忍不住叽叽咯咯的笑了起来。

    她如今有孕在身，身子和脸蛋都圆润了起来，一笑之下前仰后合间，肉乎乎的实在诱人。

    元朗看了顿时有点意动，往前就凑了过来。

    阿史那云真却是坚决的推开了他那青肿的大脸，“大夫说了，这些日子不能让你进我的帐篷。”

    求欢不成，元朗起身在榻上溜达了几圈，恨恨道：“过几日俺就要去南边儿了，你竟然还笑的出来？”

    说这话实在找错了对象，人家根本不在乎，摇头晃脑的就道：“雄鹰总能飞的更远，骏马总能跑的更快，我的丈夫啊，难道您在北边儿呆的时日太长，竟然忘记了怎么飞翔，奔跑了吗？”

    元朗气沮，一屁股坐了下来，指着自己的脸道：“你瞧瞧，你瞧瞧，才刚回来就成了这副模样，若是到了哥哥面前……”

    阿史那云真终于收敛起了她那没心没肺的笑容，在她心目中，姐夫还算和蔼可亲，只是她那个姐姐却着实让他畏惧非常，嗯，这会儿她甚至在心里暗自庆幸，南下的是他的丈夫，而不是她自己……

    好吧，这其实也是比较奇葩的一对儿夫妻，阿史那云真不是什么母老虎，可她却就记准了一条，不准元朗纳妾。

    她属于这年头儿最特殊的一种女性，信奉的是既然天神只允许我有一个丈夫，那么我的丈夫也只能有我一位妻子。

    西突厥王帐中的耳闻目染，竟然造就出了一位勉强算是女权主义者的女人，也是比较奇特的一件事了。

    元朗为此跟她闹了几回却也怕了，因为这位不会别的，一急了既不寻死觅活以泪洗面，也不展露西突厥王女的彪悍跟他拳脚相加，只嚷嚷着要去晋阳找姐姐姐夫给她做主，弄的元朗也是无可奈何。

    实际上，两人算是少年夫妻，相处之时没心没肺的样子和后来人差不多。

    “咱们已经回来晋阳，还能怎样？最多也就是再打你一顿……”说到这里，阿史那云真又笑了起来。

    元朗狠狠瞪了她一眼，颇为心酸的垂下头，心说，不就是一时昏，让人说了几句话吗？何至于此？

    在北边儿的时候，他就想着能上阵杀敌，建一番不让于人的功业出来，可离开了北边儿，却又多有不舍。

    当然，跟表姐谈过之后，他也就彻底老实了下来。

    李碧没有撒手不管，而是想给他找几个得用之人陪着他一起去南边儿。

    此时元朗纠结之处可不止在于见了哥哥不好说话，还在于心理落差有点大，想要调整过来不那么容易。

    他这样空着手到南边儿，和白手起家也没什么分别，嗯，总归一句话，元朗有些畏难了，和那些在乱世当中努力拼杀的人比起来，元朗在心态上稚嫩的还像个孩子。

    让他来执掌北方边塞重地，确实有些欠妥，所以说啊，亲族这东西有点像双刃剑，弄不好就要伤了自己。

    不管夫妻两个怎么商量，两日之后，徐世绩和裴旭两人便出现在了元朗面前。

    一文一武，徐世绩不用说，河南降将，在晋地无依无靠，在李碧看来正适合用上一用。

    裴旭嘛，河东裴氏子弟，有这人在，去绛郡立足会方便很多。

    显然，李碧还是给这个表弟操碎了心。

    元朗看到两个和自己岁数差不多的出现，没什么怨气，反而高兴了起来。

    他年少的时候被父亲管教的太狠，成年之后最烦的其实就是年老之人在耳边唠叨，裴旭和徐世绩年纪正好，让元朗顿时松了一口气。

    裴旭温文尔雅，徐世绩也不是目不识丁的莽夫，一个可以不动声色的给元朗出主意，让他不再犯以前那样的糊涂。

    一个呢，顺势接管了元朗的亲兵，搭配的还很不错。

    元朗这会儿也不愿再在晋阳呆下去了，立即启程南下。

    李碧偏偏就派了李春来给元朗送行，这下就比较热闹了，元朗不愿在招惹这个暴躁的青梅竹马，两个幕中之人却好像孔雀一样开了屏。

    好嘛，还没启程呢，这一文一武先就存了间隙，而元朗看着这两个没出息的家伙，也恨不得一人给他们一拳。

    这样的母大虫娶回家去，不怕被她生吞了吗？

    一行人踏着积雪南去，将正值欣欣向荣时节的晋阳留在了身后，只是此时他们不知道的是，他们正好赶上一场激战……

    （月底求月票，今天一更了，阿草实在是补不出来了，一号出差，差不多要到八月十五回来，两个星期左右的时间，断更是肯定的了，就是不知得断多少天。

    阿草本来还想着这几天好好补一补，可出差之前事情非常多，大家见谅一下吧……）(未完待续。)