
　　阳昕回到无夜城已经一周时间了，然而由于之前的一系列突发事件，原本就谨慎细微的迪兰老爹一眼识破了艾雷帮她打的掩护，在了解到他们经历了怎样惊心动魄的冒险后，迪兰老爹大发雷霆，给守城军队下了一个月内禁止城主离开城邦的死命令。

　　本就理亏的阳昕自然没吭声，她舒舒坦坦地待在穹顶的城主房子里，倒也悠闲自在。天籁小说网

　　阳昕吃着芳十三姨临别前给她塞满一车的手工零食点心，躺在热乎乎的浴缸里，将冰镇菌子酒一饮而尽，发出畅快的感叹。

　　“回家可真爽啊——”

　　她已经下意识地把这里当作了家，在城里的大伙共同努力下，无夜城越来越有故乡的影子。

　　被阳昕带回来的鱼冻，正泡在大厅的水缸里，自从白渊第一时间给它扎了支神秘药剂后，倒再也不对着女性做出骚扰举动了。

　　聪明如它，已经学会用触手拍打感应按钮切换电视节目，边吃着鱼肉布丁边追剧了。

　　突然鱼冻听到了门铃声，想到女主人还泡在浴室，它自告奋勇地爬出了水缸，啪嗒啪嗒地来到了门口。

　　凭借优越的记忆力，观察过几次阳昕如何开门后，鱼冻娴熟地用触手摸上墙壁，围住了开关，用尖端轻轻一拍，大门就顺利开启了。

　　鱼冻看清来者是谁后，停下了尚在手舞足蹈的迎客模样，随即打了蔫儿。

　　它悻悻地转过身，不情不愿地吧嗒吧嗒又爬回了自己的水缸里，甚至为了躲避外面的来客，一下子把头都埋进了水里。

　　来者正是造成鱼冻一系列不美好回忆的罪魁祸首——白渊。

　　白渊两只手各提着一个大口袋，他像是回到了自己家一样，稀松平常地来到了厨房，把口袋放在了厨台上。

　　然后脱下了外套挂在门外，开始着手处理口袋里的食材。

　　阳昕泡完了澡，边擦着头发边披着浴衣走出了浴室，抬眼就瞄到楼下大厅里，白渊正一副良家煮夫的模样，用勺子从桌上的电热锅舀了口汤品尝味道。

　　她的肚子恰如其分地咕咕作响，刚才吃的零食仿佛去了哪个异次元，胃里的馋虫又开始叫唤了。

　　“哎哟，稀客呀，一星期都没见到你人影，忙着干什么去了？”

　　阳昕迈着小碎步飞快地挪向了饭桌，她也不客气，直接笑眯眯地拉出把椅子，一屁股坐了上去。

　　锅里时不时地冒着飘香的肉味，她情不自禁了吧唧了一下嘴。

　　“我在实验室忙着分离这些亚人种的基因样本，顺便梳理一下目前得到的线索，不得不说，这些线索牵连的内幕比我预想的还要深，丰都那边的局势还没稳定，我已经吩咐白焱带领特遣队留在芳兰阁，芳女士这次似乎下定了决心，要对整个丰都的政体做一次大刀阔斧的改革，她效仿的就是无夜城实行的政体制度。”

　　白渊熟练地用筷子将食材整齐地摆在锅中，泛着油脂光泽的肉片看得阳昕两眼发直，不停咽口水。

　　白渊的眼底闪过一丝戏谑，他夹起肉片特意在空中晃了一圈，阳昕的视线果然就跟着转。

　　反应过来的阳昕立即直起了身板，轻咳了下恢复成一本正经的样子。

　　“咳，芳姨要改革这件事，我也多少知道一些，多亏了你扮的医生舍生取义，现在丰都的老百姓对无夜城的好感真是日以剧增，本来我们就是要跟丰都联手，芳姨作为击溃睡鼠帮的主力领导人，顺势成了丰都的女城主，她接下来要处理睡鼠帮留下的烂摊子，实在是太多了，要不是有无夜城公开支持，那些眼馋的黑帮，说不准会私底下动什么手脚。”

　　“她越需要我们的力量，越会对我们的干预无话可说，黑帮不应该成为政治舞台上的主体，当务之急要先稳定丰都的局势，并且对无夜城未来的发展作出规划。”

　　白渊摆完了食材，将碗中的乳白色汤汁倒进了锅里，这锅里分成了两格，另一格里充满了红通通香喷喷的辣汤。

　　“你这做的是火锅吧！”阳昕早就按耐不住夹起一块肉往红油辣汤里涮了涮。

　　“嗯，我还不会更复杂的烹饪技巧，就简单处理了一下食材，这是研究员和殉日族们根据纪元乐园的信息，一起开发的汤底料，知道你爱吃啦，我特意带了两种，一种是孢子牛油加香辛料熬制的，另一种得益于芳女士给我的灵感，是用天使鸡骨加有滋补药材植物。”

　　“行啊白渊，有潜力啊你！那这口鸳鸯锅也是特质的？”

　　“是的，根据道家太极阴阳鱼的形态设计的。”

　　阳昕将涮熟的肉片直接塞入了口中，虽然麻辣的劲道还赶不上从前的程度，但肉的香味却更胜一筹。因为选用了几乎不需运动的孢子牛肉，根本没有硬质的纤维，每片肉都遍布着奶白色的油脂纹理，饱含入口即化的鲜嫩。

　　她一一品尝了桌上其他的食材，有荒区特产的各种野生菌子，蜥鳄肉卷，岩鼠肉丸，还有蓬莱城饲养的蓝藻猪五花肉，猪脑花，天使鸡杂，加上新长出来的爽口蔬菜，各具风味，独占一绝。

　　“香，吃嘛嘛香，这些可真的都是些好东西！”阳昕吃得欢腾，黑亮亮的眼珠子转了一圈，她乐呵呵地指了指白渊，“亏你想得出来，我这回可琢磨出你的意思了，你是不是打算开发更多特色美食，把咱们无夜城的旅游经济搞起来？”

　　“呵呵——没想到你吃饭的时候还有心思动脑，”白渊不急不缓地用长勺搅动着乳白色的汤底，捞出边缘的杂质剔进盆里，“我的想法是双管齐下，就像这锅汤底，平时呢，无夜城只是盛产美食与娱乐的地方，可战争一旦打响，这里就会立即变成将敌人粉身碎骨的葬身之地。”

　　他夹起一块鲜肉，在红油辣汤里随意地浸了一下，便将带没熟透的肉片送进嘴里。

　　“原种的食欲很旺盛，所以不管是来自谁的血肉，我们都可以纳入腹中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十三章 吃个火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 