    天下武功源于拳，天下兵器始于棍。

    五郎八卦棍更是变化多端，长短兼施，双单并用，法门多而密，以圈、点、枪、割、抽、挑、拨、弹、掣、标、扫、压、敲、击十四字为诀。

    内行看门道，外行看热闹。

    外行根本不需要明白这么多，只需要说一句：“真特么好看！”

    现如今，会玩棍的人已经越来越少。

    即便是在电影、小说中，主角更多的都是耍剑。

    剑如白蛇吐信，又如游龙穿梭，时而轻盈如燕，时而骤如闪电。

    一个字，帅！

    男人向往成为执剑闯江湖的大侠，一腔热血，快意恩仇，一身剑法，出神入化。

    女人向往遇到执剑闯天涯的大侠，又帅又酷又潇洒，还可以高冷，而自己只需要心怀不轨的歹徒之人，被大侠搭救，英雄救美，从而以身相许，与大侠过上卿卿我我、没羞没臊的生活。

    殊不知，其实男人耍棍才能耍的更为精妙，更为潇洒。

    因为每个男人天生就自带棍。

    而女人想要与大侠过好没羞没臊的生活，生上十个八个大胖小子，大侠的棍法也必须‘精准’与‘高超’！

    正如星爷主演的电影《功夫》中的台词：五郎八卦棍，千变万化，高深莫测！

    而在面对斧头帮派来的三洞琴魔时，苦力强的十二路谭腿虽攻守并重、名不虚传，但却被直接秒杀，裁缝师傅的洪家铁线拳刚中有柔，虽贵为拳中至尊，可也被打的伤痕累累，唯有五郎八棒棍坚持最久。

    “这园长好猛！”

    “我第一次喜欢玩棍子的男人！”

    “小时候的孙悟空不算吗？”

    “那是猴，只能算半个男人！”

    “我也有棍子，我也很猛，哪位小姐姐要试试嘛？”

    刚来直播间的新人已经完全被李嚣吸引。

    他们大多只是来直播间看《向往的生活》中的黄三石等人，谁成想，只是一个早上，便入了李嚣的坑。

    这简直就是一个宝藏主播！

    爱了爱了！

    果断关注！

    此时此刻，李嚣已经进入到了忘我境界。

    一招一式间，都有破风之音。

    而且攻击性更足。

    摄影师想要上前，拍的更清楚些，可一棍甩来，虽没有击中自己，但携带的劲风刮得他脸蛋生疼，只能缓缓撤退到安全距离。

    “舒服！”

    李嚣收棍。

    这一次耍棍，他觉得十分痛快。

    至少身上出了一身汗。

    再加上呼吸着农村特有的未被污染的新鲜空气，整个人神清气爽。

    这种感觉十分奇妙，就像是沐浴在初春的凉风中一样，让人身体也十分舒服。

    “嘎嘎嘎！”

    当目睹李嚣耍完棍，一贯高冷的彩灯都激动起来，顿时拍打翅膀，扯开嗓子的叫着。

    彩灯：帅！看得我热血沸腾，想要去吓唬吓唬小绵羊兴兴！

    众所周知，小绵羊兴兴害怕尖嘴动物。

    这可不是矫情，而是小时候被尖嘴动物欺负过，就会留下心理阴影。

    就像一些女孩害怕蟑螂老鼠一样。

    在《极限挑战》中，节目组就曾用鸡来吓唬过小绵羊兴兴。

    而他被吓得逃往颜王红雷房间，说：“红雷哥，我房间有鸡！”

    红雷小眼睛疑惑的一眯，道：“妓？”

    一个说的是动物，一个说的是职业，一度造就了名场面。

    而在《穿越吧》之中，嘉宾黄晓蕾也害怕尖嘴动物。

    她说：“自己小时候上厕所，正蹲着尿尿呢，结果一只公鸡凑了过来，一直叨叨自己屁股，从而留下阴影。”

    一旁的沈腾嘴碎道：“公鸡不是要叨你，那是渴了，找水喝呢！”

    一度将车飙往幼儿园！

    “帅帅帅！”

    不知何时，何日火等人已经睡醒，并聚集在了四周。

    何日火率先鼓掌。

    小绵羊兴兴欣赏道：“以后我的新歌要是拍MV，一定找你！”

    彭昱畅满脸写着崇拜，道：“哥，我真诚的要拜你为师，这样的话，以后我拍武打戏的时候，就不需要技术指导了。”

    他已经打心底的服了李嚣，连称呼都改变了。

    一开始他以为李嚣只是单纯的长得帅、身材好，徒有其表，可进过一晚上的接触，先是忽悠导演组的套路，又是舞刀弄枪的高超武艺，简直是文武双全、无所不能，必须膜拜。

    黄三石更是暗暗道：“以后拍戏的时候，有什么合适的角色，一定推荐园长，这棍法，简直就是新一代的动作巨星啊！”

    “来，擦擦汗！”

    何日火很热情的拿着毛巾迎上来，问道：“园长，你这棍法是从哪儿学来的？少林寺？”

    李嚣玩笑道：“小时候看了一部电影，刘家辉主演的《五郎八棒棍》，我有模有样的学了点，莫名其妙的就会了。”

    年轻一辈可能不认识刘家辉，但只要提起他的两个角色，一定知道。

    一个是星爷电影《唐伯虎点秋香》中的书生夺命剑。

    一个是胡歌电视剧《仙剑奇侠传》中的大反派邪剑仙。

    李嚣的一句话玩笑话，瞬间让黄三石等人目瞪口呆。

    自学成才？

    牛逼！

    这特么要是放在古代，就是标准的拥有武学天赋的主角体质啊，秒天秒地秒空气！

    这要是在遇到星爷电影《功夫》中卖武林秘籍的乞丐，那不得起飞啊！

    “卧槽！园长奇才啊！”

    “年轻人，哇，不得了啊不得了，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛，你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊，如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱，警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好嘛？”

    “啥也不说了，我也去看那部电影，明天就开始自学。”

    “带我一个！”

    “园长所说的这些我并不关心，我倒是关心园长武功这么好，身体素质一定也很棒，在床上的时候，不仅时间持久，而且还可以解锁多种姿势，谁要是做了他的女朋友，一定很爽很舒服！”

    直播间议论纷纷。

    就在这时。

    子枫妹妹从房间里跑了出来，吆喝道：“你们快来看呀，小黑出事了！”

