    叶辰很惊讶。

    虽然说他没有走遍天界的每一个角落，但这些年在天界，他也去过不少地方，四大部州他都去过，特别是在逃亡期间，在东胜神洲、北俱芦洲，那更是到处飞。

    可是他所去过的地方，从未有过这种景象的地方。

    是铺天盖地一片血色茫茫，周围的山川河流也都猩红如血，就连他躺的那片草地，捏碎一片叶子，流出来的汁液也都是红通通的，而且还有鲜血的腥味。

    所以叶辰可以断定，这绝对不是在天界！    天界的古籍他也看过不少，没有描述过这般景象的地方。

    而且这里的戾气和怨气非常之重，重到令人毛骨悚然的地步！    “难道这里就是三界中的冥界？”

    叶辰心中暗道。

    他没有去过冥界，所以冥界真正长什么样他还真不知道，但从这么重的怨气和戾气不难判断，应该是冥界。

    因为怨气，只有鬼身上才有，特别是厉鬼和恶鬼，身上的怨气和戾气都很重，而冥界就是鬼魂的聚集地，怨气和戾气重也就正常了。

    “咳咳...”    叶辰咳了几声，捂着胸口艰难站起，吐了几口血块。

    这一吐，他顿时一愣。

    “我好像没死啊。”

    人和鬼，叶辰还是能判断出来的。

    鬼是灵体，没有血肉肠胃等器官，与人体的构造截然不同，虽然鬼表面上看起来像人，但实际上是气息，鬼被杀就化作几缕气息消散了，不会留下一粒骨灰。

    尽管很多神仙，都没有肉身，是灵体成仙，但与肉身成仙的神仙不同，灵体成仙的神仙被杀，也是化作气息消散，不会留下血肉骨骸。

    而他竟然吐出了血。

    这不意味着，自己只是被如来拍成重伤，没有被拍死？

    确定自己没死，叶辰更惊讶了。

    既然没死，那怎么被拍进冥界了？

    是持边山的地下有通往冥界的入口，自己因缘巧合下被拍进冥界了吗？

    叶辰心中有着诸多疑问。

    就在这时，有几个身上黑气缭绕，青面獠牙的男子出现在附近。

    叶辰好奇这是什么地方，便朝那几个男子喊了起来：“喂，几位兄台，这里是什么地方啊？”

    那几个男子闻言，就朝叶辰这边靠近，诧异的打量着叶辰，又绕着叶辰转啊转，在他身上嗅啊嗅，然后个个面面相觑了起来。

    “这好像是人啊。”

    有个男子道。

    众男子点头。

    他们都是由人化作恶鬼的，所以对人还是很了解的，人身上有人气，头顶双肩有阳火，叶辰身上明显有人气，头顶双肩也有阳火，且叶辰身上没有他们身上的怨气和戾气，显然不是一类人，而是真正的人。

    见他们疑惑的样子，叶辰笑着道：“我不慎误入此地，不知此地是否是冥界？”

    有个男子摇头道：“此地不在三界中，也不在五行内，乃是天下恶鬼聚集地阿修罗界。”

    “阿修罗界？”

    叶辰大吃一惊。

    他看过天界的古籍，自然知道阿修罗界是一个什么样的地方。

    古籍记载，第一任天帝东皇太一，死于昊天篡位，太一死后旧部旧部揭竿而起，誓为太一报仇，但最终全部惨遭屠杀，虽身死，但很多神魂未死，因此继续作乱，祸乱天界，残杀无数天界百姓，天庭大规模围剿皆未能将这些恶鬼剿杀干净，最终大道化身混元老祖现世，在三界五行之外开辟另一世界，将这些太一旧部所化的恶鬼全部镇压于这个另辟的世界中，由于恶鬼头子名字阿修罗，便将这个世界取名为阿修罗界。

    此后，冥界但凡有无法入轮回的恶鬼，皆会被打入阿修罗界，要么在阿修罗界消亡，要么永镇阿修罗界中。

    也就是说，一旦进了阿修罗界就出不去了。

    那自己跑进阿修罗界，岂不得被永远困在于此了？

    他的大仇还没有报，孩子还在天界，自己要是被永远镇压在这片世界中，那还怎么出去报仇，还怎么和孩子团聚？

    一时间，叶辰的心情复杂无比，对朵朵和战儿的想念就犹如黄河之水滔滔不绝的在他心头荡漾回旋。

    “你个人类，是怎么跑进阿修罗界的？”

    有个男子问道。

    叶辰挤出一抹苦笑：“我和四大菩萨交战，被如来打了个出其不意，一掌将我拍进地表，等我醒来时就在这个地方了，我还以为我死了跑进冥界，没想到非但没死，还进了阿修罗界。”

    听闻叶辰这话，几个男子大吃一惊：“你跟观音、文殊、普贤、地藏交战，四个打你一个，还要如来出手帮忙对付你，然后还没有给你拍死？”

    他们原本都是天界的人，死后变成恶鬼，戾气太重入不了轮回，就被打入这阿修罗界来了，所以当然知道天界人耳熟能详的四大菩萨和如来佛祖了。

    当然，这是后面来的恶鬼，要是太一旧部的那批恶鬼，还真不知道如来和四大菩萨，因为他们被关押于此时，天界还没有如来的这个人，更没有菩萨这个称呼，那是释伽成佛之后才改名为如来，菩萨这个称谓也是佛门建立之后才有的。

    “是的。”

    叶辰点点头。

    四男子似乎不太相信叶辰的话，遂问：“你叫什么名字？”

    “叶辰。”

    “叶辰？”

    四人对视一眼，皆摇头表示没听说过。

    很快，就有个男子哈哈笑道：“你这小厮真会捆风，我们五鬼中，死后成恶鬼最早的也就一千两百年，最晚的也才三百年。”

    “我们当时在天界，都没有听说过你的名字，如果你一人能挑四大菩萨，那至少得是太上镜八重，也至少活了千万年以上，就算你再怎么低调，有那个修为境界，在天界也是排得上名号，名字也会广为流传，可我们都没听说过你的名字，说明三百年前，天界高手中还没有你这号人，我还就不信三百年时间，你就能拥有一挑四位菩萨的本事。”

    “就是！”

    有个男子哼道：“像你这么会捆风的人，肯定是在天界捆风捆的太严重了，说自己实力堪比三清四御，所以才连人都被押进冥界，然后被扔进阿修罗界是不是？”

    叶辰笑了笑：“你们不信那就算了，还望告诉我哪里有疗伤的地方，我好去把伤养一养。”

    “哈哈！”

    五个恶鬼大笑。

    “你以为你还能离开这？

    我告诉你，我们看上你这幅肉身了，我们得鸠占鹊巢，体验体验做人的感觉。”

    有个恶鬼说到。

    然后扑向叶辰，想要将叶辰的神魂挤出肉身，霸占叶辰的肉身，重新体验做人的感觉。

    

