    大师经历的这一幕，是比比东没有想到的。

    她忽略了自己的影响力，武魂城内的魂师和百姓们对她奉若神明，又怎么会放过这个得罪了她的大师呢。

    不过即使她知道了发生在大师身上的这一幕，也只会冷眼旁观。

    玉小刚敢多次威胁武魂殿，她没杀玉小刚，已经是天大的仁慈了，又怎么会可怜玉小刚呢。

    当比比东回到训练场时，小舞几人已经结束了训练，坐在太阳伞下桌子的周围，喝着被敖天冷冻过的果汁。

    “真是太爽了。”宁荣荣喝着果汁，大呼痛快。

    “东儿姐快来！”小舞朝着正从远处走来的比比东招手。

    比比东来到近前，拉过一张椅子坐下，立马就闻到了几个女孩身上的汗香味。

    小舞几人刚刚训练完，除了古月娜外，另外五个女孩都满头大汗。

    小舞给比比东递过去一杯冰冻果汁，问道：“东儿姐，你刚才去哪里了？”

    比比东也不隐瞒，说道：“史莱克学院的大师来求见我。”

    “啊，大师怎么会来这里，他来这里做什么？”小舞惊讶问道。

    比比东笑道：“他觉得自己的弟子唐三天赋太过妖孽了，担心我会派人去刺杀唐三，所以来求我放过唐三。”

    宁荣荣道：“这个大师真是以小人之心，度君子之腹，东儿姐都没杀唐三的打算，他倒好，跑到这里来求情了。”

    比比东道：“其实他想得也没错，我之前确实是想杀了唐三的。”

    小舞说道：“东儿姐，这个大师太可恶了。之前在天斗城的时候，他三番四次来找我们的麻烦。”

    “我知道，所以，我刚才惩罚他了。”比比东说道。

    “你怎么惩罚他了？”小舞几个女孩十分好奇。

    比比东笑道：“我把他打成了重伤，丢在了城门口那边，让他在那里自生自灭。你们要是想见他，我可以带你们过去看看。”

    “不去不去，见了他只会感到恶心。”宁荣荣摇头说道。

    朱竹清思索了片刻，说道：“东儿姐，您把大师丢在那里，是想让天斗帝国参赛的队伍发现他吧。”

    比比东赞赏道：“竹清真聪明，他那个悲惨的模样被别人看见，那简直比杀了他还要难受。”

    小舞拍了下手掌，道：“这样真是解气，他这是罪有应得。”

    朱竹清皱眉问道：“他已经受了重伤，天斗帝国参赛队伍大约还要十五天才能到，万一他坚持不到那个时候就死了呢？”

    比比东道：“死了就死了，没什么大不了的。好了，不说他了，你们也累了吧，该吃饭了。”

    ……

    傍晚，夕阳变得金黄，大师终于从昏迷中醒来。

    他的气息无比虚弱，缓缓睁开了眼睛，发现之前围观他的人群已经散去，只不过偶尔还会有经过的人对他指指点点。

    大师挣扎着坐了起来，靠在柱子上，查看着自身的情况。

    他差点就被埋在了垃圾堆里，身上沾满了各种污秽之物，散发出阵阵难闻的气味。

    体内的五脏六腑都受到了创伤，伤势极为严重。

    “我需要治疗魂师的治疗，不然我会死在这里的。”大师心里焦急，挣扎着想要站起来。

    然而刚站起了一半，他便无力地软倒下去。

    他的内伤实在是太严重了，几乎跟残废没什么区别了。

    “别动！”一声呵斥声从侧边传来。

    大师扭头看去，发现两名护殿骑士坐在不远处，正盯着他。

    看到大师看过来，刚才说话的那名骑士继续道：“教皇有令，你就乖乖地待在这里等死，别想跑！”

    大师脸上浮现出绝望之色。

    “比比东你真的是一点旧情都不念，要把我往死里整啊！”

    “还有我的小三，你如果真把小三杀了，我玉小刚将与你们武魂殿不共戴天，只要我还有一口气在，武魂殿就别想好过！”

    此时的大师，已经对比比东恨到了极点。

    他心中无比绝望，只能寄希望于比比东没有成功刺杀到唐三。

    现在的他已经成了一个废人，什么都做不了，只能在这里等死。

    “不，我不能等死，我一定要活下去，只有活下去才能看见希望。”大师的目光渐渐变得坚定起来。

    “半个月后，天斗帝国的参赛队伍就会经过这里，到那时，我就可以获救了，也可以知道小三有没有出事。”

    想到这里，大师也明白了比比东把他丢在这里的目的。

    “她一定是想让各大学院看见我狼狈的模样，狠狠地羞辱我，比比东，你好狠的心啊！”

    “我不能死，一定要活着，至少，要坚持半个月！”

    咕噜咕噜……

    随着声音响起，大师的肚子传来了饥饿感。

    “我携带的干粮只够吃几天，无法让我坚持半个月时间。”大事心里思索着，目光落在了身旁的一些蔬菜上。

    这些蔬菜已经变得脏兮兮，上面沾了不少污秽之物。

    大师犹豫了一下，伸手捡起了身旁的一个白萝卜。

    萝卜沾满了泥土，上面还黏着一口浓痰。

    大师皱了皱眉，拿着萝卜在身上擦了几下，忍着恶心啃了起来。

    “比比东，你施加给我的痛苦，总有一天我会让你还回来！”

    没过多久，大师啃完了一个萝卜，肚子好受了一些。

    感受着自己体内的伤势，他的心情前所未有的沉重。

    这么严重的伤势，以他的能力根本无法自己疗伤，只有治疗魂师才能救治。

    “我这个伤势，如果拖上半个月，那就真的成了一个废人了。”

    大师越想就越是怨恨比比东。

    饥饿缓解之后，一股强烈的睡意袭来，大师缓缓闭上了眼睛。

    他连续赶了四天的路，本来就已经非常疲惫，再加上被比比东打伤，再也坚持不住了。

    “我得保重好自己的身体，等待队伍到来……”

    ……

    当大师再次醒来时，一个晚上已经过去了。

    清晨的阳光照射在他脸上，把他唤醒过来。

    他睁开眼睛，发现城门口的这条街道已经开始热闹起来。

    来往的人群路过这里，对他指指点点着。

    他们口中还议论着大师冒犯教皇的事情。

    昨天下午发生的事情，到现在，已经传遍了大半个武魂城。

    大师往昨天那两名护殿骑士所在的方向望去，发现之前那两名骑士已经不在，换成了另外两人。

    “比比东，你真的要赶尽杀绝，不给我一丝机会么？你这个歹毒的女人，将来你一定会后悔的！”

    “希望我那几个朋友能发现我在这里，把我救走。”大师心里期盼的想着。

    不过他却知道这不太可能，现在所有人都说他是冒犯教皇的罪人，谁敢来救？

    就在这时，他的肚子忽然咕噜咕噜地响了起来。

    “不好！”大师面色大变，脸上浮现出惊慌之色。

