    “真的是侯庆，我绝不会认错，他眉心这颗黑痣太显眼了！”

    “这怎么可能啊？当年我可是亲眼看着林明兄弟入殓，这太匪夷所思了！”

    “没有作假的痕迹，这是真的人头！”

    “天啊，之人是破风刀刘占勇，当年我见过他施展刀法，他怎么也才刚死？”

    “还有这个竟然是……”

    苗仁空说完，无论是心中好奇者，亦或自诩见多识广之人，上前查看后，便听得一声声惊呼，更有人面上难以震撼之色。

    显然，这些人头如刚死一般的样子，着实将他们震的不轻。

    “这是怎么回事？小辈，你是在哪儿杀了他们的？为何要杀他们？”

    几个老家伙坐不住了，此时纷纷上前，喝问陆川。

    见识了陆川和何进交锋的手段，自然而然，没人怀疑他，能够杀了这六人。

    “嘿，几位总算问到点子上了！”

    陆川对这几个倚老卖老的老家伙，感官实在不佳，一点也不担心激怒他们，反而盯着何进，意味深长道，“何大侠，是你来说，还是我来说？”

    “老夫不知道你这小辈在胡说八道什么，老夫一辈子行事光明磊落，不惧你血口喷人，栽赃嫁祸！”

    何进厉声道。

    虽然苗仁空突然插手，他又没能在第一时间拿下陆川，让形势有些失控，却也不至于让他失了分寸。

    只不过，何进心中还是隐隐有些不安。

    陆川出现的太过蹊跷，苗仁空的反常表现，着实太过巧合了！

    “小辈，长话短说，若真是事出有因，老夫不会为难你！”

    一名高大瘦削，鹰钩鼻的老者，眸光复杂的扫了眼何进，转而看着陆川沉声道。

    “老岳，你……”

    韩姓老者等人豁然变色，这话等同于对方相信了陆川的一面之词，不顾数十年的交情！

    哪怕，他们此前也没有表现出多少信任。

    可直接言明，跟委婉表态，完全是两码事啊！

    “哈哈哈！”

    陆川失笑摇头，蓦然随手一掌，拍开了旁边的棺材。

    轰隆！

    众人循声望去，却见棺材内，摆放着一具白骨，其上隐有五彩纹路，额头却有一个指头粗细孔洞。

    诡异的是，白骨非但没有半分阴森邪祟，反而通体竟有几分晶莹剔透之感。

    “这是……”

    众人惊诧不已，闹不清陆川弄这么一具骸骨，到底是什么意思。

    看样子，已经有些年头了，而且必然是强者所留，否则不可能让遗骸如无暇美玉。

    “宗师！”

    但唯有几名老者，却是目露骇然，不敢置信的互视一眼。

    似乎想要确定什么般，齐齐上前几步，站在丈许外，仔细看那骸骨。

    “几位，就没有觉得有点眼熟？”

    陆川意味深长道。

    “哼，小娃娃，你不要信口开河，故弄玄虚，一副骸骨能看出什么？”

    韩姓老者虽然没有再骂陆川，语气却依旧透着不满。

    没办法，陆川给他的感官实在不好，太过嚣张，而且对他这样的长者，一点尊敬都没有。

    “不对！”

    唯有那岳姓鹰钩鼻老者，有如见鬼一般，面色豁然大变，再次忍不住上前一步，近乎趴在了棺材边上，仔细看了骸骨好一会。

    蹬蹬蹬！

    让所有人变色的是，岳姓老者竟是突然向后一仰，有如见鬼一般，向后连退数步，红润面色都苍白了几分。

    “老岳，你没事吧？”

    几名老者扶住岳姓老者，更是对陆川怒目而视，“小辈，你到底在搞什么鬼？”

    “五……五……”

    岳姓老者却是哆哆嗦嗦，指着骸骨，满目骇然道，“五毒散人！”

    “什么？你没看错吧老岳？”

    “这玩笑可开不得！”

    “五毒老鬼都死了多少年了？”

    几人豁然变色，齐声质问不迭，面上不无恐惧之色。

    也难怪他们会如此。

    数十年前，他们还是初出茅庐的三品内气境，亦或是初入二品的年轻俊杰。

    五毒散人为祸江南，荼毒一方，引得无数强者竞相追杀，也因此酿出了一桩桩惨剧血案。

    可以说，这些人都是亲历者。

    纵然如今成为一方大佬，一品绝顶的强者，像极当年惨祸，依旧不寒而栗。

    要知道，他们可是在五毒散人身受重创之后，才出手的！

    一行上百人，围攻一方半残的五毒散人，却死了个七七八八，只剩下十几人活命。

    “错不了！”

    岳姓老者艰难摇头，面色难看的吞咽了下口水道，“这个窟窿，就是我师兄以天鹰玄指所留，我绝不会认错！”

    “咳，老岳，我说，五毒老鬼已经死了，现在就是一副骷髅架子，没必要……”

    韩姓老者一改大大咧咧的性子，如此说着，声音却越来越小。

    “小友！”

    岳姓老者转头看向陆川，竟是拱手施礼，声音嘶哑道，“老朽鹏山派掌门岳休阳，敢问正副骸骨从何而来，又与我何进……何兄有什么关系？”

    众人有些惊诧，随即了然。

    知道五毒散人名头者，自然清楚，岳休阳这般大礼为何。

    不知道之人，听了解释后，也便明白了。

    “如果我没猜错，这位何大侠，要么是五毒散人的儿子，要么就是嫡传弟子！”

    陆川颔首还礼，目光却看着面色渐趋平静的何进，笑道，“不过，我更趋向于前者！”

    “不可能！”

    “何老哥当年率领众多英雄豪杰，围杀五毒老鬼，这是老夫亲身参与，不可能作假！”

    “不错，若何兄是五毒老鬼之子或徒弟，怎么可能行这等人神共愤之事？”

    几名老者惊疑不定道。

    “还请小友解惑！”

    岳休阳深吸口气，摆手示意众人稍安勿躁，沉声道。

    “原本我也是不信的！”

    陆川走到棺材旁，毫无尊敬之意的敲了敲骸骨脑门，笑吟吟道，“不过，谁让我学了《五毒真功》呢！”

    “什么？”

    几个老家伙，包括岳休阳，豁然变色，警惕万分的看着陆川。

    苗仁空眉头微皱，目中隐现不解之色。

    据他所知，若陆川真如传闻中那般聪明绝顶，就该知道，这般将自身所学暴露出来，而且又事关五毒散人这等魔道巨孽，绝没有什么好结果。

    但看众人的反应就知道了！

    “原来，你是几个老鼠的后辈！”

    何进突然阴测测道。

    “哈哈，那几个见不得光鼠辈也配？”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“我只是宰了他们，顺手得到了这部毒功，有所涉猎罢了！”

    “不见得吧？”

    何进微微眯眼，幽光闪烁道，“若老夫猜得不错，你这二品上的横练武体，能杀死侯庆他们六人，又和老夫交手这么多招，应该是发现了《五毒真功》中隐藏的炼体秘法吧？”

    “吆喝，您老还真的知道这些！”

    陆川眼睛一亮，直言不讳的点点头，“不错，我确实发现了点有意思的东西，而且修炼了！”

    “告诉老夫功法密录，我可以饶你一命！”

    何进深吸口气，略显急切道。

    “嘿！”

    陆川双眼一翻，有如关爱智障儿童的眼神，看着何进道，“您老人家貌似也没得老年痴呆啊？还是觉得，在下今天弄这一出，就是来送死的？”

    “何兄，真的是你？”

    岳休阳等人不可置信的看着何进。

    这番话，无疑是自认了！

    谁能想到，名满江南，义薄云天的何进何大侠，竟然会是五毒散人这魔头的子嗣或弟子呢？

    “哼！”

    何进眸光一寒，没有理会几人，冷冷盯着陆川道，“你很好，很有魄力，也很有胆识，相信侯庆他们几个，一定告诉了你不少东西，其中就包括老夫内外兼修的秘密！”

    陆川眉头微皱，隐约觉得有些不对劲。

    按照之前的推测，以他现在的实力，纵然真的不敌何进，可还有岳休阳、苗仁空等一众一品绝顶强者。

    这几个人，可比侯庆等外物催生的伪一品，强出不止一筹。

    即便何进内外兼修，不能以常理度之，也不可能有生机，可为何偏偏一副有恃无恐的样子？

    “嘿，原以为你也是个聪明人，没想到……”

    何进冷冷一晒。

    “毒功！”

    陆川眸光微闪，脱口而出。

    “嘿，总算没有笨到家！”

    何进森然一笑，环视所有人道，“你真以为，就这些土鸡瓦狗，再加上这几个老家伙，就能奈何老夫？”

    呼啦！

    众人一片哗然，更是如避蛇蝎一般，向外逃散。

    虽然很多人不知道，他们说的《五毒真功》是什么，但能让人修炼到一品绝顶，必然不是寻常功法。

    而何进若是歹毒一点的话，足以造成大片杀伤，他们可真不想稀里糊涂就死在这儿。

    “你们也出去！”

    陆川眉头大皱，随手丢给萧淑澜和周丰几颗解毒丹。

    “陆兄保重！”

    两人互视一眼，没有多做停留。

    单就实力而言，这已经超出了他们的能力范畴。

    原本以为，此行是来给陆川撑场，以防何进名声太盛，导致所有人针对陆川。

    未曾想，陆川如此凶猛，直接杀进了何进的老巢，将诸多证据摆了出来，以至于何进百口莫辩，只能暴露本来面目。

    “何进，这数十年来，飞云浦周围方圆千里，县镇妇孺丢失的惨案，真是你所为！”

    苗仁空冷声道。

    “是又如何？”

    何进微微仰头，傲然道。

