    克丽丝和小智站在那位天才钓鱼少女的身后不远处。两人走近少女，才真正看清了女孩的全貌。身穿简易的修身运动服，头戴着圆圆的草帽，让人看不清正脸，但能看到她纤细的身材，应该是个身材极佳的美丽少女。一根长长的黄色马尾从草帽里伸了出来。

    克丽丝还在纠结要怎么开头和人家搭讪时，小智直接凑了过去，说道：“你好，我从大叔那里听到你······”

    “嘘~安静点。”黄发的钓鱼少女没有扭头，而是语气坚定地打断了小智的问话。

    “啊，不好意······”小智被克丽丝一把拽开，克丽丝不客气地小声说到：“这样很失礼唉，小智。先等等吧。”

    克丽丝站在少女的旁边，看到她的正脸，那是一张完全看不出十四、五岁的稚嫩的脸，但十分的标致，用“可爱”“美丽”等词汇夸赞肯定是贴切的。那双明亮的圆眸，此时正无比专注地看着河面上，丝毫没有顾忌旁人的空隙。看得出来，女孩对钓鱼这件事的专注度。

    而看到女孩这副面孔，克丽丝便和小智在一旁等待着，等待少女完成垂钓再上前搭话吧。

    少女也不愧是天才少女，没用几分钟，就钓上了一条。少女干净利落地提竿，一条鲤鱼王上钩了。少女拎在手中，仔细端详了番，嘟囔道：“唔~这只似乎也没什么特别的。呼~果然没那么容易啊。”

    刚要准备放生时，小智突然把脸凑了过来，看向少女手中的那只鲤鱼王：“是吗？”

    “呀啊！”少女被吓了一跳，一声惊叫，竟然朝河里跌落下去。小智及时伸手，一把抓住少女的手，咬牙一用力将少女拽了上来，但自己却没有着力点，反倒是掉到了河里。

    “喂，小智······”克丽丝还没说完，就听得“噗通”一声，小智已经落水了。

    等再爬回岸时，小智依然是浑身湿透。钓鱼少女不停地弯腰道歉，看来这位天才少女也不是难以接近的那种性格。

    “对不起对不起对不起······都是我不小心！”

    “没关系没关系的，都是小智那个笨蛋自找的啦。请抬起头来吧！”克丽丝摆了摆手说道。并给了小智个眼色，脱掉上衣打算拧干的小智看到克丽丝使眼色，连忙说道：“欸对对对，是我自找的。”

    钓鱼少女缓缓抬起头，无意间看到了小智健硕且充满伤疤的上身，顿时吓了一跳，随即又满脸通红，捂住了双眼，但始终透过指缝瞥着。“呀啊！”

    钓鱼少女明明也比小智大几岁，还这么纯情是要搞什么啦。克丽丝暗暗吐槽道。“小智，是你的伤痕吓到人家了啦！”

    “不，不好意思。”小智连忙穿上了背包里的备用衣服。这样三人才进入了正常的对话。

    通过自我介绍，两人知道了钓鱼少女原来叫“奇洛”，来自关东的常磐市。来到成都地区，也是来参加这第一届精灵宝可梦大会。不过她作为钓鱼高手，还有别的事情要做，那就是钓遍成都地区，将珍惜的水系宝可梦收入囊中。

    “那你们呢？”奇洛眼神期待地看着两人。平时奇洛因为性格有些害羞，所以不怎么敢和陌生人说话。但面对小智和克丽丝，总感觉像是对待朋友一样。

    “那还用说，我当然是为了成为宝可梦大师，而踏上的旅行。”小智一如既往地说道。

    “又来了，宝可梦大师啊~”克丽丝对小智宛如天真梦话一般的回答有些汗颜。

    不过轮到她自己说又变得有些犹豫，自己旅行的目的是什么？非要说的话，那就是出人头地，让妈妈能过上好日子。但在这两个人面前说出来，会不会有点太丢人了。

    “宝可梦大师，真厉害啊，小智。那克丽丝呢？”奇洛眨巴着大眼睛，问着克丽丝。

    “我，我是内个······”

    小智突然抢答道：“那还用说，肯定是宝可梦大会的冠军。我一早就看出来了。”小智拍着克丽丝的肩膀笑着说道。

    “差···差不多嘛！”要是真的拿到冠军，离出人头地也不远了。嘛~算是这么回事吧。

    紧接着，克丽丝说出了自己来找奇洛的目的，就是学习下钓鱼的技巧。奇洛听到有关钓鱼的事，顿时来了兴趣，刚要教授些什么，突然顿了下，露出意味深长的笑容道：“在那之前，我们来对战吧，克丽丝。”

    “欸？对战？可，我只是想学习点钓鱼技巧。对战的话就······”克丽丝有些尴尬地说道。

    “克丽丝，请人帮忙，必然得有付出的。来对战吧，让我也看看未来在大会上的对手有多强！”看来奇洛不仅是专注钓鱼，连对战也是十分认真。

    “克丽丝，应战吧。对战中羁绊的碰撞，也是旅行的一部分。而且奇洛都这样说了。”小智也跃跃欲试地说着，仿佛被邀战的是他一样。

    “好，那就来吧。顺带一提，我可是拿到了桔梗道馆的飞翼徽章了的。”克丽丝拿出宝贝球，自满地说着。毕竟能从那位阿速先生手里拿到徽章，也是并不容易的。

    “是吗，徽章的话，我已经拿到三枚了。”奇洛有些憨笑地说道。

    克丽丝震惊地小嘴张得老大。联盟宣布开启第一届宝可梦大会，才不过几个月，居然能这么快的拿到三枚徽章。克丽丝心里已经有点不想打了。大概率会被零封。

    “那个，其实我······”

    “好，那就来场二VS二吧。”小智抢在克丽丝开口前说道。

    你擅自在那说什么呢！克丽丝心里吼道。这样克丽丝就有点骑虎难下了，想不打也拉不下脸来了。

    “好吧，出来吧，我的伙伴，巴大蝴！”奇洛召唤出了一只巴大蝴。

    克丽丝心里才有些放下心，还以为是上来个什么大块头，比如铁甲暴龙之类的。好在只是只巴大蝴而已。

    “拜托了，尾立！”克丽丝召唤出了尾立。之前和尾立算是弄好了关系，拿出来对战应该是没有问题的。

    两分钟后。

    “尾立失去战斗能力，巴大蝴获胜。”小智高声说道。

    克丽丝捂着额头，嘟囔着：“我就知道，这作者不打我脸就不会写剧情了。”

