    “可是，一旦第二层天地能够承受住灵丹境的力量，让第四层的那些叛逆之族知道了？你觉得会是一个什么情况？”

    “他们肯定会源源不断的派遣灵丹境的人下来，不停的袭击我们，然后再不停的去冲击着第三层的传承之地。”

    “灵丹境的灵修可不比筑基境的灵修，那可是有着很多诸多手段和法门的！可不是筑基境那么的小打小闹！”

    “而且，你是不是忘记了，那第四层的叛逆一族在第四层不知道积累了多少底蕴，知不知道他们有多少灵丹境的高手！一旦让他们知道了这个消息，他们哪怕是付出再多的代价，都肯定会将无数的灵丹境高手遣送下来，到了那个时候，整个第二层就真的是战火纷飞，难以抵挡了！到了那会儿，恐怕不要说是第二层了，就是第一层都恐怕要被占据！”

    “到了那个时候，万一这些家伙真的是从第三层得到了一些什么传承，那个时候，你说，你说我们该如何自处！？”

    “……”

    听到雷龙这一段如同格林机关枪似的朝着自己喷吐而来的话语，这让恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了惊愕之色，的确是有一些反应不过来。

    他也是怎么都没有想到，一直都是显得无比沉着冷静的雷龙，居然会说出了这么多的话语。

    不过，雷龙的话，也是让恒彦林终于是反应了过来，让他的脸上也是浮现出了一抹凝重的神色，因为他知道，如果真的是按照雷龙所说的那个样子的话，那这个事情可就真的是很大条了！

    当下，恒彦林就看向了雷龙，帅气的脸庞上便是浮现出了一抹认真之色，语气变得格外肃穆地问道：“你说的，可是真的？万一这只是你的猜想呢？”

    “什么猜想？这本就是一个事实！”

    听到恒彦林的话，雷龙没好气的冲着他狠狠瞪了一眼，那双眼中透露出来的目光简直就是恨不得要将恒彦林给撕成碎片一样，甚至身上散发出来的气息也是开始逐渐的变得凶悍，暴戾。

    感受到一向温和冷静的雷龙身上都已经是散发出了这等凶气，恒彦林内心的情绪就已经充斥着一股震惊，当下就急忙赔笑道：“是事实，是事实，雷龙，你不要生气，你先不要生气，咱们有话好好说，要是失去了理智，那反而就不好了，你稳住心态，你稳住心态！”

    听到恒彦林的劝说，雷龙也是知道自己在这一刻也是情绪变得有一些控制不太住了，当下也是深呼吸了一口气，强行压下这些烦躁的情绪，毕竟它再怎么说也是恐龙一族，因此体内还是潜藏着恐龙一族的暴力因子的。

    雷龙看着满脸赔笑的恒彦林，鼻孔重重的吐出了两道鼻息，发出了一道冷哼声，旋即便是寒声说道：“你说说你，现在好了？因为你的极限突破，你的战斗，导致我们家主子不得不出手加固第二层的天地！”

    “这样一来的话，这第二层的天地构造就已经是强固到了灵丹境都能够全力施展了，如果这要是让叛逆之族知道的话，绝对会是滔天大祸！你说说看，这该怎么办吧？”

    听到雷龙的话，而且这恐龙还要让自己拿出办法，这让恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹无辜之色，瞥了他一眼，便是淡淡地开口说道：“这个事情，可不关我的事情，你想要指望我有什么办法，那当然是不存在的事情了。”

    “什么玩意儿？”

    听到恒彦林居然是这样说的，这顿时就让雷龙的双眼再一次瞪大起来，旋即便是狠狠的瞪着恒彦林，怒声说道：“恒彦林，你这样说可就不道德了啊，这件事情是不是你搞出来的？要不是你搞出来的话，至于会变成这个样子吗？”

    “这我也不想的啊，我哪里知道跟我们一起进来的外界人，其中一个势力居然连他们的老祖都跑进来了，而且还有着一具傀儡灵器，它爆发出来的力量都达到了灵丹境，我特么的要不全力以赴的话，那不就得找死吗？”

    “难道你是要让我收着力量，让那傀儡灵器活活打死不成？”

    听到雷龙的话，恒彦林也是没好气的翻了翻白眼，张开嘴巴出声说道，说完这句话后，又是撇了撇嘴，口中发出了一声嘀咕：“更何况，这天地加固的事情又不是我主动要求大玄王做的，明明是他自己多管闲事，这跟我有啥关系呢？”

    雷龙的耳力自然是聪敏无比，所以在那第一时间就听到了恒彦林口中发出的嘀咕，顿时就气得雷龙直接凑到了恒彦林的跟前，怒声说道：“没关系？要不是你的话，主子至于回来重新加固第二层天地吗？你居然还敢说跟你没关系？你是不是真的活得不耐烦了呢？”

    “没有没有，”看到那如同红色灯笼一样大的雷龙头颅在自己的视线中变大，恒彦林吓得脸庞上便是浮现出了一抹讨好的笑容，急忙摆了摆双手，张开嘴巴说道，“雷龙，不管怎么样，我们再怎么说，事情都已经发生了对不对，现在我们的目的就是要想办法去怎么解决这个事情，你说是不是？”

    “我们就算再这里多讨论天地加固的事情，也是没有任何的用处，当务之急，应该是想办法解决，而不是追究过去，你觉得呢？”

    听到恒彦林的话语，雷龙心头一想，好想也是这么一个道理，当下便是狠狠的剐了恒彦林一眼，但是很快就平静下来，沉声问道：“既然是这个样子的话，那你觉得还有什么办法呢？”

    “这个办法呢，我暂时还没有想出来，等我想出来后，再跟你说吧。”恒彦林张开嘴巴，对着雷龙笑了笑，出声说道。

    “既然不知道，那要你有什么用？”雷龙没好气的冲着他丢出了一个大白眼，开口说道，“行了行了，那你还有什么事情吗？”

