    兰州大地，狼烟遍地，尸横遍野。

    相对于山下的惨状，山上却显得冷清很多。

    太清门，此刻门中弟子也开始准备，然后将会在长辈们的护送下，前往太华宗。

    而相较于太清门，清源山更加显得冷清，原本清源山还有两个弟子，如今李明月去了晋州，偌大的清源山就只剩下苏清风一人，再加上战斗的缘故，大多百姓都逃到了北方，无人求神拜神，山神庙那边连香火都断了。

    也好在苏清风本就是喜静之人，换做一般人，恐怕受不了这种生活。

    而今天，清源山却来了一伙人，人数虽然不是很多，但有甲胄跟随。

    这群人到了山神庙的时候，兴许是觉得山神庙太冷清，也兴许是真的有什么事情需要祈求，便从庙祝那里购买了一些木香，无比虔诚的插在铜鼎之中。

    做完这一切，这群人才继续登山，到了三清寺之后，那些甲胄便全都留在了寺外，只有一个贵气青年带着一个老人走入寺庙中。

    山上没有过年的习惯，所以并不用准备什么，此刻苏清风正拿着一把扫帚，轻轻的扫着寺庙中的角落，这也是一种修行。

    听到脚步声，苏清风停下手中的动作，抬头看了一眼，确定来人的身份之后，微微皱了皱眉，然后将扫帚放下。

    青年急忙行了一礼，歉然道：“打扰苏仙子清修，还望恕罪。”

    苏清风抖了抖身上的尘埃，摆手道：“无妨。殿下此来，是有什么要事？”

    来人正是赵国皇子赵建民，这是这位皇子第二次踏足清源山。

    赵建民伸出手，老人便将一封信函递到他的手中，赵建民又将信函递给了苏清风，一边道：“这是我赵国探子收集到的一些情报，苏仙子或许想知道。”

    苏清风接过信函之后，赵建民便告辞离开。

    大老远跑来，冒着被唐国军队发现的风险，竟只是来送信的。

    苏清风将这位赵国皇子送出去之后，返回寺庙中继续打扫，直到将每一个角落都打扫满意了，清洗双手之后，才回到房间，将那封信函取出。

    信函中所记载的，都是李明月这一路所遇上的情况，几乎无一遗漏，比如跟燕国那位大将军之子发生的摩擦，之后燕国派出强者截杀的事情，都有记载。

    这些都是已经发生过的，而在信函的最后，却讲述了一场还没发生的密谋，是关于唐国皇室在太华宗的谋划。

    从这场谋划来看，唐国皇室不仅跟太华宗勾结，还跟燕国那位太子殿下有着来往，只要李明月参与万仙会，就会身陷绝地，毫无脱身的可能。

    苏清风看完之后，脸色并没有任何变化，而是将信函收起，然后放到一个木箱中，继续修行。

    当天傍晚，太清门弟子已经在师门长辈的护送下，离开了兰州之地。御剑而行，不见山下纷扰，不理俗世纷争。

    第二天一早，苏清风起来后，先是将木箱打开，又一次拿出那封信函，再次看了一遍，然后她向着外面走去，双眼看向那块“明月轩”牌匾。

    第三天，苏清风走出了三清寺，不过又走了回来。

    第四天，她走到了山神庙，不过给铜鼎点上三支香之后，又重新返回三清寺。

    第五天，苏清风走到了山脚。

    第六天，距离山下的大年还有一天，苏清风这次没有离开三清寺，而是直接御剑而起，直上云霄，然后向北而去，离开了清源山。

    誓言对修士来说，分量其实往往更重，因为这直接跟修士的修行挂钩，而违背誓言的后果，也同样比山下更严重。

    但有些人，有些事，是比誓言重要的，当然也比自身大道重要。

    ————

    广阳县。

    由太华宗主持的仙宝交易大会如期举行，李明月带上那只小鬼和那条四脚蛇，前往参与。

    今天李明月的目的是将所有的物件全部处理掉，当然，如果遇上自己需要的宝物，也会留意。

    大会的热闹程度，远超李明月的想象，不过一夜之间，整个广阳县城突然凭空多出了无数强者，也好在这些强者并没有在李明月身上发现任何端倪，而唐国和燕国也没有找他麻烦，这让李明月暗自松了一口气。

    因为参与大会的人员实在太多，所以太华宗跟官府借了几座府邸，将大会分开举行，售卖东西的在一边，购买东西的在另一边。

    李明月的主要目的是售卖，所以径直前往售卖的地方。

    负责收购的地方看起来像是一座府衙，只是如今被太华宗接管，进进出出的也都是跟李明月一样前来售卖货物的人员，而光是门外负责接待的太华宗弟子，几乎都是清一色的入微境，越往里面走，李明月发现这些太华宗弟子实力就越强，当然，年纪也就越大。

    李明月在一名太华宗女弟子的带领下，一路前行，很快进入了一个大厅。

    进入大厅后，这名太华宗女弟子对着李明月行了一礼，笑着道：“仙长请在此稍待片刻。”

    因为李明月依旧带着斗笠，而且用斗笠遮挡脸庞，所以对方根本看不出李明月的年纪，在李明月左边，那只小鬼跟李明月如出一辙，所以就越发显得李明月像是长辈，故此那名太华宗弟子才会如此称呼。

    这名太华宗弟子说完之后，向着前方走去，然后跟一位老者低声说了些什么，李明月也趁着这个机会观察四周。

    大厅中聚集了很多人，除了这个大厅，上面还有一层，在楼上，都是一些气息隐晦的太华宗强者，应该是为了以防万一。

    没多久，那名太华宗女弟子便带着老人走了过来，老人先是打量了李明月的气息一会，才笑着开口道：“请随我来。”

    或许是因为李明月之前跟那名太华宗女弟子说过自己要售卖灵宝的大概数量，所以李明月受到的待遇跟其他人明显不同。

    在老人的带领下，李明月带着那只小鬼，跟着老人走上二楼，左拐右拐，才进入了一间屋子。

    这间屋子中，还有一个妇人，说不上有多绝美，但或许是因为修炼的缘故，脱了凡俗的烟火气，气质出尘。

    老人进入房间后，竟是对着这女人行了一礼，无比恭敬的道：“云长老，这位朋友说是有大量灵宝出售。”

    女人抬起头来，看到李明月的这身装扮之后，微微皱了皱眉，但很快堆上笑脸，说道：“哦？不知这位仙师要出售多少灵宝？”

    李明月开口道：“没有细数，不过应该有五十来件。”

    不知是因为李明月的声音还是因为李明月口中灵宝的数量，这女人有些愕然，然后对着那位老人挥了挥手，老人便退出了房间。

    女人从凳子上起身，走向一旁的椅子，然后示意李明月坐下聊。

    李明月便走到她旁边坐下，这时候一名侍女走了进来，给两人分别倒了一杯茶水，然后又走了出去。

    女人笑着道：“仙师所售卖的仙宝，能否先让我看看？做个估价。如果仙师觉得没有问题，太华宗可以直接收购，若是仙师对价钱有疑惑，太华宗也能代劳，将仙宝拿到旁边去售卖。当然，主要还是看仙师需要，若是急用钱，我太华宗代为收购，但价钱肯定是要低一些的，若是不急着用钱，放到大会上交易，价钱自然也会高一些。”

    李明月点了点头，这女人却接着道：“不过事无绝对，有些偏门的宝物，交易起来比较麻烦，时间或长或短，价钱也或高或低，这一点，仙师应该也是知道的。”

    李明月直接取出四只乾坤袋，放在桌上。

    像这种乾坤袋，李明月一共有七只，一只是当初太清门那位掌门的，还有两只是那位燕国大将军之子和那位负责保护他的灵武境强者的，三只是最后那场截杀所得，最后一只是帽儿山那位金炎宫强者遗留。

    留下三只，是因为那三只都装满了李明月所喜欢的东西，不然这乾坤袋应该也能卖钱。

    看到桌上的四只乾坤袋，这女人微微眯起双眼，不由得再次看了李明月一眼，应该是怕李明月多想，她轻轻一笑，然后手指轻轻一抬，一只乾坤袋直接飞起，接着乾坤袋里的东西全都一一出现，排列在屋子中。

    这女人手指凭空拨弄，将那些东西一一分类，一边笑着道：“前不久听闻帽儿山发生了一件大事，金炎宫死了一位长老，原来竟是仙师所为。”

    她很快说道：“仙师不要误会，金炎宫本就属于邪魔外道，若不是当初清源山的陈道陵，早就给正道宗门荡灭了，如今陈道陵飞升，怕是用不了多久，金炎宫就得消失在这三州之地。”

    李明月心中疑惑，只不过斗笠遮挡，看不到就是了。

    这女人接着道：“魔门鬼道的东西，不好处理，不过也不是毫无用处，只要炼化之后，一样能成为正道仙宝，这些东西，太华宗可以出两千金钱，仙师若是没有问题，待会就可以交易。”

    李明月陷入思索，这些东西铃铛里的女人之前说过，远不止这个价，不过铃铛里的女人也说了，这些东西不好卖，极不好卖。

    法宝丹药这类东西，归根结底还是得遇上需要的人，若有需求，那多少钱都不过分，若没有需求，跟破铜烂铁没什么区别。

    在唐国，正道为尊，虽有魔门鬼道，但几乎都被打压得抬不起头来，这些东西要卖出好价钱，根本没有可能，而且真要拿出去卖，说不定还会引起不必要的麻烦。

    思量再三，李明月便点头应下。

    而接下来的东西，价钱就好了很多，虽然跟铃铛里女人的估价有些偏差，但并不大。

    剩下几件比较好处理的物件，李明月也听从这女人的建议，拿到交易大会去售卖，双方都有赚头。

