    吉姆奥布莱恩真的是不知道说什么好，对于安托万沃克，这个喜欢扔三分的锋线，自己从来都没有去掌控过对方，包括之前的沃克的恩师皮蒂诺，面对沃克的这种近乎于偏执的打法同样是无可奈何，所以后者就从波士顿滚蛋了，难道自己也要从波士顿滚蛋么？吉姆奥布莱恩摇摇头，他想在这个联盟里建功立业，凯尔特人这种豪门无疑是非常好的平台，虽然他的内部异常的不安定，可哪个豪门里面是安静的呢。一团死水有什么好的。

    零比二落后，意味着凯尔特人接下来的两场比赛都不能输了，如果都输了，那么将直接的被四比零淘汰出局。

    赛后的新闻发布会，基本上记者的问题都是关于沃克那神奇的8中1三分，吉姆奥布莱恩为什么不制止，上一场比赛托尼德尔克和罗德尼罗杰斯第四节胡打让公牛逆转局势，这场比赛又是沃克那诡异的三分球，一切的一切都指向了吉姆奥布莱恩那坑爹的临场指挥上，临场指挥这个东西，在现在联盟的主教练里，真正擅长的不超过5个人，五个都多了，不超过3个，所以这根本没有什么大不了的，可是连续两场比赛都是以这种方式输掉，的确是让人很纳闷。

    篮网和活塞在另外一场比赛里分出了胜负，篮网捍卫了主场，基德面对乔丹接班人斯塔克斯豪斯，让对方全场比赛24中4，只拿到了10分，篮网主场大胜活塞，把比分给扳平，这场比赛也让活塞的短板暴露了出来，那就是进攻，除了克里斯威廉姆斯，斯塔克豪斯少数几个人之外，活塞的大多数人都是不具备什么进攻能力的。

    西部那边，马刺和湖人拼的一点不激烈，湖人第二场再次拿下，不是OK组合发威，而是大卫罗宾逊因伤直接退赛了，马刺的内线双塔只有了邓肯一个人，尽管邓肯全场比赛砍下了40分20个篮板，力压奥尼尔的23分，可是没有卵用，马刺输掉了这场比赛，局面和凯尔特人如出一撤。

    国王和小牛那边，小牛的三巨头发力，合力砍下了87分，硬是从国王手里拿到了一场比赛的胜利，这场比赛充分的暴露了毕比这种球员的鸡肋，他是康利那种类型的存在，弱化版的比卢普斯，对于篮球技术和战术到不了一通百通的地步，可是也差不多，就是因为这个差不多，让他们没有办法成为第二个比卢普斯，全场比赛纳什砍下了20分19个助攻，而毕比只有可怜的4个助攻，当然因为普林斯顿的存在，他完全就不需要助攻。

    但是本场比赛韦伯是彻底的歇菜了，四大前锋里韦伯是最悲催的一位，因为在前世，其他的三个都是MVP，总冠军FMVP于一身的存在，就韦伯干巴巴的屁都没有，虽然他和邓肯一样都是状元秀，可两个状元秀的境况差了太多。

    第二轮打完，整体的晋级形势是泾渭分明的姿态，公牛和湖人占据了绝对的优势，另外的两个对决里，则是五五开。谁胜谁负，真的是不好说。

    李雷俨然是成为了本赛季最大的话题没有之一，湖人的三连冠话题热度都没有他高，因为他打破了乔丹在公牛创下的一系列记录，这个家伙正在复制着自己的记录，就好像是去年，他在NCAA那样干，这个人好像是个天生赢家。

    为此很多的媒体都想采访李雷，但是都被李雷以训练为由给拒绝了，这个好像没有什么毛病，李雷说训练，就绝对不会去夜店，他不是那种喜欢学外语的人。

    不过伊万卡那边却打电话过来了。这个电话是因为《摩登家庭》这个电视剧剧本的。

    “布鲁斯，二十世纪福克斯的人来了，他们看上了《摩登家庭》这个剧本，我们是和他们合作，还是和迪士尼合作？”

    这个丫头的弦外之音很明显，如果20世纪福克斯给的筹码多，那么就与对方合作，虽然迪士尼变成了她们家的产业，可是前面无数次提到过了，伊万卡有的是兄弟姐妹，这还是明面上的，背地里不知道还有多少呢，所以伊万卡从来就没有什么肥水不流外人田这种觉悟。

    “你看着办就好了，反正迪士尼和二十世纪福克斯谁给的筹码多，就和谁合作，其他的不用去管。”

    李雷又是进行完了山姆高德的熟练度之旅后，坐在地板上喝着果汁。这熟练度是越往后越难刷了，所以李雷就会在刷不出来熟练度的时候，就会把那些电视剧，电影剧本给弄出来，至于小说就算了，因为篇幅太长了。

    李雷这边挂上了电话，伊万卡点点头，然后对二十世纪福克斯的那位高管伸出了右手，“合作愉快。”

    原本在一侧稳操胜券的迪士尼高管，看到这一幕，差点没有吐血，这，伊万卡是不是脑子进水了，他居然和外人合作。

    迪士尼的这个高管，非常的不满，他想要再辩解些什么，可伊万卡根本就不想听他继续的鬼扯下去。

    “够了，鲍勃，我对于埃里克和唐纳德那些事情没有一点兴趣，我的这个工作室就是如此，谁给的筹码更多就和谁合作，不看什么家庭亲疏关系，我希望你明白这一点。”

    或许是李雷的这个小蝴蝶影响太大了，伊万卡那个前世从政意愿非常强烈的大哥，这一世却对掌控娱乐圈很感兴趣，尤其是他的那个便宜老爹买下了迪士尼之后，就更是如此了，埃里克那边虽然还没有成年，可是在这种家族中长大，他显然比一般的孩子要早熟，因为有些东西你如果不去争，那绝对不可能是你的。

    所以埃里克想要把他二姐，也就是伊万卡拉到自己的战壕里，毕竟IB工作室目前已经是在好莱坞站稳了脚跟，他们出品的电影和节目，在整个北美的影响都很不错，这对于一个工作室来说是最难能可贵的。

    可伊万卡拒绝了，或许是李雷给了对方太多的自信吧，这个叫鲍勃的迪士尼高层灰溜溜的离开了。

    