    真正的沈明焕控制住身体，摇头，“母后，杀了我，别让她用我的身体做坏事。”

    大祈皇后，“不行，母后怎么能对你动手！”

    真正的沈明焕感受到魂魄在撕裂扭曲，挣扎着大喊，“母后来不及了，动手啊！”

    大祈皇后手抖着，却始终下不了手。

    哭着摇头，“不行，母后杀了她，你也会死的。”

    大祈皇后彻底松了手，扑向自己的女儿。

    下一刻，苏琦玉的魂魄重新占据了沈明焕的身体。

    一个反杀，重新控制了大祈皇后。

    大祈皇后身上的灵力源源不断的进入沈明焕体内。

    “舍不得你就替你女儿去死吧！”

    真正的沈明焕在体内乱撞，想冲破苏琦玉魔气的禁锢。

    “母后，母后！”

    看着大祈皇后被吸尽了灵力。

    沈明焕邪笑着，“你可真是我的好母后啊，不仅把修为给了我，连命都给了我！”

    看着灵力衰竭而死的大祈皇后，苏琦玉摸出一把匕首扎进大祈皇后的心脏。

    顺带把一只耳坠攥在大祈皇后的手心。

    眉眼里都是魔气，邪笑，“大祈皇后，走好啊。”

    吸食了大祈皇后的灵力，沈明焕修为瞬间大幅度提升，压下身上的魔气，又恢复了往常的样子。

    紫衣郡主第二天一早，按照和大祈皇后的约定时间进宫。

    刚到皇宫里，就听闻大祈皇后死了。

    紫衣冲进殿里的时候，看到大祈皇帝抱着快要变成人干的皇后，悲痛交加。

    沈明焕挺着一张虚弱到极点的脸，匍匐在大祈皇后身上，哭得死去活来。

    “母后，你醒醒，你别扔下明焕一个人走了。”

    无意间抖落了大祈皇后手心里的东西。

    大祈皇帝瞥见，“这是何物？”

    沈明焕看到这耳坠，忍不住哆嗦了一下，“是，是苏九九的东西，我在她耳朵上见过。

    难道，难道她和母后的死有关？”

    半坐在地上的沈明焕哭得弯腰下去，几乎匍匐在地上。

    “苏九九，你好狠的心啊，你想杀我为什么要祸连我的母后？”

    被遮住的脸瞬间变成喜悦和阴毒。

    紫衣郡主看到大祈皇帝握着的耳坠，正好是苏九九的。

    她意识到不对劲，苏九九怎么可能会杀大祈皇后？

    沈明焕抬头哭着，“紫衣，你也见过苏九九戴这个耳坠的，是不是？”

    紫衣郡主对上大祈皇帝的目光，犹豫了一下，轻轻的点点头。

    “好像，是挺像的！”

    虽然她不想承认是苏九九做的，可这确实也是苏九九的东西。

    沈明焕哭着抓住大祈皇帝的胳膊，“父皇，一定苏九九。

    她嫉恨女儿不为过，为了打击女儿，竟然连母后也不放过。”

    大祈皇帝踉跄站起来，抱着发妻走出去，“我要让她碎尸万段来给你母后抵命。”

    紫衣郡主眼看着情况不对，立刻偷溜了出去，直奔苏九九的住处。

    苏九九刚送完无量老头回来，就碰到着急而来的紫衣郡主。

    “蠢郡主，你跑这么快干什么？”软宝看到紫衣郡主两眼放光。

    紫衣郡主抓住苏九九的手，“苏九九，你赶快跑吧，等会就真没命了。”

    苏九九，“什么事情这么严重？”

    紫衣郡主，“大祈皇后死了，最重要的是大祈皇后死了手心里捏着的是你的耳坠，陛下说了一定要抓住你碎尸万段，你再不跑可就没命了！”

    苏九九，“那你还敢跑来给我通风报信？”

    紫衣郡主，“我知道肯定不是你干的，皇后是个很好的人，你和她无冤无仇的你干嘛要杀她？”

    苏九九拍了拍她的小脸，似有调戏的意味。

    “不错嘛，吃了几次苦脑子开始清楚了。

    你跟我说说大祈皇后的死状？

    还有她死前几天有没有什么异常？”

    紫衣郡主，“什么意思？”

    苏九九，“我怀疑大祈皇后的死和沈明焕脱不了干系。”

    紫衣郡主不可置信地瞪大眼睛，“你说什么？明焕阿姐？

    怎么可能，谁还能杀了自己亲娘？”

    紫衣郡主，“那我宁愿相信是你杀的更合理些！”

    苏九九伸手狠狠的扭了扭她的脸，“我要说这沈明焕不是真正的沈明焕呢？”

    紫衣郡主，“不可能，我从小和明焕阿姐一起长大。

    她的身体，容貌，脾气，我都......”

    脑子里忽然闪过大祈皇后各种奇怪的举动和话。

    “紫衣，你有没有觉得明焕最近和以前不一样？”

    紫衣郡主嘴巴张得能塞下一个鸭蛋。

    眼里似乎有什么东西塌了下来。

    “前不久皇后娘娘让我多陪陪明焕阿姐，注意一下她最近的喜好。

    就在昨天，她让侍从吩咐我今天进宫，说有要紧事和我说。

    所以我一大早才......”

    苏九九，“你也意识到了什么是不是？”

    苏九九牵着软宝，“你说过真正的沈明焕从小对曼陀罗花过敏，所以很多含有曼陀罗花的止疼药沈明焕都不能用。

    可现在的沈明焕最爱用的铃兰香里有一味花就是曼陀罗。

    你不是很奇怪为什么现在的沈明焕处处针对我，却又无比了解我的过去。”

    紫衣郡主点点头，听到苏九九说，“因为她就是从前我名义上的嫡姐苏琦玉。”

    紫衣郡主捂着嘴，手指张开一条缝说话，“你说皇后不会是因为知道了什么，所以才被明焕阿姐灭口的吧。”

    苏九九，“八九不离十。

    我这耳坠丢得也很巧，刚好是在天盛门不见的。

    而且从你说的大祈皇后死状来看，大祈皇后很可能是被人吸尽了灵力，最后杀死的。

    你别忘了，沈明焕当时可是入了魔的。”

    紫衣郡主吓得腿一个劲哆嗦，“那，那怎么办？

    明焕阿，不是苏琦玉下一步不会是杀我灭口吧？

    要不，我赶紧去告诉陛下？”

    苏九九，“想活命，你就别瞎蹦跶。

    老老实实的做你的蠢郡主，什么都装作不知情。

    你要是现在去告诉大祈皇帝，你觉得她是信你？

    还是信那个一模一样的女儿？”

    紫衣郡主不甘心，“那我真的明焕阿姐怎么办？

    皇后就白死了吗？

    我明焕阿姐要是知道她母后死了一定很伤心。”

