    第1155章救人

    “快起来吧。”

    楚千璃见他们神色果决，便也就没再拦着他们。

    直至此时，见他们大礼都行完了，她才飞快地伸手去扶他们。

    孙海二人见状，自然是赶忙就站了起来。

    “接下来……”楚千璃说着，眸光突地一闪，后面的话便顿住了。

    “宗主？”孙海二人顿时一愣。

    宗主这是要说什么，怎么突然就顿住了？

    “小狐狸，小辉月，你们留在这里保护他们。”楚千璃却没有回答二人，而是飞快地冲趴在她肩上的九尾和辉月火灵草道。

    九尾和辉月火灵草听出楚千璃语气中透出的急促，便也没问缘由，立时就从她肩上跳了下来。

    唰！

    楚千璃的身影立时消失了。

    就在这时，风中才传来一句，“你们继续做自己的事，我去救人。”

    “救人？”孙海傻眼。

    冉珏则看了眼地上的小白狐和迷你小草，突然就默了。

    虽然他很想说，如果宗主是要去救人的话，应该把凶兽带着啊。

    但……这么小的凶兽，还有，比他的食指长不了多少的草，就算带着也没用吧。

    “你那是什么眼神？”九尾突然眯了眯眼，不爽地开口道。

    虽然他在小姑娘面前一直心态良好，撒娇卖萌样样来，可也只是因为，那是救了朱雀的小姑娘，是被他们镇塔神兽所认可的人。

    这个傢伙竟然敢用一脸“你这么弱能做什么的神情”看着他，那就让狐不爽了。

    “嚯！竟然开口说话了！”孙海震惊。

    “是驭兽！”冉珏比他的反应还大，“你是宗主的驭兽！”

    这么小小一只，竟然是宗主的驭兽。

    这，这……他们必须保护好这只小驭兽才行啊！

    被九尾小小一只的模样给迷惑住的两人，同时想着。

    九尾顿时忍不住磨了一下爪爪，突然有点儿怀疑小姑娘的眼光了。

    这两个傢伙，怎么就这么笨呢。

    小契主都说了，让他和辉月火灵草来保护他们。

    既然如此，他和辉月火灵草不管长什么样，肯定都比他们俩厉害啊！

    结果，就因为他此时是幼年体的样子，而辉月火灵草也小小的，他们竟然就怀疑他和辉月火灵草的实力。

    咔嚓！

    就在这时，树枝被踩断的声音突然传来。

    “骆宏才！”

    孙海和冉珏看过去的瞬间，两人的脸色都变得难看至极。

    原来，骆宏才不知什么时候竟然醒了，这会儿，趁着他们没注意就要逃走。

    结果，他因着之前受了伤，动作间没那么利落，这才一脚不慎踩到了树枝，弄出了动静叫他们发现了。

    否则的话，骆宏才这会儿没准就无声无息地跑了。

    “休想跑！”孙海脸色漆黑，顿时就朝着骆宏才冲了过去。

    冉珏这会儿脸色也十分难看，恨不能冲上去将骆宏才暴揍一顿。

    奈何，他被宗主拍了几下，体内灵力全无。

    此时若冲上去，根本起不到任何作用。

    就在这时，骆宏才嘴巴突然动了动，看起来像是大笑一样。

    他突然发现，楚千璃那贱人竟然不在！

    哈哈哈！

    楚千璃不在，那他又有什么好怕的。

    孙海竟然还敢缠着他不放，那他就成全他想死的心，杀了他！

    眼底杀意猛地暴涨，骆宏才周身的灵力猛地震荡。

    “不好。”冉珏神色大变，“孙海，快退回来！”

    “可恶。”孙海一咬牙，却没有退。

    对上这么个可恨的傢伙，他不想退，也不能退。

    他若这么一退，骆宏才这傢伙立时就会发现他们这边势弱。

    那到时，惨的可就不止他一人了。

    所以，即便是拖延时间，他此时也绝对不能退！

    “孙海！”冉珏猛地一咬牙，也意识到了这一点。

    他一低头，迅速地对九尾和辉月火灵草道：“你们快……”走。

    后面那个“走”的音还没吐出来呢，他就看到两道流光闪过。

    唰唰！

    再抬头看去，简直是眼花缭乱。

    小狐狸照着骆宏才的脸就是唰唰唰地挥爪子。

    而那小到不能再小的草，到了骆宏才面前后，竟一下子抽条拔高了。

    接着就是一阵枝条乱舞。

    这绝对就是骆宏才此时发不出声音，否则的话，此时惨嚎声一定刺破苍穹了。

    “……”冉珏。

    一阵静默，看着那边的骆宏才瞬间就变得十分凄惨，他觉得，他好像犯蠢了。

    孙海此时嘴角也是直抽。

    他错了，他真的错了。

    宗主留下来保护他们的狐狸以及草，怎么可能弱。

    “等等，刚刚宗主喊的是……小辉月？”孙海盯着那大发神威，枝条抽得虎虎生风的草，突然眼前一阵发晕。

    不，不会吧。

    “辉月火灵草！”那边，冉珏也意识到了，脱口惊呼出声。

    “不错！”

    辉月火灵草咻地一枝条狠狠抽出，让骆宏才再次狠狠地撞在了树上后，这才收拢了枝条，昂起了花苞。

    这两人，终于认出它的身份了，也不算太迟钝。

    “咕嘟。”孙海和冉珏同时咽了一下口水。

    地，地级灵植！

    原来，宗主是将地级灵植留下来保护他们了吗？

    那……两人目光一转，同时落在那边优雅地用爪爪蹭地，似乎是在蹭掉血渍的小狐狸身上。

    毛茸茸的雪白小狐狸，战斗力和地级灵植辉月火灵草几乎差不多。

    那这小狐狸……

    “哼，本狐可是八阶凶兽！”九尾傲然道。

    “八，八阶凶兽！”孙海和冉珏同时惊呼出声。

    怪不得这么厉害，原来竟是八阶凶兽！

    等等，不对，这么小的小狐狸，到底是怎么成为八阶凶兽的？

    难道……

    “大人，难道你是宗主在小黄泉秘境中契约的八阶凶兽？”孙海道。

    “不然呢！”九尾继续傲娇。

    反正，小契主让他伪装，那他就趁着此时宣扬一波好了。

    谁料，他说完了后，孙海和冉珏的神色就变得古怪了起来。

    “怎么？”九尾顿时一歪脑袋。

    两人这到底是什么神情呢？

    “那什么，我觉得宗主可能是忘了。”孙海道。

    冉珏连连点头，“肯定是忘了。”

    九尾心头莫名地生出一股不祥的预感，“你们快说，到底什么情况？”

    突然感受到一股强大的气势扑来，孙海心下一个咯噔，连忙说道：“其实也没什么，虽然宗主忘了，但最后肯定不需要将大人您交出去。”

    “没错没错。”冉珏立刻接话，“只要宗主所率的队伍能获得此次大比的第一名，就不需要将所驯的最强的凶**出去。”

    “只有其他落败的队伍，才需要交出所获得的最强的凶兽，作为进入小黄泉秘境的报酬。”

    小狐狸一听，顿时也不磨爪爪了。

    这还用说么。

    小契主连他都能驯服，还有什么凶兽不能驯服。

    最终，小契主肯定会获得这个什么大比的第一名！

    “行了，你们来解决那坨东西吧，别让他再有机会作妖。”小白狐一满意，周身的气势也就收了起来。

    一个纵身，唰唰唰地上了树后，优雅地趴在了树枝上。

    而后，一双狐狸眼就那么看向某个方向。

    孙海和冉珏互相对视了一眼，立时上前，干脆利落地解决了骆宏才。

    他们如今已没有那么恨了。

    有了宗主给他们的新目标，他们只想日后变得更有用，能够真正地帮到宗主。

    至于骆宏才，杀了就行了。

    这份仇，便干脆利落地了结了。

    ————

    楚千璃迅速地在林中穿行。

    其实，就在看到那些枯骨蛛后，她便释放出了感知力。

    毕竟，枯骨蛛会用蛛丝攻击，就算她不畏惧蛛丝的毒，可若让蛛丝沾在身上，那也会弄脏刚换的裙子不是。

    再说了，枯骨蛛本是追着蓝琼华一行人的，明明追得还挺紧，可突然之间，它们就离开了。

    谁知道之后它们还会不会找回来。

    该有的警惕，楚千璃自是有的。她绝不会因为实力强到可以碾压枯骨蛛，便放松警惕。

    所以，也就是因为这样，她的感知中就意外地捕捉到了一个熟人。

    这人的出现当真是让她感到十分不可思议。

    还没等她琢磨完，这人为何会出现在这里时，楚千璃就发现这人被并没有离开太远的枯骨蛛给盯上了。

    这下，她要是不救人的话，这人必死无疑。

    她自是立时就赶来救人了。

