
他们当时答应好好的。

不到十分钟就打起来了。

护卫赶忙给周机峰和狐猿西汇报。

他俩硬着头皮劝说又不能动手。

折腾的他俩都没有时间泡妞听曲了。

二人连夜召开紧急会议商讨对策，这样下去早晚内乱！

狐猿西愁眉不展说，兄弟，实在不行就把紫云尚人和许逍打发走吧，留下来估计狂魔天和方清波偷偷会把他俩干死。

你多虑了，放心吧，他们四个都很狡猾不会被对方干死的，留下他们折腾挺好的其他门派不了解内情以为武林盟主府每天叮当乱响操练队伍呢，吓得他们都不敢轻举妄动。

嗯，唉，试探试探紫云尚人和许逍真假投靠，派他俩带队去攻打西山派，去了成败无所谓主要看他俩表现。

狐猿西说完周机峰点头同意。

第二天设宴把狂魔天，方清波，黑白二魔，紫云尚人和许逍召集起来吃饭喝酒。

丰盛宴席还有还有金银珠宝赏赐。

他们六个奸诈的很感觉鸿门宴似的敬酒套话。

今日主要把大家召集起来吃个饭最主要就是新二位大护法，紫云尚人和许逍那可是江湖首屈一指大侠客，他们能投靠武林盟主府蓬荜生辉啊。

周机峰说完亲自给他俩倒酒。

方清波和狂魔天都没有这种待遇气的要现原形。

黑白二魔投靠狐猿西和周机峰呲牙咧嘴很开心。

紫云尚人和许逍客套话一大堆。

酒足饭饱后狐猿西说道，二位新大护法你们也知道武林局势动荡，最可恶劲敌就是西山派黄狼老东西。

最近我和周教主修炼法术脱不开身，二位大护法愿不愿意敢不敢带人去斩杀黄狼啊？

紫云尚人和许逍立刻就明白了试探他俩真心。

二人犹豫一下心里也没地也害怕黄狼。

紫云尚人为了得到狐猿西信任点头答应，许逍皮笑肉不笑答应。

紫云尚人你个黄狼有不共戴天之仇这可是机会啊。

狐猿西说完仔细看她表情。

紫云尚人暗道，妈了个巴子，姑奶奶和黄狼有深仇大恨那是骗你们的，我和他还有私情呢。

教主给我们多少人马？

周机峰琢磨一下两百人乔装打扮混进西山派斩杀行动，人员太多暴露更危险，然后方清波和狂魔天两大护法带人接应你们。

紫云尚人和许逍听完方清波和狂魔天带人接应他俩后连忙摆手说道，不用，不用，她俩不去接应我们还能活，他俩去接应估计我们没被黄狼抓住会被她俩干死。

此话一出大家哄堂大笑。

狂魔天和方清波眼冒凶光贼笑。

黑白二魔表情变化不确定。

好好好听你们的，到时候我们二人亲自带队接应。

许逍和紫云尚人天黑带人行动直奔西山派。

他们刚行动方清波偷偷来找狂魔天讨论要不要偷袭宰了他俩。

狂魔天还是理智顾大局的，他知道黄狼老东西必须死更何况紫云尚人和许逍是刺杀他。

狂魔天还决定想办法助紫云尚人和许逍一臂之力呢，这个方清波意料之外，她不同意帮忙二人不欢而散。

黑白二魔喝着小酒乐呵呵静观其变。

狐猿西和周机峰派出得力干将护卫队秘密监视紫云尚人和许逍举动。

他俩带队来到西山派边界顺着山路爬山涉水前进，天色多变下起大雨没办法只能找了客栈休息。

他们人多很快被怀疑，他俩一不做二不休吩咐二百多人把客栈上下人全部斩杀，把客栈牌匾摘掉狼吞虎咽吃饱喝足休息。

这一次我们来到西山派凶多吉少啊，要不我们散了吧，想别的办法得到无疆大法阵图。

哼，好不容易得到狐猿西和周机峰信任我们不能遇到危险就退缩，更何况我们还有内应阴阳二魔呢。

我们斩杀黄狼概率还是有的。

紫云尚人傲慢不把所有人放眼里滔滔不绝讲话。

许逍听了听道理好像是对的能不能杀了黄狼是另外一会事。

愁眉苦脸望着窗外瓢泼大雨。

紫云尚人拍拍他的肩膀，亲爱的，放心我们就是杀不了黄狼做样子就够了，狐猿西和周机峰老东西试探我们而已。

他们带队都没有把握干掉黄狼。

二人聊了一会搂抱休息。

冯三偷听完后心花怒放原来是这么回事。

他快马如飞哒哒哒来到破庙，到达破庙夜里三更天左右爬墙进入破庙，误打误撞冲进红毛怪人房间急促来到床边撩开被子说道，风兄别睡了有重要消息。

红毛怪人睡的香甜迷糊以为是刺客砰一把抓住他扔出去很远，嗨嗨，碰巧撞击桌子腿上晕死过去。

飞身下地点灯看了看哇塞，哇塞塞，是个男人不怎么难看的男人，红毛怪人嘿嘿乐嘟囔这是老天送来的礼物太好了。

她兴高采烈把冯三抱到床上仔细打量哈喇子流出很长回头快速把门窗关闭。

来到窗前动手动脚冯三醒了，他看到浑身长满长长红毛ꓹ  面如野熊ꓹ  呲牙咧嘴的家伙吓得惨叫蹦高连打带踹。

鬼ꓹ  鬼，活见鬼，抽出短刀猛刺。

结果被红毛怪人抓住挂在房梁一顿揍，小子给脸不要脸还敢偷袭我ꓹ  打死你ꓹ  打死你ꓹ  啪啪啪又是一顿拳打脚踢。

揍得冯三鼻子嘴喷血不吱声ꓹ  他纳闷难道破庙被这个怪物占领了还是把风自月干死了。

救命啊ꓹ  救命啊，冯三大喊惊动风自月来到进前。

冯三见到风自月指着红毛怪人说道，风兄快点把她杀了她要非礼我。

红毛怪人一看都是熟人收起凶恶嘴脸乐呵呵ꓹ  误会，误会ꓹ  他自己跑到我房间来的我以为是贼人。

风自月询问完确实如此三人哈哈大笑。

冯三忍着伤痛把周机峰和狐猿西派紫云尚人和许逍进入西山派刺杀事情讲述一遍。

风自月很高兴是好事。

琢磨一下决定快速赶往西山派。

“风兄你去西山派干嘛，哪里太危险了！”

红毛怪人插话道ꓹ  就是，就是，跑哪里干嘛去，哪里又没有无疆大法阵图也没有飘洒兰和篮飞霞下落，依我看赶紧对付狐猿西才对。

“对对对，这个怪物说的太对了，冯三话音未落被红毛怪人抓住他脖领子开挠，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65367370"  chaptername="第1188章  桌子上腿">加入书签</a>
</div>
