    “传说中的紫雪麒麟的角....可惜，要是能看一眼就好了，传闻那角上的花纹，蕴含有特殊的奇异能力。若是悟性够高，便能从中领悟出特殊的强大秘技。”魏合惋惜道。

    “说是这么说，但看过的人很多很多，能领悟的又有几个？”欧阳若宁摇头道，“而且，以焚天元帅对你的看重态度，借来一观还真不是什么难事。”

    “算了，我现在还是一切以修行为主，这些东西...还不到时候。”魏合叹道。

    他打听这个，自然不是为了自己，而是为了完成和魔门于心的约定。

    魔门给出了承诺，若是打听到消息，便会回报他满意的报酬。

    而欧阳的师尊，可是掌管整个大月情报方面半壁江山的碧麟元帅。

    所以打听情报，找她准没错。

    “时间差不多了，最近城里来了一些番人使团，想要我们大月在西洲边境处开放边贸。

    这群人送了不少好东西来，过几天等东西到手后，我看有哪些用不上的，你们出个价。”欧阳若宁接着道。

    她爷爷便是负责这方面的高官，所以送礼的自然主要往她家里送。

    “行！”

    “没问题。”

    魏合和李恒上次见过一次这类礼物，都是开了眼界，这次自然也不会拒绝。

    魏合仔细询问清楚了运输紫雪麒麟角的队伍路线，抵达时间，住处等。

    将其牢牢记住，这可是和魔门交换利益的好东西。

    三人出了教室，沿着书院回廊，朝聚餐的食堂方向走去。

    简单用过餐，魏合和欧阳若宁去了书院的书籍厅，阅读了一会儿各类典籍。

    而魏合也通过特殊手段，将运送队伍的消息，悄然传递出去，传给了魔门于心那边。

    传完后，魏合沉下心来，一边看书，一边默默运转静功气血。

    他马上又要突破开身了。在昆山火玉的不断服用下，他如今体质血脉一日千里。

    第一次强化选择了强化蜘蛛海龟的肉身强度后，魏合在师尊李蓉的指点下，立马进行了焚天真功的开身阶段修行。

    外有宗师亲自指点，各种珍稀资源秘宝不间断服用。

    内有积攒的庞大气血源源不断供应，还有魏合属于真劲真人境界武者的高屋建瓴视角。

    两相结合下，魏合的功法突破速度，就算是在整个班里诸多天才里，也算极快的。

    当然，区区真血这点的突破，就算再快也只是低境界，真正让魏合在意的，是真血的突破，连带着的真劲的突破。

    他上次的真血突破，便带动了真劲的玄锁功，朝着全真开始步入。

    根本没用到破境珠，魏合便自然而然的开始迈入全真境界。

    而若是继续沿着真血往下走，是否能进一步带动真劲更加得到强化？

    这是个全新课题。

    若是真血和真劲同修，那么武者不就相当于化身最顶尖的真兽霸主方向发展？

    不....那样的方向，两相结合起来，甚至比简单的真兽霸主更强大。

    毕竟真兽可不会修炼改善功法，只能凭借本能修行。

    正当魏合这边稳步提升，进入高速快车道时，另一边大月月胧，则是针对玄妙宗，又有了新动静。

    *

    *

    *

    大月王都。

    一处高达三十二层的尖顶木塔上，最高处的一层露台上。

    西撒正面容冷淡的居高临下，眺望大半个王都风景。

    他白色长发及腰，面容妖异冷酷，仅仅只是站在那里，本身便是一道风景。

    “西撒，这么早便回来了？”后方塔内，一名戴着漆黑鬼面的高大男子，缓缓走出来。

    男子体型魁梧，粗大宽厚的脖子上，有着密密麻麻大量的红线痕迹残留。

    “师尊。”西撒一动，转身连忙朝着男子躬身行礼。

    “查到了一点东西，所以提前回来了。”他低头回答。

    “什么东西，值得你这么急着把我叫过来？”鬼面男子疑惑道。

    “是关于玄妙宗元都子的事。”西撒抬起头，“弟子查到了，关于元都子的弱点。”

    “致命弱点！”

    “哦！？”鬼面男子一怔，面具下的面孔微微动容。

    “师尊应当知道，元都子实际上并非人类吧？”西撒平静道出玄妙宗隐藏的最大秘密。

    “.....不错....元都称号黑印鲲鹏，对外来说，她是封印了黑印鲲鹏，所以得到了这个外号。但实际上...我们这些真正和其交过手的老对手，才都知道。她，就是黑印鲲鹏本身。”鬼面男子点头道。

    他看向西撒道。

    “这是宗师层面几乎半公开的秘密，能查到这一步，不算什么。”

    “弟子要说的也不是这个。”西撒平静道，邪异的双眼里闪过丝丝锐色。

    “弟子查到，当初黑印鲲鹏，之所以化形人形，担任宗主，主持玄妙宗。其实是和一个人的死，有关。”

    “黑印鲲鹏乃真兽霸主，天生实力恐怖，暴虐无比，从来都将其余生物当做食物看待，这样的强者，怎么会突然甘愿伪装成人，担任玄妙宗宗主这么多年？”

    西撒一番话说得鬼面男子沉默下来。

    “继续。”这个方向，他当初自然也查过，但最终还是无疾而终。

    西撒点头，继续道：“具体的细节，我查不到太多。

    但，黑印鲲鹏当年甘愿化人，主持玄妙宗，全因一个叫安沙录的人。”

    “安沙录.....继续。”鬼面男子点头，这点他们也查到过。

    西撒低头继续道：“安沙录曾经流传过一张画像，我找到了，和现在的元都子，一模一样。”

    “所以呢，这个和你所说的弱点有什么关联？安沙录已经死了，死了几百年了。”鬼面男子问。

    “真兽是有兽性的，而元都子如今毫无兽性，只有人性，极有可能是她将兽性压制下来。

    我查到一点机密资料。玄妙宗的功法，特别是锁山一脉，本身以封印为主，

    而元都的兽性，应该是她以功力强行封印下来，但无论如何，她唯一最看重的，便是安沙录。那是她承诺留在玄妙宗的节点。

    所以....”

    西撒深吸一口气。

    “所以，我找到了重新激发她兽性的东西。只要仔细设计，将其兽性激活，纯粹的真兽霸主虽强，但远不如如今的元都子以人心驾驭真兽霸主之力的无解。”

    鬼面男子沉默下来。

    “有几成把握？”

    “五成。”

    “可以一试。”鬼面男子点头，“摩多一直不愿和元都两败俱伤。如今陛下允诺我等，若是解决元都子，便将国师之位转到我灵峰寺。

    若是你能成功，不光能彻底灭绝真劲一大祸患，还能打击广慈教那边的庞大影响力。一举两得。”

    “此事还需师尊和诸位师伯支持。”西撒恭声道。

    “放心吧，我们会全力支持你！”鬼面男子点头。

    *

    *

    *

    焚天军部秘境。

    一片四通八达的地下洞窟网络中。

    魏合跟随大师兄李程极，一步一步的沿着往下的隧道前进。

    “师尊这几日忙着打理军部的事务，明日才能回来，临走前嘱咐我带你过来，完成真血提纯这一步。

    真血提纯越早完成，收益越大，这些天，师尊除开忙公务外，其余时间都是在为你凑齐完整的血器提纯材料。”李程极边走，边解释。

    隧道内有些阴暗，两侧墙上镶嵌了微白荧光的圆形石头，不知道是什么材质。

    隧道倾斜往下，周围用方形金属框架，支撑着整个隧道的结构。

    魏合往里望去，只能看到一片深邃尽头，什么也看不见。

    “血脉提纯，不是用血器就可以了么？”他有些疑惑。

    “普通提纯，自然很简单，但还有一种更好的提纯。可以让你所有血脉有一定几率产生良性异化融合。”李程极微笑解释。

    “这是我大月最顶尖的机密技术，小师弟我问你，你以前可曾听说过赤夜凤凰这种真兽？”

    “并未听过，典籍里，也没查到过。”魏合摇头。

    “这就是了。因为根本就不存在赤夜凤凰真兽，只有黑凤凰和赤岭鸟王两种真兽。而师尊的真兽血脉，其实就是这两种血脉融合异化而成。”

    李程极微笑道。

    “小师弟，血脉，可不是永远一成不变的。只要付得起代价，一切都有可能.....”

    魏合心中震动，比起真劲体系只会吃老本的宗门，真血居然已经开始推陈出新，在旧体系的基础上，进一步进化融合延伸了。

    他总算明白，真劲输得不冤，这两种体系，或许本身没有高下之分。

    但两个群体，国家和游散宗门，本身有着巨大差距。

    心绪激荡下，魏合若有所悟，深吸一口气，体内本就已经达到瓶颈的焚天真功，猛然引导气血急速运转。

    体内十多个血轮同时高速转动。

    在庞大到数十倍于真人的恐怖元血支持下，血轮急速扩大，同时变得更加凝实。

    魏合身上的血气一阵波动，他脚步一顿。

    “怎么了？”前面的李程极回头看向他。

    “额....没什么。”魏合回道，“我刚刚有点领悟，突破到开身了。”

    “......”李程极脚步一顿，凝神看着他。

    “我记得，你前几天才完成的第一次血脉强化选择吧？”

    “嗯。准确的说，是三天前。”魏合点头。

    “......”李程极无言以对。

    就算有昆山火玉，可这速度也太快了吧？

    他当年选择血脉强化后，也是花了足足一年才到开身....

    “走吧...”

    噗。

    忽然魏合身上血气一颤。

    李程极再度回头，盯着他。

    “你又怎么了？？”

    魏合睁大眼睛。

    “师兄....我好像....又突破了....”

    “.......”

    李程极一脸懵逼。

    他猛地伸手抓住魏合手掌，感受到他手中涌动的雄厚血气，血气如针，这正是开身中期的特殊标志。

    “你....”

    李程极深吸一口气，定定的看着魏合，联想到自己当年千辛万苦花费三年才突破的开身中段。

    个中滋味，复杂莫名。

    “以后不要和我说话！”

    他怕自己受不了这个打击....

    双上极限的天才，他不是没见过，可像王玄这般夸张的，他是第一次见...

    天生恐怖的雄厚元血，恐怖的领悟力，变态的操纵力，更恐怖的是，这家伙生活中最喜欢的事，就是修炼....

    这还要别人怎么活？？

