    第673章跟姑姑回家！2

    夜思缘听到白清水的名字，愣了一下。

    “白清水？”她忽然收起玩闹心，正色道：“你怎么知道白清水？”

    小道士胡编乱造，不可能造出一个真实的名字出来。

    白清水确实已经死了，成为了鲨鱼的盘中餐。

    夜思缘瞳孔猛缩，忽然觉得眼前掐指一算的小奶包好像有点儿本事了，不像是装神弄鬼。

    她问：“小家伙，你是说，白清水化作厉鬼，缠住我了？所以我最近才会睡不安稳？”

    小道士水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，软软糯糯的声音却很有底气，拍着小胸脯，说：“姑姑，你带宝宝回去，宝宝替

    你灭了她，看她晚上还敢不敢缠着姑姑！”

    “好。”

    夜深蹲在旁边，满头黑线：“二姐，你就这么信了她？一个小孩子而已，何况都2051年了，哪里来的鬼？你还买不

    买衣服了？大不了我给你当苦力不抱怨了，咱别被一个小屁孩给忽悠，说出去别人以为我们智商低下。”

    “她能说出白清水的名字，不像是装神弄鬼啊，装神弄鬼怎么知道白清水化作厉鬼缠着我？不怕意外就怕万一，宁

    可信其有不可信其无，你别管。”

    夜思缘已经被小道士给说服了。

    夜深无语望天。

    “姑姑，信宝宝，得永生，宝宝不会让你失望的。”

    小道士目的达成，麻溜儿收起自己的小竹篓，背在小肩膀上，迈着屁颠屁颠的小步伐，走在最前面。

    路过奶茶店的时候，小道士停住了脚步，扬了扬小脑袋，盯着奶茶店五花八门的奶茶海报，咽了咽小口水。

    “小宝贝，你想喝奶茶？”

    夜深看出来了。

    “叔叔，宝宝渴了。”

    夜思缘踢了踢夜深的小腿裤：“我也渴了，你快去买。”

    奶茶店摊位前排队的人太对，夜思缘不爱排队，喊夜深去排队，弟弟不就是拿来这么用的吗？

    夜深嘀咕了两句，问她们想要喝什么奶茶。

    小道士苏朝阳指着水果最多的那个海报：“叔叔，宝宝要那个。”

    夜思缘说：“我也要那个。”

    夜深买了三杯，一人一杯，其中一杯是中杯，比另外两杯要小一点，他给了小道士。

    小道士苏朝阳双手捧着中杯奶茶，扬起小脑袋给了夜深一个自己体会的眼神，小嘴儿嘟起来，奶声奶气的说：“叔叔，你知道有时候只是少两块钱的事情，就会失去宝宝的爱吗？”

    夜深说：“小孩子，喝那么大杯做什么？”

    小道士苏朝阳翻起小白眼：“你彻底失去宝宝的爱了。”

    哼！

    扭头，不搭理叔叔了！

    夜思缘消失了，把自己那杯大的递给小道士：“宝宝，阿姨跟你换，你喝大的。”

    “不是阿姨，是姑姑。”苏朝阳纠正夜思缘的称呼。

    “为什么是姑姑？”

    夜思缘纳闷，为什么是姑姑，一般小孩子叫成年女性，都是叫阿姨，她还从来没有听说过叫姑姑的。

    小道士苏朝阳换了一杯大的奶茶后，心满意足的笑出了两排小白牙，很肯定的点着小脑袋：“就是姑姑！”

    (本章完)

