    许小闲一行正往回跑，这跑着跑着他忽然觉得不对劲——土匪肯定比这车队的速度快很多呀，万一土匪追上来，这长长的长队连防御也没有办法！

    如果自己是土匪，肯定不能让这到嘴的鸭子给飞了，这月黑风高正是杀人的好时候，不行，不能走。

    非但不能走，还得找个好地方等土匪前来，不消灭了这股土匪无论前进还是后退都不得安宁。

    那么要在什么地方伏击土匪呢？

    他脑子里回想着这一路的境况，很快选好了一个地方——松岗！

    那是一处松树林地，那里可以藏匿所有的车辆，尤其是在这样的晚上！

    另外那里路边还有一处小山坡，适合射箭，站在高处也适合拒敌。

    就在季月儿惊讶的视线中，他跳下了马车，找来了刘能和李刚，一边走一边将心里的想法说了出来。

    刘能一听，嗯，很有道理。李刚一听顿时对许小闲刮目相看——少爷思维缜密，所选的那处地方也是极佳的埋伏地。

    若是土匪当真跑入了松岗，一轮齐射就可以消灭很多，这防御战胜算极大啊！

    这件事就这么定了下来，刘能去安排捕快，李刚去吩咐护卫队。

    一个时辰之后，队伍进入了松岗，在捕快和护卫队的指挥下，三百辆马车被藏在了松林里面，所有人带着武器也都埋伏在了山坡上，那些车夫们自然只能呆在马车上，他们很是惶恐，只能祈求这些人能够弄死那些该死的土匪。

    简春夏有些不满，因为她是堂堂二品上的高手，“不就是杀几个土匪么？犯得着这样偷偷摸摸的？”

    “如果是几百个土匪呢？”

    简春夏舔着麦芽糖的手顿了一下没有回话。

    “星儿，你只管保护好你姐姐，万一、我是说万一土匪人数众多，你见势不对就赶紧带着你姐姐跑，跑得越远越好！”

    “那你呢？”

    “别管我，”许小闲将那口平底锅绑在了胸前，“我会追上你们的。”

    “那这些银粮呢？”

    许小闲抬眼看向了季星儿，觉得这女人脑子有些问题，他紧了紧胸口的平底锅，取下了背上的弓，没有理会季星儿这句话，他也去了那小山坡上。

    匍匐在地上，他探出了脑袋，和李刚刘能紧张的注视着那条漆黑的路。

    来福李二狗等人也探头探脑的张望着，觉得这事儿紧张又刺激。

    “二狗子，你说要是土匪根本不来，咱们难道就在这趴一宿的？”

    “不然呢？难道还敢去睡？另外别叫我二狗子！我现在是什长！”

    “什长算个球，老子还是副将呢，二狗子，我饿了。”

    “别嚷嚷，都给我闭嘴！”许小闲一声低吼，松岗顿时万籁俱寂。

    ……

    ……

    “他们似乎是发现了什么？”

    黑风寨三当家王书生跑得气喘吁吁，却依旧在思考，他又道：“这没道理啊，咱们又没留下什么线索痕迹，这帮捕快是如何察觉的呢？”

    二当家陈驼子思忖片刻说道：“管他个求，他们只要带着粮车，咱们很快就能追上他们。如果他们放弃了粮车，这是好事啊，咱们就求个财，杀人不好。”

    大当家独眼唐对这话深表赞同，“如果他们依旧护卫着粮车，老二你带三十人砍了那帮捕快，老三，你带其余的弟兄将所有的车把式挟持住直接去连云山里，我们带着弟兄断后！”

    “好！”

    一群土匪打着火把在这官路上狂奔，青龙寺的释精和尚就纳闷了——

    他是尾随着黑风寨的这些土匪来的，慧能师伯说这就是螳螂捕蝉黄雀在后，青龙寺当然是黄雀，但现在蝉却跑了，这螳螂也跟着跑了，他没带人来啊！

    青龙寺罗汉堂的和尚去了黑风寨……那也没关系，这些土匪打劫完终究要回老巢的。

    那就继续跟着瞧瞧，等他们劫了粮车，自己也该去黑风寨和师弟们汇合了。

    于是，他依旧远远的跟着，不紧不慢，无人知道。

    凉州城刺吏府上，周作为他的外公曹不动斟上了一杯茶，嘿嘿一笑：“外公这一手釜底抽薪实在漂亮，这一次季中檀可就在劫难逃了！”

    “丢失了粮车，这季中檀肯定是要丢官下大狱的……外公，”他俯过身子一脸殷切的又道：“如此一来，季月儿和季星儿这姐妹俩……外孙能不能抢回来？”

    曹不动揭开盖碗顿了顿，“你恐怕不知道许小闲还有季月儿季星儿都在车队里，这土匪杀人可是不长眼睛的，若是这些土匪将他们一并杀了……周作，你也十七八岁了，莫要整天想着女人，该做点正事了。”

    “外公我托了户部尚书章大人举荐你入朝为官，另外……章大人的七千金章玉兰今年十五，也到了婚配的时候，外公我也给章大人去了一封信，想要章大人将他的七女嫁给你，近日理应该有回音。”

    “这事儿若是能成，可是天大的好事。章大人身居高位对我们家族的影响极大，另外宣州府章氏……也是富可敌国的存在啊！”

    “所以在章大人回信之前的这些日子你万万不可乱动，千万不能因小失大，你明白吗？”

    周作顿时大喜，躬身给曹不动行了一礼，又为曹不动满上了茶，殷切的笑道：“外孙明白，从此以后，外孙当修身养性，做个正人君子……那个章玉兰长什么模样？”

    “我也未曾见过，听闻……这个不重要，重要的是能够和宣州府的章氏联姻！行了，你先出去，外公还有些事情要办。”

    周作回到了自己的院子里，心里那个乐啊，举荐为官，自己也是要有官身的人了，还能取了当朝户部尚书的七千金……难道这位章大人另外还有六个女儿？

    这是一件值得高兴的事，得去兰瑰坊耍耍。

    “来人，李刚、李刚……这狗曰的跑哪里去了？”

    ……

    松岗。

    寂静的夜色里，那些火把耀眼的就像一条火龙一样。

    趴在小山坡上的许小闲等人当然看见了，他倒吸了一口凉气，那火龙那么长，这特么得有多少土匪？

    他握紧了手里的弓，李刚低声下达了命令，所有护卫队成员都取下了弓搭上了箭。?

