    第580章夜思缘婚事敲定2

    她静静的坐在司离骚的身边，听父母和司离骚的父母商量订婚的日期和具体事宜。

    订婚日期定在两个月后的第三个周末，订婚宴在亚特兰蒂斯举办。

    婚礼定在明年，在姆大陆举办。

    夜星光安排了国宴，大家中午在国宴厅用餐。

    下午，夜星光做东，邀请司离骚的父母在亚特兰蒂斯的帝都游玩，安排了几个景点，众人忘得非常尽兴。

    到了晚间，又安排了晚宴。

    吃过晚宴，司离骚的随行队伍，便离开了亚特兰蒂斯，回姆大陆去了。

    除了司离骚。

    他没有走，光明正大的随着夜思缘去了夜城行宫。

    作为准未婚夫，司离骚被安排在客房。

    他也想趁此机会，在岳父岳母面前多表现表现。

    所以在行宫睡了一觉，第二天司离骚便让夜思缘带她去见她的爷爷奶奶，和外公外婆。

    司离骚买了很多适合老年人吃的补品，跟着夜思缘认人。

    还逮住了机会，陪夜老爷子下棋。

    一下就是一上午。

    他输得很有技巧，前面寸步不让，杀得夜老爷子精神紧绷，一丝一毫都不敢懈怠，又在最后关头，输得合情合理，

    仿佛是自己真的技不如人，哄得夜老爷子精神抖擞，只夸司离骚是个不可多得的人才。

    夜思缘坐在旁边，看得也很有意思。

    夜深也跑过来看，看了一会儿便撤了，离开后还给漠银河打电话，说：“他太有心计了！哄得爷爷眉开眼笑！”

    漠银河道：“你气什么？他再有心计，在没有把思缘娶过门前，在我们家也要做孙子，需要哄着大大小小，反倒是你，再不努力舅舅就要退婚，不把糖糖嫁给你了！”

    夜深顿时就炸毛了：“我哪有不努力！你交给我的事情，我哪一样没有办好？大哥，你冤枉我！”

    于是漠银河又给夜深派了任务，免得他太闲了，整天看这个不顺眼，看那个不顺眼。

    夜深说：“为什么我和糖糖先订婚，我们的婚礼还遥遥无期呢，二姐还没订婚，就把婚礼日期给定好了？大哥，要不你把爸爸身边帮我催一催，我也想早日把糖糖娶回家。”

    宋糖糖早就回S国去了，夜深每天过着异地相思的苦逼日子。

    漠银河说：“因为你年纪还小，舅舅要考察你三年，三年后看你的能力，再决定要不要让你们举行婚礼。骚年，想要抱得美人归，努力吧！”

    夜深脑袋里警钟大响，真的努力去了，哪里还有心思去给司离骚脸色看？

    漠银河也忙，昨天他家宝宝在博微上承诺民众，要他采购她新开发的中成药，给每个民众都发几盒。

    这是一笔巨大的费用，漠银河需要开会商讨。

    漠银河开会半小时，最后决定让外交部将司明镜心开发的中成药加入政府采购清单里面。

    虽然亚特兰蒂斯没有发生疫情，但漠银河见识过疫情的厌倦，他并不希望疫情在自己的国家扩散。

    有几个高级官员说没必要，浪费财政，对漠银河训斥了整整十分钟。

    漠银河把自己在神都拍的疫情照片和视频丢在会议上，那画面触目惊心，最后所有人都不做声了。

    夜君擎的制药厂，就是加班加点也不可能在短时间内制造出那么多预防S-virus的中成药，所以司明镜也与吕薄冰开了会，最后决定，把配方分享给姆大陆和亚特兰蒂斯的几家大型制药厂，分担制药压力。

    她亲自去了制药厂视察。

    虽然夜君擎的制药厂规模很大，但却无法满足司明镜的制药要求了，司明镜觉得不够大。

    治疗癌症的中成药，治疗?型糖尿病的中成药，现在又多了预防S-virus的中成药，每一种都需要大批量的生产，夜君擎的制药厂必须扩大，多建立几家分厂，否则供不应求。

    回家后，司明镜去夜君擎的书房。

    夜君擎在书房里处理事情，听说她专程找过来，示意她先坐下：“明镜，出了什么事？”

    司明镜坐下来后，说明自己的意图：“爸爸，我想多建立几家分厂。”

    夜君擎从书桌抽屉里，拿出几个制药厂的资料，放在桌面上：“你看看。”

    司明镜有些惊讶。

    她拿起桌子上的制药厂资料，认真的看完，激动的声音：“爸爸，你把这几家制药厂都收购了？从资料上看，这几家制药厂规模都比较大，制药能力也是数一数二的，您这是未卜先知吗？”

    夜君擎笑着端起茶杯，喝了一口说：“这叫未雨绸缪，谁叫我有一个厉害的儿媳妇。”

    夜君擎毫不掩饰自己的骄傲。

    前些日子夜君擎就看出来了，儿媳妇太能干，现在的制药厂恐怕难以满足她的需求。

    所以夜君擎让人去查有哪些比较好的制药厂。

    敲定了几家之后，全部收购！

    资本的力量，那些制药厂抵不过。

    这几家制药厂，有的分布在A国，有的在海底世界雅特兰蒂，还有两家在姆大陆。

    夜君擎的资本之手，早就渗透到陆地和海洋两个世界，凡是他看上的，就没有他得不到的！

    夜君擎想给儿媳妇坚强的后盾：“明镜，不要担心制药厂供不应求的事情，你尽管去做对民众们有力的事情，爸爸唯一能为医学做的事情，就是多收购几家制药厂，但你的能力，却能在医学方面走得更远，尽管放手去干。”

    司明镜内心感动：“谢谢爸爸。”

    一下子解决了她的后顾之忧。

    夜君擎朗声笑道：“谢什么，你已经让爸爸挣得金玉满盘了。”

    制药厂是夜君擎的，司明镜每卖出一盒药，夜君擎都能拿到抽成。

    他建立制药厂的初衷，是给吸血鬼族开发可以不用喝血的药，其实是不挣钱的，结果这几个月，明镜开发出了几种中成药，在世界各地都能够卖断货，现在又被列为姆大陆和亚特兰蒂斯政府采购药品清单里面，这背后巨大的收益……

    大得让人不敢想。

    别人眼红都眼红不过来。

    儿媳妇当真是挣钱小能手。

    (本章完)

