    

    “你想啊，一旦弟弟你出手，那威势一发，他们铁定得跪，一跪就求饶，那时候咱怎么打劫？人家都求饶了，咱还打劫？传出去，那不是给咱神仙宗抹黑嘛？”

    “回去之后，宗主立马就将咱哥俩的头拧下来当球踢，你信不信？”

    古愁苦口婆心的说道，心中却在想，大哥我可是天澜域的智力天花板，你这弟弟，好好衬托大哥我的英明神武就行，还想装逼？

    简直痴人说梦，让你这个弟弟在我这个大哥面前装逼，那我这个大哥，还混不混了？

    古愁有些信了，他晃了晃脑袋，一脸心有余悸的说道：“大哥，咱虽然是打劫，但还是不要抹黑神仙宗来得好，宗主发起火来，顶不住啊！”

    “是吧！所以，等会你看到大哥被那劳什子神鹰八圣伤了之后，立马出手，直接将他们拍死，让他们有苦说不出，咱们就能堂而皇之的将他们的财富收入囊中！”古更愁拍了拍古愁的肩膀，沉声道。

    “行吧，听大哥的！”古愁苦拉着个脸，纳闷的说道。

    打劫不就是为了装逼嘛？没得装，打劫都不得劲！

    被劫之人瑟瑟发抖，一旁路人报以敬畏的眼光，议论纷纷，无不表达着崇拜敬仰之情，那成就感，滋一下就上来了。

    “好了弟，咱打劫是为了装逼嘛？显然不是，是为了财富！走走走！”古更愁揽住古愁的肩膀，一边拉着古愁往前走，一边安慰道。

    古愁撇了一眼古更愁，心中啐了一口，双标狗大哥！要是换成你达到弟弟我现在的修为，你铁定不是这样说！

    …………

    神鹰商会主殿中，沈万三等人端坐于宝座之上，脸色凝重，整个殿内都浮现着一抹压抑的气息，他们恐怕没想到，有两个胆大包天的弟子，正准备打劫他们这些神仙宗的长老！

    “黎族的道神境已经来到雄英城了，恐怕不用多久，便会对我等出手，我等该怎么办？”沈万三扫了一眼众人，凝声道。

    “真是世事无常啊，谁能想到宗主杀天杀地杀灭一切，让诸多古族忌惮，让那黎族欲要以这神鹰商会的财富，献给神仙宗！”厉若海苦涩一笑，叹息道。

    当厉若海话音落下后，其他几位神仙宗长老脸上也是浮现出一抹无奈之色，谁能想到，竟会出这么一档离谱的事情！

    当然，无论是沈万三，还是厉若海等人都知道，他们神鹰商会本就与黎族有仇，只不过之前黎族还未下定决心覆灭他们罢了！

    这雄英城势力的背后存在，便是古族黎族，当时诸多雄英城势力纠集了全部人马，还要黎族的几位道仙境强者，欲要将神鹰商会拿下。

    恰好那时宗主将他们的修为提升到道仙巅峰，使得他们反败为胜，不仅将雄英城的诸多势力覆灭，也将黎族的强者给杀绝！

    即便没有宗主杀灭诸多不朽古族强者的威慑力，只要他们不爆出神仙宗长老的身份，那黎族迟早也是会对他们出手的！

    而且，据沈万三等人探查，这黎族，便是曾经臣服在神仙宗之下的神风帝国皇后亲族，如今那神风皇后黎韵，仍旧被关押在黎族族地罪塔之中！

    当然，以神仙宗如今的威势，沈万三等人绝对相信，只要他们神仙宗长老的身份曝出去，黎族定然不敢再动他们，甚至亲自将那黎韵放出来，跪地赔罪！

    “此次黎族出动两位道神一星老祖，以我等的实力，若是全力爆发的话，也能一抗！”

    “诸位，是要战上一场，还是直接暴出我等的身份？”

    沈万三扫了一眼在场众人，出声询问道。

    听到沈万三的话，厉若海等人相视一笑，没有说话。

    “看来，诸位都与我的选择一致啊！我等可是神仙宗的长老，哪怕我等修为不足，但焉能依靠神仙宗这三个字，来保全我等？”

    “宗主杀得那些不朽古族屁滚尿流，我等作为神仙宗的长老，自当效仿宗主，哪怕面对强者，也绝不后退，绝不依靠身份来吓退仇敌！”

    沈万三脸上也是浮现出一抹笑容，扫了一眼厉若海等人，掷地有声的说道。

    无论是沈万三还是厉若海等人，都是心高气傲之辈，哪怕在这异世中，比他们强的存在很多，但值得他们尊敬的，也唯有宗主！

    若是他们此刻面对黎族的强者，直接曝出他们的身份，那往后世人该如何看待他们？说他们面对强敌，连战都不敢战，直接搬出身份仗势欺人？

    对于神仙宗，对于王枫，他们看得比自己的性命还重，容不得有一丁点污蔑！

    “老沈啊，这一次，我等并肩而战，区区两位道神一星，又有何惧？”厉若海看向沈万三，笑道。

    沈万三以及其他几位神仙宗长老，都不约而同的点了点头，脸上充满战意，没有一丁点害怕！

    “轰！”

    也就在此时，一股恐怖的威压从上空镇压而下，整个神鹰商会所在的阁楼，都因这股恐怖的威压而不断的颤抖着，若非这神鹰商会有沈万三等人联手布下的大阵，怕是在这股恐怖威压落下时，这神鹰商会便已经炸了！

    “来了！”

    当这股威压落下后，厉若海等人不约而同的抬头望去，眼中闪烁过一抹冷芒，伴随着这道话音落下，厉若海等人的身影，也齐齐消失在大殿之中！

    神鹰商会上空，两道苍老的身影负手而立，一黑一白，始一出现，便吸引了整个雄英城修炼者们的目光，特别是从他们身上爆发出来的威势，更让雄英城的修炼者们，灵魂都在颤抖，身躯都不由自主的弯了下去！

    哪怕只是溢散出来的威势，对他们来说，都好似天威一般，浩瀚而不可挡。

    “嘶！那是黎族的黎水、黎火两位老祖！！”

    有眼尖的修炼者看到那两道苍老身影的面容，顿时倒吸一口凉气，惊呼道！

    当那修炼者此话落下后，诸多修炼者浑身一颤，顿时明白这黎族怕是来找神鹰商会的麻烦了，对于黎族与神鹰商会的恩怨，雄英城的修炼者们都很清楚，他们本以为神鹰商会在得罪黎族后，会逃离雄英城！

    却没想到，神鹰商会仿佛什么事都没发生过一般，依旧屹立在这雄英城，如今惹来黎族两位老祖，这神鹰商会在劫难逃了啊！

