    路天豪不知道自己是怎么从林长青的卧室里出来的，反正那个故事之后的对话内容他就记得不怎么清楚，也根本没心思去听。

    毕竟韩白雪这个名字给魔幻的故事增添了几分真实性，路天豪真得怀疑一下这世界上是不是真的有修仙界了。

    但眼下比起修仙界，还是韩墨更为重要。

    所以他出来之后并没有像其他人那样离开，依旧留在这里焦灼地等待着。

    直到这些外人后生都已经走完轮到林家新生代进去跟林长青谈话了韩墨也还没有到，急得路天豪想打电话吼两声。

    但等到林凤儿走进去之后，方正才终于带着韩墨走了进来。

    从来没有哪一次路天豪看见韩墨会这么激动，当即就三步并做两步地走了过去叫道

    “韩……”

    刚叫一个字方正就抱拳打断道

    “老爷，神医墨先生已经到了，您看接下来怎么办。”

    这番打断直接让路天豪没能把韩墨的名字给叫出来，同时一副世外高人打扮的韩墨也拱手问候道

    “路先生，病人在哪里？”

    这不疾不徐的语气也让路天豪冷静了几分，连忙引手道

    “就在这里面，我带你过去。”

    说着就把韩墨往里面带，同时也对走过来的林天云介绍道

    “天云，我给你介绍一下，这位是墨韦墨先生，是最近来到蓉城的名医，让他去看看林叔的身体怎么样，说不定有办法呢。”

    林长青可不是他的老爹，想让韩墨给林长青看病还得林天云这个儿子同意。

    而林天云在见到韩墨本人后倒是也想起了他作为【墨韦】活动出来的事迹，先是握了个手问候一声

    “墨先生，久仰久仰。”

    而后转头就揽着路天豪的脖子道

    “天豪兄，你别添乱啊，这么年轻的医生能有多厉害啊。”

    “而且我爸的事儿你又不是不知道，他老人家没毛病的啊，医生来也没用的。”

    不怪林天云不相信韩墨，实在是真没那必要。

    哪怕韩墨装出一副仙风道骨的样子再把脸弄得鹤发童颜的也不好使，这家人都知道林长青是正常衰老而不是出了啥疾病，找医生干啥呀。

    “天云，这些我知道，但我们不能什么也不做啊。”

    “墨先生的医术你没有亲身体会过也应该听说过一些吧，我的心脏问题都是他给我几针治好的，说不定他也有办法给林叔延年益寿呢。”

    路天豪争辩着，必然要给韩墨争取一个试试的机会。

    但林天云还是信不过啊，而且旁边还有一家子人都在看着，他可不敢让韩墨真的进去试试。

    两个中年人在那里小声地争论僵持，虽然声音不大，但内容是被韩墨一字不落地给全听见了。

    继续这样子耗着也不是个办法，韩墨干脆就轻咳两声道

    “林家主，你可曾相信在这世俗之外还有别的世界存在？”

    “哈？”

    突然的问话让林天云噎了一下，而后才不解地问道

    “墨先生这话是什么意思？”

    至于路天豪……嗯，这货脸色变得古怪了起来。毕竟他刚刚才从林长青那里听到修仙界的存在，此时韩墨的说法就让他止不住地往修仙界去想。

    而好巧不巧的是，韩墨正打算让修仙界来背锅。

    所以韩墨轻轻摇头吟唱道

    “山外有山，楼外有楼，人居其位，不可互通。”

    短句吟唱使用了歌唱技巧，直接把屋子里的人注意力全部吸引了过来，给人一种他很神秘还高深莫测的感觉。

    而吟唱完之后便正经的用人话解释道

    “在这世俗之外还有一方隐士修行之界，其名为修仙界。”

    “世俗中人不知修仙者的存在，修仙之人却可入世体悟百态人生。”

    “于尔等世俗之人看来，生老病死是为不可逆之天理也。”

    “然，修仙本就逆天而行。身为修士，若一心想为犯人延年益寿，又有何难。”

    咬文嚼字的没点文化还听不太懂，说白了也就是【老子是修仙者，凡人做不到的我做得到懂不。】

    当然这里都是文化人，韩墨咬文嚼字说出来的东西肯定都听得懂，但反应却是出现了两种。

    一种是新生代的怀疑，他们觉得韩墨长得年轻就在这里犯中二说胡话，直接硬怼道

    “这么说你是修仙者了？那你有证据吗，拿出来看看啊，不会是一个招摇撞骗的神棍吧。”

    这个才是正常的反应，另一撮中生代的反应还有点不正常。

    因为林天云这一辈中生代其实都听林长青说过那档子事儿，持着的是一种半信半疑的态度，但总体而言是倾向于相信老爹的。

    只不过确定有修仙界的存在却不确定韩墨就是修仙者，所以他们持观望态度让新生代去跟韩墨怼。

    至于路天豪……这货看戏了，想看韩墨要怎么证明。

    对此韩墨当然是懒得证明，轻笑着踱步道

    “若我只是一介招摇撞骗的神棍，那你们便动身前来阻拦于我吧。”

    “若我不是，那尔等便在此等候即可。”

    然后就优哉游哉地向那间卧室走去，闲庭信步似在等这些人来拦截，但没有一个人能动的。

    废话，这些人全部被韩墨使用【言灵】的力量给定在了原地，连头发都动不了一根好吧。

    源自于张良的技能【言灵】，依靠语言便可以控制他人的身体行动，这是很便利的东西。除非是实力比韩墨强的，否则谁都无法反抗。

    于是韩墨就这样当着一群家属的面大摇大摆地走进了林长青所在的卧室，无需抬手房门就自动打开，等韩墨进去之后再自动关上。

    紧接着，韩墨就跟里面和林长青说话的林凤儿对上了眼，两脸懵逼。

    【卧槽，凤儿怎么在这里面啊！】

    他在外面没看到林凤儿的时候还以为不在呢，怎么也没想到林凤儿居然在房间里啊。

    而林凤儿看着韩墨还疑惑呢，仔细辨认了一下才发现这家伙不就是韩墨乔装出来的样子嘛，眨巴了两下眼睛便问道

    “韩墨？”

    ……

    ……

