    其实今天的这场讲道，受冲击最大的还得数骆斐。

    冲击来自于几方面。

    其一，郑经的表现。

    作为国子监的祭酒，他的这一生，也算是见过了不少的青年才俊，比如说过去的阮留之、卢勋等，现如今的席希明等, 可现在他却发现，他所熟知的那些才俊，似乎没人能跟眼前的郑经比。

    字词曲三绝的三绝公子，著《三字经》，办《华夏早报》，创新型印刷术，儒道双精通……

    如此多让人惊讶的成就, 怎会全部汇集到一个如此年轻的士子身上？

    对此，他确实颇感不可思议。

    可对他冲击更大的, 还得数另一点，那就是郑经刚才的讲道。

    他也没想到，说起世家之祸，说来说去，根源竟然扯到了儒家上面来，这让他一时难以接受，但细思过后，又不得不承认，郑经说的其实很有道理。

    但一接受这一点，新的问题又来了，那就是开始让他怀疑起自己的职责来。

    要知道，作为国子监祭酒，他可是担负着为大夏国培养人才的重任，而在过去的数年里，他也在尽心尽责地做着这件事，确实也为大夏朝培养出了不少的栋梁之才。

    就好比说眼前的卢勋，就是国子监出身。

    为此, 他还曾沾沾自喜。

    可现在他却发现，他所培养出的那些人才，十有八九不是世家子，就是被称之为新兴士族的高官子弟，真正的寒门却是少之又少。

    既然科举制是为打破世家及士族垄断朝政所设，那他更应该做的，不是多培养寒门子弟才对吗？

    此时的他确实在怀疑起自己来了。

    也正因为如此，他还想就此跟郑经再深入探讨一番。

    机会似乎来了。

    眼见郑衍被郑经又说得无话可说，他连忙插嘴道：“浪之，你说科举制的出现，就是为了打破世家把持朝政之时弊，但却需要一个契机，这个契机又是什么？”

    在场的人里，就算他对郑经最为不了解，因此现在的他，暂时还不知道郑经的大肆印教材计划。

    但有人会告诉他的。

    “先生，浪之所说的契机，应该就是指他自己。”

    卢勋抢先笑着回道。

    其实此时的卢大人也在打着自己的如意算盘。

    要知道，接下来他所要做的头等大事，就是办义学，而想要把义学给办起来，光靠拉赞助，有了银子还不行，还得有教书的先生才行，因此他也正打着骆斐的主意。

    国子监别的未必能帮到他，但教书的先生有的是，如果只是蒙学的话，都用不着国子监里的那些博士、助教、直讲之类的，随便一个监生都可以胜任。

    而普通百姓家子弟读完蒙学之后，想进阶的话，靠义学肯定是不行了，必须得进国子监那样的正规学校才行，因此，在这一点上他也想把骆斐给拉下水，比如说让国子监多收点寒门子弟，以及义学所出的佼佼者之类的。

    “哦，此话怎讲？”

    骆斐又好奇地问道。

    “先生还有所不知的是，浪之可是有圣人之志，暂时无心仕途，而是有心让天下人都读得起书。

    “具体的做法，包括大量印书，让普通人家都买得起书，也包括办义学，让普通老百姓家孩童也能有学上之类的。

    “至于他之前所说的，建什么百年世家之类的，纯粹是玩笑话。

    “为此，我还打算效仿他，在会宁开始兴办义学，来供普通百姓家子弟上学。”

    卢勋又笑着回道。

    谷缎

    此时的他，已经从德王爷那里得知，自己办义学之事已经被宣帝爷认可，因此他干脆大大方方地讲了出来。

    而为了达到目的，他自然不会吝啬顺带捧郑经一把，把他的圣人之志给抖了出来。

    “哦？真有此事？”

    骆斐又惊讶地问道。

    很显然，他又被这一劲爆的消息给惊到了。

    “非文兄，确有此事，今天浪之去见我时，自称是孔圣人弟子，有志于将孔圣人有教无类的主张实践到底。”

    笑着回应他的却是张籍。

    而德王爷也笑着插嘴道：“此事假不了，现在浪之所印之书，除了那本《三字经》之外，又在自编《算术》、《几何》等格物致知之类的书籍，他可是打算精心编撰出一套最好的蒙学教材出来。”

    “还远不止如此，浪之说了，等他忙完这段，还打算组织人马来重新注解四书五经，对儒家学说来一个正本清源，让天下读书人都学到最为正确的儒家主张。

    “还有，道家的道藏也在开始筹印了，由学生在负责此事。”

    阮留之也忍不住出声道。

    作为曾经的国子监监生，他跟骆斐也是有旧情的，现在虽然改投了道家，但在郑经的影响之下，他又开始对儒学有了一丝信心，因此想趁机跟他曾经的老师和先生修复一下关系。

    只是这么一来，就听得骆斐一时间不知该说啥好了。

    有圣人之志，自称孔圣人弟子？

    自编《算术》、《几何》，编撰出最好的蒙学教材？

    重新注解四书五经，对儒学正本清源，让天下读书人学到最为正确的儒家主张？

    这么多劲爆的消息一起冒出来，确实让他不知该说啥好了。

    若是平常人说出这样的话来，他一定会认为这是在痴人说梦，可问题是，现在出声的是卢勋、德王爷、阮留之等，甚至于连他的老友张籍都在为他作证。

    以张籍的身份，又岂能信口开河？

    因此，此时的骆斐又一次被惊到了。

    这也让他忍不住顺着大家的话往下想……

    印蒙学教材？

    重新注解四书五经？

    这对国子监来说，似乎也是大好事啊，国子监有没有可能参与进来呢？

    他又动起了新的心思。

    要知道，在这个时代，国子监虽然有着大量的藏书，但也是缺少教材的，就连监生们上课所用之书籍，要么自带，要么手抄，要么就听先生讲，没有统一的书可学。

    于是，他立即说道：“如此看来，浪之之志实在是了不得。”

    他先赞了一句。

    紧接着，他又说道：“既然浪之有如此大志，为何不考虑跟国子监来合作一番？”

    他提出了参与的愿望。

    郑经：“……”

    我都还没出声啊，你就主动送上来给我薅了？

    这羊毛未免也太好薅了一点吧！

