    两人不顾抗议的把汤姆关回了笼子，作为补偿，南宫燕把自己的平板电脑给汤姆放进了笼子里，让它自己慢慢玩去了。

    然后两人就离开了实验室，朝着动物饲养区走去。

    像这种大型生物实验大楼，自然少不了大量的用于实验的动物，而要照顾这么多动物，光靠各个实验室自己弄得就有点太麻烦了，所以在这个大楼里特别建造了一个饲养区，饲养着各种试验用的动物，由专人饲养。

    所有实验室如果需要，都可以向上面申请调用。

    不过考虑到这些动物将会获得智慧，并且很可能会与其进行大量的交流，南宫燕觉得还是自己挑选比较好。

    两人一边走，邢天宇一遍好奇的问道。“对了，你到底是怎么让汤姆变得聪明起来的啊？”

    南宫燕微微一笑，“很简单，当然是通过外部的刺激，根据我的观察，活化之血似乎可以感应生物的脑电波，根据生物的思维变化来进行具体的强化，如果强化的是人自然比较简单，因为人可以比较容易的理解强化的概念和强化的方式，但如果是动物就比较麻烦了，因为动物智商不够，往往会遵循本能行动，比如强化的时候动物它可能会感到饥饿，于是就会强化自己的胃，在自己的胃里长出一个大瘤子来。

    或者它想要排泄，结果就——”

    南宫燕摇了摇头，似乎想要甩掉某些不好的记忆。

    “而我的解决方法就是吸引它的注意力，引导动物的思维方式，比如说给它看一些有趣的图画、或者视频，同时在视频和图画下面加入一些文字描述，当它对这些文字感到好奇，想要解读它们的时候，我再趁机注入活化之血，那么活化之血就会因为它们的思维而强化它们的大脑的解读能力等方面了。

    同样的，它的语言能力也是通过这样的方法，首先让它有迫切的与人类沟通的需求的时候，再注入活化之血，结果它就进化出了语言能力。”

    原来如此，邢天宇心说这个南宫燕到是很有想法嘛。

    说话的功夫，两人却来到了一扇铁门前。

    “到了，就是这里了，”南宫燕说着，拿出身份卡在上面划了一下。

    铁门应声而开，里面却是一个仓库，一进那仓库，邢天宇就被里面的环境吓了一跳，到处都是关着动物的笼子、玻璃容器，各种各样的动物按照它们的生化习性被安排在不同的环境下，猫、狗、老鼠、蛇、这简直就是一个迷你的动物园啊。

    当然，这里的实验动物并没有任何珍稀罕见的种类，都是非常常见的普通动物而已，其中又以猫、狗、兔子、老鼠最多。

    有好几个穿着工作服的管理员负责管理饲养这里的动物，看到南宫燕和邢天宇进来立刻就有人迎了上来，迎接两人的是一个四十多岁的壮汉，一脸的憨厚表情。

    “早啊小燕，这么快就又来领实验动物了？怎么，那只猫又被你弄死了？”

    南宫燕略微有些发窘的摇了摇头，“当然不是了，那只猫活的好着呢，实验非常成功，所以我需要更多的动物。”

    “哎呀，那可真是恭喜了，你可比三楼的那帮家伙有出息多了，天天从我这里拿动物，没有一只能活过一个礼拜的，都不知道祸害了我多少动物了。”

    看得出那管理员跟南宫燕已经很熟了。

    “这一次你打算用什么动物做实验啊？”

    南宫燕沉吟了片刻道，“至少需要四五种才行，”她扫视了一眼那些笼子，给我来一笼小白鼠，两只鸽子，一只狗，不要太凶的，哈士奇就行，一只蛇——要蟒蛇，体形不要太大，咦，还有浣熊，那也给我来一只吧，另外再给我准备两只猴子备用，如果情况顺利的话，我几天内应该就能用得上了。”

    那管理员听了顿时露出惊奇的神色，“猴子？这么说你的实验快成功了。”

    南宫燕自信一笑，“的确是差不多了。”

    邢天宇有些奇怪：“为什么猴子就是实验快成功了？”

    那管理员解释道，“因为再这些动物里猴子的生理结构跟人类最相似，参考性也最好，一般实验都是先用普通的动物做实验，然后用猴子做实验，如果猴子的实验成功了，下一步就是在人身上进行试验了。”

    邢天宇心说原来如此，没想到还有这么多讲究。

    很快管理员就把南宫燕需要的动物准备好了，这么多动物，用手拎显然是不可能的，管理员推来一辆推车，帮着往实验室里运。

    正当三人推着推车往外走的时候，几个白大褂却出现在了门口。

    “我的天，你这是要干嘛？打劫么？”带头的那个眼镜男一脸夸张的教导。

    邢天宇却认出来了，是生化兽实验室的几个家伙。他这几天到处走，所以对这个实验大楼里的人大都认识了，生化兽实验室人就那么几个，所以大都认得。

    管理员大叔看到这几人似乎有些无奈，“昨天不是才给你们送了一只猪和一只兔子么？这么快又死光了？”

    旁边另一个眼镜男摇了摇头，“别提了，本来都快成功了，结果那只蠢猪忽然想喝牛奶，结果你猜怎么着，它给自己进化出几个**房来，那画面简直惨不忍睹。”

    “哎，我们已经失败很多次了，到现在还没什么像样的成果，在这样下去不知道会不会降级啊。”

    邢天宇道：“你们总应该有点成果吧？难道一只像样的生化兽都没有？”

    那几个人对视了一眼，带头那个眼睛男苦笑道：“如果只是样子货到时有——比如上个星期培育出的一只长翅膀的蛇——可惜它飞不起来啊。

    除此之外，我们还培养出了浑身长刺的狗，长着一对翅膀却飞不起来的猫，会变色的老鼠，好吧，还有长着乌龟壳的蜥蜴，完全没有排的上用场的。”

    “我觉得会变色的老鼠有一些价值，如果我们能把老鼠的智力提升一些，说不定可以弄个隐身间谍什么的。”

    “得了吧，老鼠本来就很不起眼，再说变色又不是隐身。”

    几个人争辩了几句，那带头的眼镜男却看向了南宫燕，“对了南宫美女，你的研究怎么样了？”

    “还好，稍微有了一点成果，不过还需要一些确认。”和之前的得意不同，南宫燕面对这几个人却是一副低调的样子。

    等两人推着车走出了动物仓库，南宫燕便对邢天宇低声道：“千万别告诉他们我的研究成果，否则那帮家伙一定会跟我要汤姆的。”

    邢天宇点了点头，他当然不是喜欢到处宣扬的人。

    然而南宫燕担心的事情还是发生了，毕竟她的研究成果可以隐瞒其它的研究人员，但是对试验区的负责人可是没办法隐瞒的，而且她需要更多的活化之血来做实验，自然也需要把自己的成果汇报一下才行，否则那么多的实验动物和活化之血不可能轻易获得批准的，结果南宫燕培养出了一只会说话的猫这件事情立刻就在午饭的时候传播开了。

    结果到了下午，几个实验室的一大堆人都挤到了资源调度总监的办公司外面，然后又在资源调度总监的带领下来到了南宫燕的实验室门外。

    这会南宫燕正在跟邢天宇一起给那些动物分类贴标签，邢天宇对会说话的动物很感兴趣，所以自愿留下来帮忙。

    看到外面一群人走过来，两人立刻就察觉到了不妙。

    一群人走进实验室里，把不大的实验室挤得满满的。

    “你们来找我有事么？”

    “这是你申请的活化之血，一共100毫升，请接收并且签字。”

    南宫燕小心翼翼的接过瓶子，签下了自己的名字。

    “另外还有一件事情，南宫研究员，恐怕你必须交出汤姆了。”

    “为什么！？”南宫燕一脸的难以置信。

    “你的实验室优先级是最低的，相同情况下，我们必须优先供给那些更加重要的实验室。”

    “但是汤姆是我培养出来的！”

    “没错，但它是公司的财产，我们很感谢你为公司付出的努力，并且也会给与你相应的奖励，但是现在，请把它交给我们吧。”那资源总监公事公办的说道。

    南宫燕知道这种事情是在所难免的，但是她的感情却接受不了，“不行，我答应过它，绝对不会让它受到伤害的，我发过誓。”

    “那么我也发誓，我会好好照顾它的。”人体强化区的负责人大声说道，

    “放心吧，我们会好好给它强化的，它现在已经拥有了智商，所以强化多半是可以成功的，我们会给它强壮的体魄、华丽的外形、甚至说不定还能给它弄对能飞的翅膀呢。”生化兽试验区的负责人也跟着起哄。

    “都别吵了，我们的超能力研究已经到了关键地步，马上就要有突破了，这只猫对我们意义重大，应该把它划给我们才对。”超能力试验区的负责人也毫不相让。

    几个人说着就要去抢，南宫燕却一把将汤姆的笼子抓在手中，死也不松手。

    汤姆更是在笼子里上蹿下跳的惨叫，“主人千万不要让他们把我带走啊！我不想死啊！”它那凄厉的叫声反而让那些人一个个两眼发亮抢的更起劲了。

    邢天宇却是有些怒了。“都闭嘴，这只猫哪也不去，资源总监，我要买下这只猫，我有最优先级的内购权，这只猫值多少钱？”

    南宫燕听了顿时露出希望的神色。

    那资源总监自然知道邢天宇身份不一般，迟疑道，“额，一百八十万。”

    那南宫燕听了顿时又变得绝望起来，一百八十万她可拿不出来，“怎么会这么贵，虽然这只猫是高科技的猫，但是怎么会值这么多钱？”

    资源总监解释道，“这个不是这么算的，活化之血的珍贵想来你也明白，你之前培育了五只动物，只有这一只成功了，所以它的价格相当于五份活化之血，一百八十万已经是成本价了。”

    邢天宇却摆了摆手，“没必要解释了，才一百八十万嘛，我买了，从我的工资里扣钱吧。”

    邢天宇心说反正老子有一亿，而且是宁文瑞的钱，不花白不花。

    邢天宇一把从那些人手中抢过了汤姆的笼子，那汤姆脸上露出一副如释重负的表情，“谢天谢地。”

    “好了，它是你的了。邢天宇说着，把笼子递给了南宫燕，好好照顾它吧。”

    接着邢天宇又看了一眼那几个灰心丧气的家伙，“别这么灰心，南宫研究员既然能够成功一次，就肯定能够成功第二次，你们如果想要培育有智慧的的动物还不找她帮忙。”

    对对对！

    众人纷纷反应了过来，纷纷求南宫燕帮他们培育新的有智慧的动物。

    这一点南宫燕到是没有拒绝，反正她要不然也得进行更多的动物大脑强化实验，而且制造出来的智慧动物只是作为人类大脑强化实验的副产物，并没有什么特别的用处。

    最后三个实验室各预定了两只智慧动物，种类不限。

    好不容易把这帮人送走，南宫燕感激的看了邢天宇一眼，“多谢了，如果没有你的话，我真不知道该怎么办才好。”

    “没什么，一只破猫而已嘛。”邢天宇满不在乎的说道，他之所以会帮南宫燕一方面是闲着无聊，另一方面也是对智慧动物比较感兴趣，最重要的却是这一亿对他来说属于飞来横财，花起来完全没有心理压力。

    “嘿！”汤姆不满的叫了一声，却被邢天宇直接无视了。

    “这可不是一般的猫，一百八十万啊，卖了我也买不起。”南宫燕说着把汤姆从笼子里放了出来，一边揉着它的猫耳朵，一边说道，迟疑了一下，她看了邢天宇一眼，忽然翘起脚，在他耳边低声道：“今晚如果无聊，可以到我房间来，我请你喝咖啡。”

    邢天宇听了一阵惊愕，他不是白痴，自然知道女人请男人大半夜的喝咖啡是什么意思。“你没必要这么做的，我帮你忙并不是想要施恩图报。”

    那南宫燕却笑着摇了摇头，“不要多想，你帮了我这么大一个忙，我只是想要谢谢你而已，再说大家都是成年人，有些事情就不用想的那么复杂了，我在这个实验基地待了都快一年了，根本没有时间找男朋友，但是女人总会有生理需要的，难得遇到你这么个看的顺眼的人，所以我才会开口，当然，来不来随你，我仅仅是有这么个提议而已，并不是要求什么，你也完全不需要有心理压力。”

    南宫燕说的坦然，虽然说的是和性有关的话题脸上却完全没有羞赧之意，到是让邢天宇不知道该怎么回应了，不过那南宫燕似乎也不需要他的答案，说完自己的想法就又去逗弄汤姆去了。

    汤姆似乎很喜欢玩平板，刚刚才从致命的危机中生还，就打开电脑玩起了斗地主。

    南宫燕看汤姆不再惊吓了，就开始继续忙碌了起来，一边忙碌一边随口问道，“对了，你有没有想要培育的智慧动物？反正一只鸭是赶，两只鸭也是放，我可以帮你弄一只出来，当宠物也不错啊。”南宫燕忽然问道。

    然而邢天宇完全没有听进去，他的脑子里都是一个问题，今天晚上我是去呢？还是去呢？还是去呢？