    此时外面，陈焲突然发难，一个箭步再次冲杀进了人群，杀了这帮人一个措手不及！

    他的刀锋所向，所向披靡，一个个猛虎帮，鹤盟，雄狮帮，乃至夜幕的成员纷纷毙命在他的刀下。

    最终，一百多号上前对付陈焲的人，被杀的不到十人，这十人已经彻底被陈焲杀的胆寒，不顾一切的狼狈逃命。

    面对陈焲这种怪物，他们根本不敢再有丝毫的抵抗之心。

    “快逃！再待在这里，我们没等到武道宗师出现，就要死在陈焲这小畜生的手里呢！”

    见势不妙的唐別鹤，带着张海明，韩文滨等人撒丫子的就往后门那里跑，想破坏后门的锁，从那里逃得一命！

    张海明，韩文滨，古明远三个富家大少，这会吓的眼泪都快掉出来了，前所未有的狼狈！

    这次交易，家族的人事先告诉他们只需要在这里走一个过场，当个见证人就行，不会有什么危险！

    可现在，他们脑袋都别在裤腰带上，谁能想到陈焲这小子这么猛，他们要是落入陈焲手中，可能也就是陈焲一刀的事。

    早知道会面临现在这种情况，他们无论如何都不会趟这趟浑水呢！

    “逃得了吗？”

    面对狼狈窜逃的众人，陈焲嘴角露出一抹冷笑，身形如电，以一种恐怖的速度追击而去。

    后门已经被他锁上了，要破开后门的锁逃跑，那是需要时间的。

    而现在，场中一百多号小啰啰几乎都被自己解决完，就剩下章枭，唐別鹤，张海明这些罪魁祸首，已经沦为了自己刀下的鱼肉，可以任由他来宰杀！

    追上去后，只见他手中大刀挥砍，跑在后面的几个小啰啰，再次沦为了他的刀下亡魂！

    紧接着，他又追上了猛虎帮帮主章枭，军师崔长风两人的步伐，一刀直刺，率先将落在最后方的崔长风刺了一个通透。

    看到崔长风的尸体在自己身旁倒下，章枭吓的魂都差点没了，连忙扯过前面的金刚文纤，向着后方甩去，去做挡箭牌。

    现在就是跟时间赛跑，谁跑到最后面，那就只有被陈焲宰杀的份！

    面对被章枭甩来的金刚文纤，陈焲自然不客气，一刀就送对方归西呢！

    身为地境后期武者的他，速度不是章枭这帮人能够比拟的，几乎下一秒，他就再次追上了跑在最后面的章枭。

    “陈焲，你饶了我吧！”

    章枭也知道自己跑不过陈焲的，看着陈焲已经提刀杀到了身后，他彻底放弃了挣扎，一把跪在了陈焲面前，哭爹喊娘的求饶起来。

    现在的他，只想从陈焲手上活命，身上哪里还有先前那种嚣张的气焰。

    陈焲想杀章枭也不是一天一天了，这会怎么可能会放掉这家伙，一刀直接划过对方的喉咙，结果了对方的小命。

    前方狼狈窜逃的唐別鹤，张海明等人，逃跑的同时，眼中的余光注意到章枭死在陈焲手里的一幕，一个个都吓的胆战心惊，逃跑的速度越发快了，只恨爹娘少给他们生了两条腿。

    杀掉章枭后，陈焲也再次追了上去，今天不将这些败类全部杀光，那这次行动，怎么都算不上成功。

    而也正在这时，武攻摸着自己的大光头，带着赢凤从办公室了走了出来。

    “怎么回事！”

    一出办公室，刚好看到卢沧，卢天宇带着一大帮人朝着自己这边狼狈窜来的一幕，武攻一时间还没有反应过来！

    而赢凤则是注意到了后方提刀追来的陈焲，猛虎帮帮主章枭的尸体，已经倒在了后方地面上。

