
　　傅君承勾起嘴角，温热的大手摸了摸她的后脑勺。

　　云正又被虐到，生无可恋地挪开视线。

　　“……”

　　他不应该在这里，他应该在桌底。

　　陶老夫人看着相拥的两人，满脸欣慰的笑。

　　她忽然想到什么，起身上楼。

　　顾清宁转头看见她不在，面露疑惑，“陶奶奶去哪了？”

　　“老夫人上楼去了。”云正道。

　　顾清宁看了眼楼梯的方向，随后看回桌上的蛋糕。天籁小说网

　　“先给陶奶奶切一块，珩珩最喜欢吃蛋糕了，待会给他留一些。”

　　傅君承听了，边切蛋糕边笑，“我给你买的蛋糕，你怎么不想着给我来一块。”

　　顾清宁啧了声，这醋味，真浓。

　　她拿起其中一块切好蛋糕，递给云正，“云正，你也坐下一起吃。”

　　云正惊讶，他也有？

　　他看了傅君承一眼，伸手接过蛋糕，温声道谢，“谢谢顾小姐。”

　　顾清宁摆了摆手，“别站着了，坐下吃。”

　　云正端着蛋糕，下意识地看向傅君承。

　　傅君承道，“坐下。”

　　云正点头，这才端着蛋糕坐到沙发上。

　　这时，陶老夫人下楼来了。

　　顾清宁道，“陶奶奶，快来吃蛋糕。”

　　陶老夫人走了过来，刚坐下，她便把手里的红包递给顾清宁，“小宁，恭喜你考了好成绩，这个红包就算是陶奶奶一点心意。”

　　顾清宁怔然，没想到老太太刚才是上楼去拿红包。

　　清亮的眸子映着那封厚厚的红包，她卷翘的睫毛轻轻颤动。

　　“这，不太好吧？”

　　傅君承斜了她一眼，嘴角压着笑，他伸手接过红包，“有什么不好的，都是一家人。”

　　陶老夫人附和道，“就是，君承说得没错，都是一家人，没什么不好的。”

　　顾清宁抿唇一笑，“谢谢陶奶奶。”

　　陶老夫人拿起蛋糕，“你这孩子，这么客气做什么。”

　　顾清宁吃着蛋糕，视线时不时扫向傅君承手里的大红包，炙热的眼神让傅君承都有些吃味。

　　他这么大个人在这，还没一个红包有吸引力？

　　顾清宁舀了一口蛋糕，殷勤地递到傅君承嘴边，“尝尝？”

　　她突如其来的狗腿，傅君承当然知道她目的不纯。

　　他嘴角缓缓勾起，张嘴吃掉她喂来的蛋糕。

　　顾清宁笑吟吟地问，“好吃吗？”

　　傅君承的手指轻点着红包，“还行，就是有点甜。”

　　顾清宁立马拿起一杯茶，递到他手里，“给。”

　　“烫，你帮我吹吹。”

　　“……”

　　来人，给她拿鹤顶红来。

　　顾清宁拿着杯子凑到唇边，吹了吹。

　　为了红包，她忍。

　　傅君承幽邃的目光落在她脸上，深处掠过一抹浅笑。

　　“给，不烫了。”顾清宁把茶杯递给他。

　　傅君承伸手接过茶杯，不紧不慢地抿了口。

　　陶老夫人看了眼墙上的挂钟，想起锅里还在熬的汤，“小宁，你中午留在这吃饭，陶奶奶给你做好吃的。”

　　说完，她站起身走向厨房。

　　“爷，我也先走了。”蛋糕吃完了，云正也不想留在这吃狗粮。

　　“咻”的一下，他就不见人影了。

　　顾清宁看着只剩下他们两人，顿时放飞自我，伸手就要去拿红包。

　　谁知，傅君承拿着红包举高，不让她够着。

　　“喊声君承哥哥来听，红包就给你。”

　　顾清宁轻哼，“这是陶奶奶给我的。”

　　“你抢得到就还你。”

　　“……”

　　蛋糕白喂了，茶白端了。

　　顾清宁扑到他身上，一手勾住他的脖子，另一手去抢红包，“拿来吧你。”

　　傅君承扯唇一笑，趁机亲了下她的唇，把红包往她手里送。

　　拿到红包，顾清宁的眼里闪着明晃晃的笑意。

　　傅君承单手抄着脑袋，深眸看着身旁的人，“红包还要吗？”

　　顾清宁转头看他，小眼神亮晶晶的，“你给吗？”

　　傅君承伸手轻刮了下她的鼻尖，“让你未来公公婆婆给。”

　　说着，他拿起手机，直接点进通讯录。

　　顾清宁被他的话给惊到了，慌忙抢走他的手机。

　　“傅君承，你再胡说，我回家了。”

　　话音未落，她手里的手机响了起来。

　　看着屏幕里的手机号码，顾清宁把手机还给他。

　　傅君承没有接过，端起茶杯喝着茶，“你帮我接。”

　　顾清宁目光狐疑地看着他，试探问道，“谁打来的？”

　　傅君承卖弄关子道，“你接了不就知道。”

　　直觉有猫腻，顾清宁把手机塞回他手里。

　　“你自己接。”

　　傅君承哑然一笑，手指按下接听，开了免提。

　　“君承，你干嘛去了，怎么那么久才接电话？”

　　听出是陶秋玥的声音，顾清宁嘴角一抽。

　　她该说他们母子俩心有灵犀吗。

　　傅君承一只手放在顾清宁腰上，视线若有若无地看着她，“吃蛋糕。”

　　“你什么时候喜欢上吃蛋糕了？”陶秋玥打趣了句，聊回正题，“听说小宁是高考状元，我打算送个礼物祝贺她一下，她有什么特别喜欢的吗？”

　　傅君承挑起嘴角，“她喜欢……”

　　“红包”两字还没说出口，一只微凉的手捂住他的嘴。

　　顾清宁睇给他一个警告的眼神，示意他别乱说话。

　　傅君承冷眉轻扬，指了指他的脸。

　　顾清宁咬牙，凑上前亲了下他的脸。

　　“小宁喜欢什么啊，你怎么说一半就不说了？”

　　陶秋玥催促的声音从手机里传了出来，拉回两人的思绪。

　　“您看着准备就好。”

　　陶秋玥皱眉，数落道，“什么叫我看着准备，你和人家在一起这么久，还不了解人家喜欢什么啊，有你这么当男朋友的吗？”

　　“都不知道小宁看上你什么了，跟你爸一样不解风情，笨蛋一个。”

　　傅君承，“……”

　　顾清宁抿唇憋笑。

　　下一刻，她听到电话那端多了一道男人的声音。

　　“谁不解风情，谁笨蛋？”浑厚的嗓音带着一丝嘶哑，有股风雨欲来的危险。

　　“我去，你不是出门了吗，怎么又回来了？”

　　“别转移话题，谁不解风情？”

　　“你凶什么凶，说的就是你，怎么滴？”

　　“很好。”

　　伴随这两个字落下，电话被挂断了。

　　“嘟嘟嘟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，353、谁不解风情（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 