
　　“算了，看上去也不像是什么有恶意的存在，告诉月海亭那边让他们注意一下就行。”

　　顾三秋没再关注那个奇怪的黑袍人，而是将目光继续放在了典仪上。

　　千岩军是来协防并且展现自身的，除此之外，一些七星安排并使其隐藏在暗处的好手，才是送归英灵的真正守护者。

　　“怎么,这样做难道很有意思么。”

　　钟离身后，黑袍人相当豪放地坐在地上，左手右手抓着的全是吃虎岩那边的小摊上现炸的烤串。

　　也就是说，这位甩开了顾三秋之后，甚至还有时间跑去吃虎岩那边购物，这才大大咧咧地跑到了钟离这里。

　　刨除这个人的性格不谈,这速度也是够离谱的，如果说小吃摊的商贩不够精明的话,估计会很开心莫名其妙多出来的摩拉。

　　“唉，怪老头，这年头的璃月看上去还是不行啊。”

　　黑袍人嘴里塞满了东西，含糊不清地说道：“他和我说话的时候一直都在做表面功夫，杯子下方还有一层元素力覆盖着，另外一只手更是捏满了暗器。”

　　“其他地方倒是挺好的，但是我家这位似乎没什么安全感啊。”

　　钟离忍不住看了黑袍人一眼：“但凡你换個正常一点的打扮过去，他都不会起那么严重的警惕心，自己作出来的事情怪得了谁。”

　　“也对哈，嗝。”

　　黑袍人轻轻将竹签全都扔进了垃圾桶里：“你让我办的事情都已经解决了，我说你就不能让另外的人去做吗，逮着我一个人薅羊毛是吧。”

　　“这件事情只有你才能做得天衣无缝。”

　　“少来。”

　　黑袍人嗤笑一声：“当我三岁小孩是吧,万一我早死，你就少了一个人还能这么和你聊天了,现在我家那位还不知道你的真实身份吧。”

　　“他不知道，但是也快了。”

　　钟离转过身,在黑袍人的身上按下了一道真龙符印。

　　“想去看看如今的璃月港就去吧,这道符印能够保证你自由行动一日,但切忌动用力量战斗。”

　　“谢啦。”

　　黑袍人左摇右晃地站起来,没过多久就走到了顾家大门口。

　　“嘿嘿，好像没什么变化啊，没什么变化就好。”

　　他笑着对大门摆了摆手，或者说是对大门后的某些存在摆了摆手，继续晃悠着来到吃虎岩，随便找了个地方坐下，就像是没钱吃饭饿得动不了的乞丐。

　　“千岩牢固，重嶂不移，这位阁下，请问你是否遇到了困难。”

　　两位巡逻的千岩军将士看向了黑袍人：“如果您饿了的话，我可以带阁下去吃点东西，在这里躺着对身体可不好。”

　　半靠在树干上的黑袍人抬头看了一眼近前的两位小辈。

　　“千岩牢固，重嶂不移，嘿，倒是久违的口号了。”

　　“你要请老头我吃饭吗，我的食量可是很大的。”

　　“原来是位老先生么，失敬。”

　　千岩军将士面色不改：“如果您食量奇大,在了解完老先生您的处境之后，就算是我个人出资解决那顿饭钱，是可以拿到总务司报销账单的。”

　　“璃月不会亏待任何一位子民,更不会让老人吃不上饭躺在路边等死。”

　　“老先生，万民堂的饭菜就很不错，量大管饱十分美味，不如我们就去那里？”

　　“万民堂......”

　　黑袍人看向了那一处红尘灶火熊熊燃烧的店铺，那是他刚才来买炸串的时候就看到的火焰。

　　虽然光是看一眼就觉得浑身上下有些刺痛，但依旧让黑袍人感到了安心。

　　“不去了不去了。”

　　他站起来依次拍了拍两位千岩军将士的肩膀：“你们只说对了一半，老头我确实是在等死，但并不饿。”

　　“这年头你们年轻人喜欢的话剧是怎么演的来着，偶遇无名老头子，然后就得到天降奇缘？”

　　黑袍人怪笑两声，然后拿出了一方宛若无瑕宝玉一般的矿锭掰成两块。

　　“极致纯度的魔晶矿，送给你俩了，继续努力，千岩军可是一份非常有前景的职业。”

　　“千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪。”

　　......

　　钟离在往生堂与自己对弈，棋盘上黑白交错惨烈无比，但是一丝精神力也时刻关注吃虎岩那边的动向。

　　“臭小子，我只是让他挑起话题而已，没想到又在搞这种事情。”

　　钟离淡定落子：“不过，亲自检验过后，应该会更开心吧。”

　　黑袍人缓缓消失，而坊间则是又开始流传起了仙人入世的传闻，导致不少想要撞见仙缘的人三天两头往吃虎岩跑，无一例外都抱有“仙人一定和我有缘”的迷之自信。

　　这些事情顾三秋并不清楚，要不是这个脑子抽筋的黑袍人突发奇想跑过来和他唠嗑，这件事情本不应该和当代奉香人有所交集。

　　本来在家里准备睡大觉的顾三秋接到了来自月海亭的文书，让他现在去一趟港口。

　　本来还以为出什么事了的顾三秋正准备换衣服，但却被送信的秘书告知不用换了，严格意义上来说算不得什么正事。

　　然后他就来到港口，也明白了为什么秘书跟他说不是什么正事。

　　“老大！”

　　荒泷一斗一个起跳瞬间抱住了顾三秋，就差一把鼻涕一把泪地抹在顾三秋身上了。

　　“我想死你了！”

　　“我看你是想我死。”

　　在荒泷派步入正轨，或者说被某只狐狸纳入了鸣神大社的管理范畴之后，能够保证营养的荒泷一斗实力进步那是相当快。

　　至少现在铁憨憨环住自己的时候，顾三秋总感觉自己被岩盔王来了一个充满杀意的抱抱。

　　顾三秋推开了荒泷一斗，上下打量这个混混打扮的小弟。

　　“怎么就你一个，这次不是跟着鸣神大社的人过来？”

　　荒泷一斗诚实地摇了摇头：“不是，这次我是来送信的，顺便过来公费旅游，呃，这是那只狐狸，也就是八重宫司大人让我跟你说的理由。”

　　又来？！

　　不会又是惟神晴之介写的吧？23sK.com

　　顾三秋嘴角一抽：“信在哪里，拿来给我看看。”

　　“哦，没有。”

　　？

　　顾三秋左右打量了一下旁人，随后还是将荒泷一斗带到了一个四下无人的地方。

　　“你不是来送信的吗，还是说这只是你想要不务正业跑出来玩的借口。”

　　“我是混混啊老大，混混的正业就是不务正业！”

　　顾三秋扶额：“那什么，说正事吧，如果莪没猜错的话，你这次所谓的送信是那只粉毛狐狸安排的，而且信中内容都记在你脑子里？”

　　“嘿嘿，老大果然聪明。”

　　荒泷一斗得意地拍了拍胸脯：“八重宫司让我带话给你，嗯，你等我想一想啊，那几句话是怎么说来着......”

　　“慢点想，好好想，不赶时间的。”

　　顾三秋有些无奈，并且还想怒吼一句不愧是你。

　　他已经在考虑能不能从金手指里面搞点什么安神补脑的东西给荒泷一斗来上几个疗程了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十六章：铁憨憨又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 