    第127章 王爷，你怎么扶着腰出房门？

    转眼第二天入夜，楚襄王周天杰与林妙玲的大婚如期举行，王城之中到处张灯结彩，庆祝楚襄王周天杰迎娶妻子。

    作为兄长的伯南王周天赐，更是与自己的王妃纳兰雪，亲自主持这一场婚礼。在吃下了“火云丹”之后，纳兰雪也已经痊愈。

    而此时的楚襄王府, 热闹非凡，所有官员相继来参加婚宴，身为华夏人杰的商鞅他们也不例外。

    尽管对于这一场赐婚很不乐意，但楚襄王周天杰还是选择无奈接受，毕竟，现在的他，根本没办法对抗周元。

    最后让他感到无语的是，伯南王周天赐居然同意这一场赐婚，还跟自己说什么“玉灵阁”阁主林妙玲, 不仅人长得漂亮，而且还是妥妥的人间美女。

    他只知道“玉灵阁”的存在，对于“玉灵阁”阁主，他看都没看过一眼，鬼知道他到底长什么样子？就算漂亮，那他也没心情去娶对方。

    正在招待各位官员进入府邸的楚襄王周天杰，内心满是无奈，心中祈祷的这一天赶紧过去。

    这时，一辆精致的古车从远处走来，同时还随行的大量军队。

    愣了一下，身穿喜服的楚襄王周天杰，脸色立马严肃了起来。

    古车来到了大门前之后便停了下来，紧随而至的是，周元从内部走下。

    “参见王上。”

    “不为跪。”见周天杰要跪在地上，周元立即进行制止。

    “诺！”

    在周天杰的邀请下，周元走进了楚襄王府，文武百官看到周元到来, 连忙行礼问候。

    周元倒也没说什么，让大家都各自坐好，等待婚宴的进行。

    精致的婚房之中，林妙玲正穿着喜服端坐在床边，静静等候着楚襄王周天杰的到来。

    而她此刻的内心，正在盘算着，接下来该怎么跟楚襄王周天杰交易。

    伴随着时间一点点过去，披着红盖头端坐在床边的林妙玲，迟迟没有看到楚襄王周天杰到来，这让她心中很是疑惑。

    不过她并没有多想，而是选择继续等待。

    毕竟她知道，她们这一场婚宴，不仅文武百官要参加，连当今王上也要参加，对方不可能这么快就来。

    不知不觉，天已经渐渐亮起，端坐在床边的林妙玲，见楚襄王周天杰没有来, 脸色变得无比难看。

    喝个喜酒怎么喝了这么久？

    越想越气的她, 直接扯下红盖头，而那张倾国倾城、迷倒万千男子的脸，也在这一刻呈现而出。

    起身走出喜房，一个侍女迎面走来，一看到林妙玲，连忙跪在地上，道：“参见王妃。”

    心中感慨，她们的王妃，长得好美！若她们王爷看到，恐怕会被惊掉下巴。

    “为何不见你们王爷？莫非酒宴还没有散？”林妙玲寒声询问。

    “回王妃，酒宴在临近午夜之时便已经散。”

    “那为何不见你们王爷？”林妙玲满脸疑惑。

    “兰儿不知。”侍女低着头。

    听到这回答，林妙玲眉头皱了皱。

    忽然想到了什么？她脸色立马就阴沉了下来，“他该不会是跑去青楼了吧？”

    一想到有这种可能，林妙玲内心就涌出一股怒气。

    尽管她十分不愿意嫁给楚襄王周天杰，可昨天晚上是她们的大婚之夜，那王八蛋居然跑去青楼喝花酒？

    越想越气的她，浑身散着寒气离开。

    “王妃，你要去哪里啊？”侍女兰儿站起身来跟上。

    “去找你们王爷。”

    离开王府的林妙玲，拿着一个胳膊粗的棍子，直接就前往了青楼，妙音坊。

    “妙音坊”内，身穿喜服的楚襄王周天杰左拥右抱，悠闲喝着美酒，至于家中的美娇妻，完全置之不顾，完全沉浸于这人间天堂。

    “王爷，这花酒好喝吗？”一道冰冷的声音突然传至。

    “好……”

    话还没接，楚襄王周天杰便感觉身后有一股寒气冒出，一股寒气重生后钻入自己的身体内，微微侧头，只见一个身穿喜服美女，正一脸微笑的看着自己。

    还没等他反应过来，林妙玲手中的木棍，直接就打在了他的头上，尽管没有出血，但那股剧烈的疼痛，依旧让他有些不好受。

    见自己无缘无故被人打，楚襄王周天杰心中怒火瞬间被点燃，可还没等他发火，林妙玲手中的木棍，再次招呼到他身上。

    至于他旁边的两个美女，早就被林妙玲恐怖的气势吓得花容失色，慌忙退到远处，不敢再逗留一步。

    “臭女人，你居然敢本王，你信不信本王让你死全家~”楚襄王周天杰怒吼道。

    “让我死全家？呵呵！你居然敢威胁我？”林妙林冷冷一笑，手中的木棍更加用力打在周天杰身上。

    周元威胁她，她倒还惧三分，可楚襄王周天杰居然还敢威胁自己？今天要是不将他打一顿，那他是不知道谁强谁弱。

    也不知道林妙玲这木棍是什么做的，打了这么久，而且还十分用力，硬是没把木棍打断。

    楚襄王周天杰虽然十分的愤怒，甚至恨不得将林妙玲按在地上打一顿，可不知道怎么回事，他现在完全犹如没有脾气的小绵羊，只能任由对方打。

    “砰！”

    这时，林妙玲一脚踢到周天杰腹部，并将他踢出了好几米远，旁边与林妙玲一同到来的侍女兰儿，上前询问：“王爷，你没事吧？”

    抬头看了一眼侍女，周天杰一愣，道：“兰儿，你怎么会在这里？”

    “王爷，兰儿是随王妃来找你的。”兰儿老实回答。

    “王妃？”楚襄王周天杰一愣，抬头看向前方，道：“兰儿，你说那个臭婆娘是本王的王妃？”

    “对啊！”兰儿小脑袋点了点。

    看到这一幕的众人，顿时议论纷纷，心中暗笑。

    听着周围众人的议论，周天杰脸色微微一沉，随即站了起身，冰冷着脸道：“臭婆娘，你敢攻击本王，你信不信本王现在就休了你？”

    “休了我？呵呵！”林妙玲不屑一笑，眼中带有一些嘲讽，“我们的婚可是王上所赐，你觉得你休得了我吗？”

    “我~”周天杰一时无言以对。

    “就算你休得了，我要先打废你的第三条腿，让你连男人都做不了。”恶狠狠的讲了这么一句，林妙玲提着木棍就冲向周天杰。

    (本章完)

