    辛老七射翻七人，然后对边上的杨熊点点头，收弓去追赶方醒。

    剩下的六个敌人本是绝望突击，见辛老七突然撤离，顿时就狂喜的冲了过来。

    后面的联军中有人喊道：“是那头熊，蠢货，回来！”

    梅洛在回去的途中回头看了一眼，然后摇摇头，驱马回去。

    双面开刃的巨大长刀轻易的把人体劈斩成两半。

    不管是劈砍到哪个部位都是两半，绝无幸免。

    鲜血飞溅中，剩下的两个敌人终于崩溃了，可他们才调转马头，杨熊就到了他们的身后。

    “啊……”

    长刀高举，仰天长啸！

    周围十余匹马正在嘶鸣着，可却唤不醒变成两半的主人。

    以杨熊为中心，周围全是喷溅状的鲜血，就像是一个小型屠宰场。

    身前敌骑在趋近，身后整齐的脚步声中，板甲相互撞击的声音格外清晰，把马蹄声都压了下去。

    “退不退！你退不退！”

    回到护卫的中间后，梅洛在盯着明军的动向。

    明军继续前行，一万余火枪兵的步伐沉重，敲打在草原上，让人心悸。

    梅洛冷冷的在看着，万夫长的呼吸急促，低声道：“殿下，除非主动进攻，否则我们将会被击败！”

    梅洛侧身看着万夫长，眼中有杀机闪过，问道：“为何？”

    他一直想找个哈密的将领当众杀了立威，可这一路却没寻到机会。

    若是万夫长的答话有问题，等回去后，他就可以斩杀了他，而罪名就是现成的。

    ——搅乱军心！

    万夫长还没领悟这一点，就说道：“魔神主动出击时，会在火器射程内打击对手，若是对手反击，可骑兵的速度却起不来。若是逃跑，明军两翼的骑兵就会衔尾追击。”

    梅洛眸色微冷，杀机却消散了。

    “那进攻呢？”

    万夫长摇摇头道：“我部远行而来，虽然魔神的麾下也是如此，可他们的火器却不需要耗费多少力气，所以咱们就先输了一筹。”

    梅洛冷冷的道：“哈烈的将领都是你这样的胆小吗？”

    万夫长愤怒的道：“你是想羞辱哈烈吗？”

    梅洛指着不断逼近的明军说道：“那么就证明给我看，让我看看你们的勇气。”

    万夫长冷笑道：“可以，各出一半。”

    梅洛微微眯眼，说道：“我出大半。”

    万夫长点点头，然后就点了一万骑兵开始准备。

    “我不会亲自冲阵。”

    出发前，万夫长解释着自己的决定：“我亲自冲阵，除非是在和明人决战的时刻。而在此之前，我不会去送死。”

    “冲阵在前的必死无疑吗？”

    梅洛觉得这是一个机会，所以他阴沉的道：“你惊扰了士气。”

    万夫长恍然大悟，然后摇摇头，不再解释。

    “我们将去试探明军的实力，一触即走！”

    他不再顾忌梅洛的威胁，一句话就交代了这次出击的任务。

    “我要杀了他！”

    梅洛眼中的杀机大盛。

     可万夫长已经随队出击了，马蹄声掩盖了梅洛的怒火。

    “止步……”

    方醒放下望远镜，不屑的道：“这是试探，一万人，估摸着不会拼死，传令火炮两轮即可，中间间隔长一些。火枪阵列开火后，火炮装填霰弹待命。”

    “这个世界只剩下了三个强大的势力，我们别无选择。”

    梅洛盯着前方即将接敌的地方，喃喃的念着肉迷国主在他出发时说的话。

    “我们唯有击败明人，否则肉迷将会在中间失败，不是败给泰西人，就是被明人击败。”

    “去吧，击败他们！”

    肉迷也有火器，可在梅洛的眼中，那些火器只能吓住没有经过战阵的马而已，能造成的伤亡让人无语。

    所以他才派出了七千人加入冲击的队伍中去。

    “点火！”

    ‘轰轰轰轰轰！’

    雷鸣般的炮声没有让梅洛失去镇定。

    他在看着那些黑点冲了过来，然后冲进了骑兵中间。

    然后……

    他看到了残肢断臂在空中飞舞，看到了骤然消失的人马，然后……

    他听到了惨嚎，那些被击中肢体的军士在惨嚎着，然后落马。

    梅洛的脸颊颤动了一下，说道：“伤亡在可接受的范围，若是明军只有这点本事，那么今日就决战，一战击破明军主力。”

    他麾下的将领们都振奋精神，开始整队，只等前方一旦冲进去后，就跟进。

    骑兵对付步卒最好的手段就是冲击，用冲击力去解决对手。

    明军两翼的骑兵并未出击，这让把这一万人当做是炮灰的梅洛心中有些不安。

    “他们自信步卒能挡住我们的骑兵？”

    梅洛的眼睛因为过于细眯，已经成了三角形。而他的鹰钩鼻旁的法令纹深刻的让人心中害怕。

    “哔哔哔！”

    尖利的哨声此起彼伏，然后梅洛的视线就被硝烟遮住了。

    他的身体微微前驱，恨不能穿过硝烟去看看明军目前的情况。

    就在硝烟的前方，那些疾驰而来的联军骑兵轰然落马，无数人马飞扑出去，然后战场上一阵骨头折断的声音，令人牙酸。

    “撤退！”

    万夫长在后面大声的喊道。

    他觉得自己已经尽到了给梅洛展示明军战斗力的义务，若是他不满意，那么就决战吧。

    “轰轰轰轰轰！”

    就在联军开始转向准备脱离战场时，第二轮炮击开始了。

    无数铁弹越过中间的空地，然后从侧面钻了进去。

    刚转向的敌军被这一轮炮击打的伤亡惨重，可万夫长却眉头都不皱一下，而是在催促着。

    “快，退回去！”

    陈德在方醒的身边说道：“伯爷，敌军败逃，我军若是追击，会和敌军主力纠缠在一起。”

    方醒一挥手，说道：“不和敌军主力纠缠。”

    令旗摇动，两翼的骑兵欢呼着冲了出来。

    “大明万胜！”

    骑兵出击了。

    梅洛面色平静的看着这一幕，说道：“准备。”

    将领们开始领军缓缓前行。

    梅洛淡淡的道：“我等的就是这一下。传令下去，一旦和明军的骑兵撞上了，不许退，必须要死死的缠住他们，搅在一起！”

    明军骑兵衔尾追击，不断切割开落后的联军骑兵，然后继续追击，把这些骑兵丢给了后面小跑跟来的步卒解决。

    “齐射！”

    李嘉大声的喊道。

    一百余人齐齐射击，前方的十几名联军骑兵纷纷中弹，然后战马长嘶，发狂般的开始乱跑。

    “跑起来！”

    左右的友军已经上来了，李嘉带着麾下尽量保持着和左右的平行开始小跑。

    “哔哔哔！”

    三声哨响，前方几百名冲来的敌骑顷刻间少了一半。

    “止步！”

    牛角号在长鸣，这是召唤全军止步。

    “列阵，火炮上前！”

    后面被战马拖着跟来的火炮马上开始布置。

    前方的硝烟散尽，能看到明军的骑兵在撤退，并一路清扫落在后面的敌军。

    这是肆无忌惮的挑衅。

    联军上下怒火中烧，可梅洛却摇摇头，喝道：“停住！全军停住。”