    陆辰今天去翡翠原石市场，一方面是为了寻找灵石，另一方面，也是要看看王琳和韩如雪。

    几天都没来，不知道琳姐和韩如雪把新店装修的怎么样了。

    结果他到了翡翠原石市场，按照王琳说的走到这家新店时，瞬间就惊呆了。

    琳姐果然是琳姐，不但性格泼辣豪爽，装修速度也是极快！

    才几天不到，这家翡翠原石新店几乎已经装修完成。

    “琳姐，辛苦了！”

    陆辰见王琳在新店铺忙活，立刻快步朝她走了过去。

    听到是陆辰的声音，正在忙活的王琳马上就扭过了头。

    然后她毫不客气，当着众人的面，就甩出一个女拳，轻轻地在陆辰的胸口打了一下。

    “阿辰，你真坏，真想把姐给累死啊，竟然一连几天都不来看我！”

    “琳姐，真是一言难尽，回头我再给你解释！”

    “阿辰，你不用解释，姐也算是过来人，一切都明白！”

    王琳一边和陆辰说话，一边就将媚眼瞟向了陆辰的身后。

    她也感到很奇怪，这个阿辰，最近是不是太花心了，大白天的，身后竟然跟着两个女人。

    而且这两个女人中，有一个是吴菲菲她认得。

    但是另一个是谁，事业线那么丰满，诱人的唇瓣上竟然还长了一颗美人痣，看起来极度妩媚漂亮。

    啧啧，这两个女人立在陆辰身后，真的一个像西施，一个似貂蝉，美艳不可方物！

    看到王琳盯着他身后的吴菲菲和田兮蓉上下打量，陆辰也有些尴尬了。

    但是碍于是公众场合，他没法开口解释，因为一旦再撕扯起来，那搞不好又是一场激烈的战斗。

    所以他只给王琳使了个眼色，王琳瞬间便都明白了。

    “阿辰，别站着了，你来看看我们的新店，装修的还满意吗？”

    王琳没有再像以前那样，直接去拉陆辰的手，因为陆辰身后站着的两个女人，很明显是在争风吃醋，万一搞不好，再把她给当成斗争矛头，那就太不划算了。

    “琳姐，谢谢你，辛苦了，这新店装修的我很满意！”陆辰一边在店里参观一边说着。

    “哎，别光感谢我，这新店的设计和装修，都是按照如雪的想法走的，这里面功劳最大的是如雪！”

    王琳和陆辰说话时，韩如雪已经从店铺里走了出来。

    陆辰差点都没认出来，一向俏丽多姿身材丰盈的韩如雪，竟然穿了一条破烂牛仔裤，头戴一顶安全帽在店铺里忙碌着。

    陆辰瞬间就感动了。

    “如雪，谢谢你啊！”陆辰走上前，朝着韩如雪说道。

    却没想到，韩如雪立在陆辰面前，竟然先对着陆辰笑了笑。

    这几天以来，她都和王琳形影不离，甚至还在王琳的邀请下，住进了王琳的家。

    而王琳这几天，嘴巴也没闲着，她将陆辰的过去，都给韩如雪讲了一通。

    她讲了陆辰以前的吊儿郎当，也讲了陆辰现在的成熟稳重。

    总之，王琳是有意撮合一下陆辰和韩如雪。

    毕竟韩如雪要模样有模样，要身材有身材，臀部还那么俏，而且还会持家过日子，这不正是男人理想中的女人吗。

    王琳的话还是很起作用的，现在的韩如雪，很明显已经放松了对陆辰的戒备。

    但是很不幸，当韩如雪笑意盈盈地面对陆辰时，却猛然间发现陆辰身后，竟然还跟着两个女人。

    这两个女人，一个楚楚动人，一个妩媚绝伦，她们是谁？难道……

    韩如雪没有来得及多想，瞬间就将自己微笑绽放的脸，直接又凝结了起来。

    她再次恢复起冷漠的面孔，刻意和陆辰保持开距离。

    王琳当然看出了这其中的内情，怕两个人尴尬，她马上就打起了圆场。

    “阿辰，别愣着了，这个店铺你是老板，整体架构还不错吧？”

    “琳姐，多亏了你和如雪，这个店铺非常不错！”

    “好，不错就行，你给的一千万启动资金还剩下很多，我们接下来就准备进物料买设备，然后大干一场了。”

    “好的琳姐，具体店铺运营的事，还需要你亲自来把关，至于设计这块，就有劳如雪姑娘了！”

    陆辰说着，又将目光朝着韩如雪扫视了过去。

    韩如雪这会儿，已经不想再搭理陆辰，她直接借口去忙自己的事了。

    陆辰甩了个大大的尴尬。

    不过他没有再继续耗在这里，为了避免尴尬，也为了避免不必要的麻烦，他没有再互相介绍自己面前的这一群女人。

    而是直接告别王琳和韩如雪，带着吴菲菲和田兮蓉去了别处。

    今天的翡翠原石市场异常热闹，虽然是早市刚开，天也很燥热，但是众人赌石淘宝的欲望，却一点也没有减弱。

    陆辰没有心情继续消磨时间，他直接打开了透视神眼，把目光聚集在了一块块翡翠原石上。

    但是今天貌似比较倒霉，他在偌大的原石市场里来回转悠了两三圈，都没有发现特别适合的带着丰盈灵气的翡翠原石。

    而陆辰这么漫无目的地寻找灵石，早已经把跟在他身后的吴菲菲和田兮蓉，累的香汗淋漓了。

    人家毕竟是女人，又都穿的是高跟鞋，真的受不了这样的折腾。

    不能再这样低效率地找了，得想想别的办法。

    就在陆辰打算停下来时，他的手机突然响了。

    陆辰拿出手机一看，竟然是赵嫣然打来的。

    赵嫣然最近一直在忙着推进蟾蜍计划，在短短一周时间内，她已经带着碧海集团的大量资金和人马，在楚氏珠宝的店铺对面，先后盘下了十七个店铺。

    而且更有甚者，她还直接利用楚倩芸家族的严重内耗，将原本属于楚氏珠宝的三家店铺，给直接吞并了。

    这样的高效率，着实让江阳的豪门圈子感到震惊。

    众多豪门大佬纷纷断言，多年屹立不倒的楚家，这下子真的要完蛋了。

    而作为楚家的顶梁柱，楚倩芸却依然渺无音讯。

