    提到胡宏伟的名字，程大伟头脑中闪出胡宏伟在领导班子会议上沉默寡言的形象，他倒是没想到胡宏伟是陶华的发小。

    “或许他也尽力了，只是没办法做到罢了。”程大伟替胡宏伟说话。

    事情没办成，陶华心情郁闷：

    “唉！我说你们园区的情况也太复杂了，区区一个第三产业管理办公室副主任的位置又不是什么多高级别的领导职位，怎么就弄的乱七八糟。”

    程大伟安慰他：

    “算了，你也别在这发牢骚了，你想要给谢雯一个中层领导职位，等下次有机会我再帮你争取就是。”

    陶华转忧为喜，在电话里高兴喊起来，“真的？好兄弟你可不能骗我。”

    程大伟没好气，“你几时听说过我程大伟会骗人？”

    陶华笑嘻嘻，“那倒是真没有，咱们公司谁不知道你程大伟向来最重承诺？你说的话兄弟我绝对相信。”

    程大伟听出这家伙话里带着几分拍马屁的味道，脸上不由笑了笑，冲他说了句，“放心，这事找机会我帮你办好，你安心等一阵子再说。”

    说完立刻挂断电话，省得陶华又来一通毫无意义的彩虹屁。

    撂下电话不过两小时，眼看快到中午饭时间，程大伟的手机响了。

    他低头看到“陶华”的名字在屏幕上跳动不由皱眉，“这家伙也忒心急了！不说让他安心等一阵子再说吗？”

    到底是老同学，总不能一直不接。

    程大伟摁下接听键还没来得及教训这家伙，听见电话那头的陶华紧张兮兮声音说：“大伟！出事了！”

    程大伟心一凛，陶华一向沉稳，能让他紧张必定是出了什么大事，“出什么事了陶华？”他问。

    “我刚从金总办公室出来，我发誓我真不是故意偷听，但我听到了金总跟人通话的几个关键词，都是跟你有关的。”

    “哦？”程大伟问，“什么关键词？”

    陶华说：“好像是有人建议要调整你人事部长的位置，金总在犹豫，那人还说什么上次竞聘活动中发生的舞弊案件最大的责任人应该是你。

    那人建议金总把你调整为园区副主任，还跟金总说你和一个女下属关系不清不楚，不过我听金总话里的意思好像并不十分相信。”

    简单几句话却像是当头一棒敲在程大伟身上。

    有人找金总告自己的黑状？

    那人到底是谁？

    他凭什么往自己头上乱泼脏水？

    “你确定你听清楚了吗？”程大伟问。

    陶华笃定口气：“我当时就站在一门之隔的地方，距离金总打电话的位置不足三米远，绝对没听错。”

    陶华带着担心问：“大伟，你在园区是不是把什么人得罪狠了，居然让人告到金总面前来，这事可不妙啊！”

    程大伟脸上露出冷笑。

    类似这种跑到领导面前背后抹黑对手的职场手段他见的还少吗？打从一开始出手对付图轰然以及他手下八大金刚开始，他就料到会有这一天。

    看来这次朱爱红出事让图轰然急红了眼，他已经迫不及待开始从各种途径想办法开始对自己反攻了。

    程大伟知道陶华是担心自己，安慰道，“没事，只要我程大伟堂堂正正做人，别人再怎么诬陷也是白搭。”

    陶华不放心，“那你自己一定要小心点，有什么消息及时跟我联络。”

    程大伟对他的关心表示感谢。

    放下电话后，程大伟很快在脑子里转悠开来，过一会，他拿起电话先拨打了纪律委副书记涂德宽的号码。

    “你好程部长！”

    涂德宽对程大伟充满感激，没有程大伟的鼎力推荐他就没机会参与提拔副主任职位的竞争。

    此时的程大伟没什么心思跟涂德宽说客套话，直奔主题对他说：“涂副书记，钱爱军正找人在背后收集你的黑料你知道吗？”

    涂德宽明显一愣，三秒后气道，“这个钱爱军，明的比不过我居然跟我来阴的？”

    程大伟快刀斩乱麻口气：

    “涂副书记，接下来一段时间我自己可能要面临一些麻烦自顾不暇，你和钱爱军两人的副主任之争到底谁能胜出全靠你自己了。”

    涂德宽听了这话口气骤变：“程部长，是不是出什么事了？”

    程大伟镇定口气：“不管出什么事我都可以应付得来，但是很可能分不出精力来帮你周旋，所以钱爱军的麻烦你必须自己想办法解决。”

    涂德宽听懂程大伟话里的意思，表态道：

    “程部长请放心，您都已经把我推到这个位置上了，我涂德宽要是不争气岂不是对不起您的信任？

    论到背后收集一些对人不利证据的手段，我们纪律委出身的人才是最专业的，既然他钱爱军对我不仁就不能怪我对他不义。”

    程大伟点头：“好！只要你能想办法搞定钱爱军，我保证副主任的职位非你莫属，你尽快做吧！”

    涂德宽当即表示，“请程部长放心！”

    挂断电话，程大伟又把人事部孙副部长叫到办公室当面交代：“竞聘活动中胜出的干部赶紧进入下一轮公示环节，必须尽快把所有流程走完。”

    孙副部长见他突然对这项工作特别着急，忍不住问：

    “程部长，您是不是担心竞聘活动再出什么问题？这都大局已定了，应该不会再出乱子吧？”

    程大伟冲他摆摆手，“无论什么时候我们都不能掉以轻心，咱们好不容易搞起来的竞聘活动务必要保证圆满收关。”

    孙副部长还想问什么，却听到部长办公司外传来一阵嘈杂声，像是秘书在拦着什么人不让进来。

    “程部长正跟孙副部长谈公事，你不能进去。”

    “我凭什么不能进去？就因为我是保安？”

    “我说了程部长现在有事，你现在不能进他办公室！”

    “你他么狗眼看清楚了，老子是园区保安队长负责整个园区办公楼的安全，这栋楼里就没有哪个地方是老子去不得的。”

    “我跟你怎么就说不明白呢？现在是上班时间，程部长正在处理公务，你现在进去不合适。”

    “老子管你他么的合不合适？给老子滚远点！”

    ……

    凌乱的脚步声越来越近，办公室里听到嘈杂声的孙副部长顿时脸色阴沉，一个保安队长也敢跑到人事部来撒野？

    他二话不说冲出去，正好看见保安队长刘成全被年轻的秘书拉扯着快要走到部长办公室门口。

