
　　第438章你去当歌手吧

　　短短几天，宋晚在学校里总能听到《爱》和《同桌的你》这两首歌。

　　甚至连下午放学后，校园广播里也开始播放这两首歌。

　　“呜——孩子们唱歌太好听了！”

　　苏笑笑抱着手机看mv，激动的直跺脚。

　　“你们没发现吗？”王露突然出声。

　　“嗯？”

　　几人不解的看向她。

　　王露声音平静道：“你们看作词作曲那一栏。”

　　几人闻言，再次倒回去看，在看到一连串的宋晚时，都陷入了沉默。

　　“晚晚这家伙，还真是……”周洁莹一时间不知道该说什么。

　　“厉害！”苏笑笑默默的接了两个字。

　　江春月道：“《同桌的你》连我那不喜欢向阳组合的男朋友，都天天弹唱这首歌，甚至还因此改变了对向阳组合的态度，晚晚可真是厉害，竟然能写出这么好听的歌！”天籁小说网

　　“啊嗅——”

　　宿舍里，宋晚揉了揉鼻子。

　　IT女神群里有人发消息，她点进去一看，就见王露发来一张截图，后面还配一个牛头和一杯啤酒。

　　苏笑笑：“晚晚，你去当歌手吧，我当你粉丝。”

　　周洁莹：“赞同。”

　　江春月：“你出专辑我砸锅卖铁也要买。”

　　王露：“我天天替你打榜，我给你当大粉。”

　　宋晚：“……我只想当老板，不想当明星。”

　　其他几人：“再见！”

　　宋晚笑了笑，退出聊天页面，正欲放下手机，微信再次传来提示。

　　她拿起来看了下，发现是江梅发来的，“晚晚，你现在在宿舍吗？”

　　宋晚：“在的。”

　　江梅：“那就好，我回来的时候太急，忘了带钥匙，你要不在的话，我只能蹲门外了。”

　　宋晚发了个哈哈大笑的表情包。

　　大概五分钟左右，宋晚听到门外传来脚步声。

　　紧接着李玲的声音也传了过来，“哟，回来了？”

　　“江梅，你最近去哪儿了？怎么都没看到你？”

　　这次开口问话的是代礼。

　　江梅：“我爷爷过世了，我请了几天假。”

　　“啊？”代礼惊讶过后，忙道：“你节哀！”

　　“嗯。”江梅淡应一声。

　　“你不知道吧？”符晶爬下床说：“你不在的时候，宋晚给她们班的女生一人送一盒八千多的护肤品。”

　　“哦。”江梅笑了笑，“晚晚人好，对朋友也很舍得，没什么好惊讶的。”

　　李玲打量了她几眼，蹙眉道：“你这次回去，白了不少嘛。”

　　江梅没理她，而是淡声道：“没什么事儿的话，我先回宿舍了。”

　　“你等等。”代礼看着她问：“我记了笔记，你落下几天的课，要看吗？”

　　江梅摇头，“不用了，谢谢！”

　　代礼笑了笑，没再说话。

　　“梅梅，欢迎回来。”

　　宋晚倚在门口，看着她笑说。

　　江梅唇角扬了扬，“我带了点特产给你。”

　　“是吗？”宋晚期待道：“吃的吗？”

　　“嗯。”江梅点头。

　　两人进了宿舍后，江梅打开行李箱，拿了一堆特产出来。

　　宋晚看了下，发现有板鸭、米馃、酸枣糕、牛皮糖薯干。

　　衣服只有一套，其余空间都是用来装特产。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第438章 你去当歌手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 