    当奥格立魔看见云千帆身上的那些伤疤时，也是忍不住瞳孔一缩。

    口中呢喃道：“这家伙也是一个狠人。”

    对方和他都是在战场上拼过命的人，身上的伤疤是他们唯一的荣耀。

    就云千帆身上的这些伤疤而言，绝对不是一般的天王能够留下的。

    他绝对是顶级的存在。

    寻常的天王不是他的对手。

    “死！”

    身影闪动之间，云千帆出现在奥格立魔身边，抬手就是一拳狠狠砸下。

    后者心头一凛，惊道：“好快！”

    举起双手挡在胸前，但依旧免不了被那可怕的力量给砸腿十几步。

    每一步，都在地上留下了一个深深的脚印。

    就连地面都凹陷了下去。

    手上传来了疼痛感让他忍不住脸色一沉，不拿出全力，今天还真的有可能栽在这人的手中的。

    脚下一动，朝着云千帆杀了过去。

    而另一边，克里斯罗和萧军杨辰两人打得不可开交。

    谁也奈何不了谁！

    但是，萧军和杨辰倒是越打越心惊。

    这两人到底是什么来头，实力强也就算了。

    竟然还能逼得让云爷用尽全力。

    简直就是太可怕了。

    机场外的人群中，苏晴满脸焦急的搜寻着那两个男人。

    可是，找了一圈都没有找到。

    很多人都已经散去了。

    但是，机场内却传来一阵阵的轰鸣声。

    她心头一沉，难道是那两个人被拦在了里面不成。

    一想到这里，就要往里面走。

    但是，警戒人员却将她拦了下来。

    “不好意思小姐，机场已经被封锁了，你不能进去。”

    警戒人员脸色凝重。

    里面的那几个人，可是神州最顶级的存在。

    他们说的话，有几个人敢不听。

    “里面的那些人，是我这次要接机的人，要是耽误了，你承担得了这个责任吗？”

    苏晴俏脸一沉，不给警戒人员丝毫面子。

    不管如何，只要接到那两个外国人，她就能够看见妞妞了。

    这个机会，她是不会放弃的。

    “不好意思，里面的大人有个命令，没有他们的允许，谁也不能进去！”

    警戒人员还是摇了摇头，不让苏晴过去。

    苏晴绣眉一皱，转身便要离开。

    警戒人员下意识的动了一口气，放松了警惕。

    但是，就在这时，苏晴猛然回首，一把将警戒人员给推开，朝着机场中冲了过去。

    几个负责警戒的人员看见苏晴冲进机场，连忙追了上去。

    要是真的让这个女人进去，他们的工作还能不能保住还是个问题。

    可是，这女人跑得很快，他们也只能在后面追着对方，叫对方停下。

    不过，那女人就好像是假装没有听见一样，一个劲的往里面跑。

    当出现在机场门口的时候，苏晴愣住了。

    宽阔的机场中，就只有五个人。

    那一个光着上身，布满伤疤的男人正在和一个金发碧眼的男人鏖战。

    两人你来我往，地上的地板都不知道裂开了多少。

    另一边，两个男人正在和另外一个金发，有些微胖的男人打架。

    然而，苏晴却一眼就能够看出来，那浑身都是伤疤的男人，就是云千帆。

    这两个男人，就是她接机的对象。

    她呆呆的看着正在鏖战的双方，两眼有些失神。

    她不知道，自己要怎么做才能让对方停下。

    可是，脑海中却想起了妞妞那哽咽的声音。

