    “你害我断去情根，这笔账我已经记下，等着我日后向你讨回吧！”风无域邪冷一笑，一掌就向冥北凉打去。

    冥北凉赶紧接住他扫来的一掌。

    可风无域这招只是虚招，另一只手朝街道一旁扫出一股强大的暗黑之力。

    “风无域！”冥北凉怒喝。

    已经来不及化开风无域扫出的暗黑之力，只得赶紧袖子一卷，将街边几名百姓扫开。

    “砰”地一声巨响，风无域打出的暗黑之力直接劈在街边，青石地面被劈出一个窟窿，石屑纷飞。

    几名百姓若是晚一步被冥北凉扫开，此刻已经被风无域强大的暗黑之力劈成肉渣。

    多么可怕的结果！

    旁边的百姓吓得纷纷大叫逃窜。

    冥北凉气得脸色都绿了，万万没想到风无域已经被邪性侵袭得如此严重，善念全泯。

    “你确定还要再拦我？”风无域眼里闪着阴邪的精光。

    “你我到城外打一架，你若赢了，我便放你走。”冥北凉知道机率不大，但还是说道。

    果然，风无域冷笑，“我为何要跟你到城外打一架，你若不把这城中百姓的命看在眼里，那便在这里打，我奉陪到底。”

    “风无域！”冥北凉再度冷喝。

    风无域却笑得更为邪冷，他料定冥北凉顾忌百姓性命，不会随意出手跟他打的。

    “你若是不打，那我便走了！”风无域嚣张地从他身边越了过去。

    顾忌到城中百姓的安危，冥北凉还真一时拿他没办法。

    拓跋澄看到风无域走了，赶紧要跟上。

    此时报官的人，刚好带着京兆府尹赶来，指着拓跋澄，“大人，就是她！是她杀了雁天楼十几名舞姬！”

    “来人，快把人抓起来！”京兆府尹大手一挥，下令。

    衙役立即就要上前来抓拓跋澄。

    “御王殿下，救命！救命！”拓跋澄立即朝冥北凉求救。

    京兆府尹这才看到冥北凉，赶紧上前恭敬地行礼。

    拓跋昂夫妇也在这个时候赶了过来，向冥北凉行完礼后，看到受伤的女儿，李月清心疼得差点晕倒。

    知道拓跋澄的身份后，京兆府尹犯难了，不知道是该抓还是不该抓。

    整个京城都知道，这御王殿下被拓跋府的大小姐迷得神魂颠倒的，不但废了结发之妻，还在和那位拓跋大小姐没有成亲的情况下，就让那位拓跋大小姐生了个儿子。

    而且对这母子俩宠得不得了。

    这拓跋澄，可是那位拓跋大小姐的三妹，御王殿下的小姨子。

    把人家御王殿下的小姨子给抓了，自己会不会被贬职杀头啊？

    京兆府尹那个犹豫啊，又不能直接问人家御王殿下说：嗨，御王殿下，您的小姨子，到底能不能抓？

    于是，京兆府尹便一直谄媚讨好地望着冥北凉，一直望着，想从这位御王殿下眼中得到某种暗示。

    “看着本王做什么，难道本王很秀色可餐？”冥北凉心情糟糕，一个眼神扫过去，吓得京兆府尹直打哆嗦。

    御王殿下您英明神武，怎么可能秀色可餐，但您好歹给个暗示啊，要不下官怎么知道该不该抓您的小姨子。

    京兆府尹抹了一把额头上的冷汗，赶紧拍马屁，“御王殿下神勇无敌，尊贵优雅，实乃人中之……”

