    第264章 地府初成地道论功行赏！虚空之河显露紫嫣宣读法旨！

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣也感应到了混沌深处的场景，脸色不由的一沉。

    “君上！”

    “那些家伙竟然敢如此大张旗鼓的朝着洪荒而来，当真该灭！”

    混沌深处那些家伙，摆明了是要来洪荒找麻烦，她自想提前将那些家伙全部灭了。

    不过，君上法旨已经下达，她也不好违背。

    只能朝着鸿蒙道君行了一礼之后，朝着鸿蒙殿之外而去。

    此刻，九幽之中！

    那阵阵轰鸣声已经结束，地道之威疯狂的飙升了起来，猛地冲出了九幽，席卷天地，似乎在向天道之威展示力量一般。

    惊人的威能，令洪荒万族为之震惊，就连天道意志都微微一震，猛地显露出了恐怖的天道威能。

    “从今日起，九幽当为地府，统管洪荒轮回之事，清扫洪荒凶魄残魂掌控生死！”

    “西王母，以身演化轮回通道，有功，当得地道加持，获得无上肉身，获得地道圣人果位！”

    “冥河，协助地道至尊构筑轮回之地，献出部分幽冥血海演化地府忘川河，有功，当获得地道圣人果位！”

    “此番地道圣人果位，当为九尊，剩余六大地道圣人果位，当由地道至尊掌控！”

    “湿婆，提供宝物，演化轮回之地，有功，当获得地道加持！”

    “阿修罗族，当可入主地府，为地道麾下种族！”

    “……”

    一时间，地道之音不断的响起，震动洪荒。

    之前演化轮回之地，构筑轮回通道者，尽数获得奖励。

    西王母更是获得了地道赐予的肉身，获得了地道圣人果位。

    而冥河老祖也获得极大好处，不仅仅获得了地道果位，更是令阿修罗入了地道，获得地道加持。

    就连那湿婆，也得到了极大好处。

    身为地道至尊的通天，就更不用说了，此番直接掌控了六大地道圣人果位。

    听到地道之音，诸多天道圣人，乃至鸿钧，脸色却变得极为难看。

    若是他们之前，成功踏入九幽，演化轮回之地，构筑轮回通道，那么这些好处，岂不是他们的了？

    现在可好，他们现在是一点好处都没有，都被那通天、冥河、西王母得去了。

    而洪荒万族强者，这个时候则是心神颤动，一个个露满是震惊的看向了地府之处。

    “九幽更名为地府了？”

    “地道竟然册封了两大地道圣人？”

    “不仅仅如此，那地道至尊手中，还有六名地道圣人果位可以册封呢！”

    “若是成为地道圣人，岂不是可以与天道圣人抗衡了？”

    “诸位道友，吾等若是现在臣服地道，是不是也有机会获得地道圣人果位啊？”

    “不清楚，不过本座已经决定，前往地府，拜入地道了！”

    “同去！”

    “……”

    阵阵惊呼声自洪荒各处响起。

    天道圣人果位，他们是不想了。

    如今地府初成，定然缺少强者，他们若是可以趁机拜入地道，说不定还有机会获得地道圣人果位。

    这个诱惑对于他们来说，极为惊人。

    所以，不久之后，一道道身影自洪荒各处飞起，朝着地府入口处急速而去。

    然而就在这个时候，不周山之上，突然传来了阵阵轰鸣声。

    紧接着，不周山之上的空间，猛地裂开了一道巨大的缝隙，恐怖的虚空之力疯狂的涌动而出。

    那些虚空之力疯狂的汇聚，演化成了磅礴的虚空长河，如同瀑布一般自那空间缝隙之中涌动而出，在那不周山四周环绕了起来。

    盘古的身形，自那缝隙之中一步踏出，落在了不周山之巅，露出了一丝丝满意的表情。

    “那是虚空长河？”

    “盘古大神竟然将虚空长河引入洪荒了？”

    “那位大神要做什么？”

    “难道这里是踏入鸿蒙殿的通道？”

    “……”

    感应到这一幕，洪荒万族强者，纷纷猜测了起来。

    他们皆是知晓，那鸿蒙殿在不周山上方的神秘空间，却不知道具体在何处。

    如今虚空长河倒流入洪荒，在不周山之上环绕了起来，宛如一条登天梯，更像是踏入鸿蒙殿的通道。

    难道说，那位鸿蒙道君，要将鸿蒙殿转入洪荒了？

    鸿蒙金榜之下！

    杨眉和罗睺不由的对视了一眼，二人的脸上皆是露出了诧异的表情。

    “这定是鸿蒙道君安排，否则盘古不敢轻易引动这虚空长河！”

    “罗睺兄所言极是，难道说，要出事情了？”

    “……”

    在杨眉和罗睺惊呼之际，二人看向那虚空长河的目光不由的一沉。

    此刻，在虚空长河涌出的那道缝隙之中，突然浮现出了一道紫色的光芒。

    紧接着，一股恐怖的威能，朝着洪荒急速蔓延而去。

    而后，紫嫣的身形显露而出，朝着洪荒四周扫视了一眼。

    “君上法旨！”

    “混沌之中魔神汇聚，欲要攻伐洪荒，万族强者当做好准备！”

    “……”

    惊人的声音，自不周山之上急速响起，令洪荒微微颤动了起来。

    一时间，天、地两道之威，猛地浮现，仿佛皆在颤动。

    洪荒万族强者，诸多圣人，乃至紫霄宫之中的鸿钧，皆是道心颤动，露出了极为惊慌的表情。

    那毁灭魔神便是半步大道境，那五行魔神隐隐踏入大道境，而时辰魔神则是直接达到了大道境修为。

    这三大魔神现身之际，已经是洪荒劫难了。

    如今紫嫣传出鸿蒙道君法旨，竟然告诉他们，混沌之中还有混沌魔神，而且已经汇聚在了一起，要攻伐洪荒，他们岂能不慌？

    紫霄宫之中！

    鸿钧的脸色变的极为难看，目光不断的变换，仿佛想要稳住心神。

    而老子、元始、接引、准提、女娲，更是有些震惊的朝着鸿钧看了过去。

    “老师，此番可是真的？”

    “难道，真有混沌魔神汇聚，朝着洪荒而来了？”

    “会不会是那鸿蒙道君蒙骗吾等？”

    “……”

    他们方才已经释放神识，朝着混沌之中探查了起来，根本没有感应到什么啊？

    难道，那些混沌魔神，要暗中前来洪荒？

    这一刻，鸿钧好不容易才稳住了道心，看向了五大圣人。

    “来了！”

    “他们已经来了！”

    “天道已有感应，这乃洪荒无上劫难！”

    (本章完)

