    听着这话，王昊真的是无奈了！

    有没有搞错，堂堂医学院的院长居然有这么精湛的演技？

    此刻，真可以说的上是怕什么，偏偏就来什么！

    本来从小到大，最不擅长的，就是处理这种人际关系。

    结果，偏偏眼前这个死胖子，还非要跟自己拉什么交情，他这一卖惨，王昊是真有点儿不知道该怎么处理。

    如果要说两人之间真的有仇的话，那倒也好办，管你惨不惨的，关我屁事？

    敢挡我道儿，一脚踹倒！

    可偏偏两个人之间，还真就没什么深仇大恨，顶多也就算是个口角冲突。

    话赶话，谁多说两句，谁少说两句，又掉不了一块肉，有什么大不了的，至于斤斤计较吗？

    眼见这个堂堂的一院之长，发现自己站在那儿一点反应都没有，居然狠狠一咬牙，真的就要当场磕头，愣是把王昊给看的眼皮一跳。

    这家伙，可真狠！

    衣服还被这家伙给扯在手里，出于无奈，王昊也只能把人给拉住。

    他实在是有些无法理解张院长的这一番举动，忍不住问了一句：“你的面子，就这么不值钱的吗？”

    “面子算什么？”被王昊拉着从地上站起来，张院长终于笑了：“老弟呀，这人的面子这种东西，说金贵也金贵，说它一文不值，那也确实是一文不值。最重要的可不是面子，是前程！”

    办这么点小事儿，你能有什么前程？

    仿佛是看出了王昊现在心里在想什么似的，张院长笑眯眯的拉着他就往医学院里头走。

    一边走着一边说道：“老弟你是有所不知啊，陈老爷子，那是何等的身份地位？要说办大事，有的是人能帮他办。可是啊，只有能帮老爷子，办这些看起来不起眼的小事儿的人，那才叫自、己、人！”

    “额……”

    说句心里话，对于这个张院长所说的这番话，王昊是真的一点都不感冒。

    给陈东流那个糟老头子办点儿小事儿，就能被他给当成自己人了吗？

    我觉得，是你自己在强行给自己加戏，想的太多！

    那种老狐狸，怎么可能随随便便的，就把谁给当成自己人？

    但尽管心里是这么想的，可这种话，就不需要跟这个正在畅想着美好未来的张院长说了。

    没什么可说的！

    虽然没了张屠户，不用吃带毛猪。

    但是陈东流那个糟老头子都已经把台子给搭好了，迈一步就能上去，又何必再重新找人另搭个台子？

    事都办了，人情也托了，又不是什么迈不过去的坎儿，那就……这样吧！

    说真的，王昊确实是没有想到，不过就是带着资料过来登记个档案，都能鼓捣出这么多破事儿来。

    但不管怎么说，事情发展到这一步，总算是尘埃落定。

    第二次回到这位张院长的办公室，和之前第一次过来那会儿相比，情况已经发生了天翻地覆般的变化。

    这一次王昊进来以后，直接就在院长办公桌旁边的真皮沙发上坐下了。

    而与之相对应的是，那位李主任，和那个猥琐男，都很自动自觉的站了起来，靠在墙角，似乎想努力把自己藏进墙里，成为背景似的。

    这感觉，真舒坦！

    天底下还有什么事儿，能比看着给自己找麻烦的人，小心翼翼的站在自己面前连大气都不敢喘的吗？

    啪！啪！

    两个基本上属于面壁思过的人，张胖子也同样没把他们当回事儿。

    重新回到办公室，坐在自己的办公位置上，他打开王昊带来的那只档案袋，在看到里面有吴倩倩书写的证明材料后，不禁有些意外的朝王昊看了一眼。

    “哟，真没想到，王老弟你居然还是吴神医的弟子！”

    “你也知道吴大……大夫？”

    差点顺嘴就把吴大有这个名字给秃噜出来，幸好最后一刻及时改口。

    听这位张院长的口吻，居然好像认识吴大有似的，王昊也是微微有些意外。

    结果让他没想到的是，这个张胖子居然冒出来一句：“要说起吴神医呀，他在省城的针灸协会里，那可是一等一的高手。

    当初他可是治好了不少大腕儿，不过后来也不知道他是怎么想的，居然跑到安平县那边隐居去了……”

    真的是隐居吗？

    王昊觉得，这还真不一定。

    至少在他看来，恐怕这位吴神医，之所以要隐居到安平县那么个小地方，主要还是怕王家的后人过去找他寻仇吧？

    只不过可惜啊，人算不如天算。

    人都一大把年纪了，最后还是被王安给找到……

    想起这些往事，王昊也是心底微微有些许惆怅。

    毕竟，现在他要考执业证书，借的可是吴倩倩她爷爷的壳，多少也算是承了这老爷子生前的人脉。

    正所谓凡事有好有坏，既然借了这个壳，那当然也算是把人家过往的恩仇，也都一并接下了。

    不过关于这一点，王昊倒是很无所谓。

    因为在他做出这个决定之前，那个什么医神科技的王安，就已经朝他放了狠话，点名要弄死他！

    人家都真心实意的想要搞死自己了，横竖都是结仇，那就往死里怼呗。

    王昊脑子里正在想着这些事情的时候，张院长确实已经在证明材料上签了字，盖了章，拍照留底后，又递回给了王昊。

    咦？

    重新接回材料后看到上面的盖章，尤其是看到张百鸣这三个字，居然写的龙飞凤舞，乍一看就觉得颇有艺术气息。

    王昊不禁深深的看了这个胖乎乎的张院长一眼。

    还真是人不可貌相，没想到这家伙长得不怎么样，写的字倒是挺好看！

    张百鸣……

    这个名字还真是起的有点可惜，听起来虽然朗朗上口，就是可惜叫这个名字的人不是个好东西。

    扬了扬手里那份证明材料，王昊问道：“这东西，没用了吗？”

    “嗨，现在流行的都是无纸化办公，拍照留底就行了，不过纸质的材料也还是有用的……这样，李主任你走一趟，帮王老弟把材料封存入库。”

    “明白！”

    算是托了陈东流那糟老头子，还有张秘书的福，一切的手续办理，流程一律从简。

    由张院长签字盖章，剩下的交给李主任去跑就可以了，反倒是王昊坐在这里，居然显得有些无所事事。

    “你看什么看？”

