    车上从共五个人，除去司机和我，剩下三个无不是一脑袋的血，那个先前勒我脖子的人更惨，鼻梁都被我打断了。

    不过终究形势比人强，这该低头的时候就得低头，没必要梗着脖子玩宁死不屈那套。

    俗话说得好，识时务者为俊杰。反正气也出了，低个头卖个笑我也不掉块肉，何乐而不为？

    车行半个多小时后，开进了六合区的一个彩钢厂，停好车后寸头汉子拿出手机打了个电话。

    “勇哥，我们回来了。”

    “是，是……好的，我们这就过去。”

    挂断电话，他回头冲我冷冷道：“下车。”

    我依言下车，寸头汉子和司机也下了车，随后一左一右挟持着我去往施工车间。

    到了车间里面，一眼我便看到了刘勇，此时他正和几个戴着安全帽的工人站在一个深坑旁边，等靠近了往里面一看我才知道，原来这深坑下面是个大型碎钢机。

    旁边的几个工人正在把废钢往里面丢，不管是废车皮，还是机械零件，只要扔到了里面，再顺着管道出来时，都成了不规则的碎片。

    我在看碎钢机时，寸头汉子则毕恭毕敬地冲刘勇说道：“勇哥，王有道带来了。”

    刘勇扭头看来，对上他审视的目光，我忙道：“勇哥。”

    刘勇的视线只是在我身上一扫而过，随后便落到了寸头汉子的身上，接着意有所指的说道：“请你很难吗？”

    我把头摇成了拨浪鼓：“怎么会，这不是误会了吗，要是早知道他们是勇哥的人，我指定老老实实地跟他们过来。”

    刘勇不置可否地哼笑一声，旋即问道：“相机找得怎么样了？”

    我犹豫了数秒，说道：“还没找到。”

    刘勇点点头，随后一摆手。

    我正好奇他什么意思时，旁边几个工人一拥而上，直接把我推下了深坑，掉进了碎钢机！

    “哎——”

    我惊呼一声，在碎钢机的齿轮上来回躲来回跳。

    “喀喀喀——”

    成排成列的齿轮不住转动间，什么钢筋钢铁，都被吞噬进去！

    “勇哥，你这是什么意思啊，不是说好了给我半个月的时间吗？”

    刘勇冷冷看着我：“王有道，我看得起你才跟你谈生意，你却跟我玩邪的是吧？”

    我大喊：“勇哥，我哪敢啊！”

    “不敢？！”

    刘勇哼笑一声：“今天你都干了什么，你以为我不知道？！”

    反应过来这句话的意思，我登时心凉半截。

    而这时，刘勇再次摆摆手，一个工人也不知道干了什么，反正碎钢机的嗡鸣声更大了，齿轮转得也更快。

    我使出吃奶的力气跳起，双手高举，扒住了地面，再低头一看那些转速明显越来越快的齿轮，吓得脊背发凉，急得满头大汗！

    再抬头看着头顶的刘勇，我大叫道：“勇哥，再给我一次机会，我已经知道相机的线索了，再给我点时间，我一定把相机给你找到！”

    刘勇一脚踩在我手上，逐渐用力。

    我疼得面部扭曲，但根本不敢放手，一放手，我人就没了！

    “勇哥，我求你了，再给我一次机会，我绝对不会再想其他的了。”

    刘勇蹲下身子看着我，幽幽说道：“好啊，我可以再给你一次机会。”

    我眼睛一亮，而他下句话却让我一颗心彻底凉透了。

    “我不但可以给你一次机会，还可以把蒋文明屁股底下的椅子让你来坐。”

    我看着刘勇，脑子一片冰凉。

    什么意思？！

    蒋文明的位置给我坐，那蒋文明呢？！

    “这一次，可别让我失望啊。”

    刘勇说完这句后站起身子，第三次摆摆手，随后转身离去。

    “咔——”

    碎钢机在一声闷响后停下，我奋力从坑里爬出，四肢发软地趴在地上，久久都没动弹一下。

    我都不知道是怎么从彩钢厂出来的，反正等回过神来，我已经到了彩钢厂外面的大街上。

    拿出手机，我给蒋文明打去电话。

    “您所拨打的电话已关机。”

    听着提示音，我心头如被压了一块大石头，沉重得我喘气都困难。

    再找不到相机……我猛然打了个寒颤，接着给女贼打去电话。

    电话接通，不等女贼说话我便急忙道：“无论如何，相机，你必须给我！”

    “嘟嘟嘟……”

    我话音刚落，手机里便传来忙音，女贼竟是搭理都不搭理我就把电话给挂了。

    我连忙又打电话过去，她直接挂死，就是不接。

    我是又急又气，只好给她发去信息：“你不把相机给我，我真的会死，你要见死不救吗？！”

    不一会，女贼回复了我一条信息。

    “我早就和你说过了，这东西在我手上也是救命用的，倘若救了你的命，别人就会死。即便知道这一事实，你还是要找我索要相机，是吗？”

    这段话，直接把我顶的没词了。

    想了想，我又发了条信息过去：“可以这样，就像我早上说的，你拷贝一份相机内容给我，我自己再去买个一模一样的索尼相机。”

    “天真！”

    女贼很快回复我：“你用过相机吗？”

    “相机录像，会自动记录下时间日期，拷贝之后，时间日期也就没了，是不是原件，明眼人一看就能看出来，你这么做，不是坑自己？”

    原来相机录像还能自动记录时间日期，这点我还真不知道。

    我想了想，又发了一条信息过去：“那拷贝的你留着，原件给我。”

    这条信息发过去，她直接不理我了。

    “你好好考虑考虑，或是给我原件，或是给我拷贝的，都可以，我只求能蒙混过关就好，拜托了。”

    这条信息发出去，等了五分钟她才回复我：“我考虑考虑吧。”

    我心里一喜，回复一句：“好，我等你消息！”

    三天后，已是周末，她还没考虑好，起码是没联系我。

    傍晚，苏彤回来了。

    待饭点时，子昂也来了。

    我们三个正吃饭时，女贼给我发来信息。

    “明天见一面。”

    看到她给我发来的信息，我愣了三秒。看到内容，我又愣了三秒。随后禁不住欣喜若狂！

    既然答应了和我见面，岂不是说我跟她说的事情她答应了？！

    若非如此，她完全可以继续把我扔在一边不做理会。

    “好，明天，我请你吃饭。”

    信息发出去，我提了三天的心总算落了下来。

    “回魂了？”

    就在我发完信息后，苏彤轻声问了我一句。

    我怔了下，不解的看向她。

    另一边的子昂笑了声：“刚才小彤都叫你好几声了，你都没答应，想什么呢？”

    我没好气的冲他摆摆手，随后夹了好几块肉给苏彤。

    晚饭之后，我和子昂在厨房洗碗，小彤则去了我房间给我收拾屋子。

    “啧，本来挺开心的事，可我心里怎么越来越不舒服？”

    洗碗的时候，子昂斜叼着烟，一脸不爽的看着我：“你小子是被哪尊神仙罩着了，怎么你就找了这么好的女人呢？”

    我自得一笑：“这就叫物以类聚，什么样的人，自然会吸引什么样的人。”

    子昂笑骂一句：“你不是不要脸，你是真不要脸。”

    完了他神秘兮兮的从兜里掏出了一盒东西塞给了我。

    “什么？”

    我不解的从兜里把他塞进去的东西拿了出来，一看，我心里顿时一跳。

    杜蕾斯！

    我忍不住看向子昂。

    “兄弟，我只能帮你到这了。”

    他凑近我，正色道：“像小彤这样知书达理既体贴还温柔又会照顾人的女人，你必须早点把事办了，我都好奇这么多年你是怎么忍下来了的，我都替你觉得可惜。”

    我把那玩意直接排在了子昂脑袋上：“滚，你以为我是你？”

    子昂痛呼一声，急道：“我跟你说认真的，都这么多年了，就差这一步了，你还等啥呢？”

    我心里又跳了一下，看了看他，又看了看他手里的东西，我道：“你又不是不知道，我和小彤都保守，这事，还是等结婚以后……”

    不等我说完子昂已恨铁不成钢地道：“我真服了你了，烂泥扶不上墙！”

    我瞥他一眼，正色道：“是你的跑不了，不是你的，就算你不择手段得到了，又如何？”

    子昂一本正经的反驳我：“强扭的瓜是不甜，但解渴啊。”

    我翻了个白眼，洗好最后一个盘子出了厨房。

    次日，傍晚，鼓楼一家吃淮扬菜的私房菜馆，我约了女贼在这见面。

    这家馆子藏在深巷，开了百年，足足传了四代人。

    酒香不怕巷子深这话，用来形容这家店正合适！

    师父在世时，我陪他来过几次，这里的菜，真不是一般的贵，但绝对物有所值。自师父走后，我再没来过这吃饭，这次约女贼在这见面，足可见我的诚意。

    菜馆门口，我等了二十多分钟才把女贼盼来。

    脚下一双红色帆布鞋，一身白色的连衣裙，套着一件简单的红色外衣，手上拎有一个红白格子的布兜，里面也不知放了什么，反正很鼓，我盯着看了好长时间。

    “赵家淮扬菜……我知道这家店。”

    走到近前，女贼抬头看着店面房檐上挂着的破旧牌匾，神色有些怅然，又有些伤感，还夹杂着一丝茫然，总之很是复杂。

    “进去吧。”

    我冲她说了一句，随后头前带路。

    进了店里，寻了一处边角的位置，我俩先后落座。

    点菜之后，我问她：“相机的事，你想好了吗？”

    话落，我目光落在了她放到一边的包上。

    如果没想好，或是要拒绝我，她也就不会答应跟我见面了。

    她顺着我的目光也落在了包上，随后打开了包，从中拿出了一个相机放在了桌子上。

    “我已经拷贝了一份，这是原件。”

    听她说完，我不由怔住。

    我有想过她会帮我一把，却没想到她竟然会这么不遗余力的帮我。

    “不要以为我是白白帮你。”

    女贼看着我，眸光深邃的道：“这次帮你，可是有条件的。”

    没条件才不正常！

    我感激道：“谢谢。”

    随后我又说：“你说吧，不管什么条件，只要你开口，我绝无二话。”

    人家都帮了我这么多了，我帮人家也是应该的。

    女贼道：“我的条件就是……”

