    孟章心里搞不明白，自己在救治厚土神将的时候，和那名心魔道的魔修过了一招。

    此人应该知道自己无暇脱身，暂时被厚土神将的事情缠住了才对。

    找道理来说，这名魔修应该鼓动三支魔物群，趁机对防线发动猛攻才对。

    孟章无法出手，正是人族修士这边最为虚弱的时候，正好乘虚而入。

    可是从现在的情况来看，整条防线一片安静，一点战斗的迹象都没有。

    总不至于说，魔物们品行高洁，不愿意趁人之危吧。

    真正的原因，要么这名心魔道的魔修，和魔物不是一路人，并没有互通消息。要么就是这名魔修别有所图，心思没有放在攻陷这条防线上面。

    修士联军大营距离前线防线很近，甚至可以说，这座联军大营本身就是防线的一部分。

    只不过这个部分，是在防线被攻陷之后，最后的坚守之地。

    孟章很快就来到了防线之中，见到了杨雪怡和金巧儿两人。

    两人满心以为，即将迎来和强敌的对战。她们都在养精蓄锐，调整状态，准备和四阶魔物大战。

    可是她们绝对没有想到，左等右等，敌人就是不来进攻。

    等了半天，敌人没有等来，孟章倒是先过来了。

    当然，不过怎么说，这始终都是一件好事。

    有了孟章这名高手坐镇，这条防线起码是万无一失了。

    区区三支魔物群，可没有攻陷此地的能力。

    孟章和杨雪怡她们讨论了一下，因为掌握的信息太少，并没有讨论出什么头绪来。

    据孟章他们对魔物的了解，魔物可不是有这么好耐心的生物。都到了目标面前了，还能忍着一直不动手，还真是有点奇怪。

    孟章和杨雪怡她们打了一声招呼，就飞上高空，向着魔物群的方向飞去。

    三支魔物群相距了不短的距离，都是一盘散沙的样子，一点都不像是发动进攻在即。

    尽管不少魔物四处扫荡，在很大一片区域之内游荡。许多魔物更是大打出手，开始了常见的内部争斗。

    但是三支魔物群，都丝毫没有发动进攻的样子，而是似乎准备就这么呆下去。

    孟章艺高人胆大，根本不怕被魔物群围住。

    他不但飞得很近，仔细的观察魔物的情况，甚至还试探性的出手，杀伤了不少的魔物。

    他在魔物群之中制造了很大的混乱。

    抢在被众多魔物围住之前，孟章及时离开，远远的飞离了魔物群所在的位置。

    三支魔物群之中，三头四阶魔物都老老实实的呆着。

    在孟章出现的时候，这三头四阶魔物都被惊动。

    但是，它们只是展现了自己的力量，并没有对孟章展开追击。

    孟章心里有了几分猜测。

    莫非这三头四阶魔物率领各自的魔物群来到这里，就是为了摆摆样子，吸引修士联军的注意力？

    顺利的飞回防线之内，孟章将自家探查到的情况，都告诉了杨雪怡和金巧儿两人。

    他们三人都搞不清楚三支魔物群为什么会是这样的举止。

    后来，还是杨雪怡提议，找来了一帮金丹真人，集思广益，大家一起商议，看能否猜到魔物群的目的。

    因为魔物群暂时没有大举进攻的趋势，驻守防线各处的金丹真人，被临时抽调了不少，来到了孟章他们面前。

    这些人之中，除了太乙门修士之外，还有枫叶山城周边修真势力的高层。

    自从魔灾爆发以来，这些人都在关注魔灾的信息。

    魔物群大举入侵这里之后，又是这帮人积极响应杨雪怡的号召，主动加入修士联军，和魔物群展开了大战。

    在场诸人之中，都和魔物打过交道。对于魔物的习性，多多少少有点认识。

    孟章首先发言，说出了自己探查到的魔物群动向。

    他让大家都畅所欲言，好好的说出各自的想法。

    众人听了孟章的话之后，就七嘴八舌的讨论起来。

    讨论了半天，没有营养的废话说了许多，却没有什么有价值的看法。

    最后，还是在散修之中最为德高望重，被公推为散修代表的朱长明，说出了一番猜测。

    自从魔灾爆发一来，魔物四处肆虐，对大横修真界造成了很大的伤害。

    世人都只是注意到魔物凶残的一面，下意识的就将魔物想象成冲动嗜杀的畜生。

    可是他们往往忽略了，魔物之中，尤其是那些高阶魔物，不但有着高超的智慧，还有着不俗的理智。

    四阶魔物和人类一样，都会玩弄阴谋诡计，都知道一些策略。

    三支魔物群出现在这里，万一它们的真正目的不是进攻这条防线，而是吸引修士联军的主意，以掩盖它们真正的意图。

    不说朱长明隐藏下来的天机师身份，单是他这番分析，就击中了众人的思维盲区。

    是啊，魔物凶残成性，冲动嗜杀，估计从来没有人想过它们也会玩弄阴谋诡计之类。

    实际上，高阶魔物之中，有着不少智力出众之辈，斗智手段并不逊色于人类修士。

    如果只是凭借蛮力，只知道蛮干，魔物们不会肆虐这么久，这场魔灾不会蔓延的这么厉害。

    杨雪怡立即传令，让那几只飞出去侦查的修士小队，稍微飞远一点，扩大侦查的范围。

    孟章没有急着行动，而是冷静的思考起来。

    左思右想，朱长明的猜测，应该很有道理。

    四阶魔物彼此之间互相敌对，都恨不得吞噬掉对方。

    它们为了更大的利益，长远的利益，可以暂时联手，一起进攻人族修士的领地。

    之前两支魔物群的行为，这样想似乎也解释得通。

    可是要让三支魔物群的首领，都乖乖的听令行事，老老实实的在这里吸引人类修士联军的注意力，这样的人物可不多啊。

    要么是神通广大的魔修，要么就是更为强大的魔物。

    不管情况是那一种，都将是罕见的强敌。

    现在应该怎么办，让杨雪怡和孟章两人都有点犯难。

    坐等敌人达到目的地，完成自家的任务，这绝对不是孟章和杨雪怡愿意看得到。

    可是要是下令修士联军放弃防线的地利，主动去进攻敌人，那又未免太过为难了。

