    卡罗尔·丹弗斯咬着牙，承受着在她眼中，一个弱者的攻击。

    但她不敢还手，不能还手。

    只能这么默默的忍着。

    因为她是超级英雄。

    因为她需要保证，诺亚艾伦不会真的屠杀整个世界。

    可是她不知道。

    诺亚不可能这么做。

    魔法世界的情况，到现在他都摸不清楚。

    如果他真的敢搞世界范围的大屠杀。

    古一有可能会出现，当初在纽约解决那些变异丧尸的神秘人，几乎肯定会出现。

    他承受不起那样的代价。

    但这不妨碍他的威胁。

    如他所想的一样，卡罗尔·丹弗斯不敢还手。

    这就是英雄只是他人设的理由。

    他不希望，有一天自己也处于这种境地。

    所以，有人对付他，他就要用更狠的方式对付回去！

    毫无疑问。

    此时此刻，他就胜者。

    而这个世界，胜者为王！

    轰！

    连绵不断的攻击之下，卡罗尔·丹弗斯的视线已经模糊。

    她的身体，已经收了巨大的创伤。

    而诺亚，则用他狂暴的铁拳，将心里的不爽都发泄了出来。

    终于，卡罗尔·丹弗斯撑不住了。

    看着强大无比的卡罗尔·丹弗斯轰然倒地，诺亚心里突然有些怅然。

    也许卡罗尔·丹弗斯有很多的性格缺陷。

    但她是个英雄。

    而此刻，他又一次做了超级恶棍才会做的事情。

    诺亚的眼神看向远处那些惊恐的政客。

    这一切，都是白宫步步紧逼的结果。

    他，从始至终，都是那个被动的受害者。

    明明他已经如此忍让了。

    为什么白宫还是在逼他呢？

    诺亚沉默着，思索着。

    难道真有一天，逼得他不做人了，那些人才会满意吗。

    而远处，总统等人已经是变色惨白。

    尼克·弗瑞口中强大无比的惊奇队长都输了。

    诺亚艾伦怎么可能这么强。

    接下来该怎么办？

    所有人的政客，都大脑快速转动。

    他们需要一个人，来平息诺亚艾伦的愤怒。

    不过十几秒的时间，无数的人视线，已经汇聚在了最中心的总统身上。

    人选，毋庸置疑！

    总统也注意到了众人的视线。

    别说是其他党派了，就连他自己所在的党派，也都是如此。

    而他自己也知道。

    今天这口锅，只能由他来背。

    总统深吸一口气。

    缓缓走出了两步。

    “艾伦先生，请收手吧。”

    诺亚目光朝总统注视过去，嘴角微微勾起。

    艾伦先生，听起来多么友善的称呼。

    但就在不久之前，他的态度可不是这样。

    诺亚看了一眼地上的卡罗尔·丹弗斯。

    而后一脚踹在她肚子上。

    早已经昏迷的卡罗尔·丹弗斯，被他一脚踢到了尼克·弗瑞身边。

    同时诺亚也看着尼克·弗瑞。

    虽然无声，却是最危险的宣言。

    你还有什么底牌。

    拿出来试试好了！

    尼克·弗瑞脸色有些难看。

    不过他的黑脸，让这种表情隐藏的很好。

    卡罗尔·丹弗斯都败了，此刻他可以说一败涂地。

    他拥有底牌无数。

    但这些底牌，在面对诺亚艾伦的时候，都失去了作用。

    即便是他的王牌，也是如此。

    到现在他都不明白，卡罗尔·丹弗斯为什么会输。

    可现实就是如此。

    今天，他输了，所有人都输了。

    胜者，只有一个！

    解决了卡罗尔·丹弗斯之后，诺亚没有停留。

    直接回到安布雷拉基地，等着白宫给自己的交代。

    第二天，电视上播放了一则新闻。

    刚刚当选两年的总统引咎辞职。

    但对于总统具体的过错，新闻里说的却不清不楚。

    与此同时，还有几个白宫高官，也一起下台。

    显然只是白宫那边担心一个总统无法平息诺亚的怒火，所以干脆把有关的几个人都拉下台了。

    总统引咎辞职的消息引起了渲染大波。

    但没有人把这一切，归咎到诺亚的头上来。

    而与此同时。

    神盾局内。

    经过了一天的修养，卡罗尔·丹弗斯从昏迷中醒来。

    一醒来，卡罗尔·丹弗斯的眼中就带着怒火。

    “诺亚艾伦！”

    卡罗尔·丹弗斯怒叫了一声。

    她居然被诺亚艾伦打晕了。

    毫无疑问，这是奇耻大辱！

    而且诺亚艾伦的做法，也是对正义的最大挑衅。

    绑架全世界，就算是她这些年对付过得最凶恶敌人，也从来没有这么做过。

    在他醒来之后，尼克·弗瑞第一时间见了她。

    “丹弗斯，到底发生了？”

    他问出了自己的疑问。

    卡罗尔·丹弗斯咬牙切齿的说道：

    “那个混蛋，竟然用毁灭世界来威胁我。”

    “毁灭世界？”

    尼克·弗瑞反应过来后，瞬间产生了后怕。

    诺亚艾伦居然丧心病狂到了这种地步。

    而后他脸色凝重。

    “如果是这样的话，我们几乎可以肯定。

    诺亚艾伦对地球有着极大威胁。

    我们的世界，绝不能建立在一个恶徒的心情好坏上！”

    卡罗尔·丹弗斯点了点头。

    这无疑是她打过的，最憋屈的一架。

    尼克·弗瑞沉吟了一下，然后说道:

    “丹弗斯，你先好好休息吧。

    这件事情我来处理。

    应对诺亚艾伦的问题上，必须小心谨慎。

    绝不能给他展开屠杀的机会。”

    说完之后，尼克·弗瑞找来了科尔森。

    虽然科尔森没什么超能力，但却是他信任的特工之一。

    “科尔森，我需要你去做一件事情。

    记住，这件事情必须隐蔽，不能被任何人知道。”

    说着，尼克·弗瑞交给他一个文件。

    科尔森接过文件，简单的看了几眼。

    而后手抖了一下。

    文件的封面上写着四个大字。

    “洞察计划”

    关于洞察计划，科尔森其实听说过一些。

    这是神盾局的一项世界安全防御战略计划，已经开始实施多年。

    甚至连他自己，也参与过一些。

    但随着神盾局内九头蛇被肃清。

    洞察计划的本质，是人类头上的达摩克利斯之剑，九头蛇想要以此来控制人类的阴谋也被揭露。

    之后洞察计划就已经被叫停封存。

    可是现在，局长为什么又把这项计划提出来了。

    带着这种疑问，科尔森打开文件，详细看了起来。

    却是还是那个洞察计划。

    但是比起原版，科尔森发现，新版的洞察计划，比起原版的规模更加庞大。

    其中甚至有卫星网锁定世界每一个角落的打算。

    “局长，这个计划……”

    科尔森欲言又止。

    在他看来，新的洞察计划，可比原版的恐怖多了。

    尼克·弗瑞开口道：

    “你只需要把你的部分做好就可以了。”

    显然是没有解释的打算。

    对于诺亚绑架全世界做威胁的事情。

    他不想让更多人知道。

    这种事情，知道的人越多，世界就越危险。

    尼克·弗瑞独眼之中眼神清亮。

    他已经做好了一切准备。

    希望能在诺亚艾伦毁灭世界之前。

    完成这个洞察计划吧！

    好在，几艘执行洞察计划的悬浮航空母舰已经完成。

    接下来只需要做好卫星的调用，信息的采集工作就可以了。

    “诺亚艾伦，人类的命运。

    不会交在你的手上！”

    等科尔森走后，尼克弗瑞连面色冷然。

    眼中带着决绝。

    这个世界，他已经默默守护了几十年。

    绝不会让诺亚艾伦做出任何有威胁的举动。

    而后，尼克弗瑞把希尔叫了进来。

    “宇宙魔方研究的如何了？”

    希尔考虑了一下，然后说道：

    “进展还不错，新一批的武器已经在研发中了。

    艾瑞克博士说过，最多半年时间，就能让我们神盾局的装备更新换代。”

    “半年……”

    尼克弗瑞沉吟了一下，然后说道：

    “时间太久了，告诉艾瑞克博士，我只给他三个月的时间。

    我们的时间已经不多了。”

    只是他和希尔都不知道，宇宙魔方这种东西，加速速度研究。

    也就意味着，出事的可能性更大。

    而在此前。

    一个宇宙霸主，已经察觉到了宇宙魔方的存在。

    此刻。

    灭霸的身前，洛基小心翼翼的站着。

    洛基还在犹豫。

    他知道宇宙魔方的存在。

    他也知道，灭霸想要在收集空间宝石。

    但是他不知道该不该把宇宙魔方的消息告诉灭霸。

    因为他本能觉得那不是一件好事儿。

    就在这时，灭霸从他的座椅上抬起头来。

    一个干瘦的手下走了进来。

    “我们又一次找到了空间宝石的踪迹，位置基本可以锁定了。”

    灭霸一下站了起来，目光炯炯有神。

    “在哪里！”

    “在阿斯加德治下的中庭。

    也就是……地球。”

    听到答案之后，灭霸眼神闪烁了几下。

    而后看向洛基这个失败的阿斯加德王子。

    “洛基，把空间宝石给我带回来。

    而我，将满足你的请求！”

    “地球有很多超级英雄，我不认为我可以做到。”

    洛基面色凝重。

    宇宙魔方的存在，居然被灭霸知道了。

    既然如此，那他就别无选择了。

    灭霸看着洛基，淡淡的说道：

    “我将给你一支军队。”

    目光之中，霸气睥睨。

    洛基深吸一口气，而后点了点头。

    “明白了，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    灭霸重新坐了回去，目送洛基离开。

    地球，居然偏偏在那个地方。

    那可真是个，大麻烦啊。

    ……

