    等李家姐弟从京城赶到城里后。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当晚，一群人等，就兴冲冲地设宴，庆祝了一番。

    直到了晚上，才恢复了清净。

    卧室内。

    曲檀儿感叹，“真要离开了。”

    墨连城淡淡点头，“舍不得？”

    “只是感慨……”舍不得的，通常不是地方，而是人。一些相处久了的人。不过，若说有很深的感情，倒又谈不上。至少，没有深到她不愿离去。

    曲檀儿很清楚，只是一时的而已。

    等时间过了后，淡淡的，这点不舍，就会消散。

    他们和七七等人的世界，本来就是不一样。

    早点离开，更好一些。

    这时，曲檀儿神识扫过宅内，现，睡不着的……很多人。

    年年岁岁就是其中两个。

    岁岁以前活跃，不见了，这几天变沉默了很多。

    年年问：“岁岁，怎么啦？”

    “夫人好像要走了……”岁岁很不舍。

    “……”年年沉默，“夫人跟你说了？”

    “没有，只是觉得。”心思单纯的孩子，敏感也异于常人。

    年年心情也不好了，“舍不得吗？”

    “这么好的主子，你舍得？跟着夫人过日子，什么都不愁呢。”岁岁小嘴都扁了起来。

    年年：“……”无语。

    而听到两个对话的曲檀儿，也很是哑然。

    原来，岁岁心如明镜呀。

    接着，曲檀儿再将神识一转，转到了另外一个院子。

    看到了一对姐弟。

    “姐，碰上不开心的事了？”李沐风今天回来，喝了不少，俊脸上红红。最近的他，可是前程似锦，春风得意。过去那些梦想，都一一生了，怎么能让他不兴奋。所以，现在才留意到，他家姐姐有心事。

    李沐雨道：“我今天听岁岁提了，好像……夫人和墨爷，要走了。”

    “走了？去哪里？”李沐风吃了一惊。

    “回家吧。”

    “那回家，他们也可以回来了，担心什么。”李沐风松口气似的。

    “似乎……不会回来了。”

    “什么？”李沐风惊，但很快，他又平静了，理所当然道：“不回来，就不回来吧。他们本来就不太像普通人。”

    “你怎么这般没良心？”李沐雨瞪了弟弟一眼。

    李沐风讪讪道：“姐，我这不是在安慰你吗？”

    “欠打！……”

    李沐风抓住姐姐的手，眸光轻转，“姐，你……是舍不得夫人，还是墨爷？”

    闻言，李沐雨一阵紧张，赶紧想捂住李沐风的嘴。

    李沐风是男子，比她长得高多，又岂是她想捂就捂得住，“姐，这里没外人。你那点小心思，瞒得过别人，瞒不过我的。”

    “沐雨，我……”李沐雨脸色都白了。

    见她如此，李沐风赶紧赔罪，“姐，别吓自己。你又没有做什么。没人会怪你。”

    “可我不该有这个念头。”李沐雨十分愧疚，做错了事情一般，“只是，我也不想这样。”

    “呵呵，姐。像墨爷那样的人，你喜欢，有什么奇怪？”李沐风满不在乎。他说得也没有错。像某爷那样风华绝代的人物，怀春的少女不喜欢，那才奇怪。