    众人对于凌天的实力，自然是相信的。

    对上现在武神境七重的秦广王或许没有取胜的机会，可若是秦广王将实力压制到超脱境九重的话，绝非凌天的对手。

    这倒不是说他们对凌天有多了解。

    只是凌天的战绩，还有他前面展现出来的实力，足以让所有人折服，武神境之下无敌。

    即便秦广王乃是当初地狱十王之一，即便秦广王实力通天，但他自缚手脚，真的未必是凌天对手。

    凌天对于秦广王答应将实力压制，却是神色平静，在他的预料之中。

    “既然如此，那就开始吧！”

    凌天笑着，淡淡开口。

    “别急，原本我确实挺愤怒，觉得你该死，但是后来我想想，觉得其实还有更好的办法，让你后悔。”

    秦广王却是缓缓开口，盯着凌天，眸中闪烁着一丝玩味的目光。

    “什么办法？”

    凌天轻笑一声，淡淡开口。

    “若是你败了的话，放弃你现在修行的功法，从此留在这里修炼我地狱的功法，将你的道给泯灭，成为我地狱的守门人，一辈子都不得离去，如何？”

    秦广王盯着凌天，脸上闪过一抹笑容，看似平静，但是配合其话语，却是让人心头蓦然一寒。

    不管是放弃现在的功法，还是泯灭其大道，都等于说要重新来过。

    而后面一句，作为地狱守门人，一辈子不得离去，这根本不是正常人能够做到的事情。

    武者潜修百年千年倒也正常，但也是分地方的。

    在这地方潜修，估计是个正常人都得疯，这里没有半点灵气，整日与鬼魂为伴，即便能够坚持性下来，那估计也得变成疯子。

    “好，我答应你。”

    凌天却是没有任何的迟疑，笑着开口应答了下来。

    “你没有条件吗？”

    秦广王看着凌天，却是神色诧异的开口。

    “前辈你愿意自缚双手，我又怎敢提条件。”

    凌天轻笑着，神色平静。

    “倒是是我小看你了。”

    秦广王看着凌天，对上他的目光，却是不由开口夸赞了一句，却是越来越欣赏这小子了。

    可惜这小子心高气傲，居然瞧不起他们地狱的传承，这让他如何忍受的了。

    行啊，你不愿意学是吧，那我还真偏要你学了。

    不过很快自己就会让他知道，地狱传承到底有多强了，即便是压制到同境，自己一样能够轻易击败他。

    “前辈，请出手吧！”

    凌天对上秦广王的目光，也是淡淡笑着，神色坦然的开口。

    “即便我将实力压制至与你同境，但也不是你可以对抗的，我若是出手的话，我怕你再无出手的机会了，还是你先吧！”

    秦广王却是冷笑一声，话语中带着一丝傲然，站在那里，气势恢宏，信心满溢。

    “既然如此，那我便是不客气了。”

    凌天听得这话，也是笑了，没有再推辞的意思。

    身影站在那里，规则之剑再次汇聚，漂浮在他身前，上面规则缠绕，缓缓被凌天融入其中。

    规则之剑上面的气息越来越弱，锋芒也是渐渐隐藏，如同一把入鞘的铁剑一般，不见半点的威胁气息。

    但是站在他对面不远处的秦广王，却是神色微凝，神色间稍稍多了一些重视。

    别人或许感觉不出来，但他还是能够轻易察觉出来的，不是规则之剑不够锋利，而是其力量已经全部汇聚在这把剑之中，层层叠加。

    一旦爆发，必然石破惊天。

    不得不说，这小子的口气那么大，但确实还是有那么几分实力的，其修炼的功法也算是很不错。

    但是在秦广王的心中，肯定是比不上地狱的。

    这小子之所以瞧不上他们地狱的传承，那只是因为这小子坐井观天，没有见过他们地狱的传承，并不知道他们地狱传承有多强。

    一旦让他见识过他们的地狱传承，到时候不用自己说，估计也会来求着让自己教给他。

    正当他心中暗自想着的时候，却是发现眼前的凌天已经出手。

    一剑刺来，剑光若虹，无声无息，也并不算快，却让人有种心惊肉跳的感觉。

    秦广王也是微微挑眉，看来这一剑的力量还要超出自己的预料啊！

    不过那又如何，自己可是秦广王。

    当初地狱十王之一，镇压一个时代的存在。

    即便只剩下一缕残魂，即便将实力压制到超脱境，却也不是同境武者可比，凌天虽强，但依然没被他放在眼中。

    也是没有任何犹豫，直接抬手，朝着那刺来的规则之剑抓去。

    “咔嚓！”

    一道轻响，秦广王的手掌已经挡那规则之剑前，直接伸手将其扣住，按了下去。

    规则之剑骤然碎裂。

    可是这碎裂虽然是因为秦广王的力量，但却是刹那间光芒大盛，恐怖的力量冲天而起。

    如同牢笼一般，瞬间将秦广王困在里面。

    无数剑光自那崩碎的规则之剑里面爆发，每一道剑光都带着让人惊悚的力量，蕴含着一抹规则之力。

    即便认为自己已经很重视凌天，觉得这小子很强了，此时的秦广王还是意识到自己依然小看这小子了。

    这小子的实力原本自己想的还要强，或许真的有能够与自己对抗的实力。

    不过就算如此，想要击败自己却依然还是远远不够。

    话语间身上气息爆发，恐怖的力量如同浪潮一般，瞬间在身上炸开，对上那无尽剑光，试图将其挡住。

    “嗤！”

    道道轻响之中，道道剑光开始变得暗淡，而后消散。

    但是秦广王身外那澎湃的力量，同样也是变得稀薄起来。

    这一招对抗，看上去似乎是不分胜负。

    但是秦广王却知道，其实自己吃了一小小亏，自己错过了凌天的实力，吃了点小亏，倒也不算什么，并不能代表什么。

    可就在此时，他却是面色忽变，骤然抬头。

    目光所至，在按层层涣散的力量之中，一道黑影越来越清晰。

    当他仔细去看的时候，去发现黑影已经消失不见。

    可是心中的危机感骤起，身影毫不犹豫的倒退。

    身前一把剑骤然浮现，没有任何犹豫，随手一挥朝着前面劈去。

    无声无息中，空间却是骤然被撕裂，但是什么都没有。

