    

    这件事情的确不太好处理。

    云岚宗不管怎么说，在加玛帝国之内，还是很有势力的。

    想要和他们为敌，就得先掂量掂量自己。

    不管是萧家也好，还是长生殿也好，都没有这种分量。

    可是萧家这群人在修炼的时候心里都憋着一股火，他们努力修炼无非就是为了血洗当日的仇恨。

    哪怕换了一个名头也是这样。

    换了名头这件事情只是为了保护自己，而不是代表着他们就忘了萧家曾经的过去。

    萧鼎这些日子混迹在长生殿的普通弟子之中，很清楚这些人都在想些什么。

    如果要让他们知道，长生殿，也就是萧家的敌人又多了一个云岚宗，难保他们不会更兴奋。

    但现在这种时候，这不是一个好现象。

    “族人们心浮气躁，如果知道了这些事情对他们也没有什么好处，您看这件事情还有别的处理办法吗？”

    萧林欣赏地看着萧鼎。

    他早就知道自己的这个孙子有着超乎寻常的能力，尤其是在处理势力的事务这一方面。

    而且他同样也知道这个孩子是最稳重的，做事情三思而后行的道理，不用他说也自己领会了。

    至少比他爹强多了。

    “若是有其他的办法，我也不会到家里面来挑人了。”

    家族最重要的问题就是人手太少。

    显然萧鼎也清楚这个。

    “缺人的问题，已经在逐步解决了，目前殿中的叔叔婶婶们，都在努力延续血脉，可这件事情，终究不是短时间能解决的。”

    “云岚宗的事情本来也不是短时间就要解决的。”

    萧林推算了几遍，最终也没有找出一个太好的办法。

    若是从长计议的话，倒也有一丝能成的可能。

    “不管怎么说，这个可能性不能放弃，这样，你再挑一挑有没有合适的人？

    若是没有，那就只能派萧媚去了。”

    “可她年纪毕竟太小，若是让她自己去的话，或许会出现一些问题。”

    “这又有什么难的呢？你挑一个人跟着去就是了。”

    “是，爷爷。我知道了，我这就去挑选。”

    萧鼎回了一句，然后退出了屋子。

    其实这个人选真的不好找。

    要是在殿中直说这件事，那想要去的人肯定很多，而且说不定会有人自告奋勇，但是这件事情本身不能大肆宣扬。

    长生谷里面，平时也不是不进人的。

    萧家会有人定期朝这里运送物资，那些人也会和这里的族人进行一些交流。

    若是信息泄露，那就得不偿失了。

    所以，这件事情在具体实施之前，只能萧鼎和萧林知道。

    如果选择萧媚去的话……

    那就需要有一个人照顾她。

    这个人还不能够太过弱小，不然的话在魔兽山脉之中难以保护萧媚的安全。

    男性首先就要被排除掉，萧林让她们接触的，是云岚宗的宗主云韵。

    这是个女人，如果有男人在的话，不管是多么亲善的接近，效果都会大打折扣。

    想到这里，萧鼎忽然想起来，他忘记问萧林那个地方在什么位置了。

    于是他又转头走回去。

    萧林正在浇花。

    看到萧鼎又一次走进来，他还以为后者找出了办法。

    只是很可惜，让他失望了。

    按照萧鼎的需求，萧林将所有的信息都交给了萧鼎，让他自己处理。

    这件事情急不得，他也得看看云韵是否会再一次出现在那个小山谷呢。

    任何事情，只要做好计划慢慢来，那想要实现目标就比较快了。

    ……

    云岚宗今天很热闹。

    因为新宗主云韵终于突破了斗皇，同时今天也是她收徒的日子。

    纳兰家族的大小姐。

    纳兰嫣然。

    在今天将会拜入云岚宗，成为宗主的亲传弟子。

    这并不仅仅是一场简单的拜师仪式。

    哪怕是皇室和同为帝国三大家族的其他两个家族也都派了人过来观礼。

    因为这一场拜师礼的背后，政治意义要远大于其他。

    米特尔腾山十分发愁。

    他坐在观礼席上，心中一直在犯嘀咕。

    商人重利，他倒不是担心别的事情，只是害怕若是帝国出现了什么变动，米特尔家族会因此受到伤害。

    作为加玛帝国现在的三大家族之一，米特尔家族的地位一直十分尴尬。

    毕竟米特尔家族之所以能够崛起，是因为家族的顶尖战力一向不弱。

    曾经有冰皇海波东，现如今也有他这个斗王。

    但米特尔家族毕竟是一个商业家族。

    和其他两个有实权的家族是不一样的。

    不管是纳兰家族还是木家，他们都在帝国的军方有权力网。

    加玛帝国的势力分布，其实应该算是五大势力。

    云岚宗，自成一派。

    皇室地位超然，底蕴颇深，和云岚宗相抗衡。

    而纳兰家族和木家互相抵抗，米特尔家族居中飘摇。

    不是他不想自成一派或者彻底结盟，实在是米特尔家族没有这个条件。

    毕竟家族只是一个商业家族，对于其他的两个家族来说，就是一块儿诱人的肥肉。

    不管选择和谁结盟，都会被对方吞并。

    原本加玛帝国还有一个萧家，萧家家主和纳兰桀关系极好，两家显然要结成盟友了。

    可就在萧家的家主即将突破斗王的关键时刻，他突然死了。

    其中原因不得而知，但这件事情的发生让原本即将出现问题的加玛帝国再度平静了下来。

    可是，纳兰家族一向不是安于现状的。

    没有了萧家，他们紧接着就搭上了云岚宗这条线。

    尤其是在云岚宗明显有着更高的野心的情况下，他们这样的动作就格外显得别有用心了。

    但不管怎么说，出现在这里的时候他还是要表现出表面和气的。

    他是一个合格的商人，表里不一，是商人的必备能力。

    而且云岚宗的招待还是很周到的，这些弟子虽然平时眼高于顶，可是面对斗王的时候，终究还是有所畏惧的。

    在观礼席上面和周围的家主和在野斗王们假笑着说了很久的话，喝了一盏茶，又吃了不少点心，拜师礼终于开始了。

    随着钟声敲响，纳兰桀领着纳兰嫣然，出现在了云岚宗的青石台阶之下。        

