    

    黑说完之后，沐凡就看到机器人手中的托盘上有一件折叠好的——

    “衣服”？

    确实是衣服，厚度大概是普通衬衫的三倍，叠的整整齐齐，上面闪烁着一种莫名的温润光泽，并不是金属的那种冰冷感，反而带有一丝暖意。

    “沐凡，你的柔性训练服到了，穿上试试吧。”

    黑得意洋洋的说道。

    这就是柔性训练服？

    沐凡好奇的看着这犹如丝绸般制作的衣物，伸手摸了摸。

    还带有一丝温热，摸到时才知道这就是金属材料。

    伸出手指好奇的捏了捏，想要提起，结果沐凡发现……

    这衣服好沉！

    尴尬的两根手指不够，索性直接右手直接握住，然后向上提起。

    轻柔没有一点声音发出，但是在手中却是极为沉重！

    “这衣服怎么这么沉？”

    “当然了，不然怎么叫柔性训练服呢？纯金属制作，堪比衣物的柔顺感，上衣重量为50公斤，双腿绑带重量为60公斤。无需单独能源供给，具有良好的散热和透气性，以及出色的防护性。”

    用手摩挲这件训练服，感受着指尖细腻的触感，沐凡脱掉血迹斑斑的潜冬五代作战服，然后将这件衣服毫不犹豫的穿上。

    50公斤的重量瞬间加持到身上，沐凡感觉从肩膀到全身都传来一种压迫感，似乎吐出的空气都沉重了。

    弯腰拉开作战裤两侧的战术拉链，双腿的绑带取出，每条均为大腿、小腿两段式设计，重量30公斤，提在手里根本无法想象这就像两截短裤的衣物竟然会这么重。

    全部穿戴好后，沐凡起身尝试着走了几步。

    步伐明显加重，呼吸需要重新调整。

    110公斤的总重量加持到身体上，这已经是自身体重的接近两倍了。

    “以后我就穿着这件衣服训练了？”自穿戴起就等同于始终处于重力训练室当中，这和他之前在重力训练室时是完全不同的。

    “错，确切的说是你以后除了洗澡的时候，就把它当内衣穿吧，黑大人出品必属精品！”

    “内衣？一百多公斤的内衣？”

    沐凡的语气都有点变声。

    “对啊，你还想不想变强了。”

    变强？

    我当然要变强！

    不是就是一百多公斤的内衣吗，穿就穿。

    听到黑的反问，沐凡眼神坚定下来，一把将旁边的背包拽回。

    “当然，我会穿着它一直训练下去。”

    ……

    沐凡沉重的步子走在工厂当中，周围已经确实没有了任何生物的气息。

    那名入侵者毫无顾忌的对这座工厂里所有活物进行了屠杀，加上强电磁屏蔽的效果和后来黑的信息封锁，直到现在警局也不知道这里的情况。

    没想到一个简简单单的潜入过程，最后生生变成了和另一名屠杀者的生死之战。

    而且竟然还在工厂的实验室内发现了属于洛基重工【极殊兵】的材料，而且分析的时间已经不短了。

    这突然的扑朔迷离让沐凡需要时间去整理，但是他还没有办法将这件事告诉王糯糯。

    再次抬起头，沐凡的眼中已经重新恢复清明，这些事就由自己暗中调查吧，毕竟极殊兵原型机已经被王糯糯送给了自己。

    “黑，监视一下正门附近情况，我准备从正门撤离，五分钟后进行破坏。”

    沐凡就这样淡定的从那一堆死法惨烈的尸体面前经过，对空气中飘过来的血腥味视若无睹。

    当沐凡的身影没入黑暗数分钟后。

    冶炼车间内，实验室当中所有玻璃橱窗内的材料已经全部被机器人转移到金属运输槽内。

    那些珍稀而罕见的金属材料，其他企业万金难求的绝密钢材，就这样如同一堆废旧的淘汰品般被摞到一起。

    轰隆隆的机械传送带启动，运输槽内的那一堆实验室物品就这样缓缓上升，然后静静的被送入感应钢炉当中。

    包括察德金属实验室正在进行的上百种分析实验的原料，包括极殊兵的阿卡伯特合金，在超过已经被升温到3000℃的感应炉当中彻底熔化。

    同时两台机器人分别走到冶炼车间和实验室的中控光脑前，机械钳直接刺入电源。

    噼里啪啦一阵火花闪现，所有储存资料的仪器全部短路。

    然后随着嗡的一声震动，数座球形感应钢炉缓缓倾斜，舱盖开启。

    随着里面熔化的铁水嗤的一声浇在地面上，整座车间瞬间被映的通红！

    又过了五分钟……

    轰！

    一声巨响震撼大地，察德金属冶炼工厂内燃起熊熊的烈焰。

    一公里外的荒地内，一双黑亮的眸子静静注视着这一切。

    “处理完毕，冶炼车间内所有的资料和痕迹都彻底消失，这座工厂算了毁了三分之二，想要重建恐怕需要巨大的资金和精力了。”黑在沐凡耳中说道。

    这一切的行为的最终决策者——沐凡，只是简单的嗯了一声，便重新换上那一身正装，将背包伪装成公文包。

    “黑，继续监控高陵泽，搜索入侵者相关信息，安排处理这身衣服的地点。”总感觉冥冥之中有一只无形大手在向自己和身边的同伴罩来。

    而黑，就是他挑开这片迷雾的关键。

    “监控与检索继续进行，3分钟后，一辆垃圾车将会出现在你前方街道的北侧，距离你412米。”

    沐凡眼神微微点了点，向着前方的公路边缘走去。

    荒野之中，他的身后没有一丝踩踏或者站立的痕迹，因为沐凡每一步都踏在一些散落的石块上。

    而察德工厂前，大批警车正在疾速驶来。

    ……

    214公寓内。

    三人正在激烈的探讨，一人只穿着红色的内裤，一人穿着普通的浅绿色背心短裤装，而另一人则是一身名贵的浅咖色外套。

    “兄弟们，明天社团咱们报哪个啊？”浅绿色背心的少年弱弱的问道。

    “哪个社团牛逼去哪个！”红裤衩青年霸气侧漏。

    “那你们认为哪个社团厉害呢？”最后气度不凡的贵族范青年悠闲地拼了一口咖啡，笑眯眯的问道。

    “学生会啊！这可是定川学院的权力中心，而且有和学院领导层接触的机会。”浅绿色背心的少年兴奋的说道，这可是他心仪已久的社团。

    “这么吊？小希你这功课做的很足嘛~”无视两人目光的白毛美滋滋的挪动了一下屁-股，他的脸虽然对着两人，但是眼睛却盯着旁边光脑上的几名美女。

    “哈哈，我已经观察很久了，古大少你是不是也这么认为？”李小希兴冲冲的问道。

    “哈欠~我都行，你们去哪儿带我一个就好。”古云幽无所谓的挑挑眉，然后优雅的再次品了一口蓝莓咖啡。

    “那就这么定了！”李小希斗志高昂的跳起来，杂志社这是他独有的社团，但是学生会才真正是被人仰望的存在呐。

    从此以后道途坦荡，走上人生巅峰，成功唾手可得，啊哈哈哈~~

    “再议。”白毛美滋滋的又翻了一张照片，脸都快贴到光幕里面了。

    “等沐凡回来问问他。”古云幽将咖啡一饮而尽，明显的滚刀肉。

    一腔热血的李小希趁着自己热血未冷高喊一声：“沐凡老大你快回来做主啊！”

    奇迹的一幕出现……

    门咔嚓一声，沐凡的身影出现。

    以一种手提公文包的精英形象出现在众人面前。

    他也没料到今天公寓里的人竟然出奇的齐全，本以为能够悄悄回到卧室，结果竟然还没进门就听到李小希的鬼嚎。

    “喊我？”

    进入热血状态的偷拍狂魔突然僵立。

    而听到声音的白毛将目光投到沐凡身上时，腾的一下跳起来，激动的喊道：“卧槽，把头发梳成大人模样，穿一身帅气西装！牛逼了啊我的凡！”

    而古云幽则是注视着沐凡，鼻尖轻轻抽动了一下。        

