    第149章 哎，我说你知道什么叫做m4a1吗？

    

    果不其然。

    

    没过多久，胡哥的电话便打了过来。

    

    “老师，您知道昊天那事吗？”

    

    电话中，胡哥的语气罕见的有些慌乱。

    

    听到这话，周扬心中暗自发笑。

    

    说到底这小子还是不够成熟，沉不住气，对自己没有足够的自信。

    

    不过很快，周扬也就释然，毕竟这是这小子复出之后的第一部作品，要是因为昊天的影响导致成绩不佳，对于他的复出之路，会有很大的影响。

    

    想到这里，周扬也在电话中安慰道：“不用担心，沉住气。”

    

    “要想使其灭亡，必先使其疯狂。”

    

    “关于网上的那些言论，你不必理会。”

    

    “要相信自己，更要相信你的老师。”

    

    “究竟谁能笑到最后，还是要观众的反应。”

    

    听到这话，胡哥那慌乱的心，也开始渐渐平静下来。

    

    挂断电话之后，周扬也离开了公司，返回家中，打开液晶电视，切换到CCTV—1，静待《琅琊榜》的播出。

    

    当新闻联播结束之后，全国无数观众期待已久的《琅琊榜》和《穿越火线》，开始正式播出。

    

    不得不说，之前昊天那一波宣传，还是非常管用。

    

    比起观看《琅琊榜》的观众来说，观看《穿越火线》的观众足足有百分之五十五，比《琅琊榜》要多出百分之五。

    

    但是，随着《穿越火线》的播出，那些观众的脸色开始越来越差。

    

    本来他们是抱着巨大的期待的，可是这些主演的演技实在差强人意，演的一个比一个浮夸。

    

    宋妍非这个流量女星还好一点，毕竟人家颜值在线，看看美女，观众的心情也能好点。

    

    但是鹿含这个奶油小生，让一众观众都觉得有点恶心。

    

    如果他有扎实的演技，观众也能看得下去，只可惜他并没有。

    

    再加上观看这部《穿越火线》的都是一些游戏玩家，其中，男性占据了百分之九十。

    

    让一群大老爷们看一个小奶狗表演，实在有点辣眼睛。

    

    看着看着，就彻底没了兴趣，一小部分观众直接换台，如果再继续看下去，他们估计能被尬死。

    

    当然，还是有更多的一部分观众，是真的喜欢《穿越火线》这款游戏，相应的，对于这部游戏改编的电视剧也就情有独钟。

    

    尽管剧情有点不太合理，演员的演技也有一点浮夸，比如说其中一位年轻演员扮演的狙击手，直接跳起来，胯下开枪，将对手秒杀。

    

    现实中会发生这种情况吗？

    

    答案当然是不会。

    

    面对战争，每一个战士都会全力以赴，断然不会为了装逼，从胯下开枪。

    

    这狗编剧也真是脑洞大开，这么狗血的情节也能想的出来。

    

    看到这段剧情，即使是一些骨灰级别的穿越玩家，都觉得有些辣眼睛，心里忍不住的吐槽。

    

    “他妈的，这什么垃圾剧情，一点都不真实。”

    

    “早知道是鹿含担任主演，说啥我都不会看的。”

    

    “要演技没演技，要剧情没剧情，昊天集团是来开玩笑的吗？”

    

    “狗策划，你全家是死光了还是咋的，写出这么垃圾的剧情？”

    

    “我日你妈卖批，这什么垃圾特效，这叫穿越火线，连枪都能画错，知道什么是M4—a1吗？”

    

    “真怀疑导演和编剧玩过穿越火线吗，对这款游戏了解吗，出现这么大的错误，连保卫者，守卫者这样的角色都能画错，我真他妈服了。”

    

    “……”   

    尽管心中极为的不爽，但是玩家们还是强忍着自己看了下去。

    

    另外一边，看着自己手里的实时数据，昊天老总的脸上止不住的欣喜。

    

    看来他们这次前进的方向是正确的。

    

    相信凭借这部《穿越火线》，他们一定能够一举击败周扬。

    

    唉。

    

    真不知道昊天集团到底哪里来的自信，居然觉得自己能够击败周扬。

    

    现在有着这样的数据，完全是因为昊天的这部《穿越火线》，引起了一众《穿越火线》的记忆情怀。

    

    如果他能有足够的剧情支撑，或者能够极高的再现这部游戏当中的一切，有着充分的还原度，即使演员们没有精湛的演技支撑，那么击败周扬的《琅琊榜》，也是有非常大的可能性的。

    

    只可惜，这一切他们都没有，只是过度的消费了观众的记忆情怀。

    

    当观众内心的期待和自身的情怀被彻底的消磨殆尽之时，也就代表着昊天集团这部电视剧彻底宣告失败。

    

    也许那个时候，因为前期的热度，他们可能会赚了不少，但也仅此而已。

    

    相反，他们失去的更多。

    

    对于《穿越火线》这部新剧造成的影响，周扬不得而知，当然，他也不想知道。

    

    只是专注地看着眼前播放的《琅琊榜》，同时，也关注着手机微薄上面的实时动态。

    

    观众的评论和评价，是最能直接影响这部电视剧的成绩。

    

    结果没有任何意外，当琅琊榜第一集播出结束之后，网友们纷纷在微博上面做出评价。

    

    “不愧是扬神出品，绝对必属精品，现在光是看完第一集，就让我对后面的剧情更加的期待。”

    

    “胡哥真是太帅了，演技炸裂，连我一个男的都忍不住的喜欢他，如果人生有下辈子，我希望做一个女人，那样就能跟胡哥谈恋爱了。”

    

    “呕，楼主你说这话不觉得恶心，我都吐了。”

    

    “哈哈，不愧是是我哥总，实力就是不一般，老少男女通杀。”

    

    “真是没想到啊，四年的时间过去，胡哥的演技就提升到了这等程度。”

    

    “四年磨一剑，今日把霜现，胡哥必定会一鸣惊人。”

    

    “梅长苏这个角色，感觉就像是给胡哥量身定制的一样。”

    

    “嘿，要我说呀，这功劳还是得归功于扬神大大，要不是他写出这么好的剧本，也就没有琅琊榜这部戏的播出。

    。”

    

    “卧槽，兄弟们，琅琊榜又要播出了，在下先撤了。”

    

    “尼玛，等等我，我也撤了。”

    

    “撤了撤了。”

    

    “啥也不说了，作为一名粉丝，赶紧去支持才是王道。”

    

    

    

