
走桥，直接就能过去。

走冰面，难走不说，还要绕一个大圈儿。

押车的小伙子们很不解。

天气这么冷，走冰面无疑要费很多力气。

费些力气倒是不怕，可是酒坛子一旦碎了，那不是浪费东西嘛。

一坛子酒好贵的，即便朱兴德不让他们赔偿，也不是那么回事儿。

而且他们是有奖金的。

走之前左撇子左叔定下，说一趟活下来，没碎过酒的会按三六九等再单发一次奖金。

为了那奖金，他们也由衷的不想让跟车的酒有丝毫差错。

现在却因为朱兴德一个很不明智的决定，凭白增添许多押运的难度，抱怨的话也就不知不觉说了出来。

“我刚才给骡子套铁掌，差些让那牲口一脚踢胸口上。这一脚下去，我不得吐血啊。”

“别提了，我虽然没被踢，却被老牛顶后腰上了。那铁掌拔拔凉，就着老黄牛喷出的热气，没一会儿就上了霜。戴手套根本就套不上，不让近身啊，没招了，我是摘了手套往上面套铁掌，才多大一会儿功夫，我现在两手冻的和冰溜子似的，手指头都伸不直，感觉再冻下去就要掉了，够缓一阵。”

和此人搭伴押运一台车的小伙子，立马主动扯过缰绳道：“你快将两手插袖子里，用胳膊上的热气暖和暖和手，我来拽车。”

“拉倒吧，一会儿下了冰面，你一人根本没法控制，我瞧着咱俩人拽着都费劲儿。”

后面的车队里，还有人抱怨道：“我护送这酒护了一路了。一路上，我摔过多少次跟头，门牙差些没摔丢，都没舍得让这酒摔碎一坛，唉。”

要不是熟知，就算朱兴德本性冷酷无情，左撇子叔依然是顶顶的憨厚人，他们差一点儿误会，不让走桥是不想给他们单发奖金。这种决定等于变相的在破坏他们的业绩。

不过，理智下来细想想，一坛子酒那么贵，纯是好粮食酿造的啊。

听说，只给干活的酿酒人，就一坛子发五两银钱，还不算本金一坛子酒会用到的粮食钱呢，再加上一路上他们的工钱和运输费、住宿吃喝、雇佣车辆的银钱等等。

可想而知，一坛子这样的好酒，他们即便不清楚卖价到底是多少，可也不会少了十两朝上，真不至于为了少发他们二三两业绩银钱就摔酒。

那样做，除非是疯了。

可是，下这种缺心眼的决定，那到底又是为啥呢？

要下冰面前，车队越聚越多，只等朱兴德一声令下再踏进冰面。

大伙纷纷看向“缺心眼”的朱兴德。

而朱兴德是眯眼看向一路跑走的罗峻熙。

罗峻熙脚底下带着欢快节奏，也不知是喝多了还是咋样，他正以身试法在冰面上奔跑，跑的那叫一个活泼。

没一会儿，罗峻熙又动感十足的跑回来了。

为试试冰面冻的结不结实，有没有网鱼的打出大窟窿而引起冰面裂缝，罗峻熙跑动的两脚就要带节奏的猛踹，惹得整个身体配合脚下的动作，也要一颠儿一颠儿的。

罗峻熙的身体，比跳大神的抖动得还厉害，原路蹿了回来。

朱兴德急忙打听问：“怎么样。”

“没事儿，沿着这面走，没有冰面裂缝。且离桥还远，一会儿桥塌了不会砸到咱，距离上我已经看过了。”

朱兴德这才放心。

可是，正当朱兴德想要向柱子招手，指挥大家开始下来走冰面时，伴着细碎的雪花，好像从远处拐弯道那里，晃晃悠悠来了两辆毛驴车。

这……

朱兴德操心啊。

他忽然操心的想到，那两辆毛驴车上，拉的“傻子们”不会是一会儿打算要走桥吧。

也是。

想必要是不提醒，谁见到桥，不走啊？

那可不行。

桥的高度太高，一旦桥塌下来，车里的人还能有个好？那就剩下等死了。

大伙不明所以，朱头头怎么又不吱声了呢，看啥呢。

随着朱兴德眼神的方向，也跟着望了过去。

啊，原来是来人啦。

随着越走越近，有心细的小伙子已经认出来，好像在驿站那阵就见过毛驴车一行人，主要是那一行人中有两个小孩子。

这么冷的天出门还带着孩子，他们一路下来很少见，所以就注意到了。

罗峻熙正小小声提醒朱兴德：“大姐夫，咱要是贸然上前提醒不准走桥，人家能相信我们说的话吗？会把咱们当成脑子有毛病的人。”

“是啊。可是咱也不能见死不救啊？那里还有两个小孩子。”

罗峻熙一时也不知该怎么办了。

说实在的，如若不是硬性命令，用怀柔手段劝咱自己手下的人，都不一定能说服，总不能实话说出做过梦吧。

更不用说去劝陌生人了。

不认不熟的，难道还能强制性让人家别走桥？

这时，随着那两辆毛驴车越走越近，朱兴德已经下决定了。

他手里攥着鞭子，大踏步上前，挥手让两辆车停下。

里面的男人，露出一张憨厚的脸，紧张问道：“啥事儿啊？”

“兄台，我们的人，刚才检查过桥，才走一半听见石桥裂开的声。”

那男人一脸不可思议道：“啥？不可能啊，这座桥在当地很有名的，它是附近最长的石桥。而且俺们来时，就是走的这桥，你们的人是不是听茬啦？”下雪，是有可能的。

对方还很热心的反过来劝慰朱兴德。

因为认出来了，朱兴德头上没多长的头发，在驿站就格外注意那张脸。再加上朱兴德这伙人，人数众多，在驿站出发前，让驿站的小二烧了好几大锅的开水用水囊装上，搞得他们这种“散客”想带热水要等等，等这一大伙人出发，他们才排上热水。

所以说，有了驿站的一面之缘，知道这一伙是押运货物的，从外地来不是当地人，在外行走也就格外释放善意道：

“没事儿，老弟，你放心走。我就是这当地的，丈人病重才出门探亲回来，两天前，才走过这桥，你信我的。要是不敢，你们就随我后面走。”

他毛驴车开道。

朱兴德：这怎么说不听呢。

“实在不行的话，老哥，你这么的，你等我们从冰面走过的，离开一会儿，我们给你挥旗子，然后你实在愿意要走桥，我们也不拦着了，好吧？”

“为啥呀？”

朱兴德恨不得翻白眼，心想：最起码的，你等我这个倒霉鬼过去的，我是倒霉蛋，可能过去了，桥也就不塌了。可你要是非和我一起前行，我走冰面，你走桥，那你就等着全家掉进桥洞子里吧。

毛驴车里又冒出一位围着头巾子的妇人，妇人可能是有点儿不耐烦了，明面上催促她男人，实际上明显是喊给朱兴德听的。

不是好气儿道：

“孩他爹，你这帘子要掀开到什么时候，一股股冷风蹿进来。就各走各的呗，又不认不熟悉的，人家觉得有裂缝，害怕不走就不走，咱走咱的。本来今日贪黑都不一定能摸到城边，你想要俺们娘几个冻死在城外啊。”

又嘀咕了句：“脑子有毛病是怎么的，放着好好的桥不走，非要脱裤子放屁多此一举，外地来的，和人家正常人就是不一样。那你要是脑子有病就自己去，还非要拦着别人，挡我们家车前作甚，真是不可理喻。”

这番话随着刮来的风和雪花，变得细细碎碎。

朱兴德虽然没听全乎，但是也能猜到。

这给他气的。

你当他愿意站在这里废话？

这种天气，多说几句话，胡子都上霜，嘴会冻木了。

只觉这年头，好人难做极了。

好，明明告诉你桥会断，贼吓人，他那梦里梦的真亮的，在那梦里都给他吓哆嗦了，这家人可倒好，赶都赶不走。

上杆子非要作死是吧？非要全家连着俩小孩子，一起从桥上掉下去摔死是吧？！

随便吧！

朱兴德咬牙。

他要是再多管闲事，还耽搁自己的正事儿，让自个的兄弟们站在这里陪着挨冻，他就是孙子！

“来人！”朱兴德忽然喝令道。

唰唰唰，只看这一声令下，之前还在心里抱怨他们朱头头的小子们，瞬间出列，然后以极快的速度跑了过来。

他们早就被左里正急训出来了，甭管咋样，手下就是手下，永远听从朱兴德的命令才叫表现好，这是本分。

但最快的永远是二柱子。

二柱子甚至已经举起武器了，他的大铁耙子啪的一声扎进地里，地面早就上冻了，他竟然能扎进去，可见力气多大。

这神仙水给二柱子补的，现在能将一名壮汉举过头顶转圈圈不在话下。

朱兴德在那一家子惊恐尖叫的目光中，舔了下干裂的唇喝道：“柱子，留十个兄弟将这一家子围起来，桥断，你就回。桥不断，你也要逼着他们随我们后面走冰。”

“是，哥。”二柱子大声应道。

此时，两辆毛驴车里的人，被这突然状况吓的哆哆嗦嗦的，俩孩子都吓哭了。

妇人再不敢多抱怨一句话，看二柱子手中的大铁耙子，又瞧一眼朱兴德远去的背影，连冻再吓，上牙打下牙。

毛驴车里的男人和赶车的两位帮手老汉，更是觉得天降一群莫名其妙的人，不抢不杀，啥财物不图，就是不让他们走桥。

感觉这事儿将来去县衙上告，县太爷都会认为他们说的是胡话。

“这位小哥？”

二柱子可没有朱兴德好说话：“别动！”

“好好，不动，绝对不动。”

没招了，被逼无奈下，不得不望着朱兴德他们走冰面，目送着长长的押运队伍如蜿蜒小溪般离开。

可能人有第六感，随着时间的推移，毛驴车里的一家人，情绪还真就稳定下来了。

有两次，眼睁睁望着冰面上的车队，有两辆车打了趔趄，他们还操心的叫了一声：“哎呦，差些翻车。”

二柱子不是好气儿哼了一声。

要不是为看守这一家人，他们几个早就去帮忙了。本来过冰面就不好走，人手就不够用。

所以，闻言，不是好气儿般又冲对方瞪了瞪眼。

也是在这时。

只听，轰隆一声，极为结实的石桥从中间断裂了，一分而二，桥下面的冰面更是被砸的碎碎的，多亏有罗峻熙之前靠理论知识丈量一番，押运队伍特意绕开好大一圈儿距离才没掉进冰窟窿里，也没受到桥断裂的波及。

即便这样，最后面的几台车，骡子和牛仍受到了惊吓，朱兴德和罗峻熙都下场了，帮着快速推车离开。

当争执押运队伍过了这片冰面，再看押运的小伙子们腿都软了。

有好几位惊疑不定，手中本能地拽着缰绳，却站在原地不离开，木然地瞪大眼望向断裂的桥。

“哥……”

还有颤声叫朱兴德头头的：“头儿……”

其实他们不知道此刻要说啥，感受很复杂，他们要是走桥，现在是不是全摔死了，那么高。

还很茫然，那桥咋就断了。

所以说，一时间都不知晓该从哪里说起了，就是想叫一声朱兴德，图个后怕的震撼和心安。

别说这些不知道咋回事的小子们了，就是早就知晓梦境的罗峻熙，望着那硕大极为结实的桥面断裂，也跟着咽了咽吐沫。

他憋半晌，憋出句：“大姐夫，往后你要勤做梦。”别犯懒。

往后大姐夫要是忘了，他到了晚上，就催促一下。

再说桥那面的两辆毛驴车。

妇人一个腿软，当即跪在地上。

她男人虽然没腿软，但是也一边为扶起媳妇，一边搂着孩子扑腾跪地，这么冷的天，却随着桥断裂的轰隆一声，整个后背冒出了冷汗。

“壮、壮士？”

这功夫又叫壮士了，终于知晓他德哥是救命恩人了吧。

二柱子又冷哼了一声，随后就潇洒的一摆手招呼留守的五名兄弟，他们要赶紧去追对面的德哥。

二柱子表现的很从容、很潇洒，没去听那一家子不知好歹的感谢话，但挡不住兄弟里有拖后腿的。

二柱子走着走着，忽然发现身后少俩人。

那俩人堆在原地了。

没招了，他边骂手下俩兄弟是完蛋玩意儿，边将手中大铁耙子扔给还算顶用的小兄弟，然后再一手一个，拽住那俩腿软兄弟的脖领子过冰面。

直到火把都燃起来了，在朱兴德一行人，原地休息给牲口补充嚼头的时候，那两辆毛驴车居然跑出了风驰电掣的速度，才将将追上他们。

毛驴车里的汉子，见到朱兴德心里掀起层层的波，一个激动，他就单膝下跪了：“老弟，哥哥不知该咋谢你的救命之恩。只想尽绵薄之力。我是当地人，知晓你连续赶路不现实的，别看前面有城墙，那是残墙。再朝前走并没有驿站。如若不嫌弃，再走十五里路，随我回村休整可好？往后，老弟的队伍要是再路过这里，也可随时进村去我家休息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69182443"  chaptername="第二百三十九章  好人一生平安">加入书签</a>
</div>
