    众人聚在一起，手电筒的灯光把一张张脸照得苍白又惊恐。

    惧怕黑暗，是刻在人类DNA里的弱点，他们脑中控制不住地浮现出种种恐怖画面，自己都快把自己给吓死了。

    “怎么回事呀？怎么突然停电了？”

    “可能是跳闸了吧？”

    “谁去配电室看看？”

    消防女主动请缨，“我去看看。”

    “我陪你。”军人小伙跟着说道。

    罗柯拍拍他的肩膀，“还是我和她去吧，你们都小心一点。”

    没有多墨迹，两人打开用铁链子拴住的配电室大门，拿着手电筒就钻了进去，身形渐渐被黑暗淹没。

    望着两人的背影，养狗女担心地道，“希望他们不会出事吧？”

    黑暗被两束光击碎，罗柯与消防女一前一后前进着。

    空气中飘浮着铁锈味，大量的杂物将这里堆积得像个仓库，忽然，灯光中反射出晶莹的丝状。

    “这是……蜘蛛网？”消防女惊疑不定地看了一眼罗柯。

    “嗯，看这大小，估计是人异化出来的蜘蛛怪。”罗柯瞅着对面几米直径的蜘蛛网。

    罗柯转悠了一圈，并未找寻到蜘蛛怪的踪迹，只是在深处发现了很多纠缠的蛛丝，上面粘着很多老鼠的骨骼。

    另一边，消防女将电闸柜子打开，成功开启了跳下的把手。

    灯光重新亮起，黑暗被驱逐。

    她疑虑不安地道，“电闸不像是自己跳的。”

    “有东西藏在暗处么？”罗柯首先想到的就是一直失踪的保安，他一直痛恨楼里的居民，感染后多半会实施报复，原剧中的神父就是与它同归于尽，牺牲自己保护了别人。

    此话一出，消防女一个哆嗦，紧张地环顾四周。

    倒是罗柯发现了一个不对劲的点。

    墙上的通风管道被打开了……严格来说是被什么东西强行撞开，边缘还挂着些许蜘蛛白丝。

    大堂。

    “终于来电了，不愧是罗柯。”长发男欢呼道，但很快，他的脸色就变得煞白，小腿止不住地颤抖。

    在他对面的一个女人怔住，不解他们为何用惊恐的目光注视自己，难道我流鼻血了？

    她一摸，松了口气，没有鼻血。

    “汪、汪汪！”养狗女怀里的小狗急促地叫喊着，直勾勾地盯着女人头顶。

    这一刻，在场所有人都僵住了。

    神父等人手握武器，表情严肃，严阵以待。

    女人吓得大气都不敢喘，泪水夺眶而出。

    嘶嘶……

    头顶的圆柱管道上赫然吊着一头人形大蜘蛛，人类头颅上双眼通红，一身腐烂的皮肉，四条宛如刀刃的腿脚从身侧长出，一对较短的臂刃，满口尖牙的缝隙间流出垂涎的唾液。

    轮椅大叔抬起他的腋下拐杖，瞄准了蜘蛛，通过他的改造，这已然是一支可发射钢珠的气枪。

    呼！

    蜘蛛怪挥动了手臂。

    大叔扣动了扳机。

    车贤秀高高跳起，刺出了电枪。

    边尚昱扔出了锤子。

    蜘蛛怪遭到了多方攻击，果断放弃身下的女人，矫健一跃，在天花板与墙壁上到处乱窜。

    “啊——”

    一声惨叫惊出众人一身冷汗，赶忙张望过去。

    趴在墙上的蜘蛛怪一脸狐疑，老子都没戳人呢，谁特么瞎叫唤？

    “救命！救命！快救我啊你们愣着干嘛！”声音来自于一个躲在后面的猥琐男人。

    此时他正被一个浑身挤满痘痘的怪物扑倒在地，发出杀猪一般的惨叫。

    噗噗噗！

    那些拳头大小的痘痘还会爆开，喷出具有腐蚀性的黏液，短短几秒猥琐男人的脸就血肉模糊了，再接着，不等李恩赫他们反应，他就被腐蚀到白骨、脏器露出，死得凄惨。

    爆痘怪物身上的衣服也一点一点融化，但依旧被人认了出来，是这几天被锁在房间里自闭的眼镜男！

    好家伙，一次性招到两头怪物的袭击，众人被打了个措手不及，半数人立即围在一起背靠背，剩下的则四散奔逃，跟蜘蛛怪玩着你追我赶。

    “啊！”

    一个人被蛛丝扳倒，还没来得及站起就被一脚割下脑袋。

    另一边，爆痘怪张开热情洋溢的怀抱，冲向中间的人群。

    噗——

    神父挥舞手中的自制长刀，然而刀刃只能砍爆一堆痘痘，根本伤不到体内。

    “低头！”吉他女吼道。

    神父颇有默契地弯下腰。

    轰~

    她彪悍地扔出一个燃烧瓶，正中爆痘怪的胸口，一瞬间烈焰滚滚，怪物发出凄厉的嘶吼。

    它在高温中倒地不起，最终成了棍状焦炭。

    嗖嗖！

    护士女的弓箭一根根射出，可奈何不了极速蹦跳的蜘蛛怪。

    “咯咯咯……”

    瞧见众人对它束手无策，蜘蛛怪发出嘲讽的狞笑，顺便还在军人的手臂上划了一刀，险些要了他的命。

    它悬吊在天花板，突然坠落俯冲，挥舞腿刃劈向一个拿长刀的猎物，在它眼中，这盘食物看起来充满营养。

    不知何时，罗柯与消防女已经回到了大堂。

    “嗯？有眼光。”罗柯望着扑脸的丑陋大蜘蛛，暗自嘀咕。

    朴实无华的侧身低腰，天丛云果断上刺，扎进了蜘蛛怪的下颚，从后脖颈处贯出。

    它吃痛，六只爪刃同时劈向罗柯。

    但罗柯已经先一步扼住它的咽喉，使出洪荒之力，将其重重抡飞。

    这时，罗柯终于亲眼看见怪物们的自愈能力。

    蜘蛛怪脖子的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，很快就恢复正常。

    除非对其造成严重致命伤，不然普通人很难将它们杀死。

    “嘶吼！”

    蜘蛛怪胆怯了，着急忙慌地逃回了配电室。

    “懂事。”罗柯笑了，快步跟上，顺便把门给带上。

    众人眨巴着眼睛，仍在回想刚才惊心动魄的打斗，要不是罗柯没流鼻血、体温正常，差点都怀疑他是怪物了。

    不对，他就是怪物。

    “果然，人与人并非同一个品种。”车贤秀自言自语。

    没几秒，呕吐声此起彼伏，全都面色卡白地捂着嘴。

    原本还算干净整洁的大堂此刻遍地红白肉块，鲜血四溢，弥漫着刺鼻的腥味。

    配电室。

    猎人与猎物的角色陡然调转。

    “小蜘蛛别跑啊！”罗柯双眼猩红地亲切呼唤。

    蜘蛛怪恨不得再多长几条腿，一路磕磕碰碰万分狼狈，后面特么是个什么玩意，力气竟然比它还大。

    依靠蜘蛛的危机判断，它意识到招惹了一个恐怖存在！

    很快，蜘蛛怪跑到了一个死胡同，退无可退，瞧见罗柯靠近后花容失色。

    它缩进墙角，爪刃刺出做着最后的反抗。

    罗柯反而收刀回鞘。

    就在蜘蛛怪以为对方佛祖上身时，一根交织的钢铁荆棘在眼中迅速放大，戳爆了它的脑袋。

    “挺帅。”罗柯欣赏着自己的左臂。

    又到了开饭时间。

    +5

    进化值【2525/8000】

    “吞噬怪物，觉醒新能力——白骨蛛矛。”

    “效果：背部长出三对可弯曲的骨刃，形如蜘蛛腿，又像锋利长矛，左右各三条，长度三米，仅限人类形态使用。”

