    七星门五位长老面面相觑，一边是实力强劲的对手，一边又是掌教的威压。

    以掌教那“慈祥”的态度，这一次不出手回去指定会受到非人的折磨。

    在七星门待着很爽，各种福利不断还能有人上人的感觉，但这一切的前提是必须服从门内安排。

    想到这那五位金丹修士互相看了一眼后合力出手，而且整体的状态完全是保命的打法，并没有想获得胜利。

    萧寒单手一挥，三道红色光芒出现，“焚心炎”从那六芒星阵出来，一个又一个直接砸向五人。

    经过这么长时间的推演，梵心炎早都达到三阶极品术法的水平，甚至隐隐都要突破到四阶术法。

    梵心炎在天玄大陆还没裂开之前，本就属于四阶，只是内容的频繁失传，再加上环境日益恶劣，修士对其的修改。

    这才导致跌落到三阶水平。

    嘭嘭嘭！

    一连三道撞击声直接将五位金丹修士砸飞，那合力搞出来的防御甚至都没支撑片刻。

    钱震双眼微眯，果然有点实力，这个攻击力度足以跟元婴初期媲美，难怪李铁说一定要找机会杀掉萧寒。

    放任这样的对手成长下去，那流云宗覆灭七星门便是指日可待。

    唰！

    钱震袖袍一甩，一道残影飞出，快速的朝着韩掌教而去，在出现的那一刻残影快速变大，逐渐显现出本来的模样。

    “嘿，居然动用了战傀。”七星门众修士中，不知道是谁喊了一句。

    “这下流云宗那个萧寒应该要陨落了吧！”

    “呵，看这个样子明显是准备用战傀缠住那姓韩的掌教，而掌教自己则是要亲手杀了那萧寒。”

    “真是痛快了，萧寒数次欺辱我七星门，此时杀了他才算是大快人心。”

    七星门内无数修士议论着，整体的看法就是萧寒必然会死在这，掌教亲自出手又怎么会杀不掉萧寒呢。

    飞船甲板上萧芸一脸忧虑，很快又重新恢复表情大声道“祖爷爷，一定要打败那个死老头子。”

    说到这甲板上立刻就有人开口嘲讽道：“就这个样子，你真觉得幽云老祖能赢？”

    那雷云峰的吴江立刻开口跟着说道：“如果今天幽云老祖不死我把我自己的本命法器吃了。”

    “就是，不可能赢。”

    吴江话刚说完便有好几个人跳出来跟着说道。

    韩笙当即祭出自己的本命法器道：“你就这么希望幽云老祖陨落？他陨落了那我们都要跟着完蛋。”

    说完后又是看向周围众弟子道：“如今面临这个局面，我希望所有人都能上下一心。”说罢直接将灵剑指着吴江继续说道：“尤其是你。”

    “真以为有大长老护你，我就不敢杀你？”

    此话说完众修士当即闭上嘴巴，细细想来也是，一旦幽云老祖陨落那他们都要死。

    都已经到了这个地步，不可能会把他们留活口。

    不知道是谁大声喊了一句：“幽云老祖加油。”

    “萧寒长老加油。”

    “老祖加油。”

    紧接着无数修士跟着喊着，一时间整个深渊外全是呐喊的声音。

    韩掌教丝毫没被这吼声影响，只是脸色变了变，七星门什么时候拥有这么强的战傀。

    要知道流云宗的战傀也只有几具金丹期实力，这还是用陨落的金丹修士炼制的战傀。

    而面前这个战傀的实力堪比元婴初期，光从战傀上流露的能量波动来看，自己想要将其制服并不是那么简单的事情。

    这件事情难办了。

    战傀在恢复的那一刻，便直接举起手中灵剑朝着韩掌教砍去，韩掌教用手一掌拍在战傀身上。

    果然如自己猜测的这般，这具战傀拥有着不错的实力，所有战傀的攻击手段都是很单一的。

    本身是死去的修士，在各种锤炼之下最终炼制成战傀，体内并没有灵气，但其近战的手段倒是不错。

    只需要注入操纵者的一道神识就能控制。

    而那钱震见战傀撑住后，当即朝着萧寒就是一掌，人海没到那巨大的掌影就已经抵达。

    萧寒知道不可能在这么下去，身体瞬间膨胀起来。

    轰轰！

    巨变之时身体内也传出一些声音，尤其是一旁还有个巨大的深渊，此时听起来更多的是一种回音。

    细细看去这一次萧寒的变身，身影要小很多，身上的肌肉都变得凝实许多。

    这一次闭关之后，巨猿变身也有着些许突破。

    在巨变完成的那一刻，掌影直接拍在萧寒身上，巨大的压力直接将萧寒拍在地面上，萧寒只觉得身体内血气狂涌。

    体内的五脏六腑都被拍的挤压在一块，要是自己刚刚没有巨猿变身的话，此时估计已经被一巴掌拍死了。

    萧寒心一狠，直接朝着韩掌教而去，大声喊道：“掌教我来助你。”说着探手一抓便直接抓向那具战傀。

    对方无非就是想用战傀拖掌教一时半刻，然后借助这个机会直接斩杀自己，最后再和战傀一起对付韩掌教。

    想的很好，可他们也不会按照对方的逻辑来。

    韩掌教怎么会不理解萧寒的想法，抬手便甩出自己的灵剑，将那钱震挡在萧寒身后，也是同一时刻萧寒一把抓在战傀上。

    位置切换就这么完成，萧寒嘴角一咧，直接贴身与战傀近战。

    这便是多读书的好处，也许这战傀对别的元婴修士会有一定的杀伤力，但对于他来说真不算什么危险。

    本就是靠着强大肉身，再结合近战跟修士缠斗，可萧寒害怕这些吗？答案是显而易见的。

    萧寒猛地一拳砸向战傀，双方皆是爆发出巨大的杀伤力，纯靠身体肉搏。

    这一幕比两个元婴期修士来的还要震撼，毕竟不是术法灵器那种花里胡哨的手段，而是拳拳到肉的打。

    已经许久没有这种场面的战斗，一时间两道身影战的不相上下，根本无法分出胜负。

    韩掌教并没有拼尽全力进攻，而是尽可能的保持自己的有生力量做出防御。

    他现在在等萧寒，只要萧寒那边有个结果，这一场争斗就会有个结果。

    时间缓缓流逝，钱震始终无法冲破韩掌教的防线，难怪能在吴封的挤压之下一直坐在这掌教之位，还是有些有段啊。

    “嘿，既然如此就只能这样了。”钱震嘀咕着，在韩掌教没有注意之下，稍微用手捏了一道法决嘀咕道：“去死吧萧寒，我就是拼上这具战傀今天都要把你留在这。”

