
　　张启文从没像现在这样厌恶他那个不检点的妹妹。

　　如果不是张芸跟李胜利的破事儿，他们家根本就不会和李家有任何交集，更不会意外暴露跟脚，被李家人拿住把柄。

　　“唉~”

　　张启文哀叹一声，心里思忖明天无论如何得去跟父亲见一面，是走是留，定个章程。

　　然而，就在这个时候，突然院子里的狗狂吠起来。

　　紧跟着就是狗“嗷嗷嗷”的凄厉惨叫。

　　张启文心中一凛，下意识觉着不好，刚从炕边站起来。

　　砰的一声，屋门直接被人踹开。

　　“张启文~”杜飞似笑非笑从外面走进来。

　　刚才他跟蒋东来分工，蒋东来去上屋，他来厢房。

　　杜飞正好把张启文堵在屋里。

　　“是你~”张启文认出杜飞。

　　紧跟着，蒋东来和一个戴蓝色前进帽的中年汉子闯进来。

　　那汉子一指张启文叫道：“政府，就是他！”

　　蒋东来露出一丝狞笑：“张启文，你挺能猫呀！”

　　张启文并不认识蒋东来，却见过戴前进帽的汉子，正是梆子井村的马书记。

　　而马书记对旁边那雄壮汉子的称呼，也表面的对方的身份。

　　更要命的是，张启文看见了蒋东来手里那把黑漆漆的手枪，掐灭了他最后一丝侥幸。

　　“马书记，麻烦帮个忙。”蒋东来淡淡道。

　　“得嘞！”马书记早准备好一根麻绳子，上去就把张启文五花大绑，一边绑还一边骂：“你这种坏分子，就应该逮着一个枪毙一个……”

　　说完一拍张启文脑袋，对蒋东来道：“政府绑好了！就算他是头牛也挣不开。”

　　蒋东来收起手枪，脸上露出笑容，跟马书记用力握手：“太感谢了，马书记！多亏有你们帮忙，才能这么顺利逮捕犯罪分子。”

　　原来刚才杜飞和蒋东来骑自行车赶到梆子井村，发现在村里住户不少，黑灯瞎火，道路复杂，万一再让张启文跑了，那时候就真不好找了。

　　蒋东来索性直接上村委会，亮出了身份。

　　村里马书记一听有犯罪分子藏到村里，顿时就跟打了鸡血似的，叫来十好几个青壮，根据杜飞他们提供的地址，悄悄围拢上去。

　　也就是说，即使杜飞和蒋东来扑空，让张启文侥幸冲出去，外面还有一群人等着，准备让他体会一把‘满身大汉’的滋味。

　　张启文被推推搡搡的押到院子外边，看见十几条汉子从四周围拢过来，心里更加绝望。

　　对杜飞和蒋东来口口声声称他为犯罪分，他也没觉得奇怪。

　　张启明自己心里清楚，他的那些事，一旦事发了，就算不拉出去打把，也够把他送到大西北去吃沙子。

　　蒋东来则是扬眉吐气。

　　在他看来，抓住张启文接下来的事儿就好办了。

　　众人先把张启文押到村委会，打发走不相干的人，蒋东来对杜飞道：“小杜，你先在这看着，我去搞一辆跨斗来把他拉走。”说着兴冲冲就要往外走。

　　却被杜飞一把拽住：“蒋叔，您忙什么！”

　　蒋东来回头，奇怪看着杜飞。

　　杜飞低声道：“蒋叔，您想把这小子弄哪儿去？总不能直接带回局里吧。”

　　蒋东来嘿嘿一笑：“小瞧我了不是，咱干了这些年，还找不着藏人的地方？”

　　杜飞见他没有领会自己的意思，表情沉凝道：“把他藏起来，那然后呢？”

　　蒋东来想也没想道：“然后~嘿嘿，你放心，到时候我有一百种法子让他把祖宗十八代都供出来。”

　　杜飞淡淡道：“再然后呢？直接杀人灭口？”

　　蒋东来一愣，随即眼眸中闪过一抹凶光，沉声道：“你放心，到时候我来，不会脏了你的手。”

　　杜飞“哼”一声，目光炯炯的盯着蒋东来，周围陷入沉默。

　　蒋东来眉头紧锁，他被杜飞看的很不自在。

　　足足一分钟，杜飞才缓缓开口道：“蒋叔，您是怎么想的我不知道，我可是真把您当自己人。”

　　蒋东来的眉头皱成一个疙瘩。

　　杜飞好整以暇道：“蒋叔，咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，跑不了你也飞不了我。如果把这姓张的私下逮起来，严刑逼供，杀人灭口，不仅是您脏了手，我一样要被拉下水。”

　　蒋东来眼中飞快闪过一抹异色。

　　他平素办案子虽然糙了一点，但也不至于这样奔放。

　　这次，实在是想借机跟杜飞彻底绑定。

　　人常说的人生四大铁：同过窗，扛过枪，贪过赃，嫖过娼。

　　同窗扛枪，杜飞和蒋东来都不可能了，一起嫖娼的机会也不大，唯独剩下一起贪赃枉法。

　　所以，这次意外发现张家的跟脚，蒋东来才会这样积极上心。

　　只要把张家解放前搜刮的民脂民膏挖出来，到时候他跟杜飞一分，那就妥了！

　　至于说杀人灭口，干掉张启文。

　　对于蒋东来，一点心理障碍都没有，他从不是心慈手软的人，当兵那些年也不是没杀过。

　　如果张启文为人良善，蒋东来也不是毫无底线，根本不会考虑杀人灭口。

　　偏偏张启文本就不是个好东西。

　　单是现在查出来的，敲诈、勒索、强奸、伤人的案子就有好几起。

　　之前，给楚成下套那个魏哥，能被抓去打靶，除他算计楚成，更重要的还是他有足够枪毙的罪名。

　　张启文跟魏哥狼狈为奸，把他搞死就算不是死有余辜，也肯定是替天行道。

　　但在关键时候，杜飞的头脑依然十分清醒。

　　蒋东来是一把双刃剑，能力很强，办事果敢，但他身上也有从战场带来的鲜明性格。

　　对蒋东来这个人，杜飞从没想过把他彻底驯服。

　　至少现在的杜飞，还没有这样的势力和资本。

　　这种双刃剑，要想自己不被反伤，最好的办法就是控制双方距离。

　　一旦照蒋东来的路子，把张启文干掉。

　　这固然是蒋东来送上的投名状，却直接把杜飞跟蒋东来绑定在一起。

　　这与杜飞的基本想法相悖，他当然不能让蒋东来乱来，让自己被动。

　　杜飞严肃的说道：“蒋叔，有些事咱们可以做，但有些事，不能过线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十二章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 