
　　房间里没了外人，这时主考官说道：“这个叫沐阳的小伙子你们感觉怎么样。”

　　“这是今天考核的人里面，我感觉表现最好的一个，自信、有能力、脑子灵活，是个发言人的料。”有人说道。

　　“就冲他懂七国外语，我觉得最好当做专业翻译培养，一些大的外事活动，可以跟随领导做专职翻译，刚才他的口语实在太标准了，我是翻译出身，感觉如果不看他的本人，还以为就是一个外国人在说话呢。”另一人说道。

　　“可他报名的是外交业务类，自然要作为外交官处理，再加上综合能力出众，以后必然会是一个出色的大使。”又有人说道。23sK.com

　　“国考成绩第二，综合考试成绩第一，语言强悍，反应灵敏，是个人才啊，我觉得到我们紧急事务处理办公室来就不错。”

　　“好了，现在还不是抢人的时候，分配的事情可不是我们能做主的，需要岗前培训和军训之后才能确定下来，咱们还是接着面试吧。”主考官说道。

　　面试并不是一处地方，沐阳出来后，等了时间不长徐幼珊也出来了，沐阳看到徐幼珊脸上带着笑意，就知道这丫头的表现应该还不错。

　　“感觉如何？”沐阳问道。

　　“还行吧，我觉得我发挥的还不错，最起码许处长讲解的那些重点，我都记住了，也没有犯什么错误。”徐幼珊说道。

　　“那就好，你的知识不会欠缺，只要面试时定下心来，成功机会很大。”沐阳说道。

　　“你刚才鼓励我之后，我感觉自己突然之间强大了好多，也不怕了，面对一排的考官也么有胆怯，你是不是会魔咒啊。”徐幼珊看着沐阳问道。

　　“那当然。”沐阳笑着伸出手，在徐幼珊眼前晃动着手指说道：“徐幼珊，你现在被我施了魔咒，快到我碗里来，到我碗里来。”

　　徐幼珊微笑着看着沐阳，突然大胆的说了一句：“早已经到你碗里去了。”

　　沐阳讪讪的一摸鼻子，然后说道：“为庆祝我们成功完成面试，我们去吃大餐。”

　　“吃什么？”徐幼珊问道。

　　“东来顺，这大冷天的吃火锅最养胃了。”沐阳说道。

　　“那好，出发。”徐幼珊爽利的往前一指，然后往前走去。

　　五天之后，沐阳接到通知，考试成绩下来了，沐阳以综合成绩第一的排名，考进外交部。他正在父亲这边呢，赶紧给徐幼珊打电话，电话里传来徐幼珊兴奋的语气：“沐阳，我通过了，我考进外交部了，你呢，你过了吗。”

　　“当然，咱可是第一名呢。”沐阳臭屁了一句。

　　电话里传来徐幼珊咯咯的笑声，这个姑娘是真的高兴，考进了自己喜欢的单位，还能和自己喜欢的人在同一个部委，真的挺好的。

　　“明天去签字办手续，我去接你吧。”沐阳说道。

　　“好的。”

　　“你准备怎么庆祝一下。”

　　“我爸妈要来京城了，他们说来庆祝我考试成功。”

　　“哦，那你要好好陪陪他们了，好了，明天我去接你，再见。”

　　“再见。”

　　挂断了徐幼珊的电话，回到客厅，父亲说道：“为了祝贺你考进外交部，我和你阿姨商量，叫上你大舅和二叔一家，我们一起庆祝一下。”

　　“啊，不用这么隆重吧。”沐阳说道。

　　“没关系，就当是家庭聚会了，又不麻烦，反正是在饭店吃，几家人也好聚聚。”父亲说道。

　　确实，虽然是近亲，但是一年到头也难得见一两次面，这也算是个由头，大家相聚一下，省了太过疏远。

　　“那定什么时间。”

　　“我给他们打电话问问，如果没事儿就定在明天晚上吧。”父亲说道突然转换话题问道，“刚才给谁打电话呢，听起来是个女孩子。”

　　“我同学徐幼珊，这次和我一起考的外交部，也考进了。”沐阳说道。

　　“明天晚上一起叫上那个姑娘一起啊。”父亲说道。

　　“啊，不必了吧，他父母明天从杭州过来，估计人家自己也要庆祝一下的。”沐阳说道。

　　“那正好，叫上他父母一起，更热闹。”父亲说道。

　　沐阳满头黑线，自己老爸是不是太兴奋了，怎么感觉比自己都高兴呢。

　　其实沐阳不知道，沐守礼早就从沐阳舅妈那里，听说过了徐幼珊这个名字，所以才会这样说，要不然一个外人，他也不会这样说的。

　　第二天，沐阳接上徐幼珊来到外交部，办理了入职签字手续，从这一刻起，沐阳和徐幼珊，就都算是外交部的工作人员了。

　　不过他们还要先期进行一个月的培训，还有三个月的军训，才会正式工作。

　　两人从外交部出来，沐阳想要送徐幼珊回家，徐幼珊说：“我爸妈12点的飞机，我直接打车去机场接他们吧，你自己回去吧。”

　　沐阳想了想，还是说道：“打车不方便，还是我跟你去接叔叔阿姨吧。”

　　“太麻烦了，会耽误你时间的。”徐幼珊说道。

　　“上车吧，咱作为你的好同学，亲密战友，怎么能让你打车去接叔叔阿姨呢。”说着沐阳跳上车，拉着徐幼珊往机场而去。

　　人流涌动，接机口出现大量人流，从杭州飞京城的客机到了，徐幼珊翘首看着人群，突然举起手喊道：“爸妈，我在这里呢。”

　　接机口一对中年夫妻此刻也露出了笑脸，女人松开推着的行李车，往徐幼珊这里跑来，母女二人一下子抱在一起，男人接过行李车跟在后面。

　　“看看我闺女，都瘦了。”

　　“没有，挺好的。”

　　“这北方冷的很，这小脸都粗糙了不少。”

　　“哪有啊，妈我给你介绍一下，这是我同学沐阳，他今天特意开车帮我来接你们的。”徐幼珊指着沐阳说道。

　　沐阳露出六颗牙齿，“叔叔阿姨好，路上辛苦了，我来拿行李吧。”说着很自觉地把行李车接到手里。

　　徐幼珊的父母大概都不到50岁的样子，徐爸爸个子不高，不胖，中短发，到是显得很随和。徐妈妈看上去和徐幼珊的样子有些相像，有着中年妇女的发胖，但皮肤很光洁白皙。

　　两人听到徐幼珊的介绍，都仔细的打量起旁边这个帅气高大的小伙起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第293章：这算是见家长吗免费阅读。https://xs.23sk.com 