    第134章 问仙者   

    下午三点。

    

    李思念晕乎乎从写字楼里走出来，望着眼前的车水马龙竟升起一种不真实的感觉。

    

    合作进展太顺利了。

    

    连一丝波澜都没有，更令她惊诧的是华明远居然无条件答应了她开出的条件，要知道她提出的几个条件甚至有些过分。

    

    更令她吃惊的是，华明远还主动提出几条优渥的条约，活脱脱就是个冤大头。

    

    即使再怎么有钱，也不至于这么糟蹋吧？

    

    小晴也在一旁说道：“主管，我怎么觉得好像被人骗了？

    如果不是知道华总长什么样，说不定我都以为他是个大骗子。”

    

    哪有这么谈生意的？

    

    李思念收起这些心思，摇摇头说道：“小晴，这些话你跟我说说就行了，别跟其他人说起。

    合作已经谈完，先回公司复命吧。”

    

    临走之前，李思念回头看了眼这幢写字楼。

    

    她甚至觉得华明远在刻意讨好自己。

    

    是错觉么？

    

    李思念摇摇头不再多想，认为那是不太可能的事情，毕竟自己只是个小透明，而华明远可是东海第一世家的下一任家主，怎么可能刻意讨好她呢？

    

    彼时。

    

    西子湖畔。

    

    华觉民仍旧难以平复激动的心情，与得到了糖果的孩童一般无二。

    

    而华文静则是被宁老爷子的本事震惊得一塌糊涂，譬如什么隔空取物，凭空变出一些物品。

    更令他吃惊的是，宁川的茶叶简直就是仙品，老爷子只是抿了一小口而已，满头白发就有向黑发转变的趋势，连干枯的皮肤也恢复些许红润。

    

    也让他心中再无疑虑，彻底信服。

    

    华文静犹豫许久，最后鼓起勇气问道：“老爷子，我能不能请教您一个问题？”

    

    得到宁川的许可后，华文静才问道：“您现在的身体机能，是不是和二十岁一样？

    还是说，只是样貌是二十岁而已？”

    

    宁川没有隐瞒，如实说道：“现在的我，与二十岁无异。”

    

    华文静眼睛一下子就亮了。

    

    他缠着宁川想让宁川传授他仙法，要是能够时时刻刻保持二十岁的身体机能，岂不是每日都能够花天酒地？

    

    不得不说，这就是华文静的最高理想。

    

    华觉民听出来这孙子的画外音，往他脑门上扇了一巴掌，“没个正经样，还不快给老爷子道歉？

    就你这吊儿郎当的模样，有什么资格学习仙法？”

    

    华文静只得连忙道歉。

    

    宁川没将这些小事放在心上，寻仙问道不是特定人群的特权，但无外乎都是为了追求长生。

    华文静有这种想法，也并非不能理解。

    

    华觉民欲言又止。

    

    “有事？”

    宁川询问。

    

    华觉民点了点头，难为情地说道：“我听说鸣岐在老爷的府上当佣人，老头子能不能也在老爷府上谋一份差事？”

    

    生怕宁川不答应，华觉民立马说道：“老爷放心，我会装扮成一个朴素的老人，绝对不会让人将我的身份认出来。”

    

    “我平时就为您扫扫地，栽花除草。”

    

    宁川说道：“你有心了。”

    

    “不过你年事已高，恐怕不太适合。”

    

    华觉民还在为自己争取，声音哽咽说道：“老爷，我华家之所以能有今日，完全是拜老爷所赐。

    我无时不刻都希望能够为老爷做点事情，您看我年事已高，恐怕没几年时间为老爷尽孝了。

    所以我恳请老爷答应我的不情之请，让我有机会为您鞠躬尽瘁。”

    

    宁川叹了口气。

    

    眼前的华觉民颇有乃父之风，当初也是因为这点，他才会提点华家那位。

    

    “你和鸣岐商量商量吧。”

    宁川说道。

    

    华觉民大喜过望，立马从椅子滑到地上，跪在宁川面前。

    

    或许在其他人看来这是不可理喻的行为举止，但华觉民深知这是他的福分，也是华家的福分。

    只要他还在宁川的身边，宁川就会尽可能庇护华家。

    

    当他再次抬头，宁川已经消失无踪。

    

    “老爷他……”华觉民看向钱鸣岐。

    

    钱鸣岐告知华觉民，宁川已经启程回家，华觉民心中愈发钦佩这位老爷子，来无影去无踪，简直就是传说中的仙神。

    

    “鸣岐，老爷他到底……是不是成仙了？”

    华觉民斗胆询问。

    

    钱鸣岐摇头叹道：“在我等心中，老爷和传说中的陆地神仙有什么区别呢？

    只是我听老爷提起过，他距离仙还很遥远。”

    

    试问谁能成仙？

    

    古往今来，关于成仙的记载虽然多如牛毛，但又有几人真的成仙了呢？

    

    华觉民深感遗憾。

    

    但钱鸣岐对宁川有着强烈的信心，感慨道：“我坚信，老爷子以后一定能够成仙！你们可曾记得，当初杭城樱花再度盛开？”

    

    华觉民虎躯一震！   

    不用钱鸣岐细说，他已经知道是怎么回事。

    华文静也如泥雕木塑，震惊得无以复加！他们知道宁川的强大，却没想到宁川竟然强大到这个地步！   

    与仙何异？

    

    这番话也在华文静心中埋下一颗种子，希望有朝一日也能成为如宁老爷子这样的问仙者。

    

    黄昏时分。

    

    李思念拖着疲惫的身躯回家。

    

    看见宁川的时候，她将心中的疑惑说出来，认为华明远的态度真的太反常了。

    

    宁川领着李思念走进客厅，指了指墙壁上的一幅照片，“看见了么，这位就是华家的老太爷华鉴明，华家之所以能成为十里洋场的话事人，正是因为有咱家的扶持。”

    

    李思念：“！！！”

    

    之前她甚至还以为这些照片都是曾爷爷在机缘巧合下与当时大人物留下的合影，没想到居然有这么大来头！   

    听宁川的语气，华家似乎不值一提？

    

    “哥，你可别骗我，我接受能力可没这么好。”

    李思念嘟囔道。

    

    宁川伸出手揉揉李思念的青丝，呵呵笑道：“之前没跟你详说，既然你问起了我就跟你说清楚，墙壁上的这些照片都是当时那些风云人物求着合影的。”

    

    李思念倒吸了口凉气。

    

    目光再次落在满墙的黑白照片上，这其中大部分都是赫赫有名的大人物，历史书上笔墨浓重。

    

    “这么厉害？”

    

    “那，咱家老太爷到底是何方神圣？”

    

    

    

