    季末看见穆瑶的回复，瞬间呆滞在了座位上……

    懵逼了。

    她说什么？她要和他一起去？

    夭寿了！

    不对，这条回复他没看见，他断网了，对他手机坏了，没网了，他根本就没有收到。

    真好，可以不用回了，美滋滋。

    嗯，你家种桃树的吧。

    那跟她说介意？找个理由不带她去？

    你是真不怕咱穆大教授弃文从医啊，小同学。

    季末：那我应该用什么身份介绍你？

    穆瑶：那就是你的问题了。

    他的问题？

    对，确实他的问题。

    要不是他非要抢在绊脚石前面占领穆三岁晚上的时间，能有现在这事吗！能有吗！

    还机智如我？

    特么煞笔是你吧！

    不过到底该以什么身份把穆三岁带过去？

    女朋友？呵呵，你家八成是种了满山的桃子树吧？

    老师？骗傻子呢吧，不对，傻子都不会信。

    朋友？啊朋友再见。

    亲戚？嗯，也就只能这样了。

    具体什么亲戚？

    失散多年的亲姐弟？你特么瞅瞅你长那德行，你再看看人家穆三岁那张倾国倾城的脸，您配吗？

    那远方表姐？嗯，就你了，万能假身份。

    表哥表姐，最好用的假称呼。

    就好像某些小姐姐说的：亲爱的你不要误会，这是我远方表哥，我俩小时候就是这样在一起玩的。

    季末：那我就说你是我的远方表姐了可以吗？

    穆瑶：听你的，你说什么就是什么。

    听我的？

    听话，咱不去。

    季末：那我说你是我的女朋友可以吗？

    季末那颗不甘寂寞的小心脏又开始蠢蠢欲动起来。

    快听我的！快听我的！

    穆瑶：我说的是上句话听你的，季末同学你可不要理解错了啊。

    就知道你会这样！穆三岁！

    天天根老子玩文字游戏！是不是欺负老子没你有文化！

    是的，这个咱确实干不过人家穆三岁。

    干不过那就老老实实的带人家去呗。

    身份已经敲定了，那该找个什么理由带穆三岁去呢？

    这可就是季末同学的强项了。

    季末：那我就说你正好要找我吃饭，然后我就正好带你一起去了，你看可以吗？

    莫得办法，这些事情必须事前都商量好了，要不容易穿帮。

    不过这也不算骗人，穆三岁确实要请他吃饭啊。

    穆瑶：听你的，你说什么就是什么。

    “……”

    听话，外边冷，有啥话咱进被窝里慢慢说。

    季末：那我明天去公寓楼接你？然后咱们一起去？就学校对面那家沪上人家，我们定的七点。

    穆瑶：你在学校门口等我就好，六点四十，我准时到。

    季末：好的，那我吃饭去了，拜拜，笑脸。

    穆瑶：拜拜，笑脸。

    不知道为什么，季末看着这个和往常没有任何区别的笑脸，突然感觉到一股杀气扑面而来，后背瞬间一凉。

    山雨欲来，风满楼啊。

    季末坐在凳子上怔怔了一会儿，然后收起手机，看着面前最爱的黄焖鸡米饭，突然就没了食欲。

    “那个，老大啊，你吃饱没？”

    “马上吃饱了，有啥事你说，老哥我绝无二话，肯定给你办到位。”陆之昂嘴里嚼着一大块红烧牛肉，脸上一副十分享受的表情，语气真诚的对季末说到。

    在明天约会结束之前，你就是我爹！

    爹！有啥事您说！

    “没啥事，就是我吧，最近感觉自己有点胖，就想减减肥。所以这剩下的饭兄弟我就不准备吃了。但咱作为祖国的花骨朵也不能浪费粮食不是，所以既然老大你没吃饱的话，那这剩下来的，兄弟就交给你了。”说着季末把自己面前的黄焖鸡米饭推倒了陆之昂面前。

    “不是……我吃饱了老二。”陆之昂看了看季末那修长匀称的体型，这犊子玩意怕不是对减肥存在什么误解吧。

    然后他又装作不经意的低下头看了看自己那圆滚滚的肚子

    你是不是在明目张胆的嘲讽老子！

    “不，老大我觉得你就吃了这么点儿，肯定还没有吃饱。”季末眼神中带着危险的光芒看着对面的陆之昂。

    “是的，我没有吃饱。”陆之昂从心说到。

    真是因果循环，报应不爽啊。

    没想到他也有步入韩小四后尘的那一天。

    常在河边走，哪能不湿鞋啊。

    四啊，以后老子一定轻点折腾你。

    嗯，是该积点德了。

    “那老大你慢慢吃，一定要都吃完啊，要不这一浪费粮食我就感觉良心难安呐。”

    良心？你那玩意不早就被狗吃了吗？

    “放心吧，老二，兄弟怎么会眼睁睁的看着你的良心受到谴责呢？你放心，就这点东西老哥我分分钟就能消灭干净。”陆之昂忍住心里的悲伤，舀起一大勺鸡米饭塞进了自己嘴里。

    嗯，老二的口水就是好吃。

    呕～忍住！不能吐！

    嗯，又咽回去了。

    棒棒。

    季末见二师兄如此上道，吃的如此开心。

    嗯，是个有点作用的工具人，老子大发慈悲，明天让你少喝两杯。

    可不能一下子就把这工具人喝废了，要不以后就没得用了。

    虽然他还有两个废物工具人，但那不是废物吗，有个卵用。

    这一想到喝酒，季末就不禁想起了两位酒量很好的学姐。

    然后他就又想到了穆大教授那令人咋舌的饮酒方式和那深不见底的酒量。

    嗯，我的穆三岁才是终极大Boss。

    想起穆三岁他就忍不住的开始黯然神伤。

    唉，不知道这祖宗明天又会闹出什么幺蛾子。

    不过他脑海里突然灵光一闪，转念一想又再次开心了起来。

    不是他得了失心疯。

    你想想人家穆大教授为啥非要明天和他一起去吃饭？

    蹭饭？你怕不是对穆大教授的钱包存在着什么误解。

    事情的真相是……

    穆三岁这是恰柠檬了！

    哦嘿嘿～～

    开心心～～

    起飞飞～～

    季末坐在座位上嘿嘿傻笑了一会儿，笑的陆之昂直发毛。

    这犊子玩意怕不是又犯病了吧？要不怎么能突然抽风了的想要减肥。

    下一秒。

    “那个不好意思啊老大，我这突然想起来我自己有轻微的低血糖，不吃饭不行，那个我再去打份黄焖鸡米饭啊。”

    “……”

    陆之昂看着面前碗里已经见底的鸡米饭，脸色瞬间黑了下来。

    搞我！是不是搞我！

    …………

    季末拿着再次打好的鸡米饭，回到座位上，然后顶着二师兄幽怨的小眼神津津有味的吃了起来。

    一边吃着，一边拿出手机给饭店打了个电话，订了个包房，把包房号发给了柳大校花。之后又和她说了声他明天还要多带个人去，不出意外的柳大校花再次十分善解人意的答应了。

    季末收起手机，继续吃饭。

    开心呐，快乐啊，造作啊。

    至于修罗场？

    这特么算个屁的修罗场。

    他的眼里只有穆三岁。

