    秦默无语。

    这女人，死要面子……

    “你误会了，我与她只是朋友，不是你想的那样。再说，咱俩还没撇清关系，你不也是……”

    秦默想说出“叶天骄”这个名字，想到证据不足，到嘴边的话又咽了回去。

    夏凝雪微微蹙眉，“不也是什么？怎么不说了？”

    “没什么，我吃饱了，先回房间了。”

    秦默欲要起身，夏凝雪呵斥道：“坐下，把话给我说完。”

    “没什么可说的，说了也白说。”

    对于秦默的态度，夏凝雪气的没辙。

    白天，夏凝雪去上班，秦默在家研究《太玄医经》，日子虽然无聊，却也这么一天天的过着。

    半个月后，秦默突然接到唐红颜电话，说老爷子不知怎么回事突然吐血，而且颜色比之前更加黑沉，秦默不敢迟疑，起身出现在唐家。

    此刻的唐老爷子，躺在床上表情痛苦，呼吸也极度微弱，似乎有种奄奄一息的感觉。

    看到秦默出现，老爷子强忍着欲要起身，只不过被唐红颜唐河忠二人劝住了。

    “秦默，你快帮我爷爷看看，这……这到底怎么回事？”

    唐河忠也在旁边着急，“是啊，今早上还好好的，中午头突然吐血，再然后变成这幅状态。”

    见他们焦急担忧，秦默上前把脉，脉象混乱，气息不稳，而且秦默能感觉到他生命逐渐流失。

    “怎……怎样？”唐红颜忧心忡忡。

    秦默收回把脉的手，翻看他眼皮，随之询问唐红颜二人，“老爷子吐的血还在不？”

    “在，我去给你拿！”

    唐河忠出门再进来的时候手里提着垃圾桶，秦默朝里边看了眼，血色黑沉，与正常人的颜色相差极大。不仅如此，秦默还发现这血中有什么东西在游动，不仔细看，根本发现不了。

    再看老爷子面色，秦默神情喃喃，“怎么会这样？不应该啊，怎么会这样？”

    看他自言自语，唐河忠询问道:“秦默，什么这样？这到底咋回事？是不是之前的蛊毒没清除干净？”

    “是啊秦默，你快说啊，我爷爷情况是不是又严重了？”这时候唐红颜焦急万分。

    秦默不否认。

    “颜姐，老爷子体内还存有蛊毒。”

    什么？

    "还有？”

    唐红颜脸色大变。

    “不错，幸好仅有一丝，要不然老爷子根本承受不住。”

    唐河忠咋咋呼呼，“那怎么办？秦默，你不是能治吗？赶紧的啊，再耽搁下去，我还真担心老爷子扛不住。”

    望着唐老爷子痛苦面容，秦默准备借助《太玄医经》里的方法来施针。

    “颜姐，去准备一盆清水和一条干净毛巾。”

    “好……好，我这就去！”

    秦默又对唐河忠说道:“我施针的时候老爷子可能会觉得痛苦，你摁住不让其动弹。”

    “行行行，别墨迹了，赶紧的吧！”

    待唐红颜回来，秦默开始解开唐老爷子的上衣，金针顺手而出直刺心肺部位，捻动金针催动太玄之气刺激他的心肺功能。

    五六分钟后又在肚脐周围神阙、气海、天枢等位置刺入1.5寸，由于蛊毒往下游走，已经影响到了老爷子的心肺脾胃等部位，他要做的就是通过施针并利用太玄之气来将老爷子体内的毒素顺着肾经、膀胱经而排出来。

    做完这一切，金针又斜刺半毫入心经，在太玄之气的作用下，秦默行针得心应手。

    四十分钟后，原本痛苦不堪的老爷子渐渐平稳下来，脸色也比之前有了好转。

    秦默观察一会，确定没什么情况才拔掉金针。

    “秦默，我爷爷他？”唐红颜见施针结束，迫不及待询问道。

    秦默抹了一把额头，“颜姐，不必担心，老爷子目前没什么大碍。不过，我终究还是小看了下蛊之人。”

    “什么意思？”

    秦默叹了口气，“我本以为母虫逼出来老爷子就能平安无事。谁曾想，老爷子体内的虫卵不但没随着母虫死亡而消失，还被下蛊之人控制着转移位置。幸好你跟我联系及时，再慢两步恐怕老爷子坚持不下去。”

    唐红颜:“……”

    她虽然没太明白秦默意思，但她听出来这事很棘手。

    旁边唐河忠一边为老爷子擦着行过针的部位一边询问秦默，“你刚才的话是说有人背后操控老爷子体内的虫卵？”

    “不错！虽然这次我让老爷子脱离危险，但也不敢再轻易断定以后万无一失。除非，查出下蛊之人。否则，蛊毒可能还会再有。”

    秦默的话，二人听出了事情的严重性。

    唐河忠更是气的怒骂，“他奶奶的，就算把阳城掀个底朝天，我也要揪出害老爷子的凶手。”

    唐红颜送秦默离开，分别的时候向秦默为顾雅琴重新要个药方。

    上次给她的方子，被她那恶婆婆发现撕的粉碎，顾雅琴身体也没调理成，这次唐红颜又重新让秦默开一个。

    秦默自然不吝惜。

    回到怡景悦庭，秦默对蛊毒有了更深一步认识。

    原本以为只要驱除母虫，老爷子便能相安无事，现在看来，是自己大意了。

    但愿这次出手，能彻底帮老爷子解决后顾之忧，如果真解决不了，也只能亲自会会那下蛊的人了。

    不过，依照唐家的家世，又有谁不顾风险下这么歹毒的手？再者说，就算下手，以唐家的本事，不至于连个浪花都打听不出来。

    这一点，秦默百思不得其解。

    就在唐家为老爷子的事烦躁的时候，陈子明不甘心自己输给秦默，便来到唐红颜跟前献殷勤。

    当他得知唐老爷子的情况，内心窃喜，一副怜悯的模样安慰唐红颜，说老爷子吉人自有天相，让她开心些。

    唐红颜哪有心情搭理他，反而责斥他以后不要出现自己面前，陈子明心头恼恨。

    “红颜，我真看不出那个乡巴佬哪里好？因为他，难道你对我就这么不理不睬吗？”

    “起初认识的时候我看他就不是什么好东西，以唐爷爷病情而接近你，现在呢？唐爷爷不还是这幅状态？你认识他俩月不到，为什么那么信任他？”

    “我现在就去找人废了他，以断你对他的念想。”

    陈子明气不过，撂下狠话就要离开，只不过唐红颜喝住了他，“陈子明，我说过，你要再敢针对他，你我谁也不认识谁。”

    “我……”

    陈子明一筹莫展，“为什么？为了他，值得吗？我……我到底比他差在哪？”

    “值不值得与你无关。你只需要知道，你跟他，没法比。”

