    

    坐在客厅里打趣的几人听见动静就猜到是顾梓墨与裴洛洛来了。

    顾歆恬腾的一下站起身，雀跃道：“一定是三个和洛洛回来了。”

    果不其然，话音刚落顾梓墨搂着裴洛洛走了进来。

    与此同时厨房里传来余卿的声音：“恬恬，打电话问一下你三哥什么时候回来。”

    顾歆恬随口回道：“妈，三哥已经回来啦！”

    说着就往门口跑去。

    霍堇言赶紧跟在身后，一把捞住她的腰，紧张的看了她一眼，虽然没有开口说话，可顾歆恬完全能感觉道他的担忧。

    现在在霍堇言的眼里，她就是个孕妇，准妈妈，不能累着、饿着、摔着、冻着等等……

    反正就像那大熊猫似的，国家保护动物。

    刚走到玄关处就见顾梓墨给裴洛洛找了一双新妥协放在她脚边，瞬间帮她把羽绒服挂在了旁边。

    顾歆恬看着这一幕，勾起了一抹意味深长的笑意：“洛洛，你们终于回来了，人都到齐了，就等你和三哥了。”

    顾歆恬笑着抓住洛洛的手，给她搓了搓冻得通红的手。

    以前她还担心这么善良单纯的洛洛会不会被哪个臭男人给骗了，现在终于放下一颗心了，有三哥这么好的男人照顾洛洛，她放心。

    哈哈，似乎有点老王卖瓜自卖自夸的感觉，但是，在她眼里，她的哥哥们是真的很优秀。

    裴洛洛抬起头来，看向顾歆恬，勉强的笑了笑说：“不好意思甜甜，让你们久等了。”

    她看谁都是低着头，只有看向顾歆恬的时候才会把头抬起来正视着她。

    因为她知道，她的世界里有太多的冷漠，只有恬恬不会嫌弃她，她能相信的也只有恬恬一个人。

    顾歆恬伸手揉了揉她消瘦的脸颊，笑着说：“嗐，这有什么不好意思的，都要成一家人了，傻洛，哦不对，我现在是不是应该叫你三嫂啦？”

    洛洛还是很瘦，可这几天脸上似乎比之前有肉了，看来三哥投喂的伙食不差呀！

    嘻嘻……

    裴洛洛听到三嫂这两个字竟把头低了下去，是三嫂吗？

    可顾梓墨说过，她只是他的情F而已。

    这时，一直未说话的顾梓墨开口了，他声音淡漠却很轻柔的说：“好了小恬，别逗她了，先进去再说。”

    “咦，三哥这是心疼了呀！”

    哈哈哈……

    果然，人家都说，娶了媳妇忘了娘，这哥哥们娶了媳妇是不是也会忘了妹妹啊？

    刚进门的顾梓墨与霍堇言互相打了招呼，性格相似的两个人总是会有更多的话题出现。

    陆亦宁也走了过来，刚想伸手起搭裴洛洛的肩膀就瞥见顾明宇那想吃人的眼神，便安稳的止住了动作。

    “洛洛，快过来。”

    快乐三姐妹终于又聚在了一起。

    裴洛洛笑着点头，并疑惑出声，道：“宁宁，你怎么还带着墨镜？”

    这些日子里她已经很久没有笑过了，差点就忘了怎样去笑了。

    只有看见顾歆恬和陆亦宁的时候她的脸上才会露出笑容，才会把那自卑到尘埃里的头给抬起来。

