    这次陪同赛格集团一行人参观的过程非常愉悦，段云和马福元相互之间也是惺惺相惜，俩人之前的明争暗斗，似乎随着马福元的即将退休，一切都已经烟消云散。

    参观完录像机厂之后，段云又领了赛格一行人来到了自己的集团研发中心，在那里，马福元等人也是第1次见识到了天音集团最核心的部门的工作情况。

    天音研发中心的规模和实力让马福元等人感到了深深的震惊，在这里的工程技术人员基本上都是毕业于国内的名校，核心骨干成员更是出自中科院等国家级重点科研单位，而这里的科研人员收入，也让他们感觉不可思议，有很多月薪已经达到了万元，而在研发中心的停车场上，停着30多辆高档轿车，由此可见，在这里工作的人，收入是何等之高。

    而且整个研发中心的先进程度以及科研人员的工作态度也让赛格一群人感到不可思议。

    其实赛格集团也有自己的科研中心，不过整个研发中心300多人只有8台电脑可以使用，图纸还需要技术人员手绘，那里日常的工作状态比较散漫，一到下班之后，整个科研中心连个鬼影都没有。

    但是在这里，几乎看不到手工绘图版，电脑几乎是人手一台，所有人都在利用电脑软件设计产品图纸，而且在研发中心的3楼，有一个大型的数据交换机房，极大的提高了整个研发中心的工作效率，而且机房还会记录每个工程师每天的工作数据，然后进行备份储存。

    实际上天音集团的研发中心数据处理基本上参照的是美国硅谷的研发中心开发模式，软硬件的更新速度都很快，可以说是国内最为先进的企业级研发中心。

    到了这一刻，赛格集团一行人似乎终于明白了天音集团这些年的研发水平会这么高，双方的投入水平完全不在一个级别，赛格集团对产品研发的思路还停留在十几二十年前，而天音集团则能做到与时俱进，整个企业也都是相当的有国际范儿。

    参观结束之后，当天晚上，段云在深圳大酒店盛情款待了赛格集团的董事会人员，在这期间，双方终于定下了这次引进录像机生产线的签约意向。

    酒桌上言谈盛欢，马福元终于松口，将会把赛格电子大厦三层低价租给天音集团，让他们可以在赛格电子大厦开办自己的专柜和店铺，而在此之前，因为两家的竞争关系，天音集团的产品一直没有出现在赛格电子市场上，这也使得天音集团流失了很多客户和订单。

    而作为回报，段云也将合同的金额从8，000万美元降低到了7，500万美元，这也让赛格集团的董事会成员非常的满意，毕竟500万美元折合人民币是3000多万元，这样的降价幅度还是很有诚意的。

    几乎再没有出现任何的波折，第2天下午的时候，双方再次出现在了天音集团的总部，一番隆重的仪式之后，段云和马福元分别代表各自的集团公司，正式签订了录像机生产线的引进合同。

    随后，按照合同规定，第1笔价值3，000万美元的资金就顺利的打在了天音集团的香港账户上，段云也立刻安排工作人员，开始逐步拆解录像机厂的生产线设备。

    这3，000万美元的外汇资金对段云来说绝对是雪中送炭，因为他眼下正在大批的从苏联引入专家，另外就是国产486电脑即将投产，而这3，000万美元足够应付眼下的外汇资金缺口。

    就在段云和赛格集团签订合同的第2周，段云组织研发的国产486电脑终于开始量产下线了。

    为了这台国产486电脑，对于进行了长达将近两年时间的布局，从最初的和英特尔建立合作关系，到后来与西部数据在深圳合作办厂，一步步完善了国产电脑关键零部件的供应链，而在联想电脑遭遇香港滑铁卢之后，他又马上落井下石，花费500万的资金安排自己的公关团队，不断对即将出品的电脑进行包装，使得天音牌486电脑还没上市，就已经引起了很多国内消费者的关注。

    就在今年年初的时候，段云已经提前在芯片厂的厂区增盖了4间厂房，用于将来组装电脑的车间。

    目前所有的生产线设备都已经安装调试完成，上个月的时候从美国订购的80486芯片已经全部到位，随着西部数据深圳分厂的更是投产，段云野终于打通了国产486电脑的最后一个零部件供应链渠道。

    在1991年的中国，还是国产品牌电脑的天下，长城，浪潮，联想这些品牌几乎占据了国内电脑市场的8成以上，尤其是长城电脑，一直都是国产电脑的老大，每年的销量都在5~8万台左右。

    然而经历了80年代末的那场风波，中国为了加入WTO，就提前开放了内地电脑市场，取消了计算机产品的进口许可批文，同时大幅度降低了关税，由此形成了较为开放的计算机产品市场。

    随后，以美国为代表的计算机跨国公司开始大举登陆中国市场，这其中 AST，COMPAQ， IBM， HP等国外品牌凭借合理的价格和优秀的性能，对国产 PC形成了极大的竞争优势。

    不过在1991年末的时候，国家还没有彻底大幅度的降低电脑的关税，所以在这个时候，国产电脑尚且还能够保持一定的成本价格优势。

    而国家真正大幅度降低进口计算机关税是在1992年年底的时候，也就是说，在这期间，国产电脑依然有获利的空间。

    段云的目标就是成为国产PC电脑的龙头，而他的天音电脑确实是有着非常强大的优势。

    首先来说，天音PC他是一台先进的486电脑，而国内的长城电脑，浪潮电脑和联想电脑还都是286和386的产品，天音集团的电脑比他们领先整整一代到两代，可以说是国产品牌电脑中最为先进的。

    另外一点就是天音牌电脑的国产化程度很高，除了80486芯片是从英特尔公司进口的，硬盘采用的是深圳合资厂的西部数据硬盘，其他的芯片和零部件都是自产，这也使得天音电脑的成本饲料远远低于其他国产电脑的。

