    那个人喘着气，怎么会有这种吐气的感觉，林天一惊醒过来，发现旁边竟然有一个人在，林天马上起身，原来发现自己刚刚做了个恶梦。

    蓝灵儿问林天：“你怎么知道你在做恶梦的，会不会是那个房间真是不太干净？”

    林天当时发现什么都没有，所以觉得一定是在做恶梦，不过接下来的几天里，还是发生了许多怪事情。

    屋子里总是有脚步声，还有每次出门的时候，明明就把电器都关掉的，不过一回到公寓里面的时候，这个电视是开着的，灯也是亮着的，还有冰箱也是被推开的，好像这个公寓有住人一样。

    还有更怪的是，就在林天晚上的时候，他每次在听音乐，只要音乐一放出来，就会听到一对男人争吵的声音，林天每次都寻思，他们到底在吵什么，想要仔细听听内容的时候，林天把音量关小了，又什么声音都没有了，奇怪！

    蓝灵儿说可能会不会是邻居在吵架，有可能，林天说不可能，因为房子跟房子间的距离非常的远，而且林天那时候向窗户外面瞧，什么人都没有。

    那这件事情就真的很奇怪，蓝灵儿问林天还有碰到什么事情没有，有没有更奇怪的事情。

    当然有了，就是有一次，林天在书桌前面读书，那个时候他就觉得自己的脖子很不舒服，说不上是痛，但是就是觉得很重很沉的，还有种痒痒的感觉。

    林天还觉得是有蚊子之类的，挥了挥，没有，什么都没有的，林天就顺着向脖子方向一打，结果林天遇到了一只冷手，很冰冷的按着他的脖子不放手。

    它一直抓着林天的脖子，而且越抓越紧，林天叫出声来，而且他都能感觉到那冰冷的手指的指甲就这样子扎进了他的肉里面去。

    林天猛地一转身，林天宁愿是一个人，其实林天背后一个人都没有的。

    可能是读书的时候睡着了吧，会不会是在做梦，产生了错觉什么的，可是不对啊，林天突然觉得一阵痛，林天打打自己的脖子，一瞧，竟然有血迹。

    所以林天马上去照镜子，只见到自己的脖子上面还有手指印，林天被吓得没办法再继续了，在房间里不出来，立马找来蓝灵儿，不要再回那里。

    蓝灵儿下午的时候，就带了好几个人去那个房子，有人还没有到门口的时候：“不会吧，你不要告诉我，你就住在这公寓里面的！”

    “你是什么意思，这公寓到底有什么问题？”

    那手下就说：“这里其实是当地非常有名的鬼公寓，你和蓝灵儿为什么会住在这里？”

    蓝灵儿道：“我们也不知道，这公寓这么干净，而且租金又便宜，那我们怎么办？”

    所以他们就找了一个神父来帮忙，不过他一到这公寓来，打量了几眼，就和林天讲：“其实你这几天啊都和几个人住在一起的。”

    因为这公寓里面，大约在十几年前住了一对情侣，有一天那个男人回家的时候，发现他的女友背叛他了，他一气之下拿刀把他的女友和那个的脖子砍了，他杀了人之后，就在那个房间里轻生了。

    应该是几个人，还有一个，因为那人和他的父母感情好，他走之前打电话和他父母，他父母觉得他不太对劲，所以就赶到了他女友的住处，不过当他们到的时候，已经来不及了，他已经没了。

    实在是太惨了，他父母非常的难过，因为他们的世界只有这个儿子了，他们也在这公寓里面轻生了，事情过了几天之后，才被人家发现，这件事情之后，这公寓就开始这样……

    那这个公寓里到底是谁总是扎别人脖子不放，后来林天才知道，这个男子的父母实在是太怨恨他的女友了，所以只要有人来住这里，他们就会扎别人脖子出气的，想帮他儿子报仇。

    林天才想起难怪只要付几个月租金就好了，还如此便宜，房东根本就知道这个公寓的事情的，根本住不久的。

    所以林天已经有了教训，不管是国内还是国外，只要要租房子的话，记得要到附近打听一下情况，不然又要遇到公寓这样的地方，太麻烦。

    林天和蓝灵儿其实是从小一起长大的，再瞧瞧柳月灵，他似乎到现在还在长大。

    柳月灵说：“自从我家从北面搬家到南部之后，我们就很少碰面了，直到后来我去那里出差，又遇到了你，林天哥。”

    几人就在街上走着，走过很多好听在餐厅，林天和蓝灵儿他们一起还去了热闹的景点玩。他们开始拍照：“再拍一张吧，这个角度很好的，非常棒的。”

    直到第二天，蓝灵儿说：“不用去了，我不想去玩水的，林天哥。”

    林天道：“我和柳月灵想去啊，夏天马上要过去了，得赶紧去的，现在那里人很少的，风景也好，不过没有想到今天的水比想象的要冷点。”

    水这么冰，这要如何下水，还要来这里，蓝灵儿不想下水，只瞧瞧风景就好了。

    “蓝灵儿，这里好不好看？”

    “是还好了，而且你一定忘记一件事，林天哥，今天是咱们认识十年的日子。”

    蓝灵儿笑了笑：“我不可能忘记的，咱们和柳月灵都认识半年了呢。”

    “来这么好的地方，我们捡石头玩吧，带回去做纪念好不好？”

    柳月灵高兴坏了：“蓝灵儿哥，你看，我这边捡到一个方形的贝壳那。”

    蓝灵儿说：“你们瞧我这个，它长得好可爱啊，像是个小星星一样，我要把他带回家去玩。”

    “蓝灵儿，你真会选啊。”

    就这样几人一路上玩得很开心，吃吃喝喝，玩耍完之后，林天送他们回去的时候，正要问蓝灵儿：“蓝灵儿，我们要走了，有没有什么东西忘记带了？”

    “没有，那我们出发吧。”

    一个奇怪的声音问：“你有什么东西忘记带了吗？”

    他们很不解，刚刚谁都没讲话的，是哪个说的话？

    柳月灵说：“我这样子一路都没有说话的。”

