    “咔嚓！”

    左臂上的鞋底被劈断，王轩明显感觉到刀锋切进了皮肉之中，没时间管疼不疼，手腕一翻一探猛地抓住对方的长毛往回一拉，右手的匕首挂着一股劲风，对着后脖颈狠狠地插了进去。

    “噗嗤！”

    利刃从颈椎处捅了进去，一下切断所有传导神经，对方立刻就僵硬在原地只有惊恐的眼珠瞪的老大，张大的嘴巴却发不出一丝声音，只有大股的鲜血流淌而出。

    “噗通！”

    王轩砸倒了对方，双双摔倒在地。

    还来不及松一口气，身后响起脚步声，扭头一看，另一人已经追到近前，正举刀准备往下砍。

    看着刀锋越来越近，起身逃跑完全来不及，关键时刻抱着身下的尸体猛地一个翻身。

    “咔嚓！”

    刀锋入肉声响起，来人一刀狠狠地砍在尸体肩膀之上，刀锋的前端几乎贴到了王轩鼻尖，要不是刀被肩膀上的骨头卡住，这一刀就能要了他大半条命。

    来人一看砍错了目标，立刻准备拔刀继续，却不想刚刚用力过猛，刀卡在骨头之上一下没有拔出来。

    王轩趁机再次一个翻身，卡在尸体上的砍刀一下从这人手中脱出，在这人愣神之际，王轩仰头正看到来人的胯下正对着自己。

    用胯下对着别人，太没礼貌了。

    屈膝，脚趾蹬地发力，左手往地上一撑，身体猛地一个翻身，右臂一弯，抬肘，动作一气呵成！

    说肘咱就肘！

    “咔嚓！”

    用蛋蛋猛击对方肘部，一声清脆的破碎声传来。

    “嗷~~！”声音由低沉变的高亢，再由粗犷变的尖细，最后却戛然而止，双腿夹紧，双膝一软，普通一声跪倒在地。

    眼睛已经从眼眶中瞪裂出来，嘴咧的前所未见的大，颤抖的小舌头清晰可见，却没有一点声音发出。

    脸上的肌肉已经完全扭曲了，看不出原来的模样。

    双手捂着裆部，指缝中却有鲜血渗出。

    王轩坐起身来，看了一眼身边这个拿蛋蛋猛击自己肘部的勇士，此时已经开始浑身抽搐，明显是出气多进气少了，拍了拍他的脸，“有那么疼吗！夸张！”

    “你懂吗，力的作用是相互的，我都没说自己肘子疼，看你这没出息的样子！”

    最后一名追兵也绕了过来，看着地上躺着的两名同伴，明显是死了，目标却坐在地上，满身满脸的鲜血，此刻正在一脸笑意地对着一具同伙的尸体说说笑笑。

    场面血腥而诡异，目标缓缓正抬头向自己望来，嘴里发出咯咯，咯咯的怪笑。

    慢慢从地上爬起，左右歪了歪脑袋，发出两声清脆的咔咔声，王轩抬手对着前面的人勾了勾手指，“来啊，你再不过来，你的同伴就等不及了，黄泉路上他们两个显得多么孤单，好兄弟，一辈子，一起生，一起死！”

    杀气在来人的身上一点点退去，恐惧在心里一点点滋生。

    “你不过来，我就过去！”

    看着迈步过来的王轩，来人惊恐地后退一步，立刻没命般的转身就跑。

    “跑你妈！”

    紧追几步却发现追之不及，妈的，骂了一句，王轩右臂向后一甩，腰部一挺，借助前冲之势，猛地扔出手中匕首。

    匕首在空中划过一道白光。

    “噗嗤！”

    狠狠地刺入这人后腰，鲜血顺着匕首上的血槽，流淌出来，瞬间就染红了后背。

    一个踉跄，勉强又跑出去几步，浑身的力气好似也随着血液流淌出来。

    伸手摸着身后的匕首，手颤抖着想拔又不敢，匕首刺破了肾脏，大量的血液不停的流淌，少量流出体外，大量堆积在腹腔。

    缓缓跪倒在地，对死亡的恐惧和对生命的留恋让他试图挣扎几下，手无意识地向前抓了几把，最后不甘地趴到在地再也不动了！

    王轩从后面缓步走了出来，躬身，握住尸体上的匕首，轻轻用力拔了出来。

    随着匕首的离开，大量的鲜血从伤口涌出，沾染了他的鞋子。

    轻轻跺了跺脚，溅起一片血花。

    王轩大步从车辆中间走出。

    外面的小弟和另外两人还在对峙，像两个古代的侠客，只要发现对手的破绽就可能发出致命一击。

    操！

    拍电影啊！

    王轩气的要死，自己在里面打生打死，外面这特么大眼瞪小眼。

    “你们特么怎么没来个剪刀石头布，谁赢了就捅对方一刀！”

    略带沙哑的声音想起，吸引了四人的注意，四人同时望了过去。

    浑身是血的王轩走了出来，而身后却没有刚刚追进去的三人的身影。

    剩下的两个来杀王轩的人，被那暴戾的血红双眸一扫，浑身打了一个哆嗦，下意识地后退一步。

    两个小弟对视一眼，挥舞起手中的匕首，嘶吼一声，“干死他们！”

    看那跑步的速度，王轩有种上去先捅死两人的冲动！

    怪不得一辈子干小混混，哪里有一点杀人的胆气。

    好吧，即便没有杀人的胆气，最起码吼声很大，对面两人吓的撒丫子就跑，在死亡的威胁下，爆发出前所未见的能量，按他的估计，速度直逼博尔特。

    身后传来隆隆的汽车引擎声，沈乐曼终于开车赶到了，王轩盯着两个西服依旧笔挺，发型不乱，皮鞋锃亮的两个小弟。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    两个小弟“噗通”一声跪倒在地。

    “大……大哥……我……”声音颤抖到一句话都说不清楚，他们知道自己的问题，老大遭遇刺杀，他们两个一点点忙都没帮上。

    不对，还是牵制了两个人的。

    可杀人，他们终究不敢，做混混不过是为了混口饭吃，打打群架什么的无所谓，杀人，要是有那胆子，早就不用混的现在还是个四九仔了。

    车门砰地打开，沈乐曼快速地跑了过来，王轩脸上瞬间浮现出一丝笑意，声音却依旧冷冽，“把刚才丢掉的东西都捡回来，少一个我就弄死你们。”

    “是是是。”二个小弟飞速爬了起来，鞋底与地面发出‘刺耳的摩擦声’，速度极快地捡起所有丢弃的物品，又一脸谄媚地回到王轩身旁。

    “有没有事情？你受没受伤？”沈乐曼不顾王轩一身的鲜血，一下扑过来在王轩身上摸索起来。

    “没事！我们走吧，省的有警察来了麻烦！”

    ……

    昨天的一章被系统和谐掉一段，正好是开车的一段，漂移的极好，是我下了苦工的，结果……被删掉了！

    好伤心，大家投票来安慰一下我受伤的小心灵吧！