    “这就得到扬州鼎了？”

    我眼皮一跳，不过依旧没有任何的动作。因为我相信这种时候有人比我更加着急，没有必要去做出头鸟。

    果然，随着清明将扬州鼎收到手中，顿时将所有修炼者目光全都吸引了过去。不过因为那地脉灵火还在不停燃烧的缘故，再加上忌惮那五柄神剑的威力，没人上前。

    “乖徒儿，你拿到扬州鼎就好！快到师父这边来，将来你就是我黄山的掌门了！”莫正信脸色一变，不过这位黄山的强者也是圆滑之人，老脸上顿时挤出一张笑脸，竟然想要诱惑清明。

    谁想到这一刻的清明面露不屑，竟然对着莫正信的方向一口唾沫吐了出来，嘴里还叫道：“我呸！你这个老不死的东西，别以为我不知道你刚刚是想让老子送死，妈的，这么多年来你对我怎么样，你自己心里不清楚吗？”

    “你个老东西给我等着，我早晚收拾你！”

    这一刻的清明像是想到了以前遭受过的一些待遇，对着自己师父就是一顿怒骂，一口一个老东西老不死的，直把莫正信气的脸色充血。

    “这小子真是心态膨胀了！”

    我站在后方摇头不已。九鼎虽然是强大的法宝，但这个清明的修为毕竟只有结丹期，就算他此刻依仗着地脉灵火和剑阵的守护，也不可能永远都不出来吧。而只要他离开这个深坑，等待他的将是所有元神强者的攻击，根本跑不掉。

    “劣徒！你以为你得到扬州鼎就可以不把我放在眼里了吗？老夫今天就清理门户！”

    莫正信一声大吼，当着这么多人的面被自己的徒弟辱骂。这种羞辱感让他心里充满了愤怒，这一刻，他已经顾不上考虑了。

    莫正信手一伸，一个紫色的圆轮便出现在他的手心，散发出强烈的能量波动。

    “紫云轮，去！”

    一声低吼，那圆轮瞬间化成一道紫光向着远处的清明轰去。

    这一刻，不仅仅是莫正信，还有好几位元神强者出手，操控自己的法宝进行攻击。

    然而，不知道是不是因为法宝上的能量波动引起了阵法的反应。那原本已经平息的剑阵竟然再次运转起来。五道惊天剑光同时出现，同时斩在法宝之上。

    咔嚓！

    那看上去威势无穷的紫云轮被剑光斩中，在一瞬间崩裂成无数碎片，落入下方的地脉灵火中，很快便被火光吞噬。

    莫正信法宝被破坏，同样遭受伤害，忍不住一口污血就吐了出来。其他几个施展法宝的元神强者同样被重创，这一幕使得其他强者皆是神色肃然，一时间不敢在轻易出手。

    “那阵法已经被彻底激活，只要有能量波动就会引来攻击！为今之计就只能等阵法和地脉之火重新平息。”

    玄明子开口说道，哪怕是以这些强者的本事现在也是头痛万分。五柄神剑加上地脉灵火形成的阵势，一般人真的扛不下来。

    “哇呜呜……”

    胖娃娃在我怀中不断挣扎，一双圆溜溜的大眼睛死死的看着深坑中那一团团黑红色的火焰，从他小嘴巴里流出来的口水将我的袖子都给打湿了。似乎那连元神强者都感到忌惮的地脉灵火在他眼中就是一道可口的美食。

    “别闹！”

    我低声说了一句。

    但就在这时，让我想不到的事情发生了。

    清明在大声嘲笑了一通那些丢脸的元神强者之后。突然像是感应到了什么，他身子一颤，脸上露出一副不可置信的神色。

    “咦，这里还有其他的鼎！”

    清明的声音突然惊到了所有的人，他的目光也缓缓向着我所在的方向望来。

    “糟了！”

    我脸色一变。这才想起九鼎之间能够互相感应，这个清明已经得到了扬州鼎，自然能够通过扬州鼎察觉到我身上的荆州鼎存在。到时候只要他把这事情一说出来，那些疯狂的元神强者恐怕就会将目光转移到我的身上，同时还能为这个清明分担压力。

    “嘿嘿。”

    龙虎山的玄明子师兄弟最先反应过来，他们之前就知道我身上是有荆州鼎的，只不过碍于我和张宏道和张云天的关系，也只能当做看不见。如今若是清明将我身上的荆州鼎暴露出来，引起其他修炼者的攻击，那也就怪不得他们了。

    而且在他们的心里，未尝没想过我要是被这些修炼者干掉，他们也可以不用顾忌张家人，直接出手争夺了。

    “不对，还有一个！这里有三个鼎！”

    清明突然惊叫一声，他万万没想到在这个地下的帝王墓中居然会同时出现九鼎中的三个！

    “找死！”

    我牙齿紧咬，心里已经对这个家伙起了杀心。

    但就在这时候，异象陡生，清明的身上居然发出一团橘黄色的光芒，将他整个人连通手中的扬州鼎一起给笼罩了起来。

    “啊啊啊！这是什么！”

    清明大叫，那声音尖利无比，顿时将所有人的目光又重新吸引到了他的身上。

    “这家伙是在搞什么鬼？”

    我眉头紧皱，摸不清他是在做什么，但我注意到，就在那橘色光芒亮起的瞬间，我怀中的荆州鼎开始了不停的颤动。

    嗖！

    突然，惊人的一幕出现了。那橘黄色的光芒猛然一闪，清明连通他手中的扬州鼎在一瞬间同时消失。而取代他们出现在原地的则是另一个古朴的四足大鼎。

    大鼎在清明之前所在的地方悬浮起来，缓缓旋转，橘黄色的光芒将鼎身包裹，显现出一种高贵的气息。

    “这……这是徐州的地图！这个鼎是徐州鼎！”

    虎丘山主慕天仇突然震惊大叫，他伸手指着这个大鼎身上的那些图纹，一脸的激动。

    徐州！

    也是上古九州之一，其地域范围在淮河以北，泰山以南。基本上包括现在的江苏、安徽北部和山东南部的区域，属于九州中地域范围比较小的一州了。因为徐州也包括江苏的范围，所以慕天仇等人也曾觊觎过徐州鼎，只是这徐州鼎一直没有踪迹出现，十分的神秘。

    “徐州鼎怎么会出现在这里！那个小杂种和扬州鼎呢？”

    所有的修炼者皆是大惊失色，因为谁也没搞清楚刚刚到底是发生了什么事情。

    “原来是他！”

    只有我反应了过来，看到这徐州鼎的一瞬间，我就知道是一直躲在暗处的那个家伙出手了。我的目光连忙向着他之前躲藏的方向看去。

    “啊！不要，不要杀我！我求求你，我愿意把扬州鼎给你！”

    下一秒，清明惊恐的大叫在整个洞穴深处回荡，把所有人的目光全都吸引了过去。

    我惊骇的看到，此刻清明竟然被一只手掌捏住喉咙提在半空中。他想要挣扎，但修为和对方差距实在太大，不仅没有丝毫的用处，反而随着那只手掌的慢慢合拢，他的脸色越发涨红起来。

    “求……求求你……放……”

    然而，面对清明的求饶，那只手掌只是轻轻一捏，就听到“咔嚓”一声，这位刚刚得到九鼎，以为自己将要走上人生巅峰的黄山弟子就被活活捏断了脖子。

    他双手无力垂落，手中紧握的扬州鼎也因为失去主人向着下方掉落，不过还没落到地方上，就被一只白皙小巧的手掌接住。

    “嘻嘻……谢谢了……”

    娇笑声响起，一个凹凸有致的身影缓缓从阴影中走了出来。

    “卧槽，这就死了？”

    这一下，不仅是我，就连旁边的那些修炼者也都是一副目瞪口呆的模样。因为眼前的形势变化的实在是太快了。

    清明和扬州鼎突然消失，然后落到一个女子手中，被轻易干掉，扬州鼎也随机落入了对方的手上，这一切就跟做梦一样。

    而究其原因，就在那个突然出现的徐州鼎身上。

    我死死的盯着从阴影中走出来的徐州鼎传承者，出乎我意料的是，这竟然是一个瓜子脸、柳叶眉，面容极美的窈窕女子，她的脸上还带着淡淡的笑容，十分的惹人眼球。只不过我永远都忘不了她刚刚捏断清明脖子的场面。

    那种果断与决绝，这是一个冷血的女人！

    我回忆着刚刚闪烁的橘色光芒，低声道：“难道说这个徐州鼎可以……”

    还没等我话音落下，我的身上猛然冒出一团刺目的橘黄色光芒，与此同时，那龙柱中间的徐州鼎身上也同样冒出一团光芒，与我遥相呼应。

    “是空间转移的能力？”

    我大惊失色，下一刻，我只觉天旋地转，等清醒过来时就惊骇的发现，我此刻所处的地方正是龙柱之上……

