    两人又在伍月的指导下将上下的台阶挖了出来，同样建起等高的泥墙。

    最后开始盖房顶，人字形的房顶最下面是一层粗壮的木制顶棚，然后盖上一层层的大叶子、干草、混着干草和成的泥，最后又是一层编织好的厚厚的草帘，用木头固定住。

    仅用了一下午的时间，伍月的这间房子便完工了，看着半穴式的房子，伍月不禁感叹，终于有了个属于自己的家了。

    房子建好后，伍月心情愉悦的带着朋友参观了自己的小窝，说是小窝，却比青花他们的草棚要大的多，也高得多，宽敞又好看。

    台阶连接屋内的空间也大，房子里也不会显的阴暗，青花和青草在进入的瞬间便爱上了。

    青草双眼亮晶晶的：“月，你的房子比我们的山洞可是要大的多呢。”

    她在屋内小跑了一圈：“我也要建造这样的房子，月你一定要帮我。”

    一边说一边兴奋的抓着伍月的手臂摇摆着。

    被她晃的头疼，伍月连忙点头应下：“帮帮帮，你和青花阿姐的都帮。”

    青花的两位伴侣此时也收起了轻视之心，本来不满的心思此刻荡然无存，在听到这个小雌性要帮他们也建造一个如此美丽的草棚时，眸中满是感激。

    天知道身材壮硕的雄性蜗居在那只容一人躺下的小草棚中有多么的憋屈。

    只有在扩大房屋面积的时候，你才会知道住在部落边缘位置的好处。

    青花家周围的空地不少，带着伴侣重新选择了一处空地，伍月这次为他们设计的是四间房屋，以楼梯为中心，两边分别是两间。

    有了设计，剩下的施工便都交给青花的伴侣们了，伍月只是在建造房顶的时候指导了一下。

    青花的房子建成后，彻底引爆了纯人居住区，伍月的名字也渐渐的在部落中传播开来。

    大家都知道，新来的那个身体瘦弱的纯人雌性会建造一种十分神奇的房子，不会超出规定的高度，且漂亮又宽敞，就连高大的兽人战士都能够在里面直立行走呢。

    既然已经有了自己的小窝，伍月便将东西收拾收拾搬了进去。

    说是东西...看着手中这几捆苦菜干，伍月只觉得心酸，还真是一贫如洗啊。

    光秃秃的房子，摆放在角落里的粮食，蹲在地上抹了把脸：“系统，这样的生活看不到蹦迪的希望啊。”

    系统干笑：“噔噔蹬蹬~亲爱的宿主你好，你无敌可爱又美丽善良善解人意萌萌哒的统子回来啦！惊不惊喜？意不意外？”

    伍月面瘫脸：“哦！”

    统子：“然后呢？”

    伍月：“然后就没有然后了。”

    “宿主大大，本来是有一个天大的好消息要告诉你的，但看你这半死不活的模样，本系统有没有说的心情了。”

    系统傲娇的抱起了自己肥短的爪爪。

    伍月一扫之前的抑郁，撑着膝盖跳了起来，眼睛闪亮的像是见到骨头的哈巴狗：“帅气的统子，我真是想死你了，所以...

    什么天大的好消息？”

