    “公子但说无妨。”诗雅大方的说道。

    “你若不想成为这功法的牺牲品，我可以帮你！你若是信得过我，你就跟在我身边，当个侍女。”李云霄经过深思熟虑后说道。

    其他人看了李云霄一眼，不过并没有说什么，虽然这个女人极为危险，可也同样潜力无限，以目前他的情况，也的确需要人才。至于诗雅功法的问题，只要她谨守礼仪，不乱来，还是很好解决的。

    “我需要付出什么吗？”虽然她并未在李云霄眼中看到任何邪淫但诗雅还是不安的问道。

    “我不需要你做任何事！至少不是现在。”李云霄说道

    “你们能看出我修炼的功法，如果其他人看出来了怎么办？”看着眼眸清亮的李云霄诗雅并未急着答复而是再问道。

    “我会给你修炼一种敛息功，它和你现在所修炼的功法并不冲突，你只要安分守己，别人是看不出来的。”李云霄说道。

    “那诗雅以后就跟着公子了。”最后诗雅还是屈服了，就算是在里流云城这种最偏远的城镇也免不了被觊觎的下场，还不如跟着这位公子，至少他对自己似乎并没有那种心思。

    ……

    说回正题，李云霄他们几人前往南湖玄卫家族。

    据说那是一个有些美丽传说的地方，而且玄气浓郁，非常适合现阶段的李云霄以及姚三少。队伍里就他两修为最低！就连白芷也有着通玄境的修为！至于慕容倩，别看她平时沉默寡言，可小小年纪已经达到了通玄巅峰！恐怕也只有剑尘云陌等天才才能与之相比了吧。而有着通玄境修为的卫冰也同样不容小觑，当初和李云霄的大战恐怕没有发挥出他全部的实力，就单凭这，也让李云霄凭借玄阵费了九牛二虎之力才和他战平。

    至于云陌那就更不用说了，经过三天的调整，似乎已恢复过来，整个人精神焕发，修为也稳固，看来这三天没少让夜叔叔操劳。

    “卫兄，此次前往南湖玄卫家族需要多远的距离，我们都已经走了一天了！”姚三少问道。要知道整天呆着这天云雕的背上，那也是非常的枯燥，虽说同行的有三大美女，可人家好像都没啥时间搭理自己。

    听姚三少这么一说，众人也睁开了眼睛看向卫冰。

    卫冰笑了笑然后说道：“虽然这天云雕速度奇快，可南域也是非常大的，南湖位于南域北方比邻剑宗，我们从青玄城出发，相当于跨越了整的南域，所以哪有这么快！我记得我当时从家里出来游历，到青玄城时走了一两个月吧，不过我们这样赶路，估计要不了多久就到了。”

    “那需要多少天？”姚三少有些傻眼，这样飞一天他都受不了。

    “据地图显示，前面不远处是冥府九都的地盘！冥府九都和东泽郡一样也有九座城，不过占地面积却比东泽郡不知庞大了多少倍。我们可以去哪修整！”云陌插嘴说道。

    说起青玄城，云陌有些萎靡，这算是他第一次离开青玄城吧，不知道为什么，他总感觉有不好的事要发生，虽然青玄城已经完成完全吞并东泽郡的计划，实力也在飞速上升，可现在毕竟处于风口浪尖，他们就这么走了，总感觉有些不好。

    “我们去冥都，哪里是整个冥府九都的中心，说不定有我需要的东西！而且你们也需要换点装备了！而且我有点事要去那办。”李云霄说道。自己答应诗雅要帮她掩盖身上的媚气，如今修炼功法是有了，可还差几样材料。

    “李公子，冥都远比你想象的要乱，我们这样去，恐怕有些不妥。”卫冰对李云霄说道，最后眼神瞟向慕容倩白芷等三个貌美如花的姑娘身上，言语中的意思很明显。

    他这行为让慕容倩有些羞赫，至于诗雅和白芷也没感觉什么，毕竟美是她们的天性，在她们的认知里，这才显现的出她们非凡的美。

    “你说的有道理，你们三个都注意点，特别是诗雅，你刚跟着我，侍女就应该有侍女的样子！”李云霄道。

    这女的明知道自己是什么情况还打扮的如此妖娆，这不是给自己找麻烦吗！

    “是！”诗雅恭敬的说道，当知道李云霄的身份后，他就更加坚信自己一定要跟在李云霄身边的想法。云陌城主，玄卫家族少主卫冰，三少甚至是柳士少主，这些南域的风云人物以前的她可是想都不敢想的，如今却因为李云霄而在短短一天之内见了个遍。

    而且他们对李云霄的态度及其恭敬，以她的聪明程度，就算李云霄不说她也能大致猜出李云霄的身份。

    “你要知道，我收留你并不是因为你的美色，也不是因为你的功法，而是因为这功法每一次出现都将引起一片腥风血雨，你如果实在不听劝告，那就别怪我无情了！”李云霄淡淡的说道。

    他说的是事实，若不是逍遥让他改变了想法，她估计现在已经是一具尸体了！至于他的美貌，呵，在他身边的美女还少吗！而且现在的他对此真的不感兴趣。

    “公子我知错了！”诗雅被李云霄那一瞬间流露出来的杀意给吓到了！她知道就在那一瞬间恐怕李云霄是真的想杀了她。

    李云霄看了她一眼没有再说什么。

    说到冥都怎么能不提那个男人，他可是剑宗上一代的天之骄子若不是宗主次子的剑问天，他很有可能是剑宗下一代的继承人。

    可就这样一个人却背叛了剑宗来到这鸟不拉屎的地方当上了城主！很多人怀疑当初他的背叛和剑问天有关，若不是剑问天，他本该锋芒毕露，他本该名传帝国，可就是因为有剑问天，他太过耀眼，遮住了他所有的光芒！

    可他没有丝毫怨言，只是默默的追赶，尽管有些难受可他相信总有一天他们同样会注意到自己。

    可就是这么一天天才，尽管他无欲无求，但命运的枷锁依然没有放过他，他成为了剑问天清洗宗门腐败之气的牺牲品。最后他向命运反抗了，同样他拿起手中的长剑向世人证明了剑宗不止有剑问天！还有他龙鹏。

    想到这些，李云霄心中也是十分的感概，剑宗就是一个被修炼世家所把控的修炼场所，如今剑宗青黄不接，这是主要原因。

    剑叔叔的意思他明白，让他从墨云家入手，然后插手剑宗内盘根错节的势力关系，可他哪有这能耐啊。

    可剑宗之事一天不解决，他永远不可能成为自己的助力，反而会成为羁绊！‘若想成大事，只能迎难而上，方显男儿本色！’

    既然决定要去做，那就做到最好，首先就让我会一会你吧！冥府九都的大当家龙鹏。

    不到片刻，凭借天云雕的速度，他们便看到冥都。

    李云霄示意天云雕停在冥都城外不远处，然后准备徒步进城。

    冥都是建立在山腹上的天然平台上，听说此地为空穴来风之所，具有镇压四方的作用，旁边是剑峰，是当代城主龙鹏亲自所题。

    冥都无比的繁华，远非青玄城流云城相比。看着繁华的冥都李云霄想到了皇城，不知何时才能回去！堂堂正正的回去。

    不过这冥都怎么感觉很肃穆，虽然而且来往的行人脸上都有些许担忧，难道这冥都有什么大事要发生？

    “公子我们今晚住在哪？”诗雅的话打断李云霄的思索。

    “天涯阁！”李云霄想都没想就说道。他来此可不只这点目的。云陌姚三少闻言一怔，他们都清楚李云霄的身份，而且也清楚他调查过天涯阁，看来他还是难以介怀！

    当他们来到冥都天涯阁后李云霄并没有暴露自己的身份，而是点了几间高级客房！同是点了一桌的美食，能在天涯阁消费的非富即贵，更别说像李云霄一行人这种集体消费了，再加上李云霄等人非凡的气质很快就惊动了此处天涯阁的掌柜。

    “不才冥都天涯阁掌柜余万才，几位公子大驾光临有失远迎。”掌柜一副自来熟的样子，亲子为李云霄他们介绍各种食材，以及烹饪。

    “掌柜，我们初来乍到，可看冥都街上的行人脸上的担忧，以及明显加强的巡查，似乎有什么大事要发生？”李云霄问道。

    “公子真是慧眼！冥都确实有事要发生。”掌柜余适时的拍了李云霄一个马屁，然后说道。

    “哦？掌柜请坐！”李云霄闻言让掌柜坐下然后继续问道。

    “公子们有所不知，冥都每年都会有兽潮，今年也不会例外！”余万才也不和李云霄客气坐上桌后对众人解惑道。

    “据我所知冥都虽然常年遭受兽潮之灾，但每一次都在城主大人的率领下击退兽潮这么多年来，冥都在他的治理下反而越大的强大！这也是街上的人虽然有担忧之色，但却并未影响到他们的生活。不过以往的兽潮可都是没有预期的，怎么这一次的兽潮，城主府中的人还能算得出来？”卫冰说道。

