    这个世界的太上圣人虽然没有黄裳那个老师强大，但智慧却是不缺。

    在认识到了女娲的强大和可怕之后，太上圣人立刻意识到，之前这些没被他放在眼里的“蝼蚁”只怕没有那么简单。

    毕竟能够在本位面，将一个如此强大的圣人硬生生“绑架”到另外一个位面，光这一点就绝非常人能够做到的，甚至就算是圣人都未必能够做到。

    所以这些人的实力只怕远比他想象中还要强大。

    虽未必能跟圣人相比，但他们肯定更了解这位圣人，若是有他们相助，那么拿下这个异域圣人的把握将会大大提升！

    为此，他宁可放过这些“功德”，让这些人离开这方天地。

    毕竟若是无法除掉这个异域圣人的话，那么别说功德拿不到，只怕还会生灵涂炭，甚至就连他们自身安危都未必能够保证！

    “好！”

    听到太上圣人的话，黄裳眼中闪过一道精芒，随后沉声喝道：“此獠乃是通过炼化后天众生，盗窃功德成圣，走的是生命大道法则，手中有两件至宝，名为招妖幡和女娲石。”

    “招妖幡又名众生幡，可以通过燃烧生灵，特别是妖族的生命换取强大的破坏力！”

    “女娲石又名五彩石，补天石，是借用盘古精血和混世四猴所化，能够抽取众生的生命，极为邪门。”

    “但此物可用混世四猴所克制，让混世四猴融入其中，可限制此宝威能！”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒，望着不远处遍体鳞伤，却是越战越勇的孙悟空，喝道：“大圣，此獠是绝对不会放过你的，所以若想除灭此獠，只怕须得你主动入这女娲石，限制此宝威能，否则此獠可源源不断抽取众生的生命，想要杀他几乎不可能！”

    “你这是让俺老孙送死？”

    听到黄裳的话，孙悟空眼神闪烁不定，随后冷喝道：“俺老孙可不会这么傻！”

    他当然不会这么傻的去送死，诚然，若是按照黄裳所说主动投入女娲石，那固然可以大大提升对付女娲的胜率，可问题是他进入女娲石之后自身也会承受巨大的风险，稍不小心就会身死道消。

    到时候就算如来佛祖他们赢了，那他却是死了，死了可就什么都没了！

    他孙悟空不怕死，但却不想因为这些人而死！

    不过孙悟空也知道，就算他不插手这番战斗，女娲也绝无可能放过他这个隐患，所以下一刻他却又接着说道：“想要俺老孙为你们拼命也行，但你们要保证对俺老孙之前的事情既往不咎，什么取西经之类的事情别再找俺老孙去做，还有那个该死的苍蝇……”

    “若是再出现在俺老孙面前，俺老孙绝对会一棒子敲死他！”

    孙悟空心里明白，佛门为了让他取西经已经布下了重重设置，哪怕他自诩战力强悍，可对于佛门的诸多手段却也没有多少把握，所以他才会想借牛魔王等群妖之力来对抗佛门，以摆脱这该死的宿命。

    可若是能借此机会跟道佛两脉提提条件，从而摆脱这个宿命的话，那他却是愿意冒险一搏！

    正如那句话，生命诚可贵，自由价更高！

    “好，孙悟空，若是你能助我等降服此獠，我可保证从此之后佛门不再纠缠于你，还你自由！”

    听到孙悟空这番话，太上圣人眼中精芒一闪，一边帮助孙悟空挡下了女娲陡然发起的突袭，一边沉声说道：“但此事之后你若再作恶，那就别怪老道辣手无情了。”

    度孙悟空入佛门以及取西经大计乃是佛门万年布局中极为重要的一环，道门跟佛门关系虽然也不错，但却也并不愿见到佛门强势崛起，所以此刻太上圣人却是立刻答应了孙悟空的条件。

    随后，他又对着如来佛祖说道：“道兄，为救苍生，只能如此了！”

    “也罢……”

    如此关头，如来就算再怎么不愿，此刻也只能长叹一口气，道：“你这泼猴，既然如此冥顽不灵，不受教化，那为天下苍生顾，我也就饶你这一回了。”

    “哈哈哈，好，如来老儿，太上老儿，记得你们所说的话！”

    听到如来佛祖和太上圣人的话，孙悟空长笑一声，随后一个纵身，化为一道金光便朝着那女娲石激射而去！

    “阿弥陀佛！”

    “无量寿尊！”

    与此同时，如来佛祖和太上圣人同时出手，道佛两脉神通笼罩在女娲的身上，一时间竟是将女娲死死压制，让其无暇他顾，只能眼睁睁的看着孙悟空所化的金光投入那女娲石之中，让女娲石光芒陡然一暗，就连吞噬众生性命的速度都大大降低。

    甚至还有不少女娲石“分身”就此泯灭，无数生命之线就此中断，让许多生灵逃过一劫！

    “还有六耳猕猴！”

    “通臂猿猴！”

    “以及……赤尻马猴！”

    与此同时，太上圣人和如来佛祖再度出手，召唤出其他诸多混世四猴，并将其投入到了女娲石之中。

    跟孙悟空不同，哪怕实力最强的六耳猕猴也是佛门的棋子之一，而通臂猿猴和赤尻马猴不过是凑数之属，容不得他们有半分异议。

    而随着混世四猴齐聚，那女娲石光芒变得更加暗淡，同时有更多的“分身”泯灭，让女娲吞噬生灵性命的速度大大降低！

    “真是愚蠢至极！”

    “你们以为这样就能奈何得了我？”

    “没错，这些该死的猴子的确能够限制我女娲石的力量，但可惜啊……他们还差一点！”

    “就差那么一点点，他们就能彻底控制我的女娲石了，哈哈哈哈！”

    “可就是差了这么一点，你们今日便要满盘皆输！”

    然而面对此等情况，女娲却是突然大笑起来：“凭借你们这点本事，是不可能短时间内战胜我的，而只要给我一点时间，我就可以彻底炼化这些该死额猴子！”

    “等我炼化了他们，我女娲石的力量将会变得更加强大，而到时候，以及这片天地的一切生灵，都将会成为我证道的基石！”

    说到这，女娲却是转攻为守，利用招妖幡和女娲石的力量全力防守起来，显然已经打定主意要跟黄裳等人拖时间，直到彻底炼化女娲石内的孙悟空等人为止！

    而女娲掌握生命大道，刚刚又吞噬了无数生灵的性命，本就是最擅长打消耗战的时候，所以在女娲看来黄裳等人是做了一个愚蠢至极的决定。

    可事实真是如此吗？

    当然不是！

    黄裳既然提出了这个建议，那他当然另有准备！

    下一刻，出乎女娲预料的一幕便发生了！

    PS：更新奉上，等下还有，么么哒！

