
三校联赛的等候区，是一片超级大的广场，比国内最大的足球场还要大不少。

三校的学生站在各自学校的指定区域内，不时进行着眼神的碰撞。

广场之上，有和别校学生打招呼的，有老对手出言挑衅的，还有为了自家学校，对另外两家学校进行无差别攻击的。

总之，广场上的情况就是一个乱字。

三校的高层也没有一个站出来管，反而一个个坐在高台之上，一边看着广场上的乱像，一边点头微笑。

“大家都很有朝气啊。”鼎峰大学校长。

“年轻人就是有精神。”S大校长。

“看来大家都很有自信，有自信是好事，年轻人嘛就该自信一点。”A大校长。

别说学生了，就连老师之间也是暗潮汹涌。

眼神大乱斗必须要有。

三校联赛对三个学校来说都是大事，为了让更多的人看到三校学生在赛场上的英姿。

本次的S级副本类，还会进行全程直播。

除了直播之外，三校高层还请来了两位专业解说员对比赛进行解说。

两位解说员一位叫橙子，一位叫柠檬，网友们一般都叫他们橙子妹妹和柠檬哥哥。

除了两位专业解说员之外，还有修仙界德高望重的大能修士，也被邀请过来做特邀嘉宾。

特邀嘉宾会不时对场上众位学生的表现进行点评。

如果有表现得特别好的学生，还有机会直接被某个大宗门接收，直接一飞冲天成为大宗门弟子。

虽说成为修士相较凡人来说会拥有更加光明的未来。

但你要想在修行路上走得更远，肯定还得加入宗门。

尤其是拥有传承的大宗门。

只有这些传承悠久的大宗门内，才可能藏有等级更高的功法以及修炼资源。

想要修为提升快，除了资质之外，最重要的还是功法。

现在学校里大家修炼的功法都是由更大宗门和国家统一提供的。

这些功法虽然修炼了没什么副作用，但也不会是什么多么厉害的功法。

只能算是修仙界中的普通货色。

而这些普通功法，最多也就只能让你修炼到丹元境。

想要修炼到丹元境自己首先得是一个绝顶天才才行，要是资质只是普通，就算修炼一辈子最多也就只是一个炼气中高层。

想要得到直通元神大道的顶尖功法，除了加入大宗门，就只有为国家做共献这一途。

比起去为国家出生入死的做共献，还得当心自己一个运气不好壮烈牺牲。

加入大宗门，在宗门的扶持之下修炼对众人修士来说，当然是最优的选择。

这次的特激嘉宾就是顶级宗门神剑宗的大长老。

这位大长老的实力也是非同一般，已经达到了丹元境后期，很有希望能突破元神境。

要是能被这位大长老看重，就能一步瞪天加入神剑门。

乔安也是在被身旁的同学们科普了一通之后，才知道坐在两个解说员身边的老头原来身份这么高（就人类世界而言）。

“你们都想加入神剑宗？”乔安挑挑眉看向身边的众位同学。

“神剑门可是顶级宗门，而且还拥有完整的剑道传承，谁会不想加入啊。

可惜我不是剑修，我要是剑修，资质也一般，人家根本不可能看上我。”

李洋很有自知之名的说。

“我还不是一样，反正我们六班啊肯定没戏，人家就算要招人，也肯定先是考虑一班那些天才。”

“话可不能这么说，你们难道忘了我们风师兄了？风师兄可是真正的妖孽。”

“对啊，我们还有风师兄，见师兄肯定能被神剑宗的大长老看中的，到时候进入神剑宗风师兄就能起飞了！”

“风师兄，你以后要是去了神剑宗，记得一定要回来看看我们啊！”

“风师兄你千万别忘了我们啊。”

“风师兄……”

虽然还不知道人家会不会看上风清宴，但这些家伙好像很有信心风清宴一定会被选上一

样。

乔安略微一想也就知道原因了。

风清宴本的修炼天赋，本来就超强，说他是妖孽也不为过。

如果连风清宴都进不了宗门，那在场的还有谁有资格进。

众人聊了没两句，比赛就正式开始了。

一道白光突然在广场上亮起。

随后这道白光将所有人包围在了光幕之中，众人只是眼一闭的功夫，眼前的景像就已经

变了。

乔安突然感到自己的身体在下坠，而且下坠的速度还挺快。

猛然一睁眼，乔安发现自己竟出现在了半空之中。

在她周围已经响起了一连串的尖叫声。

原来和她一样运气不好被投放在高空的，还有不少人。

这下好了，三下联赛刚一开始，就迎来了生存挑战。

挑战的题目就是——如何在没有降落伞的情况下，保证自己不会在从高空坠落之后摔死。

这个问题，其实也不难，最起码对乔安来说还算不上绝境。

等乔安平安落地之后，她的周围已经没有人了。

这些人看来都没有和她掉落在同一个区域。

也不知道有人摔死没有，她是用精神力为自己撑起了一个护罩，这才没有受伤。

至于其他同学，也不知道他们会用什么手段保命。

橙子妹妹：“比赛一开始，就发生了让人意想不到的状况，有运气不好的同学，竟出现在了千米空之上！”

柠檬哥哥：“这些同学运气真的很不好啊，让我们来看看其他同学的降临地点……”

柠檬哥哥：“看到了，有的同学一出现就掉到进了河里，有的同学出现在了一片草地之上，还有的同学出现被挂在了树上……”

橙子妹妹：“这次的三校联赛好像和过去完全不同，刚一开始就如此有挑战性。

啊！有20名同学竟坚持不到五分钟就退出了比赛！”

柠檬哥哥：“让我们来看看退赛的都是哪些同学，有三位是S大的同字，有两位是A大的同学。

他们都是因为运气不好，直接降临到了千米高空之上，最后摔成重伤不得不退赛的。”

听到是自己学校的学生，S大的校长和A大的校长忍不住嘴角一抽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68450556"  chaptername="第691章：三校联赛——诡树村（1）">加入书签</a>
</div>
