    猎魔双腿微微弯曲，再猛然伸直！巨大的力量直接在粗壮的树枝上踩出一道裂痕！

    借助着反震之力，猎魔的身体猛然冲向身下的刀锋螳螂，手中的匕首直指螳螂的脑袋！

    这一击，完全超出刀锋螳螂的预料，它怎么也没想到，这个人类竟然会从空中发动攻击！

    当意识到危险降临之后，已经彻底晚了！猎魔的匕首狠狠地刺进螳螂的头颅，墨绿色的血液飞溅而出！

    “漂亮！”徐东二人忍不住发出一阵惊叹。

    猎魔抽出匕首，身体在空中完成一个翻滚，稳稳地落在地上。

    看着猎魔敏捷的动作，羿肖对璩风笑到：“看来……你这几没少下功夫啊。”

    “那当然了，她可是我的徒弟，如果学艺不精，拿不是给我丢人吗？这几除了唤元，我基本都在帮她提升实力！”璩风得意地。

    “干的不错，不过也别忽略了自身实力的提升。”

    “遵命！”

    “行了，既然敌人已经解决，我们还是抓紧时间前进吧。”羿肖到。

    听到羿肖的话，猎魔迅速取出刀锋螳螂的晶石，跟着众人继续开始赶路。

    猎魔跟璩风走在一起，伸手取出刚刚得到的晶石，递到璩风面前。

    璩风疑惑地看着猎魔手中的晶石，不知道对方是什么意思。“你这是？”

    “还你的，之前的晶石都算是我借的，以后会慢慢还给你！”猎魔淡淡地到。

    猎魔之前的属性太低，璩风这一段时间不仅教导她战斗技巧，还花费不少时间带她外出狩猎，帮助她提升属性。

    如果没有璩风提供的大量晶石，今猎魔绝不可能打败刀锋螳螂！

    在绝对实力的差距下，任何技巧都是徒劳无功，以猎魔之前的属性，就算技巧登峰造极，也只能饮恨当场！

    璩风摇摇头。“不用，那些晶石没打算让你还，你还是抓紧提升自身实力吧。”

    猎魔没有话，拿着晶石的手一动不动地放在璩风面前。

    她也知道，璩风在自己身上花费了多少心思，现在每个人都抓紧一切时间提升实力，因为她的原因，璩风这几可以是毫无寸进。

    在猎魔心中，这个人情她已经欠下了，所以她只想尽可能地弥补自己这个师父。

    二人并没有刻意压低音量，走在前面的羿肖也听到了二人谈话的内容，回头到：“猎魔，你还是收回去吧，璩风肯定不会要的。我知道你在想什么，人情并不是这么容易还的，你还不如用这晶石提升自己，以后才能更好地帮助璩风。”

    听了羿肖的话，猎魔沉思一番，没有继续纠结，直接将晶石转化成强化点。

    突然，队伍的后面传来李斌的惊呼声。“心！”

    回头一看，只见一道黑影迅速划过丛林，以极快的速度朝众人接近！

    “妤莲！”羿肖低喝一声。

    另一边，听到羿肖的声音，妤莲迅速拉开长弓，一道银色的能量箭矢划破茂密的树林，狠狠地射中来袭的黑影！

    “吱——”

    树林中传来一声悲鸣，只见一只鼠类魔兽的尸体从树上掉下，在它的头上，一支能量箭矢正缓缓消散。

    “看来，这末世的野外确实危险，我们刚进入山林不久，就已经遇到两次袭击！”羿肖皱眉到。“妤莲，以后遇到变异兽袭击，你直接出手击杀，我们尽量节省时间！”

    “好！”

    “接下来的路，我走在最前面，妤莲璩风，你们保护队伍两翼，猎魔，你走在最后负责殿后。徐东李斌你们和墨华一起，呆在队伍中间。”面对频繁到来的袭击，羿肖果断改变队形。

    “好！”除了徐东二人，其他人对羿肖唯命是从，得到命令的同时，就迅速到达属于自己的位置。

    只是徐东二人欲言又止，羿肖注意到二人面露纠结，开口问到：“怎么？你们有什么不妥？”

    二人对视一眼，还是由徐东开口了。“我们的身体已经恢复，也具备战斗能力。”

    羿肖布置的这个站位很明显，主要负责战斗的就是外围四人，徐东二人和墨华都被其他四人保护起来，这让徐东两人心中有些不平衡。

    身为军人，他们都是铁骨铮铮的汉子，相比被人保护的安逸，他们更渴望在战斗中体现自己的价值。

    羿肖现在的安排，虽是让他们处于相对安全的地方，但却让他们感觉到非常憋屈。

    羿肖、妤莲和璩风，三人实力强大，完全碾压徐东二人，他们三人站在外围是无可厚非的。

    可为什么猎魔都能被分到外围？就在几前，她甚至连丧尸都没杀过！

    就算刚刚的战斗中，猎魔的战斗技巧很惊艳，可徐东二人并不认为猎魔的实力会强过自己。

    羿肖哪能不明白徐东的想法，他摆摆手，阻止徐东继续开口。“不用质疑我的决定，我这么安排，自有我自己的道理！而且，既然决定一起行动，那我希望，你们以后都不要质疑我的决定！”

    “一个队伍，只需要一个声音。等回到军区，你们还是战士，我还是一个玩家。不过现在，我就是你们的队长，你们必须听我的！”羿肖目光如电，一股强大的威压从他身上缓缓出现。

    在强大的威压下，徐东二人头上出现细密的汗珠，不敢再直视羿肖的眼睛！

    “好……我们知道了……”徐东缓缓到。

    羿肖的突然转变，让他猝不及防，不过他也意识到自己刚刚的错误有多么低级！

    任何时候，强大的队伍永远只有一个声音！任何质疑的声音，都是在延误战机，甚至带来不可挽回的后果！

    看着徐东二人走到队伍中间，羿肖收回身上的威压，带着众人继续前进。

    其实，羿肖也知道，如果单对单的情况下，猎魔不会是徐东或者李斌的对手。可徐东二饶强，是系统性培训出来的，白了，就是更倾向于理论化。

    而猎魔刚刚展现的随机应变，则是真正在战斗中磨练出的技巧，在丛林这种复杂的地形中，猎魔能发挥的作用比徐东二人更大！

    而且，墨华作为智者，乃是团队的大脑，是必须受到重点保护的一环！让徐东二人和墨华呆在一起，更多地，是为了更好地保障墨华的安全！就算真有变异兽突破队伍的保护，那墨华身边也有他们保护，不至于落入险境！

    不过这些话解释起来太过复杂，现在情势紧张，羿肖不想在这件事上浪费口舌，索性选择了最方便，也是最有效的方式，直接用【巨龙之威】震慑二人！

    没过多久，又一只变异兽出现在队伍附近，不过这一次众人早有准备。

    几乎是在变异兽刚刚出现，妤莲的能量箭矢就破空而出，直接贯穿了变异兽的头颅！

    “不对劲！”看着变异兽缓缓倒下，羿肖抬手示意众人停止前进。

    “老大，怎么了？”璩风问到。

    羿肖没有回答璩风，而是转身看向徐东。“我有个问题，你们之前从军区赶往Y市，走的也是这条路吗？”

    这么短的时间里，就出现三次袭击。虽然凭借着强大的实力，这些袭击并没有造成什么麻烦，可这反而让羿肖察觉到些许的异常！

    现在他们走的路，是通往军区最近的路，毫无疑问，之前徐东二人走的也是这条路。

    可他们又是怎么安全通过的呢？

    他们的实力并不像羿肖等人，就连最开始的刀锋螳螂都可能给他们带来不少麻烦，如果当初他们也面对这种高频率袭击，绝对不可能通过这片山林！

    “没错，我们走的就是这条路，可当初我们只遇到过一只变异兽，经过一番苦战将其击杀，完全不像今这么频繁地遭遇变异兽！”徐东脸色凝重，他也察觉到了山林的异常。

    突然，徐东好像想起了什么，到：“我知道了，刚刚我与首长通话得到消息，今早上一只变异虎闯入军区，最后动用了重武器才将其击杀。据首长所，重武器的声音让山林中的变异兽变得不安分起来。我想，也是因为这个原因，我们才会频繁遇袭！”

    完，徐东面露担忧之色，他们才刚进入山林，就遇到这么多变异兽，那位于深处的军区，现在又是什么情况呢？

    不仅是徐东，就连羿肖也是面色凝重。

    现在队的实力，只要不是形成一定规模的兽群，普通的变异兽都不会带来任何麻烦！

    可羿肖担心的是守护怪物！普通变异兽完全无法和守护怪物相提并论！当初，大批守护怪物离开市区，现在一定广泛地分布在山林中！

    因为军队使用重火器，山林中的变异兽变得暴躁起来，如果守护怪物也被惊动，那可能真的麻烦了！

    <br/><br/>