    “留下吧。”

    李昂淡漠地伸出了手掌，隔着一段距离，朝小丑的方向攥去。

    宇宙魔方发动，空间坐标轴瞬间扭曲变形，伴随曼妙涟漪莫名泛起，整片天地都朝着小丑挤压而去。

    废弃汽车修理厂的钢铁顶棚率先遭殃，应声崩坏断裂，像是有一只无形大手自上而下抓取擒拿，

    伴随且急且快的吱呀声响，钢筋铁骨的顶棚被揉成一团，清新空气狂涌卷入，一扫室内沉闷，冷清月光撒下，将鬼魅一般的小丑身影照亮。

    城市环境中，每立方米大气中约含一亿四千万颗微粒，大气相对湿度为65%，

    李昂这一攥，风势狂涌，将附近钢铁、空气中肉眼不可见的尘埃、地表沉积的尘土都卷作一团，聚集在了小丑周围，瞬间将其掩埋吞没。

    而且，尘埃与那些因为空气被挤压而形成液态水滴相互融合，在半空中汇集成一颗庞大浑圆的、湿漉漉的尘土球体。

    不止如此，土球周边空间的曲率变化，使原本笔直的光线也变得扭曲，看起来就像是土球周围出现一层一层相互叠加的光圈，炫目神圣。

    康斯坦丁愕然地看着这一切发生，这位颓废术士已经经历过数不胜数的人体改造工程，什么九头蛇超级士兵改造、变种基因嵌合、齐塔瑞生化改造、阿萨神族身躯强化、奥林匹斯诸神祝福，自觉自身已经站在了这颗星球的超凡者战力顶端，

    但，李昂的手段已经超出了他的理解范围，轻松写意，随手为之，没有蓄力过程，没有结印念咒，没有法力波动，一切浑然天成，如同羚羊挂角，无迹可寻。

    双方对于法则力量的理解有若云泥，在康斯坦丁看来，李昂像是攥住了这片天地，将其握在手中，揉圆搓扁。

    小丑与恶灵骑士就处于那颗尘土球体的中心，随着压缩空间的不断扩张，卷入的尘埃不断增多，而球体的体积却不见增大。

    物质的密度，等于物体的质量与体积的比值。分子不断加大，分母却保持不变，最终结果就是球体的密度直线攀升，内部压强不断增大。

    在球体最中心处，一指甲盖那么大的面积上就如同有上百只大象叠在一起跳热辣桑巴。

    按照常理来讲，小丑与恶灵骑士早就该被尘埃球体的外部压强，碾成一张血肉薄纸——就算是奥林匹斯的泰坦巨人被关在里面，也会被无孔不入的庞大压强挤压死亡，更何况人类的血肉之躯。

    但在李昂的四维视线里，小丑与恶灵骑士依旧虚无缥缈地悬浮在空中，无穷无尽的尘土泥沙依旧掩埋不住他脸上的笑意。

    更准确地说，那些尘土虽然与小丑的位置交叠在一起，却丝毫没有占据小丑的空间。两者相互包容，相互隔离，如同两张重合在一起的透明照片。

    物理层面的攻击好像没有什么效果，李昂攥住一方天地的手掌稍稍放松，饶有兴致地问道，“你刚才说的是，克莱因瓶么？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，没错。”

    这位曾经的哥谭犯罪，阴鸷且猥琐地笑了起来，淡然说道：“如果没有一两门稍微奇特一点的手段，我又怎么敢站在您的身前呢？”

    “稍微奇特一点？您未免太过自谦了。”

    李昂摇了摇头，“这种能够把自己制作成克莱因瓶般的‘三维空间中二维可无限扩展之空间模型’的技术，可远远不止‘稍微奇特’这么简单。”

    克莱因瓶，或者说克莱因平面，由德国数学家菲利克斯·克莱因主要成就体现在非欧几何、群伦和函数论等领域）于十九世纪末期提出的这种数学概念。

    这个数学概念，指的，是一种无定向性平面，一种不可定向的二维紧致流形。

    表现在三维空间中时，克莱因平面就像一个瓶子，却没有圆形的瓶底，只有瓶颈被拉长，最后侧着穿过瓶壁，最终瓶颈和瓶底的圈连成一体。

    这个瓶子没有边界，没有内部外部之分，其表面也不会终结，一只苍蝇可以从瓶子内部直接飞到外部而不用穿过其表面。

    李昂眉梢一挑，他动用宇宙魔方，开启四维空间视觉，发现小丑渺小身躯仿佛自成循环，只是直视着小丑的紫色外套，就能看穿他的皮肉、骨骼、肌腱、血脉。

    并且，这种“看穿”还并不完全，随着四维视觉深入，小丑的身躯内侧不断拉伸、翻卷、曲折，最终陷入一种自循环，只剩下卷成一圈循环往复的血肉。

    这种视觉效应未免太过抽象，要是换做凡人，只怕一眼之下就被可怖诡谲的景象震慑心神，如同直视深渊一般，被吞没独立意识与个人理智。

    稍一思索，李昂撤去窥探，称奇道：“你把自己当成克莱因瓶，嵌入了数学层面的四维空间当中。”

    这里所说的四维，指的是四维空间，而不是四维时空。

    一般而言，关于时空概念的四维空间被命名为四维时空，可以理解为三维空间附加一条时间轴，也就是闵可夫斯基时空，即爱因斯坦在广义狭义相对论中提及的概念。

    而纯粹的四维空间，则是数学、物理学层面的概念，是一个由无数个三维空间组成的更高级空间——这也是李昂使用能扭曲空间的宇宙魔方，而非时间宝石的原因。

    “啧啧啧，”

    李昂摇头说道：“你身上的改造并不完全，最多只能算是半成品。

    不过，就算是半成品，恐怕也不是那些所谓的三体运动组织或者智子能够完成的吧？”

    “这一点上，恐怕您错了。”

    小丑点头道：“银河系三大帝国虽然拥有绝对优势，却时时刻刻担心某个低级文明突然突破技术奇点，完成快速超越。

    因此，才要研发出智子这种微型智械，封锁其他生命行星的技术发展。

    在这种情况下，就算是地球三体运动组织也得不到他们的多少信任——外星联军可不是没脑子的傻白甜，能够自我牺牲，无度奉献。

    他们只会从指缝中漏出一两种并不重要的技术，辅助地球三体运动组织，去阻碍地球文明的发展，或是摧毁行星防御委员会的面壁计划。

    我一开始只是与智子讨价还价，试图用我的口才捞到什么好处，没想到我的颜值实在太高，口才实在太好，人格魅力实在太强，竟然还真说服了智子和它背后的银河系三大帝国，得到了回复。”

    李昂眼角一抽，这位小丑的自夸自傲与自恋无耻属性，还真是完美符合哪些哥谭雇员们的描述。