
　　“没错，叶总，叶氏集团绝对不能就这么落在了那丫头的手中，到时候我们在叶氏都将得不到任何好处。”

　　聂天明冷冷的吐道。

　　叶松明眼神闪烁着，道：“我也清楚这些，只是如今她手中的股份加上老爷子给她的股份，已经完全超越了我们，我们无法将其撼动。”

　　叶松明沉声说道。

　　“我既然将各位召集过来，自然已经是想到了办法，只是需要各位合作，到时候叶氏集团就是属于松明你的了。”

　　胡明瑞看着叶松明说着。

　　“如果我真的能得到叶氏集团，我绝对不会忘记各位的，到时候我会拿出百分之二十的股份分给各位，让大家一起赚钱！”

　　叶松明眼中露出了一抹神采说道。

　　“好，有松明你这句话，我相信我们一定可以成功的，来干一杯！”

　　胡明瑞笑着端起了一杯酒杯，聂天明和江存东都是一脸笑意的端起酒杯碰了一杯。

　　一个多小时眨眼间过去，一番玩乐后，叶松明，聂天明和江存东三人纷纷散去，包间中只剩下胡明瑞一人，这时包间门打开，杨昊嘴角噙着一抹淡淡的笑容走了进来。

　　“做的不错！”

　　杨昊坐在了一边，扫了胡明瑞一眼。

　　“你确定这样做可以？”

　　胡明瑞目光注视着杨昊。

　　“放心，不会有问题，只要成功，我不会亏待你的，你就放心吧！”

　　杨昊笑了笑，眸子中闪过一抹阴厉的寒芒。

　　“叶雅馨，萧逸风，你们给我等着吧！”

　　……

　　月落日升，旭日从地平线上缓缓升起，新的一天到来了。

　　“早啊！”

　　萧逸风从房间中走出来，看到那叶雅馨走了下来，露出了一抹微笑。

　　叶雅馨只是淡淡的看了萧逸风一眼，没有说话。

　　这时萧逸风的手机突然响起，乃是方思琪的大哥方正华打来的。

　　“方大哥，怎么了？”

　　萧逸风接通电话说道。

　　“逸风你快来，有人要挖掉你母亲的坟墓了！”方正华一脸着急的说道。

　　轰！

　　萧逸风身上一股滔天的杀意爆发出来，双眸赤红，那股可怕的杀戮之意蔓延开来，虚空气流都仿佛凝固住了。

　　“你怎么了？”

　　刚刚从厨房走出来的叶雅馨感受到萧逸风身上那股逼人可怕的杀意，眼神发愣，不明白怎么回事。

　　“我出去一趟！”

　　萧逸风收起电话，就朝着外面冲去，开着自己的宝马Ｘ５一路狂奔，朝着之前方正华他们一家和萧逸风一家住的那贫民区赶去。

　　来到这贫民区，萧逸风见到了方正华。

　　“逸风你来了！”

　　方正华看着萧逸风连忙说道。

　　“到底怎么回事？”

　　萧逸风眸子紧皱，眼神中闪烁着冷芒。

　　“我和我爸本来是来将家里的东西都搬到新家去的，结果就得知那徐氏集团的人因为要扩建，所以需要将这方圆数千米内的一切都给拆掉。”

　　“正好你母亲的坟墓在这个范围内，所以他们要将这墓给挖掉，我和我爸怎么劝阻都没有用，现在他们已经将墓给挖开了，所以我爸才让我马上给你打电话的。”

　　方正华开口说着。

　　当即萧逸风透视眼开启，朝着其母亲坟墓所在扫去，脸色一沉，一股可怕的杀意在其眼中迸溅而出，心中涌动着一股怒意。

　　“打扰我母亲亡灵，该死！”

　　萧逸风冷冷的喝道，身形一动，就朝着远处激射而去。

　　在萧逸风母亲的坟墓四周，聚集着一堆的工人还有徐氏集团负责拆迁的人，而此时萧逸风母亲的坟墓已经被挖开了。

　　一具棺材已经被抬了出去，放在一边，那方振国则是满脸的怒意盯着这群人。

　　“你们这群该死的家伙，连亡灵都不放过，你们这是要遭天谴的！”

　　方振国愤怒的骂道。

　　“老头子，不把这坟挖掉，我们怎么在这里施工，你不要无理取闹好不好！”

　　一位包工头模样的男人看着方振国冷冷的喝道。

　　“和他废什么话，马上把棺材抬走，不要影响了到时候施工！”

　　这时一位管事的直接说道。

　　当即五六个工人就朝着那棺材走去，想要将其抬走。

　　“你们……”方振国气的身躯颤抖着。

　　“滚！”

　　一道如晴天霹雳般的爆炸声响起，一股滔天的杀意席卷而来。

　　砰砰砰！

　　当即那几个想要去抬走棺材的工人身子全部倒飞了出去，一个个砸在了十几米外，口中吐着鲜血。

　　萧逸风浑身携带着冲天杀意，双眸寒光冷冽的出现在这里，那股可怕的杀意镇压全场，搅动风云，让在场所有人都感觉到了一股浓浓的窒息感，全身都是透体发凉，身躯颤抖着。

　　“母亲，对不起，让你受到打扰了！”

　　萧逸风看着面前这具棺材，身子跪在地上，磕了一个头！

　　“谁若是再敢动这棺材一下，我让他永远都躺在棺材中！”

　　萧逸风转过身来看着这群人声音冰冷刺骨的喝道，眼中杀意迸溅。

　　“先生，我们这是在执行工作！”

　　那个管事的脸色有些难看的看着萧逸风。

　　“滚！”

　　萧逸风眼中杀意化作刀芒激射而出，声音如雷，恐怖的气息蔓延开来。

　　当场那个管事就被这可怕的杀意给震慑的双腿一软瘫倒在地上，面色惨白，脸上冒着冷汗。

　　其他工人更是被吓得连忙就跑掉了，那管事的也是被人扶着离开了这里。

　　“小风，对不起，是我没有保护好你母亲！”

　　方振国看着萧逸风叹息道。

　　“方叔，这件事情和你没有关系。”

　　萧逸风摇了摇头，走到这棺材前，轻轻抚摸着，眼中露出了一抹忧伤的神色。

　　额？

　　突然萧逸风眸子一凝，眼中闪过一抹惊异之色看着面前的这具棺材，猛地手一挥。

　　砰的一声，这棺材盖就直接飞了起来。M.23sk.com

　　“小风！”

　　看到这里，方振国脸色一变，连忙叫道。

　　此时萧逸风打开棺材盖，看着里面的情况，脸色却是唰的一下变了。

　　“怎么会这样？”

　　“怎么了？”

　　“这……”

　　方振国神色一愣，走上前一看，眼神顿时就愣住了。

　　只见这棺材中竟然是空的，什么都没有。

　　  PS：断骨求打赏了，各位大大们来点打赏啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第368章 棺材是空的免费阅读。https://xs.23sk.com 