    “你可服否？”

    司徒青云一连说了白爷三大罪过，白爷顿时面如灰土。

    “你曾经就犯过大错，我念你是帮中老人，才没把你逐出众义阁，没想到你却依旧狗改不了吃屎，让我如此失望，滚吧，从今天开始，众义阁再无你这样的人！”

    司徒青云微微眯眼，一股杀气顿时笼罩了白爷，现场温度似乎都陡然下降。

    白爷一口血喷出，直接晕死，被人抬了出去。

    其他在场的众人，都寒颤若噤。

    他们没想到司徒青云一上来就会先拿白爷开刀，毫不留情面。

    “潘貂！”

    司徒青云突然扭头。

    潘貂浑身一颤。

    一直嚣张的他，面对司徒青云却不敢有任何的脾气，小心翼翼走上来，陪笑道，

    “司徒老大，你叫我？”

    “嗯，自行废掉一只手，滚出去，从今天以后，不许再踏入众义阁地盘半步！”

    司徒青云淡淡道。

    潘貂如遭雷击，甚至连旁边的李芍药等人，也都是脸色一僵。

    “司徒老大……”

    潘貂想辩解，司徒青云却微微摇头，道，

    “什么都不要说，按照我说的做，不然，我就派人帮帮你！”

    潘貂连死的心都有了。

    今晚他想找回面子，就瞒着老大，通过李芍药找了白爷，偷偷给了白爷一百万，让他用众义阁来胁迫叶来退出城南。

    本来策划的天衣无缝。

    可没想到，叶来这个混蛋，竟然一点都不害怕。

    甚至还让人砸了琉璃会馆，把事闹的这么大！

    能怪谁？

    要怪就怪这小子太狂了啊！

    司徒青云带来的一个手下，从袖口里面掏出一把匕首。

    潘貂把匕首接过来，身子都在打颤。

    他最后看了一眼司徒青云，司徒青云却根本没看他。

    潘貂彻底绝望，他咬咬牙，匕首起落，左手应声而掉，鲜血一下喷涌出来。

    他疼的浑身止不住哆嗦，随便用衣服包裹了一下伤口，对着司徒青云一抱拳，转身快步离开。

    “至于你们！”

    司徒青云又把目光，放在了李芍药和猛狼会其他几个人的身上。

    他们都惊恐到了极点。

    现在司徒青云一句话，就能够决定他们的生死。

    “方天雷管教不了你们，我替他管教，每人自扇五十个巴掌，然后滚蛋吧！”

    语气清淡，却带着一股不容置疑的威严。

    李芍药等人根本不敢多说一句废话，都是一狠心，举手狠狠自己扇自己的嘴巴。

    空寂的大厅里，鸦雀无声，只有巴掌扇在脸上的啪啪声。

    啪啪的打脸啊，还是用尽全力的。

    一言定生死。

    这就是司徒青云！

    就是这么霸气！

    两分钟之后，五十个巴掌打完，猛狼会众人根本不敢留力，一个个脸蛋红肿嘴角都挂着血丝。

    “司徒老大，今天的事是我们考虑不周，这打我们挨了，不过，改天我们方爷可能会登门拜访！”

    打完巴掌，李芍药临走之前抱拳说了一句。

    意思很明显，脸是打了，可我们保留讨说法的权利。

    司徒青云点点头，眼中闪过一丝赞赏，淡笑道，

    “这些人中，就你个小丫头还算有点骨气，什么时候不想在猛狼会了，可以来我众义阁！”

    李芍药没说话，再次抱拳，然后带着几个手下离开。

    司徒青云的目光，终于转移到了叶来的身上。

    包括张淮在内，几乎所有人都是身体瞬间紧绷。

    他们不是潘貂，也不是李芍药，更不是白爷。

    在江城所有帮派，众义阁能够只手遮天，司徒青云能够一言定生死。

    但对他们无效。

    如果司徒青云敢像对付潘貂等人一样对付叶来，他们会反抗。

    哪怕以后离开江城亡命天涯，也在所不惜。

    他们对叶来绝对的忠诚！

    可是司徒青云开口对叶来说的第一句话，就让所有人目瞪口呆。

    “叶来，我把这琉璃会馆送给你，如何？”

    “什么？”

    众人都愣住。

    觉得自己是不是听错了，有俩家伙还下意识的抠了抠耳朵。

    司徒青云要把这琉璃会馆，送给叶来？

    叶来砸了他的琉璃会馆。

    他不是应该马上叫人来打倒叶来，把他大卸八块丢到海里喂鱼吗？

    最后怎么会发生这么戏剧性变化？

    叶来也是一愣，显然同样也没想到会是这个结果。

    “怎么？不敢要？”

    司徒青云淡淡道，双眼微眯看着叶来，给人一种神秘莫测的感觉。

    “要啊！白来的便宜，为啥不要！不要白不要！”

    叶来不是个婆婆妈妈的人。

    既然司徒青云敢送，他就敢要。

    “呵呵，那好，明天我就安排人，办理交接手续，从今以后，这家琉璃会馆就是你叶来的了！”司徒青云直接点头道。

    所有人彻底凌乱。

    就这么简简单单两句话，号称江城销金窟的琉璃会馆，就这么换了人？

    一个老疯子，一个小疯子啊！

    “那就多谢司徒老大了，早知道的话，刚才我就让兄弟们下手时候轻一些，现在还得重新花钱装修。”

    叶来呲牙道。

    “装修钱也可以算我的！”

    司徒青云笑了笑，突然口气一转，道，

    “下面咱们应该谈点正事了！”

    正事儿？

    其他众人全都竖起耳朵听。

    “只要你愿意，随时可以来众义阁跟我混，考虑一下吧。”

    司徒青云道。

    听到这话，所有人一惊。

    这是要吞并他们吗？

    叶来笑了，道，

    “如果前提条件是这个的话，那这琉璃会馆我还是不要了！”

    “我让你做众义阁的堂主！”

    司徒青云道。

    堂主？

    张淮等人没啥反应。

    青鸾和张浪等人则是彻底目瞪口呆。

    众义阁的堂主，一共就有那么几个，每一个在江城都是赫赫有名，都是称霸一方的枭雄。

    就算是那些大帮派的老大，见到众义阁的舵主也得老老实实。

    司徒青云不但送了琉璃会馆，现在还要让叶来去众义阁当堂主？

    这绝对是天上掉下的大馅饼啊。

    恐怕没有人能够拒绝这样的诱惑，这可绝对是一步登天！

    “NONONO！”

    出乎所有人意料，叶来想都没想直接摇摇头，笑道，

    “我这个人向来自由惯了，不喜欢受到约束，我是一个良民，也并不想加入什么帮派！”

