    轩辕雄感觉自己见了鬼了！

    因为苍穹之主说这个人死了，两位至尊也说这个人死了，甚至在这十年战争里，盘古大军横扫诸天星域，这个人也没有出现。

    可现在这个人却出现在了他面前，他红着眼睛，自火焰中走出，接近十万丹师被焚烧而死，而这是在焚天煮海大阵当中。

    这是他们毁灭诸天星域的最后一战，可这大阵中的火焰，却烧到了他们的身上。

    在他的眼中，轩辕雄感觉到的是愤怒！

    是的，此刻的易阡陌非常愤怒，因为他发现自己回来之后，他为之奋斗的家人，竟然全都死了。

    他不知道发生了什么，可他此刻只想要复仇，这一刻的他就像是从鱼家地牢里走出来，只想复仇！

    他得到的龙帝传承有两种，一种为修炼肉身，一种是修炼意念！

    在那太上龙经完善了他的识海后，他的念力远超过了此前，意念塔从原先的黑色，化为了如今的金色。

    他的念力远超过这世上的任何一位丹师，甚至超越了张天放，眼前的十万丹师，这所谓的焚天煮海阵在他看来，只是一群蝼蚁！

    他这辈子从未将人看做过蝼蚁，因为他就是从一介蝼蚁成长起来的，可当他发现自己的家人竟然全都死掉后，他再也没有任何的顾忌！

    十万丹师被焚烧而死，他眼睛都没有眨一下，他要让这些家伙，为他的家人陪葬！

    当他看到轩辕雄时，轩辕雄也看到了他，但轩辕雄发现，眼前的人虽然和易阡陌长得一模一样，可他身上的气息，却和易阡陌完全不一样！

    唯独那双眼睛，让他感觉到熟悉，那双眼睛里透着仇恨与愤怒，这跟易阡陌一模一样！

    这跟那些死在他手中，自称为伐天军的蝼蚁一模一样，他们对盘古修士没有丝毫的敬畏，有的只是仇恨！

    当易阡陌走来时，他手中剑光一闪，指着易阡陌，道：“你是人是鬼，你……你别过来！！！”

    易阡陌身形一身，来到了他面前，他抬起手，扼住了轩辕雄的脖子，将他提溜了起来，道：“就是你杀了我的亲人，对吧！”

    轩辕雄脸上全是恐惧，因为易阡陌冲过来，扼住他的脖子，他竟然无力反抗，太快了！

    易阡陌的速度，简直快到了极点，他甚至来不及挥剑，这种力量完全碾压了他！

    “你……你到底是谁，你……你不是易阡陌，你身上的气息跟他完全不一样！”

    轩辕雄挣扎着说道。

    “我是谁？”

    易阡陌笑着说道，“我从地狱来，我淌过了无边的熔岩，但我的心中也曾奔淌着人间的溪流，但这一切，都被你们毁了，我……是来复仇的！”

    轩辕雄怔住了，他浑身颤抖，眼前的这个人，就像是来自地狱，如果不是来自地狱，他怎么会出现在这里。

    那一双手像是两座山，碾压着他的喉咙，他感觉自己要窒息了，但就在这时，这双手忽然松开了。

    轩辕雄落在地上，剧烈的咳嗽了几声，而后转身就朝大阵的枢纽处跑去，他此刻只想立即逃离这里。

    他身后的男人站着不动，当他回过头时，只见对方的嘴角，露出了一抹轻笑。

    那笑容让他不寒而栗，那就像是猫捉老鼠时的玩味，不将他折磨得精疲力尽，这只猫是不会杀死他的。

    但现在他不是那只猫，他是那只被猫盯上的老鼠！

    轩辕雄跑到了阵法枢纽乃，他大口的喘着气，而此刻的阵法枢纽内，也是一片惊讶之色，因为他们亲眼目睹了十万修士被烧死的一幕，就在他们眼前发生！

    “怎么回事！”

    苍穹使者还算是镇定，此刻十一古族的族长都在，他们也不明白到底发生了什么，为什么火焰会焚烧自己人！

    轩辕雄看着在场的众人，脸上全是惊恐，道：“他……他……他回来了，他……他从地狱中……回来了，跑！！！”

    在场的修士全都怔住了，跑，他们此刻往哪里跑，周围的火焰形成了牢笼，他们全都被包裹在了里面！

    更何况，这是对星域的最后一站，是他这位苍穹之主的使者，征伐星域的一战，现在若是跑了，他们将颜面丢尽！

    这将成为盘古大陆永远的耻辱。

    “你到底在说什么！”

    苍穹使者说道，“你可知道你在说什么！”

    轩辕雄苦笑着看着他，怔怔的说道：“他回来了，他回来了，他从地狱里回来了……”

    “没错，我回来了，我从地狱中回来了！”

    一个熟悉的声音传来。

    不知所措的众修士，听到这个声音，全都怔住了，他们看到那熊熊的火焰中走出一人，当火焰散尽，他们看到了那张熟悉的脸！

    在场的所有修士，全都不寒而栗，像是见了鬼一般，苍穹使者差点从椅子上跌落下来，他惊恐的说道：“是……是你，你怎么可能，怎么可能还活着！”

    易阡陌缓缓的走了过去，他打了响指，只听到“砰”的一声，地上的轩辕雄，全身开裂，他那裂开的肌肤中，出现了刺眼的白光，那是剑气！

    这剑气溢出，将他搅碎成了肉泥，伴随着一声巨响，炸裂开的肉身，溅了他们一身，在场的修士，这才反应了过来。

    他们终于明白为什么轩辕雄会如此恐惧，因为见到了他，一个已经死去的人！

    “不可能，你明明已经死了，苍穹之主说你已经死了，天道也说你已经死了，你为什么还活着！”

    苍穹使者问道。

    “我当然要活着！”

    易阡陌冷声道，“我要活着向你们复仇！！！”

    十一古族的族长，在第一时间做出了一个决定，他们虽然不知道苍穹之巅发生了什么，可他们都知道易阡陌不是那么好对付的！

    他们根本没有跟易阡陌战斗的打算，在第一时间准备遁出阵法枢纽。

    “吼吼吼！”

    易阡陌抬手一招，周围的火焰忽然化作了无数的恶龙，它们咆哮着将十一古族的族长，全都包围了。

    恐怖的高温，将十一古族的族长，全都逼了回来，直到这一刻他们才知道，这焚天煮海阵，全都被易阡陌控制了。

    十万修士被烧死，就是易阡陌干的！

    眼前的少年，从地狱中走来，他走向人间，来向他们复仇。

