    监狱还有一半，但罗恩已经没了继续巡逻下去的兴致，他直接转身就离开了。

    回到宿舍后，他虽然在告诫字，不要相信海贼的花言巧语，但孙景云的话，还是不自觉的往他的耳朵里钻。

    “难道, 我的修炼方法真的不行？”

    不，我不信！

    吃过晚饭，在室友都入睡后，他又悄悄起床来到了训练场中，一板一眼的开始进行着训练。

    他的训练方式是跟基地长学的，首先是负重长跑。

    那个基地长可以背着一大块儿铁疙瘩跑, 他背不动那么重的，就背一块儿石头。

    原本他可以绕着操场跑20圈，也就是8000米，但最近越是锻炼，他的极限反而来的越早，原本只是半圈半圈的减少，到了现在他居然才跑17圈就坚持不住了！

    然后是蛙跳，蛙跳时手上挂着一个铁球。

    他的巅峰时期，可以在操场上往返30次，但现在，只有24次了！

    “我到底是怎么了！怎么越锻炼实力反而越弱啊，这样下去，什么时候才能报仇！”罗恩百思不得其解，他现在实力按理说也不到巅峰期，我今年才22岁啊！

    罗恩想着想着，不自觉的就想起了牢里那个人说的话。

    但这怎么可能，他在牢里什么都不知道，凭什么就能看出来我的问题？

    罗恩不相信孙景云，他只认为是自己的训练还不够努力！

    坚持, 坚持, 再坚持！

    “呜...”罗恩忽然感觉心口一疼, 他赶忙停下了动作。

    “心脏，心脏啊！”罗恩顿时气不打一处来，我身怀血海深仇，意志又这么坚定，偏偏天赋这么差，连最基础的训练都完不成！

    凭什么，凭什么啊！

    心脏，你怎么就这么不争气呢！

    罗恩暗骂了两声，又无可奈何，只能回宿舍，睡觉。

    次日，还是那个监狱。

    他端着一托盘饭，习惯性的每一份都倒掉了一部分。

    海贼而已，吃这么多干嘛，就算饿死了也无所谓，没人在意，也没人追究。

    但临到最后一份时，他顿了顿，然后把这一份留了下来。

    “吃饭了！”走进监狱，罗恩没好气的敲醒正在睡觉的海贼们。

    “他奶奶的, 又是这么一点，你要饿死老子是么！”

    “你吃不吃吧！”

    “你手里怎么还有个满的？把那个给我！”

    “就这个，爱吃不吃！”罗恩重重的把碗往地上一扔，碗里本来就所剩无几的饭顿时就撒了一地。

    “你特么！”海贼顿时就骂了起来，罗恩也不在意，这个海贼新来的，现在倒是还有力气。

    等他再呆几天，这样的日子就习以为常了。

    而他做这种事情也丝毫没有负罪感，当你全家都被海贼杀死，又当了几年海军，亲眼目睹了几年海贼的罪恶之后，你也不会对这种人有一丝一毫的怜悯的。

    不过...

    走到孙景云的牢房门口，他想起了这个小孩的来历。

    他在这个监牢里的时间比自己当海军的时间都久。

    据说他是一个海贼在狱中生下来的，至于那个海贼是谁，可能档案处有记录，但没事谁去翻那东西。

    他是被一帮海贼带大，从未见过外面的世界，按理说也应该对修炼一无所知的。

    但昨天....

    他认真看了看孙景云，却发现这个小孩和以前确实不一样了。

    以前的他都是岣嵝在床上，跟刚出生的婴儿一般蜷缩着身体。

    但现在的他却盘腿靠在墙上，又闭着眼睛，似乎是在冥想。

    “那个，你的饭！”罗恩将一碗饭放在了地上。

    孙景云没有应，他只能把饭放在地上，然后去送下一个。

    绕了一圈再回来，他看了看那碗还没被动过的饭，嘴巴动了动，有心想问问自己遇到的问题，但我一个海军，向海贼的儿子问问题，这怎么开得了口？

    哼，算了，修炼的问题，我自己也能解决！

    他端着盘子离开了。

    许久后，感觉到他确实已经走远了，孙景云才睁开了眼睛。

    他是要求人办事，但却不一定要低声下气，那样只会让人觉得自己好欺负。

    谷箄

    这种情况下，自己可能什么都说了，却什么都得不到。

    将饭碗端起，这是一碗米饭，没有蔬菜，上面随意的放着几块儿鱼肉。

    不是海军好心，而是在海军的地盘上，鱼肉确实比蔬菜便宜的多，每次出海都能带一堆回来。基本没什么成本的。

    米没有掏干净，鱼肉上还有鱼内脏的杂物，都不用尝孙景云也能看出来，这米饭根本没熟。

    尝了一口，果不其然，还是夹生的。

    “也不知道是故意的，还是给囚徒们做饭的厨师压根不会做饭！”孙景云有些感慨，偏偏吃了这么多年这种营养不良的东西，他竟然都没死。

    不知道是运气好，还是这具身体的素质不一般？

    也可能是二者都有。

    他小口小口吃着米饭，每一口都细嚼慢咽，直至嚼成糊状之后才咽下。

    然后，根据前世修行炊金馔玉的经验，尝试着最大功率的炼化吃下去的食物。

    他这一世当然做不到强化内脏，也无法感知到内脏，这种下意识的尝试，几乎就是在做无用功。

    但他相信自己的精神是有力量的，可以影响到内脏的运行。

    而且他有天道酬勤在，虽然不知道自己这个分身得到了多少加成，但终究还是有的。

    在这种情况下，哪怕影响力只有一点点，但常年累月的积累下去，也会慢慢发生质变，从而真的在这个世界练成炊金馔玉。

    这并非不可能，因为这个世界就有人有类似的能力。

    他们管这个叫生命归还。

    他们练得，我自然也能练得。

    将饭吃完，孙景云又小心翼翼的舔了下碗壁上的油脂。

    在这种情况下，每一份力量都是宝贵的。

    放在本体，这种东西他哪里吃的下去？毕竟他从小虽然算不上是锦衣玉食，但在食物上也从未亏待过自己。

    但现在么！

    转世的次数多了，遭遇的也多了。

    当你被迫要藏在臭水沟中躲避野狗时你就会明白，这根本不算什么。

    苦难并不值得歌颂，但苦难也的确可以铸就伟大。

    就像现在，孙景云认为自己本体的淡然，虽然有性格的原因，但更重要的是《清静经》和自身实力带来的平和。

    而现在孙景云的平和，那是看遍了世间苦难又选择接受的平和。

    同样是清静，后者明显又高了一层。

    将碗放回到牢房门口，孙景云又盘腿做了下来。

    “喂，小鬼，你在那干什么呢，你该不会是在学剑道吧！”对面的海贼早感觉孙景云有点不对劲了。

    嗯，从昨天开始的。

    毕竟，虽然以前的孙景云也不爱说话，但不像这两天这样，完全的一言不发啊！

    孙景云没有吭声，连眼睛都没睁，有那个力气说话，不如把这分力气留在身体的强化上。

    “你跟那个海军说了什么啊，为什么我们的饭都是一点点，你的却是满的？”那海贼也不管孙景云吭不吭声，继续问道：“你是不是在计划着什么？你是不是想越狱？”

    孙景云还是没有吭声。

    “你再不说话，我就把你的所作所为宣扬出去，让整个监狱的人都知道，到时候要塞的海军一定会加大对你的看管力度，到时候不管你计划什么，都没有得逞的可能！”那海贼见孙景云不说话，顿时就有些气恼的威胁到。

    孙景云依然没理他。

    “喂，要不要这样啊！”见孙景云还是这副样子，他顿时就气馁了，不是，你好歹给点反应啊！这不是显得我很呆么！

    而且，原本底气十足的威胁，一下子气势也泄了。

    “你打算做什么啊，带我一个呗，或者你出去之后，我当你的船员？我可是去过伟大航路的，知道一些水文状况！”

    .....

    回答他的，依然是无尽的沉默。

    “行，你狠！”自讨了个没趣，海贼也没力气了，只能靠着墙也坐了下来。

    不过他已经打定主意盯着孙景云了。

    至于告密？你傻了才会告密，告密了海军也不会放了你，倒不如跟着孙景云试试，没准还能逃出去。

    至于说孙景云只是个小孩子，到底有没有可能出去？

    这并不重要，关键他现在没得选。

    只要有一线生机，他就要立即抓住！

