    冥罗以雷霆之势斩杀一人后，没有丝毫停留，当即足下黑鳄便朝着另一边冲去，巨型兽爪又朝着另一名古蛮族圣阶强者抓了过去。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    不过片刻时间，便有六七名古蛮族和黑魔族的圣阶强者死于其手，不过沿途也将不少低阶死灵生物冲的粉碎。

    霍巴看到这一幕，眼中顿时冒出火光，对身旁几人低喝道：“你们几个，跟我来。”

    那几人应和一声，立即追随着霍巴飞了过去，与冥罗战在了一处。

    霍巴虽与冥罗修为差了不少，但在数道图腾术加持和周围数名圣阶古蛮族的掩护下，竟能将冥罗的攻击手段封锁，让此女一时之间倒也无暇再去攻击其他人了。

    石牧眉头微蹙，目光在战场一扫。

    海岸稍远一侧，一名身上长着紫色鳞片，背后脊梁上白骨突出的古蛮族强者，手中两柄宽刃短斧竖劈而下，被魔尸扎古以一杆青色铜棍架住，两相僵持起来。

    扎古肩头之上突然光芒一闪，一具身材矮小的水晶骷髅突然浮现，手中握着两柄白色骨刀，跳跃而起，径直将骨刀插进了那名古蛮族的双眼之中。

    “啊……”

    那名古蛮族人口中顿时出一声凄厉嘶吼，手上气力一松，向后退去。

    魔尸扎古眼中魂火跳跃，看不到丝毫情感波动，手中青色铜棍骤然挥起，重重砸下。

    “嘭”的一声闷响。

    那名古蛮族人的头颅，立即就像熟透的西瓜一般，碎裂了开来。

    武夜不知何时也出现在战场之中，身影如鬼魅一般在死灵军团各处闪动，其似乎颇有灵性，刻意避开了那些其无法匹敌的圣阶存在，而寻觅并偷袭那些防备不及的天位对手。

    除了这几处外，死灵大军各个方向上几乎都是溃败之迹，大批死灵被对方山呼海啸般的杀戮，战线正在被不断往后推。

    石牧见此，单手一招，将坠仙台收了回来。

    如今坠仙台中涌出的都是一些先天，甚至后天的死灵生物，根本连阻拦对方片刻都做不到，与其如此，还不如不招。

    他背后黑白双翼骤然一展，从高空中俯冲而下，将如意镔铁棍从天极棍鞘中拔出，高高擎起，朝着离得最近的一名圣阶初期的黑魔族人打去。

    那人此刻化身三头六臂，正与十余头白骨巨兽厮杀，突然感到身后一股强大灵力波动袭来，两只手中各持一柄魔气汹涌黑色长剑，交叉着朝身后劈去。

    “嘭”一声重响！

    那名黑魔族强者只感到一股无法匹敌的巨力袭来，身形顿时倒飞了出去。

    其还未落下，一头白骨猛犸已经呲着两道巨大的獠牙冲了过来。

    黑魔族强者也来不及调整身形，一只握着黑色巨锤的手臂一撩，一图案乌光亮起，径直将这头白骨猛犸头颅劈得粉碎。

    就在此时，石牧背后双翼猛扇，飞追赶上来，手中镔铁棍从天机棍鞘中猛然抽出，带着万道璀璨金芒，朝着那名黑魔族强者轰击而下。

    “啊！”

    黑魔族强者再想回身已经来不及了，顿时被石牧棍上汹涌的金光淹没，打成了碎片。

    杀死这名黑魔族强者之后，石牧脸上没有丝毫喜色，反而显得有几分不安。

    天极棍鞘这么多年积攒下来的天地灵气，如今恐怕仅够再用上七八次的样子，可谓用一次少一次，然而对方却还有不下三十名圣阶存在。

    若不是冥罗拖住了霍巴等几人，此刻怕是早就支持不住了。

    “不对，按个地哲魔尊呢？”石牧突然想到了什么，眉头一皱。

    从刚才进攻开始，地哲的踪影似乎就从他的视线里消失了。

    下一刻，石牧心头暗叫一声“不好”，骤然一个转身，立即朝身后七宝妙树所化的七彩巨蛋方向飞去。

    就在此时，其身旁，一名天位后期的古蛮族飞身冲了过来。

    石牧眼见此景，单手一扬，身侧魔气汹涌间，身外化身赫然出现。

    其手中握着一柄黑色大斧，骤然掠出，一道黑色巨大的斧影席卷而出，朝着对方劈去。

    那古蛮族怒吼一声，手中巨型铜锤一挥，将周围的十余具骷髅击得粉碎，接着手中铜锤朝肩头一横，挡住了那道巨大斧影。

    此刻的石牧，则早已趁机遁出数百丈，冲到了七宝妙树前方不远处。

    就在此时，他突然感到身后传来一阵强大的灵力波动。

    他头也未回，手中如意镔铁棍骤然向后挥去。

    “嘭”的一声巨响。

    石牧只觉得自己砸在了一座山岳之上，身子在巨力的反击之下，倒飞了出去。

    待其重新稳住身形，就看见不远处，地哲手中握着两把短戟，目光死死盯着他。

    “暗度陈仓？地哲魔尊，你的计划恐怕要泡汤了！”石牧嘴角露出一丝戏谑之色，道。

    “嘿嘿，没想到被你这小子现了，之前倒是小看你了。”地哲嘿嘿一笑道。

    “你身为魔尊，却背叛了于你有恩的圣祖，助纣为虐，置自己的子民于不顾，我真是好奇，天庭究竟能给你什么？”石牧厉声喝问道。

    “圣祖？呵呵，她既然抛弃了我们，便不再是我们的圣祖！实话告诉你，待我夺得七宝妙树，感悟七道魔念，炼神化虚，身胚合一，我便是新的圣祖！即便是天庭，又能耐我何？哈哈！别想拖延时间了，今日便是你的死期！”地哲面露疯狂之色的说道。

    “是吗？那我倒要看看，你和蚩别，到底谁更厉害一些。”石牧双目眯了起来，紧了紧手中的如意镔铁棍。

    “哼！刚刚蚩别轻敌了，中了你小子的诡计，我可没他这么傻！”地哲冷笑道。

    其话音刚落，手中短戟银光流转，猛然向前一划，两道锋锐无匹的银色锋芒便疾射而出，在半空中一闪，消失不见了。

    石牧心中一凛，未及做出多余动作，胸口处便遭到了一记重击，口中闷哼一声，面色惨白地倒飞了出去。

    只见其胸前一阵金光流转，锁金甲上龙形纹路闪动几番后，方才缓缓暗淡下去。

    在其右上腹处，一只青色小鼎浮现而出，其胸口处顿时亮起一片青光，伤势迅恢复。

    石牧脸色也随之变回了正常之色。

    “既有真龙锁金甲，又练九转玄功，看来你真的是那只白猿的传人无疑了！想来若拿了你的人头去天庭，应该也能换取不少好处吧。”地哲双目一亮，大笑道。

    说着，其手向上擎起，两道短戟上银光暴涨，在戟尖处汇成两团巨大的银色漩涡。

    其口中出一声爆喝，双戟骤然向前一刺，漩涡之中光芒涌动，两条丈许粗的银色巨蟒从中猛然窜出，长着血盆大口朝石牧袭来。

    这两条银色巨蟒虽是银光汇成，看起来却无比真实，就连其身上的菱形鳞片也都清晰可见，而其身上传递出来的恐怖威势，则更加令人心惊。

    石牧手中镔铁长棍左右抡转，漫天的金色棍影开始在其周围浮现，无数金色光芒开始朝其周身汇集。

    “百兽震惶！”

    他爆喝一声，如意镔铁棍骤然向前挥下。

    无数金色兽影从金光之中浮现而出，汇集成一股金色的猛兽洪流，和那两条银色巨蟒轰然冲撞在了一起。

    “轰隆隆”

    如同闷雷般的声音频响不断，半空之中金光不断炸裂，银色巨蟒冲破了金色洪流，一下子撞击在了石牧身上。

    石牧口中鲜血狂喷着倒飞了出去，直接砸入了海水中。

    不过片刻，海面之上突然暴起一团水花，石牧体表青光敛去，背后黑白火翼扇动，再次冲了出来，手中如意镔铁棍却是不见了踪迹。

    其身上金光闪烁，面色略微有些苍白，不过神情却有几分欣喜，看起来似乎并未受到多大的伤害。

    “你若恢复了神境修为，刚才一击我就必死无疑了！不过可惜的是，你怕是再没有这个机会了！”石牧哈哈一笑道。

    说罢，其背后火翼一鼓，身形疾射而出，朝着地哲飞冲去。

    “小子大言不惭，老夫即便跌落境界，收拾你也是绰绰有余了。受死！”地哲大喝一声。

    只见其双臂一振，两道短戟向前抛出，双手在身前不断交叠，朝着戟身之上接连打出数道玄妙法诀。

    两道短戟上光芒大作，竟然融合一处，合二为一了。

    与此同时，戟身之上鳞片翻起，上下弯曲，竟似活过来一般，化作了一条银色长龙。

    “嗷！”

    银色长龙长啸一声，身形飞暴涨，顿时变成了一条长逾百丈的凶恶巨龙，朝着石牧蜿蜒飞驰而来。

    其所过之处，虚空纷纷破碎，半空之中裂纹遍布，一道道空间乱流从中溢出，裹缠在其周身，朝着石牧袭来。

    石牧胸口金光狂闪，八金蟒虚影浮现，图腾之力涌遍全身，其周身气息再度暴涨，虽无圣阶之实，却早已经出圣阶之势。

    紧接着，他大步向前一跨，整个人凌空跃起，身形如弓一般在半空中向后弯折。

    下一刻，镔铁棍猛然从背后的天玑棍鞘中抽出，表面金光璀璨，较之前几次亮了数倍不止。

    但这金光只是一闪即逝，镔铁棍被石牧双臂一甩，大力挥至身前，带着重重叠叠的金色棍影，悍然砸落。

    “轰隆”一声巨响！

    金色棍影猛然砸在了银色巨龙头顶。

    一时间，无数金光四散崩裂，一道道空间乱流肆意切割，一股带有毁天灭地气息的灵压朝四面席卷而开，顿时将下方正在交战的白骨大军都冲击得阵势不稳。(未完待续。)