    龙天傲双手插着裤兜，面色淡然的看向封林，“那个小可爱呢？”

    经过龙天傲的提醒，封林也奇怪的看向四周，并没有看到梁蝶。

    难道她得到了宝贝，先撤了？

    “我也不知道。”封林摇摇头。

    “老大，之前的阵法被破了，现在没有阻碍了，你跟着我去抢宝贝吧。”

    颜忆白走过来，笑着拉住封林的手。

    龙天傲瞥了眼颜忆白，转身离开。

    目前他不想因为封林，得罪颜忆白。

    找宝贝更重要。

    “你跟我来。”

    封林拉着颜忆白，往远处的沙漠走去。

    颜老四见状，马上跟过去。

    江鹤望向这边，他总觉得，封林这个背影，很像之前那个抢夺他宝贝的人。

    但在阵法消失的时候，他特意关注过封林。

    他和他身边的“女人”，全都两手空空。

    并没有多余的东西。

    那么多宝贝，显然不是他拿的。

    不过，自己在里面想要杀他，他肯定怀恨在心。

    或许会在颜忆白那边告状。

    江鹤摸着下巴，想个办法，将他解决掉，一劳永逸。

    “老大，怎么了？”

    颜忆白被封林带到远处的沙漠上，低声问道。

    “送你个宝贝，一定不要声张。”

    封林将黑色的戒指，递给颜忆白。

    “这是什么东西？”

    颜忆白说话的时候，颜老四也从远处出现。

    发现封林没有说话，颜忆白就笑道：“老大，你放心吧，我们家可没有家族纷争。”

    “这是空间戒指。”封林解释道。

    “什么？传说中的空间戒指？”

    颜老四面色一变，不敢相信。

    “这难道就是二爷说的……”

    颜忆白也惊愕无比，她拿出手机，将自己的炁深入，激活戒指上的阵法。

    手中的手机，就消失不见。

    接着，她又从戒指里，将手机拿出来。

    “老大……这！太贵重了，我怕我把握不住。”

    颜忆白马上将戒指还给封林。

    颜老四也在旁边点头，封林或许真的将颜忆白当成妹妹。

    这种东西可是无价之宝。

    他竟然直接送人。

    “拿着，我们几个都有了，你这个是最垃圾的一个。”封林笑道。

    “……好吧，老大，那我就收下了。”

    颜忆白点点头，将这枚黑色的戒指，戴在食指上。

    “你继续找宝贝，在里面不要和我在一块。”

    封林说完便离开，颜忆白跟在身边，江鹤不容易对自己动手。

    如果他就一个人，江鹤肯定会找自己事，到时候就宰了他。

    颜老四看到封林离开，才走过来说道：“小姐，这可是无价之宝，自己图个方便就行，千万别在众人面前展示。”

    “我知道。”

    颜忆白低头看了眼戒指。

    ……

    四周的众人，再次进入遗迹。

    这次，他们全都有所准备，带了足够的水，以防不测。

    封林对此摇摇头，阵法已经破了，这个时候带水，才是累赘。

    他跟随着众人，重新踏入这片沙漠中。

    封林马上往沙漠深处赶去。

    江鹤走进来后，看了眼身边的王老，低声说道：“马上跟我走，去杀了那个小子。”

    “是！”

    王老看了眼远去的封林，带着江鹤跟上。

    “不着急，等人少的时候再杀他。”

    江鹤低声提醒，尤其是不能让颜忆白看到。

    封林的眼睛瞥向后方，他们果然跟上来，不过始终和自己保持几百米的距离。

    看来是想在人少的地方，将自己解决。

    封林也不着急，准备去其他的白色建筑里看看，说不定能有收获。

    江鹤这个人，封林可以秒杀。

    至于他身边的高手，封林也不怕他。

    跟在封林身边的江鹤，突然转过头，望着远处的白色的建筑。

    他发现姜半夏从里面出现，手中拿着一个金属片，足足有一个成年男人的巴掌大小。

    但姜半夏穿着裙子，和白筒袜，身上没有口袋。

    所以这个金属片，一直在她手中。

    “王老！”

    江鹤迅速抓住王老的肩膀，他指着远处的姜半夏，沉声说道，“你看姜半夏高兴地表情，可能是功法！”

    王老注视远处的姜半夏，仔细查看四周，并没有看到石头的身影。

    “我听少主的。”

    王老的声音愈发冰冷。

    “这可是功法啊。”

    江鹤也眉头紧锁，内心在不断的思量。

    他们两家，江鹤的家是小江，人家可是大姜。

    曾经江鹤按照家族的意思，想要和姜家联姻，但却被姜半夏狠狠的嘲讽一顿。

    所以他才将目标，落在颜忆白身上。

    “直接杀！不要浪费时间！”

    江鹤看向四周，全都是黄沙一片，并没有其他人的踪迹。

    现在不动手，更待何时？

    轰隆！

    王老将自己的力量，爆发到极限，掀起大片黄沙，眨眼间冲过去。

    江鹤紧跟其后。

    远处的姜半夏很高兴，没想到再次进来，竟然找到一个功法。

    这可是一个大宝贝。

    她是个知足的人，找到这么贵重的东西，她便准备回去。

    但突然，远处黄沙滔天，如同掀起一阵飓风。

    下一刻，她就注意到首当其冲的王老。

    “是你！怎么？你难道敢对我动手……”

    姜半夏还没说完，王老一拳轰在她身上。

    “噗！”

    姜半夏喷出一口鲜血，身子倒飞，重重地砸到远处的黄沙之上。

    王老没有丝毫留情，不给姜半夏喘息的机会，继续向她杀来。

    姜半夏脸色巨变，这个人可是贯通之境。

    没想到江家的人，真的敢动手杀她。

    这可是比她高一个大阶段还要多，姜半夏马上从黄沙上爬起来。

    她将手中的功法举起来，“别杀我，不就是我功法吗？我给你！”

    “杀！”

    江鹤也赶过来，既然动手，绝对不能让姜半夏活着。

    放她回去，等待他们江家的是什么，所有人都心知肚明。

    王老自然也清楚，继续向姜半夏袭来。

    贯通中期巅峰的力量，对付一个神窍境界，太简单了。

    他身形一闪，抓住姜半夏的脖子，将她高高举起。

    “你麻痹！”

    姜半夏怒吼一声，将手抓在自己的眼罩上。

    就在这时，远处传来一个声音。

    “好惊人的战斗啊，我都拍下来了。”

    封林笑着举起手机。

