    联军如临大赦，仓皇向后逃窜。

    雄鹰王国乘胜追击，又击杀了数百名敌人。

    两国骑士在高阶贵族的指挥下，边打边撤，很快退到城墙的边缘。

    他们没有丝毫犹豫，直接从墙上跳下去，而后开始有序撤离。

    联军留下满地的尸体，鲜血将青石街道染得通红一片。

    克里斯摇晃两下身体，向侧面倒去，还好福特伯爵眼疾手快，一把将他扶住。

    望着这张稚嫩的面孔，福特微微有些心疼。

    他派人处理战场，自己则是带着克里斯回到二王子的房间，在旁边支棱起一张小床，把克里斯放上去。

    不一会儿，陈伯走了进来，关切地问：“他怎么样了？”

    “还好，只是消耗太大，有些虚脱了，休息几天就可以了。”福特道。

    “那就好。”陈伯舒缓一口气，“这次多亏有他，否则我们的战局不知道会崩成什么样子呢。”

    福特深以为然地点点头。

    没多久，外面传来敲门声，福特起身开门，一名骑士恭敬地立在门外，行了个骑士礼：“军师大人，福特大人。”

    陈伯开口道：“说一下战况吧。”

    “本次守城战，我方阵亡一千五百人，重伤三千人，轻伤七千。收拢敌人尸体五千具，敌方受伤人数未知。”

    陈伯与福特对视一眼，皆是能看到对方眼中的喜色。

    这个战损比，对雄鹰王国来说是一场大捷。

    ······

    艾尼亚来到影豹王子的帐前，质问道：“明明再坚持一会儿就可以将他击杀，为什么要撤退？”

    影豹王子道：“我们的骑士已经被他吓破了胆，战斗力发挥不到全盛时期的三成，杀他们一个人，我们要牺牲三四个，你告诉我，拿什么去拼？”

    艾尼亚怒喝道：“是你说的，我们已经没有退路了，等他成长起来后，谁也承受不住他的报复，为什么现在退缩了？”

    “那就要和雄鹰国拼个全军覆没吗？”影豹王子反问道：“你是唯一的六阶强者，怎么不见你去杀他，反而是让别人去送死？”

    艾尼亚解释道：“我不是被敌方的六阶骑士给拖住了吗？”

    “这不是借口！”影豹王子直截了当地道，“我们的骑士数量是他们的好几倍，当时你完全可以让其他的五阶强者顶替你的位置，然后去刺杀他。但其实你心里在担心他会不会还留有什么后手，拉着你同归于尽。”

    艾尼亚哑口无言，影豹王子一针见血地指出了他内心深处最真实的想法。

    两人陷入长久的沉默，最终艾尼亚开口问道：“王子殿下，我们接下来该怎么办？”

    影豹王子叹了口气，幽幽地道：“撤退吧，走得越快越好，我们已经没有任何机会了，再留下来只会徒增伤亡。”

    我看你是在担心自己的小命吧？

    艾尼亚在心里狠狠地鄙视了他一遍，但嘴上却不敢说出来，毕竟双方还是盟友，只有在回国之后，这份关系才会解除。

    影豹王子的命令下达后不久，两国联军开始拆除帐篷，带着粮草等物资进行撤离，离开这个是非之地。

    城墙上，雄鹰王国的骑士们发出山呼海啸般的喝彩声。

    ······

    两天后，陶特城恢复了往日的秩序，各大商铺开始营业。

    除了城门依旧被封死之外，与开拓令之前没有什么区别。

    克里斯缓缓睁开眼眸，脑袋有些昏昏沉沉的，全身各处传来酸痛感。

    “你醒了，饿不饿，要不要吃点东西？”陈伯的那张老脸凑了过来。

    克里斯揉了揉干瘪的小肚子：“嗯，是有点饿了。”

    “好的，我马上派人去给你准备晚餐。”陈伯走到外面，对站在门口的骑士耳语几句。

    克里斯询问道：“我睡多久了，两国有没有继续攻城？”

    “整整两天两夜。”福特伯爵笑着伸出两根手指，“放心吧，他们在当天就已经撤军了。”

    “居然这么长时间了呀。”克里斯抚摸着脑门。

    没过多久，一碟香喷喷的牛排端了过来。

    克里斯三两口将其吃完，起身走到门外。

    福特伯爵问：“你要干什么去？”

    克里斯道：“那位影豹王子是个特别难对付的对手，不能就这样放他回去了，日后必成大患。”

    “你的伤势还没好，不要太勉强了，还是躺下来好好休息吧。”陈伯走过来说道。

    克里斯扭头道：“我从来就没有放虎归山的打算，麻烦军师大人帮我准备一份大陆地图。”

    最终，陈伯还是拗不过克里斯，拿出一根羊皮卷轴。

    克里斯展开后看了看，确认无误后转身离开：“二位等我的好消息吧。”

    他来到城墙上，拉住一名过路的骑士询问道：“两国联军往哪个方向走了？”

    “那么明显的痕迹，自己不会看呀？”起初，那名骑士还有些不耐烦，但看到是克里斯后，立刻肃然起敬，伸出手指指向西方，“他们一路向西，没有变过方向。”

    “好的，知道了。”克里斯在那骑士的肩膀上拍了拍，然后跳下城墙，把拽根召唤出来，直追联军而去。

    ······

    “艾尼亚，我今天晚上能不能和你一起睡？”影豹王子小心翼翼地问。

    艾尼亚极为嫌弃地说道：“我对男人没有兴趣！”

    “你误会了。”影豹王子指着自己脸上的黑眼圈，连忙解释，“我非常担心那家伙会追上来，已经好几天没有睡过一个好觉了。”

    “那你可就多虑了。”艾尼亚安慰道，“那场战斗他的消耗不小，没有个七八天不可能缓过来。而且我们还有数万名骑士，再给他十个胆子也不敢杀过来，安心睡吧。”

    影豹王子反驳道：“可是，你们的王子就是在两万多名骑士的保护下，被他潜入刺杀的。”

    “哎呀，咱们都安稳地行进两天了，再有个五天时间就可以回国。放心啦，你会活着回去的。”

    如果不是影豹王子有那方面的特殊癖好的话，艾尼亚不介意对他进行贴身保护。

    但现在，还是自己的菊花要紧。

