
　　张星羽看着身后追杀他的异族大声说道：“本想逃过你们的追杀就算了。”

　　“但是你们因为一些宝物就对我穷追不舍，那就别怪我痛下杀手了。”张星羽看着漫天异族说的。

　　“你一个区区半神，虽然战力强了点儿，但是你应该知道，你跑不掉了。”

　　“我不得不夸赞你一句，面对我族五位真神，既然可以周旋那么长时间，虽然有神器，但是你自身的战力让我们刮目相看。”一异族看了张星羽说道，眼神中却有一丝惊叹，和对这种天才即将陨落的悲哀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跟他废什么话，一个异族半神，竟然敢带着满身的神器独闯诸天世界，没有你种族的保护，你能活到现在，已经是天大的幸运。”一异族真神说道。

　　正是说着好好地抬起了双手，此时，天空中出现了一座神国。

　　神国之上，似有一股吸力想要把张星羽吸到神国之中。

　　此时这方天地，已经拒绝了无畏之神以及上千位的半神。

　　全都一副看好戏的态度，看着张星羽，眼神之中似有一丝嗜血。的欲望。

　　因为一族的天才就在自己眼前陨落，想想都无比地兴奋。

　　“我是这海角大陆之中的人族，不知道，你们知道人族吗？”这时候张星羽眼神，有一丝戏谑。

　　“人族似乎听说过，但这跟你的陨落有什么关系？”

　　“想必此地距离人族有数光年之远。你们人族能过来救你吗？”异族真神狂妄地说道，随机加到了神国之上的吸力，他要好好与这只猎物玩一玩。

　　为了抓到他，几乎出动了全族所有的高端战力。

　　“我要是说你们现在给我跪下，还有一次生机，你们信不信？”张星羽笑的说道。

　　“哈哈哈哈，这就当你临死前最后的笑话吧。”异族真神说的。

　　此时神国之上的吸力，渐渐地让张星羽有些顶不住。

　　而且来自神国之上的规则力量已经封闭了张星羽所有的力量。

　　“哎，自作孽不可活。”

　　张星羽一挥手，张岳的地魂分身出现在了张星羽身边。

　　一脸面无表情地看着围着张星羽的异族。

　　“需要全部杀掉吗？”张岳的地魂分身说道。

　　张岳的地魂分身，自带一些简单的智能。

　　“先把所有的半神杀掉，这五个真神求困起来。”张星羽说的。

　　他有些好奇地看着自己哥哥的地魂分身，这是他第一次召唤出来。

　　他虽然不知道自己过的地方分身战力有多强。但是它可以确定这些异族都不是自己哥哥地魂分身的对手。

　　张岳的地魂分身，面无表情地点了点头。

　　随后一道半神领域展开，直接盖住了此方天地。

　　随后，大地之上传来了一阵令异族头皮发麻的重力。

　　所有的半身瞬间被大地的重力拉扯到了大地之上，被挤成了肉泥。

　　天空中只剩下五位还在坚持的真神。

　　随后有五只大地之手从大地上伸出，直接抓住了还在半空中坚持的五位真神。

　　“我们人族本来是善良种族，一般情况下，不愿与任何一族产生纠纷。”

　　“但是你们异族如果找到人族身上，那将是不死不休的场面。”

　　“所以今天你们这一族，要从诸天世界除名了。”张星羽说的。

　　此时被大力之手抓住的五位真神都开始疯狂起来。

　　对张星羽疯狂地求饶，希望张星羽放过自己的族群。

　　“放过你们！当初你们追杀我的时候，怎么没有想到放过我？”

　　“我当初可是给过你们机会的，就这区区几件神器，就引得你们对我的疯狂追杀。”

　　“所以你们现在全都得死，包括你们的族群。”张星羽双眼冰冷的说道。

　　在诸天世界中，灭掉一个族群，有一个非常简单的方法，那就是把这一族之中所有的高端战力全部击杀。

　　随后自然有敌对一族对其一族的其他人展开追杀，直到这一族人全部死亡。

　　“杀了吧！”张星羽对着张岳的地魂分身说的。

　　“好。”张岳的地魂分身淡淡的回应道。

　　随后大地之手轻轻一握，所有的真神瞬间被捏碎。

　　天空中响起咔嚓的声音，仿佛有什么东西破碎？

　　随之，这一切就完全结束。

　　张星羽看着这满地异族的尸首还有一些不适应。

　　随即想要离开这个地方。

　　就在这时，天空中出现一道身影。

　　一黑袍的黑影出现，他看向张星羽，如同看稀世珍宝一般，嘴里还喃喃说道：“不错，不错。”

　　随即有一股恐怖的力量，把张星羽控制住。

　　张星羽旁边的地魂分身，也被那披着黑袍的黑影控制住了。

　　随即，整个大地都陷入到一片黑暗之中。

　　大地开始破碎，有无数死灵爬了上来，对着张岳的地魂分身撕咬了过去。

　　天空中的黑袍身影，一个瞬移来到了张星羽身边。

　　“你身上的这个强者分身还真不好处理。”

　　“要是再强一点，我就压制不住了。”披着黑袍的身影，笑着说的，言语之中有着一股死气的味道，仿佛刚从地狱出来不久。

　　“你是哪一族。”张星羽用尽全身的力量，才开口说话。

　　“哪一族，这个你都看不出来吗？”黑袍身影嘿嘿说的，不是用手开始，在张星羽的身上上下摸索。

　　“然后你身上的好东西不少，你在你们人族地位一定很高吧。”黑袍身影继续说的。

　　“如果我没猜错的话，你应该是大顶尖种族的死灵一族。”

　　“我哥哥是人族张岳，你应该听说过。”张星羽说的，对方是顶尖种族，他不想给自己的哥哥惹麻烦。

　　“人族张岳！我在我的数据库中见到过他的资料。”

　　“他是你们人族的英雄，现在应该在宇宙战场中。”

　　“你是他什么人？”黑袍身影有些百无禁忌地说的，眼神中那种想要把张星羽做成自己死灵战士的欲望丝毫未减。

　　“他是我哥哥，如果你现在放了我，我会既往不咎。”

　　“如果你杀了我，他肯定会为我报仇，希望你不要做傻事。”张星羽努力保持平淡说道。

　　此时被控制住的地魂分身，已经在这一群死灵的啃食下变得面目全非，马上就要崩溃。

　　“你以为我会怕了你的哥哥张岳？如果他在这儿，我还给他点面子。”

　　“现在他不在，能成为我的死灵战士是你的荣幸。”黑袍身影说道。

　　随着黑袍身影的摸索，张星羽身上所有的宝物都被他搜了出来。

　　有半神级别的飞船，有神级召唤物能召唤升级战士作战，有神级铠甲关键时刻能保命，还有张岳送给张星羽守护盾晶玉佩。

　　更多的还是各族的神器，都是月光精灵一族。

　　“看来你真是张岳的弟弟，身上这些宝物，让我都有点儿眼红。”

　　“就是不知道张岳知道他的弟弟变成我的死灵战士之后，会不会感激我。”黑袍身影桀桀说的。

　　张星羽看着这死灵一族似乎打定主意要杀掉自己，把自己变成他的死灵战士，微微地叹了一口气。

　　“我哥哥张岳以后必将会成为主神，带领人族崛起。”

　　“甚至以后还会成为神王。”

　　“一位未来主神的追杀，如果你想好了，现在就动手了。”

　　“哪怕我灵魂泯灭总有一天会从时间长河中复活。”张星羽看着黑袍身影说的。

　　此时，张星羽已经放弃了活的希望，他在人族的英灵神殿中留下过的灵魂印记，哪怕是灵魂泯灭也能复活。

　　只不过时间要以千年起步。

　　听着张星羽的话，黑袍身影，眼中闪过一丝犹豫，但随后又被欲望所代替。

　　未来主神又如何？

　　那时候只要自己躲在死灵一族的圣地中，哪怕是神王，想要进来杀自己也要掂量掂量。

　　“我族无惧任何异族，哪怕与诸天世界一族为敌，又何妨？”黑袍身影说的。

　　随后，他手中出现了一把燃烧着青色火焰的小刀对着张星羽的头皮缓缓划去。

　　“重组再生，优化灵魂，然后你就会成为一位完整的死灵战士，最高可以晋级为高级真神。”

　　“到时候说不定你还会与你哥哥相会。”

　　“一想到那种场景，我就浑身的兴奋。”黑袍身影眼中露出了疯狂且兴奋的眼神。

　　就连拿刀左手也开始颤抖起来。

　　这时候，张星羽突然露出兴奋的表情，对着黑袍身影说的：“我说你真的不怕我哥来追杀你吗？”

　　“你哥现在远在宇宙战场，根本就无暇照顾你。”

　　“至于你哥未来成为主神，那等他成为主神之后，就再说吧。”

　　“如果有胆闯我族圣地，那我就认命。”黑袍身影眼中闪烁着无敌的疯狂。

　　“我说的不是未来，而是现在。”张星羽轻松地说道。

　　此刻，张岳的地魂分身已经站在了黑袍身影身后。

　　此时张岳的地魂分身眼中闪烁着无尽的杀意。

　　“现在你哥能过来吗？”黑袍身影说的。

　　“我就在你身后。”

　　一声冰冷的声音传来。

　　这时候黑袍身影突然回头就看到了，满脸寒霜的张岳。

　　“恐怕你等不到我成为储存之后再杀你了。”张岳冷声说的。

　　在他吃饭的时候，突然感觉地魂分身发来了求援，这就表明自己弟弟赵新宇身边出现了地魂分身克制不了的人物。

　　他在临去宇宙战场，在他弟弟身上埋下了地魂分身，只是他刚成为真神之后的分身。

　　地魂分身所具备的威能，也只能抵挡一些一般真神级别的强者，至于这种四大顶尖种族之一的死灵一族，还是高级真神级别，自然是抵挡不了。

　　“哦，张岳竟然出现在了我的面前。”

　　“那我就给你一个面子，放了你的弟弟。”黑袍身影看着张岳说的。

　　在他的资料库中评估，如果张岳真身叫你的话，他不是张岳的对手。

　　当然张岳也杀不了他。

　　“你现在似乎弄不清楚一件事。”张岳看着黑袍身影说的。

　　“你既然对我弟弟露出了杀意，那么等待你的结果只有一个，死。”张岳面露杀意说的。

　　“镇压。”

　　自持黑袍身影，只感觉有一个宇宙的重量，向自己压了过来。

　　瞬间自身的力量十不存一，每动一下都无比的艰难。

　　“死灵一族又如何？谁对我的家人露出了杀意，谁就得死。”张岳寒声说的。

　　此时，张星羽已经恢复了自由。

　　他站在张岳身边，一脸崇拜地看着张岳。

　　从小他就知道自己的哥哥是人族的英雄，自己最崇拜的人也是哥哥。

　　“你想杀我吗？”

　　“老实说，虽然你的实力够强，能把我镇压，但是你杀不掉我。”黑袍身影笑着说的，眼神有种张岳拿他没有任何办法的神色。

　　“你倒是懂得挺多，你身为死灵一族的高级真神。”

　　“数据库应该更新的比较及时吧。”张岳笑着说的，在诸天世界中，最不缺的就是对付死灵一族的方法。

　　另外三个顶尖种族，全都有各自方法对付死灵一族

　　“那又怎么样？你的防御甚至连神王都为你震惊。但是那样能怎么样？”

　　“你能杀掉我吗？”黑袍身影狂妄的说的。

　　“恐怕你连把我灵魂留住的手段都没有吧。”

　　“现在放了我，一切当做都没有发生，以后我发誓不会对人族动手。”黑袍身影说的，他的眼神中闪烁着莫名的光芒。

　　在死灵一族中不会对一个种族中手使他们最高的承诺。

　　“你想多了。”

　　此时张岳手中出现了一个金币，轻轻地往天空中一弹，随后爆开便消失不见。

　　不多时，在张岳不远处开了一道传送之门，一位游商一族从中走了出来。

　　“哦，张岳，我亲爱的朋友，唤我有什么事吗？”游商一族看了看张岳，又看了看被张岳困住的死灵一族。

　　“现在一是高级真神死灵一族是什么价位？”张岳问道。

　　“死灵一族，高级真神！”

　　“那可是在神族之中，紧销的货物。”

　　“这位死灵一族的高级真神，朋友，你要卖吗？”游商一族的人问道。

　　“对，他要杀死我弟弟，做成死灵战士，现在被我反制。”

　　“现在我把它卖掉，应该没有什么因果纠纷吧。”张岳说的。

　　“绝对没有，死灵一族都是性情淡漠之人。哪怕是自己的家人被杀了，他也会无动于衷。”游山一族，围着被困住的死灵一族的高级真神兴奋地说道。

　　“直接说价格吧，多少神源。”张岳问道。

　　“三万神源。”游商一族的人说道。

　　“三万神源？”张岳皱着眉头说道，感觉比自己想象中的要少一些。

　　“这就是死灵一族的紧销的原因。”

　　“因为死灵一族中高级真神有很多，如果价格太高的话，会引起很多不必要的因果纠纷。”

　　“其他的几大顶尖种族也是这样，哪怕是高级真神，价格也不会卖到太高。”

　　“前提还必须有正规的因果纠纷。”游商一族的人解释道。

　　“好吧，三万神源就三万神源。”张岳说的。

　　“那好！”游商一族的人说着拿出了一道契约。

　　这是由宇宙意志所凝聚而成，此合约被宇宙意志所见证。

　　张岳签订完契约之后，就得到了3万神源。

　　“不，张岳，你不能对我这么对我。”黑袍身影现在开始有点慌了。

　　对于死灵一族最坏的结果就是落到神族手中，他们精通多种折磨死灵一族的手段，甚至比他们死灵一族折磨平常灵魂的手段还要多。

　　“你刚才不是很嚣张吗？”

　　“我既然杀不了你，就把你送到神族那里玩一玩。”

　　张岳说着仿佛想起什么似的，转身对着游商一族的人说道：“请把他送到最会折磨死灵一族的神族手中。”

　　“能折磨死灵一族的高级真神的神族都是无比精通折磨死灵一族的手段。”

　　“像这种高级货色，甚至有神族中的主神，也会悄悄购买。”游商一族的人小声对张岳说的。

　　“那就好！”张岳满意地点了点头。

　　随后游商一族拿出一水晶球把死灵一族装了进去，随后打开一道传送门，与张岳挥挥手便走了进去。

　　忧伤一族的人走后，只剩下张岳和张星羽兄弟两人。

　　“你运气不错呀，本以为我给你的地魂分身，你能在海角大陆横着走。”

　　“没想到第一次用地魂分身，你就碰到了克制他的死灵一族。”

　　“还是高级真神，你这个运气真是没谁了。”张岳拍的张星羽的肩膀笑着说的。

　　“哥，你就别笑我了，要不是因为你这地魂分身，我就差点儿死在这里。”

　　“哥，谢谢你！”张星羽感激说道。

　　“臭小子，你倒是跟我客气上了。”张岳烧了，轻轻地拍了一下张星羽的头，随手又往张星羽体内打了一道新的低分分身。

　　“对了，还有这个。”张岳说着把三万神源递给了张星羽。

　　“哥，你这是干什么？”

　　“拿着去花，就当哥给你的零花钱。”张岳大方地说道。

　　“哥，你这也给得太多了。我用不完呀！”张星羽在海角大陆游历这几年知道了神源的价值。

　　“那就先放你这儿，等你回人族领地后再分姐一半。”张岳挥手不在意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十章 三万神源免费阅读。https://xs.23sk.com 