    所有人的目光都集中在那些后续浮现出来的怪异图案上，直到它们占据了整整一行，直到符号后面出现一连串均匀分布的圆点，直到监听频道中传来一片虚无的白噪声，代表“信号丢失”的提示音从附近的一台魔网终端中响起，许多人才仿佛终于记起该如何呼吸一般深深地吸了口气。

    “信号消失了……”一名监听人员从椅子上站起来，脸上带着一丝茫然说道，并紧跟着又重复了一遍，“信号消失了……”

    房间中央的全息投影仍然处于激活状态，清晰的图像呈现在半空中，高文的目光紧盯着那些在最后浮现出来的“符号”，久久没有移开——它们看上去由圆弧和笔直的线组成，每四至六个符号为一组，中间以圆点或短促的线为分隔，让人不由得产生某些联想。

    “陛下，您认为这些东西……”巴德忍不住出声打破沉默，“看上去像是……”

    “文字，”高文低声说道，“它们看上去像是某种文字。”

    “我们从未见过这种文字，”一位头发花白的魔导技师在不远处轻声嘀咕着，“我打赌这里没人认识这东西……它看上去太古怪了。”

    贝尔塞提娅在高文身旁保持着安静，她仍然不是很肯定具体发生了什么，但根据路上高文对她的解释以及刚刚自己所看到的事情，她心中已经有了隐隐的猜测，此刻她的目光从现场每一个人脸上扫过，在这些面孔中，她看到了紧张，兴奋，疑惑，猜测，以及每一个人都有的思索——她最终看向了高文，只看到那双眼睛如水一般深邃平静，但其深处却仿佛酝酿着什么。

    又过了几秒钟，高文才终于再度开口，他的声音比贝尔塞提娅想象中的平静：“把这些符号抄录下来，召集语言和文字专家，还有密码学者，尽最大努力破解……”

    说到一半他突然停了下来，仿佛在认真权衡着什么，认真思索之后才继续说道：“另外，将部分符号打乱之后发布出去，全国征集线索，有任何人通过任何途径见过类似的东西都可以上报——哪怕他们是在自家孩子的涂鸦上或者在自家农场的麦田里看到与之类似的东西的。”

    站在一旁的贝尔提拉立刻点头：“明白，我已经在通知玛格丽塔将军了。”

    “把天线组的工作状态全部参数分发至全国所有监听站，”高文又说道，“另外，信号出现的时候主天线正指向什么方向？”

    巴德在旁边提醒着：“陛下，如今的主天线换成了晶格阵列，阵列水晶的接收并没有指向性……”

    “但它底座的机械结构有，这个阵列的机械结构决定了即便晶格的接收是全向性的，它在特定方向的接收效率也会超过其他方向，”高文看着巴德，显然虽然他已经不再亲自参与到这种技术领域，但在某些基础知识上，他并非一无所知，“当时主天线的机械盘指向哪里？”

    一名年轻的女性魔导技师立刻跑到了自己的工位上，她找到了主天线的方位数据，在心中快速做着对比，随后抬起头来：“陛下，当时主天线应该正指向霜天座附近……”

    “从今天开始，索林监听站的天线组专门负责追踪来自霜天座方向的信号，”高文看向一旁的贝尔提拉，“其他地区的站点则继续维持原有的全向监听。”

    贝尔提拉已经意识到了高文的想法，她提醒着：“帕拉梅尔天文台和索林监听站在同一纬度，而且那里有着更高等级的‘窗口’，我认为最好让那边也和这里同步。”

    高文略一思索，立刻点了点头：“你说的有道理，让帕拉梅尔天文台也把天线调整到霜天座附近，开启二十四小时接收模式。我之后再派一队技术人员过去，那里人手可能不够。”

    一系列的安排和短时间的讨论之后，高文离开了位于树冠层底的监听设施，他们没有返回贝尔提拉的“休息处”，而是直接乘坐树干内部的升降机回到了树冠层顶——此时时间已经临近傍晚，夏日灿烂的阳光渐渐化为一片金红色的余晖，有辉煌的天光从远方洒下，掠过那些绵延又稀薄的云层，泼在巨树顶部广阔的木质平台和层层叠叠的叶海上面。

    这个时节的夕阳，凝光如水。

    那座主天线伫立在平台的顶部，结构复杂精妙的机械框架支撑着数百片晶莹剔透的六边形水晶薄板，符文在晶片和导魔金属间闪烁着，与天光遥相呼应，高空的风吹过天线阵列，在水晶和金属的缝隙间带来一阵呜呜的鸣响，仿佛是这台凝结着帝国各方学者智慧结晶的工业产物正在低声言语着什么。

    高文站在天线下面，收回了仰头注视水晶阵列的目光，看向它那结构精妙的机械底座：为了在魔力场中得到最优的共鸣效果并减轻干扰，它的机械盘会自动追踪大气中的“高净度窗口”而自我调整，或许就是因为这个小小的变量，在今天带来了意想不到的效果。

    但变数也可能是来自主天线的材质：据他所知，这里的晶体在前不久刚刚更新过，由于旧的监听装置在一次强风之后发生故障，机械学者和魔导技师们重新设计了整个系统，并采用了新的高品质水晶来取代旧的破损晶体。这些水晶由庞贝晶体熔铸厂铸造，其原料则是来自奥古雷先祖之峰的高纯度原晶尘，新旧水晶在性能上有着显著的区别……这会是原因么？

    或许等到下一次有别的监听站捕捉到信号，大家就能得到答案了。

    “看来机械学者们最近要加班工作了，”贝尔提拉的声音从旁边传来，打断了高文的思索，这位“巨树化身”站在天线的底座旁边，同样仰头注视着那些水晶，木质拟态出的面孔上带着一点笑容，“要在水晶阵列锁定特定方向的前提下继续维持天线本身的共鸣强度和干扰抗性，这有可能需要将整个机械盘的结构推倒重做……不过好在这并非无法解决的技术难题，最初的改造方案里好像就有对应的设计思路，只不过……成本大概会高一点点。”

    高文没有回应，只是注视着天线阵列指向的方向，那里现在只有一片金红色的霞光以及一片正在缓缓向北方移动的云彩，天空中看不到任何一颗星星，但他知道，白天的时候群星依旧闪烁，霜天座此刻就在那个方向，而他面前的这台庞大监听装置，正在以肉眼难以察觉的幅度缓慢追踪着那个古老的星座。

    “现在的追踪精度不够吧？”他突然低声说道。

    “当然不够，这个机械结构本来就不是用于追踪天体的，我现在用一颗伺服脑接管了这座天线的机械盘控制，伺服脑的计算精度足够，但机械盘的机械精度是硬伤，”贝尔提拉说道，“这个问题在重建机械盘之后应该就能解决，不过我们这里仍然需要一些星相学方面的专家——帕拉梅尔天文台那种级别的星术大师我是不考虑了，帝国学院那边来几个毕业生就行，至少他们懂得该怎么根据天球运行规律来构筑天线的追踪轨迹。”

    “我会给你安排最好的占星师的，以及充足的经费，”高文看了贝尔提拉一眼，“你这种装可怜骗经费的说话方式跟谁学的？”

    贝尔提拉面不改色，毫无反应。

    随后整个平台上便安静下来，高文、贝尔提拉以及贝尔塞提娅三人在天线下面各自沉默着，这种心照不宣的安静持续了整整一分钟，他们才突然异口同声地说道：“它真的来自星空么？”

    话音落下，三人面面相觑，又是短暂的安静之后，他们不约而同地笑了起来，随后贝尔塞提娅仿佛紧绷的神经突然放松般深呼吸了一下：“可我仍然不敢相信……虽然我确实冒出了这个想法，但这真的有可能么？你们说的这个神秘的信号，它……”

    “这不是异想天开的想法，虽然很多人确实都没有往这个方向想过，”高文打断了贝尔塞提娅，他的神色严肃起来，“在这个信号刚出现的时候，我就这么猜测过，但我从未告诉任何人，因为这个想法过于超前，且不符合很多人的思考习惯，你们应该知道，我……对于星空有着和你们不同的见解。”

    贝尔提拉和贝尔塞提娅同时想到了高文“域外游荡者”的身份，她们对视了一眼，轻轻点头，却并未挑破什么。

    “过去两年多来，我们对这个信号做了很多研究，”高文接着说道，“贝尔提拉对此应该很清楚——我们在全国各处设置了监听站，甚至在奥古雷部族国也设置了一个境外站点，我们用各种方法尝试锁定这个信号的来源，但大地之上一无所获，当然，我们也尝试将天线指向天空，但或许是运气不好，也可能是旧的水晶灵敏度不够，之前指向天空的天线都没有收到任何有用的信息……除了这一次。

    “当然，也不能排除这信号来自别的地方，比如与现实世界重叠的暗影界或者某个元素世界，甚至……神界。但我们目前没有能力在上述这些地方建立大规模的据点，所以这方面的猜测只能是个猜测。迄今为止唯一有可能靠谱的线索……就是这一次。”

    贝尔塞提娅没有吭声，只是有些出神地抬起头，她仰望着天空，当霞光随着时间推移愈发暗淡，一抹淡淡的暮色从远方蔓延过来的时候，她那双敏锐的眼睛捕捉到了几点星光——在过去的十几个世纪里，她仿佛都不曾注意过这些星星竟是如此的吸引着自己的目光。

    在出神中，她听到高文的声音从旁边传来：“其实我们早应该知道，我们并非这个宇宙唯一的智慧个体——在这个世界上，‘外来者’并非稀客。”

    “是的，我知道遥远的东部深海中有一个海妖王国，她们自称乘坐能够在星间飞行的巨舰来到这颗星球上，有一些海妖盟友甚至就在帝国境内活动，”贝尔提拉轻轻点了点头，“我在报纸上和广播节目上看到过关于这些海妖的故事。”

    “但这是我们第一次用自己的‘耳朵’听到了来自星球之外的声音……虽然仅仅是可能，”贝尔塞提娅收回看向天空的目光，看向贝尔提拉和高文，“一个遥远未知的世界，向我们发来了神秘未知的声音……这和听故事的感觉是不一样的。我从未想过自己竟然会经历这样的事情。”

    “我也没想过，”高文笑了一下，笑容中带着复杂的情绪，“这……甚至让我都有点手足无措。”

    “看上去您并不是那么开心？”贝尔塞提娅敏锐地注意到了高文的情绪，“我还以为您对此会更高兴一点——这可是激动人心的发现，而且它还和‘星空’有关。”

    “但这不一定就是好事，”高文心中确实一度十分兴奋，但现在兴奋正在渐渐消退，更多的思绪从他心底蔓延了上来，“不要忘记，在我们这个世界，‘向前迈步’总是伴随着很大的风险的。”

    听到这句话，贝尔塞提娅也瞬间冷静下来，她一下子想到了那些来自神权理事会的文件，来自龙族透露的只言片语，凝重的神色出现在她眼中：“您是说……神明会因我们仰望星空的行为而失去控制……”

    “倒还没有这么糟，”高文摇了摇头，“根据可靠情报，仅仅‘仰望星空’本身还不至于导致神明失控，只有踏向星空的行为才会将祂们逼疯，所以至少现阶段，这个发现是不会有引发神灾的风险的。”

    “可靠情报？”贝尔提拉忍不住皱了皱眉，“这条信息确实可信么？”

    “可信，”高文点点头，“龙神疯掉之前跟我说的。”

    贝尔塞提娅&贝尔提拉：“……那这确实可信。”

    “但风险不仅仅来自于仰望星空，”高文摇了摇头，目光忍不住又看了一眼天空，“这个信号的来源本身……也有可能是危险的。”

    白银女皇突然露出了若有所思的神色，与此同时，远方那些逐渐开始闪烁的群星在她眼中也仿佛多了一些不同的意味。

    或许……群星之间真的存在那么一群假定中的“发信者”，或许今天索林监听站所听到的信号真的来自那个遥远的方向，如果这一切都是真的，那么现在“他们”应该就在那里，远隔着人类和精灵都难以想象的距离，眺望着星空另一岸的这里。

    这个距离，远远超过了如今凡人诸国和刚铎废土的阻隔。

    一道宏伟之墙，就已经让墙外的凡人和墙内的邪教徒变成了两个截然不同的“族群”，那远在星空另一端的那些“发信者”们……他们友善么？

