    第59章 重返赛场4   

    林父林母没让周卿送合同过来，找了个时间，两人一起去了周氏大厦。

    

    他们先去训练基地看了一下，以前他们从未关心过这块，现在也想看看到底是什么让女儿如此魂牵梦绕。

    

    周卿那天不在江市，干脆安排了老范前去接待。

    

    夫妻二人看到老范，颇感意外，神情举止都有些尴尬。

    

    老范主动上前打招呼，不提往事，态度真诚。

    

    林父看得出老范确实是一个负责的人，否则，周卿也不会把他请过来。

    

    看完训练基地，老范将二人请去楼上，拿出两份合同，把俱乐部的规划和合同的内容细细说了一遍。

    

    林父林母认真看了每一条细项，确定没问题且不会影响高考，才最终在上面签字。

    

    老范看到他们落笔，长出一口气。

    

    林父和他握手的时候，加重了些力道。

    

    “范先生，小女现阶段还是以高考为主，之后就要劳烦你多费心了。”

    

    “哪里，林墨从来没让我操过心。”

    

    老范大手紧紧的与林父握在一起。

    

    -   

    林墨的合同签好，高三的氛围也是越来越紧张了，就连顾佩佩每天看书都看到凌晨，每天抓耳挠腮，顶着一个鸡窝头在宿舍里晃来晃去。

    

    有次林墨实在看不下去，忍不住说了句：“不知道你这个样子，石清风有没有看到过？”

    

    顾佩佩这才吓得赶紧去洗了头。

    

    出来还埋怨林墨：“墨墨，不带你这样吓唬人的。”

    

    林墨一边做题，一边头也不回，“你把头发剪了，不就省事了？”

    

    顾佩佩抓着自己的头发，头摇的跟拨浪鼓似得。

    

    “你以为人人都跟你一样是巴掌脸，我们圆脸的人，一旦失去了头发的保护，那就没有一点优势了。”

    

    林墨终于抬头看了一下她的圆脸，笑了下，又低下头做自己的卷子。

    

    -   

    林父林母原本担心签好合同，女儿的注意力会有所分散，后来见她比以往更加没日没夜的看书刷题，也就将担心放回肚子里。

    

    林母怕她身体吃不消，想让林墨回家住，她也能照看着，增加点营养什么的。

    

    林墨认真考虑了一下，还是觉得路上要浪费太多时间，仍然选择继续住校。

    

    林母没有坚持，只是趁她周末回家的时候，便会推了手上所有的活动。

    起个大早去家附近的菜场买新鲜的海鲜回来，熬成浓浓的鱼汤，给她补充营养。

    

    高三的每一天，都有一种山雨欲来风满楼的气势。

    

    这天，林墨和顾佩佩刚考完当月的月考，从教室一出来，两人就直奔食堂。

    

    排队打了结结实实的两大份饭，坐下来就大口的吃饭。

    这每天大量动脑的日子，剩下的只有饿。

    

    正吃着，听到旁边几个高二的学妹边吃边说：“哎哎哎，你们还记得咱们学校的大帅哥季城希嘛？”

    

    顾佩佩啃了一半的鸡翅停下来，看了眼林墨。

    

    林墨没有任何表情，继续吃着盘里的茄汁鱼。

    

    一个小姑娘冒着发光的眼睛说道：“当然知道，第一次看到他，就被帅到了，听说他进了辰大法学系。

    怎么，季学长有新动态了？”

    

    “嗯，我哥跟他一个班级，据说他和同是法学系的系花谈恋爱了。”

    

    “真的啊！是哪家幸运的姑娘，居然虏获了咱们季大帅哥的芳心？”

    

    “我哥说，系花叫林依彤，人家初中就是同学，老相识了。”

    

    “噢，那就没办法了，哎，我好心痛~~”   

    顾佩佩再次停下来看着林墨，“墨墨……”   

    林墨表情平静，说道：“吃饭。”

    

    见她不动筷子，伸过去将她的鸡翅夹过来，“你要不吃，我吃了。”

    

    等顾佩佩反应过来，林墨已经将鸡翅啃得干干净净。

    

    她站起来，端起空了的不锈钢盘子，朝放置空盘的置物架走去。

    

    “下午第一节是班主任的课，还不快走？”

    

    顾佩佩赶紧跟上去，“你等等我呀，墨墨。”

    

    两人走出食堂，顾佩佩捅了捅林墨的胳膊，“墨墨，你听到刚才那帮学妹的谈话了吗？”

    

    “嗯。”

    

    顾佩佩急了，“原来他们真的谈恋爱了，你要是不开心，就跟我说。”

    

    她拍了拍胸脯。

    

    林墨好笑的看着她，“我没事。”

    

    顿了一下，手放在顾佩佩的肩上，一双琥珀色的眼睛无比认真的看着她，“佩佩，我跟季城希什么关系也没有，以后也不会有。”

    

    说完，揉揉她的卷毛，笑着说：“好了，咱们赶紧回教室，否则老班又要批我们了。”

    

    同学们私下都管班主任叫老班，林墨为了省事，也跟着一起喊。

    

    顾佩佩看了看好友，确定她真的没事，才放下心来。

    

    两人一前一后，就听到一个糯糯的女生嚷着，“墨墨，你腿长，等等我......”   

    -   

    这天周末，林墨在自己房间复习功课，听到外面林母招呼客人的声音。

    

    没一会儿，林母打开她的房门，叫道：“墨墨，依彤来了，你正好休息一下，陪她坐会儿。”

    

    林母给两人端了水果，就去厨房忙活了。

    最近，林墨的饭菜没让阿姨做，都是林母亲自下厨做的。

    

    林依彤看林母进了厨房，才微微一笑，说道：“墨墨，我才知道原来城希喜欢过你。”

    

    林墨手放在水杯上，轻轻摩挲，没说话。

    

    林依彤自顾自说道：“你知道前段时间季家发生的事吗？

    季伯伯出了车祸，季家上下一团乱，我是在城希没来学校上课，多方打听才知道的。”

    

    林墨依旧捧着水杯，看不出情绪。

    

    林依彤看着她，“墨墨，这件事上，我有愧于你。

    可当时我并不知道你们两人之间的事。”

    

    她低下头喃喃地说，“当时城希他特别的憔悴，季妈妈身体也不是很好，里里外外都靠他一个人撑着。

    我见到他的时候，他都瘦脱相了，让人看的心疼。

    后来我陪着他一起熬过了那最艰难的半个月。”

    

    林依彤抬起头看着堂妹，“你知道吗？

    那天在餐厅碰到你，他送我回宿舍时跟我说了你们的事。

    出事后的第一时间，他给你打过电话的，不过你没接。”

    

    

