    第1466章  绝望的老三   

    “滋！”

    白王看着他，突然身体闪过一道雷光，紧接着老三的毒刀一刀劈在地上，顿时直接将地面上的水泥切断，紧接着，砍开的刀口上也被快速地腐蚀！   

    老三一刀砍空，顿时大骇，身后传来刺耳的雷鸣，猛然转身，却已经来不及了，白王站在他的身后，前身高高抬起，巨大的蹄子重重地踏向老三的后背！   

    “噗！”

    论等级，老三超过白王，可是论身体强度，两个老三也不是白王的对手！这也是为什么从一开始，老三就下意识地和白王拉开距离！   

    一击被踏在后背上，直接让老三狂喷一口紫色的血雾，整个人扑了出去！   

    白王却踏动闪电，再一次追了上去，碗口大的蹄子再一次踩向老三的脑袋！   

    “该死！”

    老三来不及躲避，只能大骂一声，随即身体瞬间化成毒液后，直接被白王一脚踏爆！   

    毒液散开后，居然缠着白王的四肢想要将白王全身都包裹起来，白王却静静的等身体一半都被包住之后，轻鸣一声，随即全身花纹上电光四射，疯狂地爆发出去！   

    “啊！”

    一声惨叫，紫色的毒液飞速地逃下白王的身体，摔在不远的地方堆成一团毒液，随即化成人形，痛苦地喘息着，看向白王的眼神中充满了一丝畏惧！   

    太可怕了，这怎么可能是四级的变异兽？

    刚才那一刻，老三感觉自己好像要直接被活活劈死！那恐怖的威势，甚至都超越了他曾经见过的五级变异兽！   

    “该死！”

    大骂一声，老三猛然双手一挥，两柄毒枪瞬间飞射向白王的身体！白王死死地盯着老三，呼啸而来的毒枪随即就被巨大鹿角发射出来的闪电击溃！   

    老三瞳孔一缩，突然转身就跑！这东西太可怕了，老三退缩了，等他和老大他们汇合后，再弄死它不迟！可惜他还不知道，除了老大以外，其它三人早就已经死得粉身碎骨了！   

    “呦！”

    白王自然不可能放过它，一声鹿鸣，居然整个身体化成一道粗壮的闪电，疾速轰向老三！   

    “老子和你拼了！”

    感觉到强大的杀机，老三知道他逃不掉，不由愤怒地暴吼，接着全身直接染成了紫色，身上沾满了毒液，随即四脚变成了兽爪模样，额头上居然也钻出了两根黑色的毒角！   

    猛然转身，架起双手顶向身后的闪电！   

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，恐怖的气浪将四周的一切瞬间吹飞，老三的脚在地面上划出一条被腐蚀的沟渠，但是他的双手却死死的扣住面前的巨大闪电！   

    随即闪电恢复了白王的本体，却是它的一对巨角被老三直接用手撑住！   

    “呦！”

    白王鸣叫着，强大的体魄让它一路顶着老三横冲直撞，老三大叫着，生生被白王撞破了一栋大楼的墙劈后，又从另外一边破墙而出！   

    可是白王也不好过，被老三握住的鹿角正在以肉眼可见的速度腐败发黑，不断有紫色的液体从被污染的角上滴落……   

    “哈哈，中了我的腐骨蚀毒，看我们谁死！”

    老三嘴角溢血，嚣张地大笑。

    而白王的一截鹿角已经在黑色毒素的扩散中直接脱落……   

    白王推着老三撞穿了一栋大楼后，也感觉到了角上的异样，一声鸣叫，突然张开嘴对着老三，一道恐怖的雷息瞬间喷发而出，正中老三的胸膛，直接将老三整个人轰飞了出去！   

    老三惨叫着摔在地上，胸膛沸腾的涌出大量的黑烟，而他全身的毒液也在疯狂地涌到胸膛，替他挡住被闪电击伤的伤口！   

    “呦！”

    一声鹿鸣，老三还没反应过来，紧接着天空一道白雷轰然砸了下来，瞬间将下方的老三吞噬……   

    “轰隆隆！”

    一道刚停，紧接着又是一道！恐怕的白雷像疯了一样不断地劈在地面上，直接将坚硬的地面劈得龟裂开来！   

    “咳！”

    白王盯着前方，突然身体踉跄了一下，用力咳了口黑血出来，同时它的鹿角已经延续着被腐蚀了三分之一！   

    “毒气瓦斯！”

    突然一声怒吼，大量的紫雾突然从被闪电肆虐的地方涌了出来，白王向后退了一步，接着就看到这些雾气在空中凝聚成了一个紫色雾人，浮在空中居高临下的盯着白王！   

    突然巨大的手掌直接向白王拍了下来！白王想要躲避，可是体内的毒液已经积累到一定的程度，大大影响了它的行动！   

    所以，哪怕躲避及时，却还是被余波一击拍中，雾气环绕住一白王，居然分出无数细小的雾丝像蛇一样钻向白王的口鼻！   

    “呦！”

    白王大叫着挣扎，全身雷电瞬间爆开，恐怖的闪电直接将缠在它身上的紫雾瞬间击散！   

    而老三此时也杀红了眼！想想自己居然会被一头鹿给逼到这种份上，直接大叫一声，瞬间全身化成一道紫雾扑向白王，疯狂地缠住白王后，不断地想钻进白王的体内！   

    白王想要用闪电逼退，可是眼前一花，一股窒息感涌来……   

    老三得意的大笑声传来：“哈哈，看来已经生效了，在这个状态下，你的呼吸都是我毒气瓦斯。

    挣扎得越厉害，你吸得也就越多，用不上两分钟，你就会被烧穿内脏活活被自己的体液呛死！”

    

    白王听到老三得意的声音，也知道自己必死无疑，但是它却丝毫没有伤极的畏惧！   

    它是鹿王，是一族之王，更是姜毅的战兽，身为战兽，它可以害怕，但是绝对不会退避战斗！   

    “呦！”

    站在紫雾中，白王不再顾忌呼吸，同时，它已经被腐蚀了一半的鹿角上猛然朝天空射出一道闪电！老三得意地嘲讽：“怎么？

    眼睛已经花了？

    居然打偏了？”

    

    “轰隆隆！”

    随着闪电的消失，老三突然一顿，胆战心惊地抬头看向天空……   

    顿时紫雾一缩，不知道什么时候，在他和这头鹿的头顶，居然形成了一片漆黑的云彩！   

    云彩黑漆漆的看起来十分的压抑，同时黑云中更有着道道金色闪电在翻腾不断！   

    “这是怎么回事？

    明明是晴天，怎么会有雷云！”

    老三尖叫着，下意识地想要逃离这片区域！   

    虽然常识告诉他雷云不应该会随便击打下来！可是本能却让他对天空中的雷云极为畏惧！毒系阴邪，而雷乃天地至阳，历来就有以雷破邪的说法，还有五雷轰顶，雷罚一说！   

    所以，任何邪恶的东西，看到恐怖的天雷都会下意识地产生畏惧！老三想要逃走，可是突然化成雾气的身体一顿，居然发现自己居然行动不了？

    

    疑惑的回头，却骇然地看着雾气中的白王居然用力吸食自己的毒雾！而被吸住身体的状态下，老三根本不可能是随便的移动！   

    “你就这么想死吗？

    居然想和我同归于尽！”

    老三疯狂地尖叫！   

    他的身体被白王牢牢地牵制，任凭他如何疯狂地想要逃走，白王都疯狂吸食着毒雾不放他离开！   

    而白王此时七窍流血，身体摇摇欲坠。

    可是坚定的目光却丝毫没有退缩的意思……   

    “轰隆隆！”

    巨大的雷啸声让整片街道中的所有大楼却随之震动！雷云压得越来越低，老三愤怒地朝着白王大叫：“你特么想同归于尽，老子可不想！”

    

    大吼着，猛然身体一卷，直接化成无数漫天毒刺如暴雨一般地射在白王的身上！   

    顿时将白王扎成了刺猬，剧烈的痛苦让白王意识变得虚弱，不由得张开了嘴巴……   

    而老三顿时化成一道雾气就要逃走……   

    “轰隆隆！”

    “咔！”

    刚刚脱困的老三下一刻瞬间被一道恐怖的闪电重重的轰在下方！这一刻仿佛天地倒转，一道白链贯穿天空大地，轰在地面上的雷电瞬间四散而去，方圆千米内的所有建筑玻璃轰然炸碎！   

    一辆辆破旧的汽车涌入电光接连炸开，被油箱里的汽油生生炸向了天！而一波未尽，另外一波闪电迫不及待地砸了下来……   

    “啊！”

    雾气状态下的老三放声惨叫，全身布满闪电生生的被钉在地上，身体不断地在分解凝聚中转变，每转换一次，都迎来他无比凄惨的叫声……   

    白王也同样在承接着天雷！可是相比老三，它却安详很多，全身彻底变成了银光色，身上的毒刺早就被恐怖的闪电劈散，同时，每被劈一下，白王的身体表面就在消散出一部分的毒液……   

    此时的白王，双眼早就已经瞎掉了，巨角也融掉了一半多。

    可是全身沐浴闪电，却让它的气息节节攀升！   

    突然，白王迎着闪电张开嘴，雷石从嘴中飞出，浮在它的头顶，重重地被闪电劈中，顿时嗡鸣不断，替白王抵挡了闪电的余威！   

    “啊！我活不了，你也去死吧！”

    老三在地上的雾气越来越淡！几乎快要被闪电劈得烟消云散！此时看到白王居然还活着，顿时恶从心起！   

    或者说，老三这个人本来就是一身的恶念。

    咆哮着猛然化成一道浓雾直接扑向白王，想要钻进它的体内，活活将白王毒死……   

    

