 短暂的休息之后，武村和忍乡都对人员伤亡进行了清算。

大概有四分之一的人负伤。

在和豺族的接触中负伤，对于普通人来说是毁灭性的灾难。

但对于武者倒不至于。

豺毒本身也是一种能量，武者是能吸收级别不高过自己太多的能量的。

而刚刚和这些守村人员战斗的，基本上都是层次比较低的豺族喽啰。

他们留下的豺毒，对这些都有武功的人来说，不算什么大麻烦。

实在不行，他们还可以找黑白长老或是福山先生帮忙驱除，所以问题不大。

至于死亡情况……忍乡这边只有一个比较倒霉的成员受到了偷袭，在防守时死去了。

可武村那边，就严重多了。

由于之前黑长老下令，让他们解除了警戒，他们大部分人都比较放松，连武器都收了起来。

当豺族袭来的时候，他们的反应速度、抵御力度，也都比高度警惕中的忍乡要弱得多。

所以，豺族迅速来袭的时候，他们有好几个人都没能挡住，当场死去。

此刻清算了一下之后，确定，一共有五个人在防守战中死去。

而且……这还是不算之前出去村外巡逻的那几个！那一批人，一共六人，全是武村的人。

加起来的话，武村这一次死了有整整十一人。

要知道，眼下生活在村里的这些残党，无论是忍乡，还是武村，各自的所有成员人加起来，也就六七十人的样子。

两边的人全部算起来，也就一百三、一百四十人左右。

这种情况下，一波战斗，武村死了十一人，伤亡自然算是很惨烈了！“黑长老，这些人，可都是因你的决定而死的，”福山先生微微眯起眼，看了黑长老一眼，道。

如果是一般的、比较有情商的人，在这种悲伤的时刻，肯定不会这样直接地去指出罪责所在的。

这太伤人了。

可福山先生这么做了。

不是因为他不懂情商。

而是因为……他本来就是要伤人呀！他们忍乡和武村本来就很不对付，黑、白长老平日里更是没少嘲弄、挤兑忍乡一方。

现在，黑长老犯了这么大的错，导致了这么严重的后果，福山先生当然不会放过这个讽刺他的机会啊！“呃——”脾气一向不算小的黑长老，此刻被这么一讽刺，却只能咬牙切齿，脸色如墨，还不了嘴。

没办法——就连他自己都知道，这次的确是因为自己对豺族的轻视和对Lilis的不信任，才导致了如此严重的伤亡。

关键是，Lilis之前还出言劝说他，可他压根没听。

这下好了……打脸打得真是不要太重！哪怕他是武村残党之中地位最崇高的两位长老之一，也没办法强行将这过错给掩盖掉。

“这次的事，的确……是我有失考量，”黑长老沉默了数秒，道。

白长老也是不忍看着自己的老同伴被如此诟病，开口强行洗地道：“这也不能算是你的的错。

Lilis小姐今天才刚刚出现，不信任她，本来就是很正常的事情。

不能因为出了这事，就搞的好像不信她就是犯了弥天大祸一样。

而且，出村去巡逻的那一队人，在某种意义上，也的确帮助我们早些发现了豺族的来袭。

他们的死，并不是毫无意义。”

“噗……”Lilis直接忍不住笑出了声，“不愧是武村长老啊，连这么愚蠢的行径都能找到一个洗地的角度，真是令人佩服。”

白长老顿时一僵，有些气恼，但一看到Lilis，又心中一寒，不敢对她展露出分毫脾气。

只能咬了咬牙，道：“事已至此，何必纠结于过往的过错呢？

大家现在都是同盟，没必要这样互相攻击吧？”

“我可没心思攻击你们，只是，希望你们从今天以后，稍微长点记性，”Lilis轻笑一声，道，“豺族可不是那么好对付的。

要是你们再闹来闹去，不团结，搞些有的没的，那哪怕我在，也救不了你们。”

这话一出，黑、白长老都沉默了，没话可说了。

他们心里也清楚，如果今天不是Lilis在，他们这些人恐怕就已经全军覆没了。

豺族的实力，的确已经远超他们想象了。

再和忍乡互相对立下去，那真得跟寻死没什么区别。

……忍乡一方的人此刻心情倒是都好了许多。

这些天来，武村仗着他们有两位气劲武者、整体战斗力比忍乡要强，就经常欺负忍乡，冷嘲热讽、阴阳怪气什么的，都是家常便饭。

这下好了，武村因为自己的傲慢，死了十一倍于忍乡的人，两位长老更是被怼得哑口无言。

这一幕可是看得忍乡众人相当解气，身上的伤都感觉好受多了。

随后……福山先生回过头，看向樱岛真希，道：“少主，这位逝去的成员，咱们如何处理？”

樱岛真希愣了一下，看了一眼不远处地上的那道尸体，那是唯一死去的忍乡成员。

她沉默了数秒，冷哼了一声，道：“不争气的家伙，面对一群豺族喽啰，竟然就这样死去了，真是死得毫无价值。

不用太在意他，随便挖个坑埋了就行了。”

忍乡众人听到这话，都微微一僵，神色微微变化。

这个死去的人，好歹也是忍乡成员啊，而且是为了忍乡而战死的。

现在，少主看着他的尸体，竟是毫无恻隐之心，反而一阵嘲弄。

这实在有些令人寒心啊！福山先生听到这话，也是神色微变，小声道：“少主，这样处理，有些令人寒心啊。”

樱岛真希眼神中却满是冷漠，道：“有什么好寒心的。

忍乡的人，活着就是为了忍乡，为此战死只不过是再正常不过的事情了，难道我还给他什么嘉奖吗？”

说完，她便一个人孤傲地朝着庙堂的方向走去了，似乎不打算再搀和后续的善后事宜。

一众忍乡成员看到这一幕，眼神都变得有些复杂。

福山先生缓缓叹了口气，想说什么，却也没说出口。

黑长老见此状况，微微挑眉，似乎终于找到了一个可以找回一点点场子的机会，冷笑着调侃道：“如此冷血，真不愧是你们忍乡的少主啊。”

福山先生听到这话，回头刮了黑长老一眼，道：“先管好你们武村自己吧。

按这个死人速度，再战斗几次，你们怕是就没人了。”

“你！”

黑长老咬牙。

福山先生却是不再搭理他，转过身，去和忍乡的成员们安排善后和疗伤的事宜去了。

黑长老心中恼火，却无处发泄，只能憋得脸色铁青。

Lilis和杨天来到了一侧人少的地方。

Lilis看了一眼樱岛真希远去的身影，调侃道：“亲爱的，这忍乡的小萝莉，好像有点冷呀。

你会不会不喜欢呀？”

 