    “咳咳，小姑娘，这位小兄弟与你不同。”

    那中年人嘴角哆嗦了一下，摇头道：“他是要进入冰原山脉的，而且，也不是两枚宗师级丹药的。”

    “哦……”

    那刁蛮小萝莉一嘟嘴，龇牙道：“你说的是价格吧，这样吧，我们可以谈啊。”

    “我之前已经说过了，炎火残种两枚宗师级丹药，而这火云果则是三枚。”中年人解释道。

    “两枚宗师级丹药。”小萝莉竖起了两根手指。

    ……

    这一刻，那中年人都有种跳脚的冲动，这小萝莉是哪来派来的？简直就是一个煞星，之前还说价格可以谈的，现在不还是一样吗？

    就连那老人以及凌风嘴角都抽搐了一下，不得不说，这个小萝莉太凶残了。

    “咳咳……这位小兄弟，你怎么说？”那中年人满脸黑线，直接转过头去，向着凌风问道。

    无疑，他对于两枚极品阴阳地丹很心动，但也就和宗师级丹药差不多，这是不够的。

    “三枚！”

    凌风沉思了一下，他那三枚丹药，本来是给凌清留着的，不过，这几天他现血纹古石可以压制住极寒冰魄，因此也就放心下来。

    而如果把火云果弄到手，效果应该不逊于极血丹，而对于那炎火残种也是势在必得，当然，这一点是不可能让那中年人看出来的。

    “喂，你是来拆台的吗？”那小萝莉盯着凌风，凶巴巴的吼道。

    “你又是哪里来的小刁蛮？”凌风撇嘴道。

    “你说谁？”小萝莉炸毛，一双眼眸死死地盯着凌风，有种想要把凌风吃了的冲动，她开始磨牙了。

    “懒得搭理你。”

    凌风直接转头，他现在没有太多时间，否则，不管是哪家的小公举，先拖出去暴揍一顿再说，凌风在暴力方面，是没有男女界限的。

    “哼，三枚！”小萝莉也转头道。

    “只有三枚么？”中年人有些犹豫了，倒不是宗师级丹药，而是那阴阳极品地丹。

    “大叔，你太贪心了，三枚宗师级丹药已经很多了。”小萝莉不忿。

    其实，她也很心疼，她虽然很受宠爱，但三枚宗师级丹药，却已经是全部了，但是火云果、炎火残种对她的确很重要。

    “四枚吧！”那中年人望了一眼老人，冲着凌风笑道。

    “四枚？”

    凌风一皱眉，摇了摇头，这也是他的极限了，不过，对于两样东西，他也很心动啊：“这样吧，我有一株宗师级药草，丝毫不逊色于火云果。”

    “什么药草？”那中年人一怔，不禁问道。

    “邀月花！”

    “什么？”

    这一次，不仅中年人很吃惊，就连那老人古井无波的面庞也颤动了一下，单纯的来说，邀月花的效果，比火云果还要略胜一筹，同样是顶尖的宗师级药草。

    最重要的是，邀月花对于精神念力都是有效果的，如果不是为了凌清，凌风是不可能舍得将这种药草拿出来的。

    “成交！”

    那中年人满面堆笑，三枚极品阴阳地丹，加上那邀月花，他可是稳赚不赔，自然很乐意，最关键的是，他可以借此造就三位与众不同的武皇境天才，这可不是残破的火种可以相媲美的。

    “喂，你这人怎么这样？”小萝莉又炸毛了，她叉着腰，恼火的道。

    “那就交换吧。”

    凌风也不搭理那小萝莉，轻点了一下储物戒，自其中飞出了一个药瓶，淡金色的光芒，将一切都掩盖在其中，而那邀月花，自然也被他用精神念力塞进了药瓶中。

    毕竟，他不想引太大的波澜，被很多人盯上。

    “呵呵，这炎火残种以及火云果是小兄弟的了。”武皇之力一扫，没入了药瓶中，那中年人的脸色就呈现出了惊喜之色，以他的实力，自然可以感觉出，那三位极品阴阳地丹，比他预想的品质还要更好，都已经步入了半步宗师级丹药的层次。

    而那邀月花也没有任何问题。

    于是，他也很爽快地将炎火残种、火云果递了过去，但是，那木盒却没有，因为上面烙印着灵纹，很珍贵，自然不会轻易送出的。

    凌风指尖轻弹，直接将它们都送入了储物戒中，转身就走。

    因为，这一幕已经被人看到了，每个人的目光都火热了起来，凌风可不是那中年人以及老人，也不过是一位武皇而已，他们自然不会那么忌惮了。

    “喂，小屁孩，你给我站住！”小萝莉焦急的大喝，直接就要上前扯凌风的衣服了。

    “我……”

    凌风眉心直闪黑线，差点一头栽倒在地，他回过身来，一把将那小萝莉提了起来，瞪了那小萝莉一眼：“小刁蛮，你可不要逼我。”

    “你敢羞辱我？”那小萝莉龇牙咧嘴，恼羞成怒，从小到大，还从来没有人敢这么提着她，这让她彻底抓狂了，身上的武皇之力瞬间就冲了起来，不止一道，而是两道！

    她竟然是二级武皇！

    这让凌风以及四周一众人都深感惊诧，在这个年纪能达到这个地步，那是天才中的天才，凌风可是经历了很多，也就是在涅槃之后，才突破到四级武皇的。

    而这个小萝莉，身上的骄娇二气，是无法掩盖的，显然，没有经历那样的血杀，只能说她的天赋不是一般的强大了。

    “我要把你切吧切吧剁了。”小萝莉凶巴巴的吼道。

    可是……那武皇之力如风一般的卷过，从她手心俯冲而出，都轰在了凌风的身上，但是，后者却是纹丝不动，仅仅是血肉上溅起了淡淡的暗金色光芒。

    而后，那两位武皇之力破碎了。

    “这……怎么可能？”小萝莉地吃惊地瞪大了眼睛，感觉有点匪夷所思了，这个少年看起来，也就和她差不多大，怎么可能以血肉生生地抵挡住她的攻击？

    就连四周一众人也暗自心惊，刚才那一幕，他们也为凌风捏了一把汗，那小萝莉活脱脱就是一个小怪兽，凶残的吓人，然而，那个少年却更夸张。

    夸张的恐怖啊！

    “体修！”

    那位老人双目一下子睁了开来，望向凌风的目光也充满了兴趣，他是武圣，比其他人都看得清楚，那绝对是灵体的光芒，能抵挡住两道武皇之力，毫未伤，只怕是白银灵体了吧？

    这种天赋比那小萝莉还要惊艳啊。

    “不要在惹我，否则，我不会再客气了。”凌风撇嘴，直接把那小萝莉扔了出去，而后，扭头就走，这种小屁孩最烦人，相比姐姐凌清，却太不成熟了。

    “你是坏人，有本事留下姓名，我是不会放过你的。”小萝莉龇牙大叫，她还是头一次吃这么大的亏，俨然化成了一个小老虎，两只眼睛都要冒火了。

    “没空……不过，你这样的实力，还是再修炼几年吧。”凌风连头也不回，直接飞空而起，冲向了远方。

    “你……给我等着！”

    小萝莉又炸了，这一次丝倒竖，脸都憋红了，她可是宗门的天才啊，竟然被一个少年给蔑视了，这让她倍受打击，不过，那个少年的确深不可测，以她的实力，纵然追上去，都只有挨揍的份。

    何况，少年所去的方向，可是冰原山脉，她可不敢冒险的。

    “哼，希望你不要死在里面，不然姑奶奶就无法报仇了。”小萝莉凶戾的道。

    说完，她就冲了出去，今天这个脸是丢尽了啊，不过，柳舒舒是不会就此罢休的。

    “嗖”

    凌风度奇快，因为他现已经有人追踪下来了，所以，他全力爆，连体魄灵光都催动起来，自身化成了一道流光，直接没入了一片密林中。

    随后，他从一处断崖下绕出，迅远去。

    “嗡”

    不多时，一阳圣火就从凌风丹田中冒出头来，无比兴奋，对于九阳炎火残种的渴望，已经一目了然了。

    “冰原山脉很诡异，估计需要你的帮忙。”凌风直接开口道。

    “嗡嗡……”

    一阳圣火传出了波动，虽然不是很愿意，但是也同意了，而凌风把那九阳炎火残种，从储物戒中取了出来，扔进了一阳圣火中。

    顿时间，火焰腾腾，一阳圣火原本暗淡了，却在此刻逐渐的炙热起来，而后，它又飞进了丹田中。

    “凌风，别怪我没提醒你，你之前招惹的那个小萝莉不简单。”紫风的声音又从噬灵珠中传了出来。

    “哦？她有什么背景？”凌风问道。

    “不知道。”

    ……

    不久后，凌风出现在一座庞大的山脉下方，它高耸如云，上面呈现出白茫茫的一片，即便是在这个季节，山脉中都飘落下零星的雪花，温度骤降，给人一种极度森寒的感觉。

    可就是这样的一座山脉，却灵气浓郁，古树林立，丝毫没有凋零的景象，无疑，这就是冰原山脉了。

    凌风没有停留，大步前行，而怀中的傲娇鸟，也飞了出来，落在凌风的肩头，在这座山脉中，危机四伏，它也不需要隐藏下去了。

    可是，就在凌风进入不久，他陡然有种毛骨悚然的感觉。

