
　　吕布缓缓问道，“孤独的咸鱼，那些铁匠可以打造好的兵器和装备，工会去拉拢他们，我可以理解。

　　但是，去拉拢厨师，甚至农夫，有什么用，难道他们还要在游戏里吃饭吗？”

　　孤独的咸鱼点了点头，“经过游戏更新以后，玩家也需要吃饭，就像正常一样，也会有饥饿感，当饥饿感达到一定程度的时候，也会饿的趴下，甚至会直接饿的挂掉。”

　　听到这句话，吕布急忙打开自己的属性，果然，增加了饥饿栏一下，上面的标记是97/100。

　　“老大，当饥饿感达到50的时候，你就会有饥饿的感觉，达到30的时候，你就会开始乏力，等到零的时候，再有30分钟如果不进食，会直接挂掉。”

　　吕布这才明白，点了点头，“原来如此。”

　　听到吕布的回答，孤独的咸鱼得意的一笑，“老大，你以为厨师做的食物，高级厨师做出来的食物，如果运气好，他们还可以做出有属性的食物，比如，可以让你增加一点力量，又或者，让你多一点敏捷，总之，厨师可是个好职业，不但能吃得好，还能做得好。”

　　吕布目光一亮，“难道吃那些厨师做的食物，就能增加力量？”

　　孤独的咸鱼更加得意，“那当然了，等待更高级的厨师做出来的食物，恐怕会更厉害，正是因为这个原因，所以公会拉拢这些玩家，也是想要让他们做出能增加属性的食物，增加公会的实力。”

　　说到这里，孤独的咸鱼忍不住大笑起来，“老大，你小弟我副职业，就是一名厨师。”

　　听闻此言，吕布一喜，“孤独的咸鱼，那你做出能增加什么的食物了？”

　　听到这句话，孤独的咸鱼脸上的表情顿时尴尬起来，“还没有，正在研究阶段，不过，想要做出有属性的食物，也没那么容易，第一，要提升厨师的等级，第二，还有制作的食谱，否则无法制作出有等级的食物。”

　　吕布有些失望的点了点头，“原来如此，厨师的作用我知道了，那么农夫又有什么用，难道他们还要在这里种田？”

　　孤独的咸鱼点了点头，“那是当然了，现在有了饥饿感，就要吃饭，食物从哪里来，当然要种植庄稼。

　　而这些副职业是农夫的玩家，可以种出更高产的庄稼，而他们研究出来的庄稼种子，有的生长速度快，有的亩产高，总之，就是想要多产粮食。

　　那些玩家拉拢农夫，就是想要独立占领城池，然后让这些农夫种植庄稼，否则，整座城池里的人都没饭吃，那岂不是糟糕了。”

　　听到这里，吕布已经明白这些副职业的好处，点了点头，“这些职业，也确实有好处。”

　　说到这里，吕布试探着问道，“既然游戏已经改变了这么多，新手村里的玩家，是不是可以任意的出入了呢？”

　　孤独的咸鱼急忙摆手，“当然不可以，这里主要都是新手，如果外面的人可以任意出入，那这些新手岂不是危险了？”

　　吕布点了点头，“也就是说，新手村的规则，和以前一样，新人想要出去，必须要达到20级，然后完成一个任务，才能够出去，对不对？”

　　孤独的咸鱼点了点头，“没错，新手村的规则倒是没有改变，只是改变了猎杀怪物的规则。”

　　吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，既然你说副本里那么好，不如你带我去副本？”

　　孤独的咸鱼苦笑着摇了摇头，“老大，现在很多的副本，都被各个诸侯占领，也就是说，这些诸侯会指派某些人去副本里打宝，外人想要进去，恐怕是不太容易呀。”

　　谷晻</span>吕布有些失望的问道，“那岂不是说，我们无法去副本了？”

　　孤独的咸鱼摆了摆手，“老大，你不要气馁，军中的副本虽然不能去，但是很多的副本都是随机刷出来的，也许会出现在任何地方，如果运气好，当然就能遇到，直接进去就可以了。

　　而且这些随机刷出来的副本，从里面打到的宝贝，比那些定点的副本更强，也更好。

　　现在有很多人在野地里乱转，就是希望遇到一个随机刷出来的副本。

　　对了，我听说，有一个辽东之主的玩家，就在野地里遇到了一个副本，结果，你猜打出来什么了？”

　　“辽东之主？”

　　听到这个名字，吕布下意识的一颗心猛的提了起来，急忙问道，“他打到什么了？”

　　孤独的咸鱼有些羡慕的说道，“那人打出了一套装备，是套装，据说防御能达到100以上，像普通的兵器，连他的防御都破不了，更厉害的是，这套装备抗火50%，抗雷击50%，你说厉不厉害？”23sK.com

　　吕布脸色一变，“这么厉害吗？”

　　孤独的咸鱼叹了一口气，“如果我的运气也有他那么好，得到一套防御达到100以上的装备，恐怕晚上睡觉都会笑醒了。”

　　吕布心中有些发凉，担心的是，辽东之主不是别人，而是幽州公孙瓒啊！

　　如果真是他，公孙瓒得到了这套装备，那简直就是这个时代的噩梦。

　　到现在为止，吕布已经知道，如果你的攻击是50，他的防御是100，你的攻击是无效的。

　　如果真的是公孙瓒，那么，他穿着这套装备，在万军丛中，恐怕也没有人能伤他分毫。

　　还有，可以抗活50%，抗雷击50%，这也就是说，什么火墙术，什么闪电术，对公孙瓒来说，只能发挥一半的效果。

　　想到这里，吕布也不由有些羡慕起来，如果自己能得到这样一套装备，以后再冲锋杀敌的时候，也就没有后顾之忧了。

　　天下间，能打出100以上攻击力的人并不多。

　　“怎么样，老大，你也开始羡慕了吧！”

　　吕布叹了一口气，“这样的好东西，谁不希望拥有呢！”

　　孤独的咸鱼无所谓的摆了摆手，“老大，你不用担心，我们运气好，既然他能遇到，我们肯定也能遇到，你就放心吧。”

　　听到这句话，吕布眉头皱得更紧了，他一方面有些羡慕，而另一方面，也是有些担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第272章免费阅读。https://xs.23sk.com 