    这一枪速度极快，枪声刚刚响起，子弹便随之而来。

    很显然，醉剑仙没来得及躲开，被这一枪击中了胸口。

    “噗！”

    醉剑仙猛地喷出一大口鲜血，同时向后倒飞出去。

    与此同时，在雷峰塔最顶层上，一个身穿皮夹克的男子，正半蹲在窗边，在他手上正握着一把狙击枪，枪口还在冒着青烟。

    “穿西装御剑？生怕别人看不出是玩家吗？骚包。”那玩家冷笑一声，微微动了动手中的狙击枪，重新上了一颗子弹。

    “法克！”李言心中一紧，不由得骂出声。

    同时赶紧扶着还没死的醉剑仙找了个掩体，躲了起来。

    自己知道这雷峰塔会是副本重要的地方，敌方玩家也一定会注意到这里的。

    但是没办法，白蛇的动静实在太大了，想不被发现都不行。

    只是没想到，对方居然有狙击手。

    这一枪很准，辛亏醉剑仙在紧急关头侧了下身，让子弹偏离了一点，没有打在心脏上，从而捡回了一条命。

    当然，这也跟他有二星的实力，身体强悍了不少有些关系。

    若是零星的普通人，这一枪的威力甚至能在其身上开一个碗大的洞口，即便是没打在心脏也死定了。

    虽说三星级的实力就能差不多免疫枪械了，但一星的差距是很大的。

    尽管醉剑侠和白蛇斗了个旗鼓相当，但那是凭借【赤霄剑】的强大效果，才勉强和此刻虚弱状态下的白素贞打平。

    实际上，他本身也只是一个二星级，距离三星还有些距离。

    所以这一枪直接让他受了重伤，没有了继续战斗的能力，连那柄一直在攻击白蛇的赤霄剑都不受控制的掉在地上，发出“当啷”一声。

    好在那白蛇并未趁此机会继续追击李言，反而快速离开了，不至于让李言陷入前有狼后有虎的两难境地。

    既然醉剑仙没死，一切就还有可能。

    此时几乎没有了行动能力的醉剑仙，正颤颤巍巍的抬起手，将手中的一颗雪白的丹药放入口中，一脸痛苦的咽了下去。

    那一脸的痛苦十分真实，只是不知道是因为受伤导致的，还是因为舍不得而肉疼。

    丹药入喉，即刻见效。

    原本的伤口处，血液立即停止流淌，同时肌肉慢慢绷紧，将一颗带着血的子弹挤了出来。

    子弹挤出来的同时，伤口处瞬间闭合，以肉眼可见的速度生长好，越过了结痂的步骤，愈合了伤势。

    随后，醉剑仙站起了身，稍微活动了下，确定自己没什么大碍，喃喃道：“让我来找一找那个偷袭的小人。”

    一招手，掉落在地的赤霄剑随即飞到他手中。

    “碰！”又是一声枪响，又是一颗子弹向着醉剑仙射来，这一次，瞄准的是他头部。

    “找到了。”醉剑仙毫不慌乱，猛地一剑挥出。

    只听“当”的一声，赤霄剑准确的斩在了那颗子弹上，将其磕飞。

    随后，醉剑仙整个人化作一道剑光，猛地向着雷峰塔疾驰而去。

    而在李言的视线里，醉剑仙技能栏里的问号也终于露了出来。

    【技能：御剑之术】

    【需求：剑类武器】

    【效果：使你能够御剑杀敌或是飞行。】

    【说明：这只是个很大众技能，不学也没关系，你还可以采取左脚踩右脚的方式飞行。】

    大概扫了一眼这个技能，李言便抬头看去，只见在雷峰塔顶层的窗户有东西在闪烁着，似乎是被玻璃反射的日光，微微有些晃眼。

    随后便看见醉剑仙直奔着那反光处而去，顺着窗户的位置就冲了进去。

    思索了一下，李言也向着雷峰塔走去。

    雷峰塔内，最顶层。

    手持狙击枪的男子，看见醉剑仙向他飞来不仅有些慌张，手上狙击枪连着开了几枪都被击飞，这让他有些无从下手。

    “靠，踢到铁板了。”咬咬牙，男子干脆将狙击枪抱起，向着电梯方向走去。

    “想走？晚了！”醉剑仙的声音在男子身后响起：“免费教你，第一枪没有成功击毙的时候，你就应该走了，一击不中，远遁千里，才是你该做到的。”

    说着，醉剑仙举起了手中长剑。

    “哦，对了。”醉剑仙像是突然想起了什么一样，顿了一下说道：“，下次记得把你狙击镜片的反光遮一下，以免被人发下，电影电视剧演过那么多，就没学到？智障。”

    “你确定那个反光不是我特意留给你看的？”抱着狙击枪的男子突然这么说道。

    “恩？”醉剑仙皱起了眉头。

    接着，在他震惊的表情中，男子顺着身边的窗户，一下跳了出去。

    “卧槽，你疯了？这里有七八十米高啊！把人头让给我不行吗？”醉剑仙反应不及，没抓住男子，眼睁睁的看着他跳了出去。

    “切，管好你自己吧，拜拜了，智障。”男子一边说着，一边在空中翻过了身，同时从口袋里掏出了一个遥控器，冲着醉剑仙狠狠按下。

    伴随着醉剑仙难以置信的神情，在其身后，一阵火光随之升起，同时猛烈的爆炸声轰然响彻天际。

    “轰隆！”

    **塔在这阵剧烈的爆炸中摇摇欲坠，木屑、碎石，从塔顶飞溅而出，顶层的楼墙都被炸碎，并燃烧起了大火并伴随着滚滚浓烟。

    而造成这一切的那个男子，正吊在从他的皮夹克里弹出的降落伞，晃晃悠悠的落在了地上。

    “奇怪了？怎么还没有系统提示？”男子一边飞力达解下降落伞，一边疑惑的喃喃道：“卧槽，不会这都不死吧？”

    “这么想死吗？要不我成全你？”突然有另一个声音在男子身后响起。

    “谁。。。”男子顿时吓了一跳，急忙想要转过头。

    但当他转过头时，却只看见一个金光闪闪的大手，再然后，他便陷入了一片黑暗之中。

    李言收回手，摸着脑袋道：“人头这么好捡吗？”

    系统提示这时也终于响起：“玩家【李不言】击杀玩家【八百里外狙鬼子】，获得第一滴血！”