    击败守护者后，众人在昏暗的地下小心翼翼地探索。

    托马斯·莫吕法师当初为了防止外人入侵，把密室修得结构错综复杂，岔路众多，上下又分为好几层——

    有的地方铺就着豪华的大理石板，有的像是穴居怪和沙尔玛挖出来的昏暗泥泞隧道，有的地方会突然出现一个黑布隆冬的大窟窿，上下高度差超过了十米，若是一不小心掉下去，就算开了昆恩护盾的猎魔人也必然摔成肉饼。

    并且沿途还有各种机关——

    比如突然从地板上冒出来的尖刺，两侧墙壁上喷吐的有毒火焰，对准脑袋和脖子射来的阴险弩箭，从天而降的削尖原木和巨岩。

    幸而猎魔人都不是易与之辈，跋山涉水、身手过硬，其中更有一个精通各类机关陷阱的奥克斯。

    众人一路顺利，拆除不下十处机关。

    采集了大量洞穴蘑菇、长鲁伯草、崔斯诺克、血苔，储备起来等待那名德鲁伊驾到后，让她建立植物园。

    最后围殴了一头守护者，一行七人终于来到一处——死路。

    ……

    奥克斯站在悬崖边往下眺望，下方是黑沉不见底的深渊，隐隐有阴冷的气息吹上来，望一眼，就令人头晕目眩。

    左边木桩顶端钉着一根倾斜向下的麻绳，跨过深渊，连接对面的一块亮着昏黄光芒的平地。

    身后尽是严严实实的墙壁。

    “我钻了几十年的山洞，没见过这么多机关，那位托马斯·莫吕究竟是个法师还是迷宫狂热爱好者？”他不禁眉头紧皱，“把密室修在湖底还不够保险吗，搞这么多乱七八糟的玩意儿。”

    “这是好现象，防备越是森严，说明终点的收藏越是珍贵…”凯亚恩说，“我越发肯定，密室里藏有罗伊口中，让猎魔人变强的秘密！”

    “那谁先过去？”

    “用不着过去。”雷索掀开一份泛黄发霉的书页，从沿途一具盗贼遗骸上扒下来的，“这上面明摆着说了，咱们要找到四枚方砖，全部激发。”

    他抬头眺望，能看到附近天花板上和墙壁上分散的的几枚异常凸出的方砖。

    他走到悬崖边一扇封闭的石门前，

    “然后大门自然敞开。所以咱们需要远程打击手段，女士有劳你了。”雷索看向了丽塔·尼德。

    罗伊却拍拍珊瑚小手，爽然一笑，冲着手中加布里埃尔吹了口气，“接下来，你们就坐欣赏好戏。”

    “嗖—嗖—”

    寂静的房间里，连绵不断弓弦震动。

    数次以后。

    “轰隆”巨响，墙面抖落簌簌尘埃，豁然向上升起，露出一条楼梯。

    ……

    “伙计们，待会儿小心点，我有预感，恐怕还有一场苦战！莫吕教授的保镖可不只有豹子。”罗伊从怀中掏出了一枚反魔法金属炸弹，套上两层法盾，又拔出银剑。

    领头走了上去。

    一处圆形的半封闭密室，分为上下三层，最底层中央立着一个身材高大，面容圣洁的女性雕像，四面八方耸立着超过十头怪物雕像——肚子浑圆、生有与夸张体型毫不匹配的袖珍翅膀，超过一吨重的大胖子。

    与黏土石魔的气息极为相似！

    众人刚踏入其中，脖子间的吊坠立刻“嗡嗡”轻吟，紧接着其中一个“大胖子”醉酒般晃了晃身体，从雕像形态活了过来，蓦地嘶声咆哮——

    啊啊啊！有不速之客！是入侵者！这里不欢迎你！

    “欢迎你个大猪头！”

    “咔嚓—”玻璃破碎，反魔法金属粉尘瞬间笼罩它周身，五名猎魔人一窝蜂地包围了上去。

    而罗伊轻扣弩箭，目光深邃。

    石像鬼

    身份：守卫（它忠心地看守此地，驱赶并杀死一切入侵者）

    年龄：164

    生命值：？

    魔力：200

    属性：

    力量：？

    敏捷：13

    体质：？

    感知：6

    意志：7

    魅力：3

    精神：20

    技能：

    岩石之躯（被动固化）：石像鬼的身躯由大理石和花岗岩组成，对物理打击拥有极大抗性，免疫流血和剧毒，并且力大无穷、皮凑肉厚，体质、力量+10。

    石像鬼不需要食物和饮水，它会自动从空气中吸取游离的元素，提供持续运行的能量。

    闪烁lv5：石像鬼消耗少量魔力，进行短距离的闪烁…躲避攻击，发动突袭，闪烁到敌人头顶突然压下，用巨大的体重将敌人碾成肉泥。

    强酸喷吐lv6：消耗少量魔力，向目标喷出酸液，超强腐蚀力，能轻易分解血肉和盔甲。

    ……

    “嗖—”

    一记眩晕箭正中石像鬼脑袋，定住身体的眩晕和巨大的冲击力使得它不由自主向后摔倒！

    噗通，好似一场小型地震，山摇地动，密室里积存许久的粉尘洋溢而起。

    迷蒙的尘雾之中，数把银剑刮蹭石肤迸射火花，亚登法阵紫色跳跃。

    五双野兽竖瞳闪烁幽光，五名猎魔人绕着它拉开剑网。

    女术士嘴唇急速开合，往它身背后地面一指，原本粗粝的地板上立刻生长出一层滑溜溜的油污。

    石像鬼顷刻间陷入诡异的境地，反魔法金属炸弹封印它体内魔力，使得它无法使用闪烁逃生。

    石像鬼想要支撑起肥猪般臃肿的身躯，地板却滑不溜手，完全无处着力。

    它只能躺在地上，笨拙而缓慢挥动一双粗短的胳膊，徒劳抵挡五名猎魔人的银剑。

    “嗖—”

    罗伊阴险地躲在最后面，不停放出冷箭，弩箭仅仅轻微破开它的岩石肌肤，然而巨大的冲击力配合近战猎魔人阿尔德法印，不停将它轰倒在地，起不了身。

    半分钟后。

    五名猎魔人默契收回银剑。

    一支弩箭穿入石质眼球，夺去它最后一丝生命力。

    地面多出一具冰冷残破的石雕。

    击杀石像鬼，经验值+300，猎魔人lv9(5800/6500)。

    ……

    “蠢货！敢招惹猎魔人兄弟会，知道下场了？”奥克斯蹲下身挑衅地敲了敲它的脑袋。

    “这不就是合作的意义？”罗伊蹲下一套，从残骸中掏出一大堆晶莹剔透的器件，“元素精华、石像鬼之尘、石像鬼之心…”

    “给我！”丽塔·尼德突然笑眯眯地冲罗伊耳语了一句，伸手往石像鬼残骸上衣挥，把它收进了空间戒指，脸颊浮现梨涡，“等我回去和卡尔克斯坦大师研究研究，没准能把它复原回来。”

    “诺城实验室将多出一个永不背叛的守卫！”

    众人不禁眼神一亮，如此一来，他们在诺维格瑞的基业更加稳固！

    “好主意！”除了触发机关的石像鬼的脚掌，罗伊把别的核心都塞给了丽塔·尼德，女术士统统收入空间戒指，脸上笑容更胜，情不自禁捧住猎魔人的脸献上热吻！

    “咳、咳…丽塔女士，搞定这头石像鬼可不光是罗伊一个人的功劳，”奥克斯腆着脸说，“你不能光奖励他，厚此薄彼。”

    “奥克斯兄弟所言甚是。”艾斯卡尔不知道哪根筋儿不对，帮腔道，“按照兄弟会公平公正的宗旨，奖励应该雨露均沾。”

    “想要奖励？我成全你们。”女术士松开罗伊的衣领，擦了擦亮晶晶的唇角，蔚蓝眸子冷如坚冰——

    手掌心氤氲刺目火光，

    “一人一记火球术。”

    “我突然想起来…我和陶森特的克丽丝女士有约，我要对她忠贞，不能和别的异性有任何亲密接触！”

    奥克斯立刻转身开始寻找出路。

    “我、我喜欢长角的。”艾斯卡尔不住点头，瓮声瓮气地说，“她还在诺城等我，我得为她留点精力！”

    “哼！”

    女术士解除了法术，扶起了猎魔人。

    光头大汉与凯亚恩交换了个庆幸的眼神，摇头，“女人。”

    柯恩忍俊不禁，心头突然有一点羡慕。

    ……

    罗伊将石像鬼的脚掌放进中央雕像前一个凹陷的位置。

    “轰隆！”

    骤然之间。

    整个密室三层楼梯亮起无数纯净的蓝光，一扇扇传送门自虚空中浮现，整齐排列在每一层，让人眼花缭乱。

    总数达到了十八扇，每层六扇。

    每一楼之间没有楼梯连接，又超过十米难以攀爬，只有选对正确的传送门，才能传送到上一层。

    “托马斯·莫吕！”算术笨蛋的奥克斯大为老火，“无可救药的迷宫主义者！”

    “如果运气差，咱们得尝试216次？”凯亚恩略一思忖后脱口而出。

    顿时，好几个大汉脸色垮了下去。

    他们宁愿痛快地和再和石像鬼大战几场，也不愿像只无头苍蝇一样在迷宫里乱窜。

    “不，不…”罗伊却摇头，手弩直接越过前两层，指向了第三层。“咱们最多需要尝试六次。”

    “嗖—”

    弩箭划破半空。

    空气泛起褶皱，罗伊身形随之消失。

    再次出现，已经站在第三层。

    大部分猎魔人对此见怪不怪。

    丽塔·尼德眼神迷醉，不知想到了什么，光洁的脸颊涌现酡红。

    而柯恩眼神豁然一凝，

    他从来不知道，那个造访凯尔塞壬的年轻人还有这种诡异能力。

    “也是突变得来的？”

    ……

    罗伊的运气还算不错，两次失败被传送回一层大厅，第三次进入右则尖拱形传送门后，眼前一亮。

    比之前所有房间都要宽敞和充实的地方，到处摆放着陈旧的爬满灰尘的书架、木箱、炼金仪器…他还看到了围成一圈的千里镜，以及一个个的一人高大或是葫芦状或是铁俑状，首尾相连的金属容器。

    “应该就是这里。”罗伊掏出了作为空间坐标的水晶。

    而丽塔·尼德身周涌动魔力光芒，又开始召唤传送门。

    “不…我再也不进去！”奥克斯面对漩涡般鼓荡狂风的门扉，脸色惊恐地大喊，“我选择216次！”

    “走你！”

    “啊！”

    光头大汉收回踹屁股的脚，如临大敌地深吸一口气，跳了进去。

