    一席话说出，所有人无不动容。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    道风哈哈大笑，目光从面前众人脸上扫过，手中打神鞭指着青云子，道：“他当初是我师父，他要说为我好，强迫我娶妻生子，我也没有话说。他尚且不敢为我做出选择，你们……有什么资格！”

    无极天师道：“青云子说的没错，我并不是代你选择，只是你我立场不同，我而今即使背上骂名，也要留下你，因为我输不起，如果我输了，我输的就是整个人间。”

    道风缓缓点头，道：“这是个好理由，值得为此一战。”

    一抹微笑，在他的嘴角绽开。道风手握打神鞭，从众人脸上一个个指过去，随后重重往地上一杵，打神鞭强大的灵力，已经急不可耐，一道灵光冲了出去，直冲云霄。

    “来吧！！！”

    道风出一声气壮山河的大吼，飞身而起，一只手撤回血海万魔幡，在空中展开，如同一道黑色的披风，长长的拖在身后。

    这等气势，惊呆了所有人。那些之前跟他打过交道的三代女弟子，看见这一幕，当场就石化了。

    这一幕，也深深刻在了所有人的脑海里，打下了最深的烙印。

    “无量天尊！”无念天师轻轻摇了摇头，“这般邪气冲天，还说不是转世鬼童。”

    一句话让青云子回过神来，之前与道风的那番对话，更加让他确定了自己的判断，也点燃了他的豪情，冲叶少阳喝道：“你大师兄装逼过头，一个人却不是对手，你不去助阵，还等什么！”

    “好啊！”

    叶少阳直接拔出七星龙泉剑，长剑一点，扑了上去。他内心的豪情，那种对战斗的渴望，也被彻底点燃了。

    他一动，芮冷玉也动了，四宝也跟着动，嘴里还嚷嚷着，“这下坏了，直接跟师叔杠上，面壁十八年也打不住了。”

    叶少阳回头瞪眼说道：“你傻逼啊，你不会脱离门派吗，这现代社会，他难道还去抓你不成！”

    “说的也是，对啊，还有小雯等着我呢……”

    “现在还念叨这个！”芮冷玉嘴角抽动，真心无语了。

    三个人吵吵闹闹的冲进了包围圈，没有一点恐惧，也没有什么压力，也没有视死如归的决然，感觉就像在做一件再平常不过的事。

    “师父，我……”苏钦章见他们都走了，就留下自己一个，实在忍不住，有些羞射的问道。

    “你就呆着吧，记住过程，今日一战，是要载入茅山史册的！”

    青云子说完，一扬手打出几枚铜钱，截住无念天师追赶叶少阳等人的步伐。

    无念天师挥手震落铜钱，停下来，面色凝重的望着青云子，沉声说道：“今日之事，不论结果，悬空观带天下法术界，向茅山要个交代！”

    青云子摆了一下手，“没这么复杂，还是说说你我之间吧。”

    “你我之间？”

    “刚才中途分开，没能打个痛快。”青云子活动着手腕，道，“你之前那意思，凭你一个人，可以对付我们师徒三个，不对，加上小和尚，是四个？”

    无念天师有些愕然，像他们这种级别的宗师之间，一般很少会有这么直白的挑衅，无念天师也有些恼怒，不冷不热的说道：“看来青云祖师是不服了？”

    青云子道：“四十年前，龙虎山比斗，你夺了头筹，我当时还没有资格挑战，其实，我一直想跟你一战。咳咳，人越老，心眼越小，直说了吧，我就是……不服！！”

    “服”字出口，人已如风般掠起，扑向无念天师。

    无念天师右手虚握，掌心里捏起了一团能量波动。

    是最纯正的妖气。

    他身为白毛鼠精，以妖入道，却修成正果，名列仙班，等于同时掌握了妖术和道门法术，实力之强，放眼整个法术界也罕有对手，因此今日一场场战斗到现在，他都是作为主阵者。

    他的法力之强，就算与无极天师相比也不弱多少，所以打心眼里，他并没有把青云子放在眼里，否则方才也不会那么自信，一个人留下来对付青云子四人……

    两个道门宗师，各自作法，重重的对轰了一记，各自后退。

    无念天师借着后退之势，朝最近的一个阵眼奔去，阵眼之上，立着一重门楼，无念天师直接钻了进去，半天不出来。

    “想阴我啊。”

    青云子完全不理会，从兜里摸出一把油炸花生米，往嘴里塞了几粒，有滋有味的嚼起来，眼睛望着道风那边，看也不看那门楼，道：“你别出来了啊，反正我不进去。”

    无念天师在里面埋伏好，等半天等来这句话，差点吐血，无奈只好自己走出来，手里提着两尊神像。

    青云子一看之下，皱起眉头。

    这两尊神像是山口中堂里左右供奉的，外面是泥胎，中间是稻草，很轻松就能搬起来，问题是：无念老头搬两只神像出来做什么？

    “你为什么不进去？”无念天师问道。

    “你当我傻啊，你半天不出来，肯定没什么好事。”

    无念天师无语，随即笑道：“你不进来，也一样的。”

    双手分开，在两尊神像面门上各贴了一张紫色灵符，然后往嘴里塞了一片不知道什么树叶，用力嚼了起来，然后往手心吐出一团绿色的枝叶。

    接着左手二指竖起，托在右手手心，用力敲击，同时左脚也探出去半步鸳鸯步，跟着同样的频率。

    “叫天天应，叫地地灵，叫神神显灵，天清地明，阴神阳行，紫薇星辰酆都大帝急急如律令！”

    无极天师口中念起全真密咒，一只脚在青石地板上不断叩击。白色的好像蒸气一样的东西，不断从他身上散出来，在头顶郁结，然后化作两股，飘到两尊神像面前，挡住了眼睛的部位。

    “不好！”青云子看到这里，猛然回过神来，身形一矮，急奔了过去。

    就在这时，无念天师猛然睁眼，错步来到两尊神像的前面，手中拿着一片金柚子叶，从两尊神像的眼睛上擦过去。