
　　秦明的话让李家老太太不知道该如何反驳，包括李文亮他们。

　　“还有，李天柔，你要不要点脸？还想着拿我媳妇儿的口红店，你脸是有多厚，自己想开，商场多的是，你自己去开啊，不会是李家现在穷的连开口红店的钱都没有了吧？”

　　秦明毫不留情，这个李天柔简直坏透了，总想着去抢李芷莘的东西。

　　之前也是，现在也是，只可惜她一次也没有得逞过。

　　“秦明，你……”

　　“你什么你？我姐夫说的不对吗，有本事自己开去啊，你们家肯定是穷疯了，所以才惦记着我们的店儿。”

　　李雪莹直接打断了李天柔的话，她可不怕李天柔，再加上秦明也回来了，底气更加足了。

　　“我跟你们说，别想着拿我们的东西，我今天来就是警告你们李家的，如果再这样，可就别怪我不客气了。”

　　秦明说着，拉着李芷莘便离开了。

　　李文华他们跟在后面也离开了，李家人快气炸了，但是又没有好的办法。

　　他们根本拿秦明不能怎么样，李家老太太一脸阴沉，怒道：“太嚣张了，这小子不收拾他，难解我心头之气。”

　　“奶奶，我们一定能找到他们的把柄的，你放心吧！”

　　李天赐还是不长记性，就他跟秦明斗，还差很远呢！

　　李家重新独立了起来，只是李芷莘说被同学骗走的二百万，让秦明不由的有些疑惑。

　　一开始不是挺好的吗，怎么后来人都找不到了呢？

　　秦明担心会是有人指使，第二天便联系了虎哥。

　　虎哥最近也是听说秦明回不来了，一接到秦明的电话，便开着车到秦明的店里了。

　　“兄弟啊，我还以为见不到你人了呢！”

　　虎哥先是跟秦明拥抱了一下。

　　“命大，多谢虎哥挂念了，对了，我电话里说的事情可以查到吗？”天籁小说网

　　秦明请虎哥坐下之后说道。

　　“应该可以，我已经安排小弟下去办了，我来这里，还有个好东西要让你看一下的。”

　　虎哥说着，从口袋里拿出一个小玩意，被纸包裹的严严实实的。

　　秦明打开一看，是一个箭头，上面居然还刻有花纹。

　　正常的箭头上应该是没有的，也不知道虎哥从哪里弄来的。

　　“虎哥，你是从哪里弄来的呢？”

　　秦明好奇着。

　　“我一个朋友卖给我的，花了七万多买的，本来想让你跟我一起的，结果你出去了，我便私自做主买了下来。”

　　虎哥笑道。

　　秦明点点头说道：“这个专业的话我也就不说了，你也知道是干嘛用的，这个买的不算亏，能值个十来万。”

　　听到秦明这么说，虎哥很是开心，他担心自己被骗，好在这个朋友也还不错，没有拿假的去替代。

　　虎哥走后，秦明便去了文华公司的店里，小五看到秦明后，也很是开心，还给秦明讲了李天赐过来的事情。

　　秦明一听就来气了，李天赐这王八蛋，趁他不在的时候，居然嚣张到这个地步。

　　这也就是小五，换做其他人，估计就被李天赐给揍了。

　　虽然李天赐没有得逞，但秦明想着，这个事情不能就这么了了，必须好好收拾一下李天赐，让他长长记性。

　　当天晚上，秦明跟大胖还有小五三个人便去了李天赐经常去的一个酒吧，他们就是去跟踪李天赐的。

　　之前他们就知道李天赐有一个相好的，但具体叫什么，做什么的不清楚。

　　这次他们要好好查一下了，果然，李天赐跟相好的在酒吧喝着酒。

　　两个人的行为举止暧昧，竟然还当众接吻。

　　“哥，你说这李天赐要是正常谈恋爱的话，咱们跟踪他也没用啊？”

　　小五有些担心。

　　“不可能是正常谈恋爱，他跟这个女的都不一起进酒吧，而且也从没有公开过，只能说明一个问题，就是要么这女的有问题，要么李天赐有问题。”

　　秦明之前就观察过，这个女的行为举止也不像正常的谈恋爱。

　　“这女的估计有男朋友，背着男朋友跟李天赐出来勾搭的，只要咱们抓住他们的证据，这次让李天赐不死也得剥层皮下来。”

　　大胖小声说道。

　　这李天赐的确是烦人，斗不过秦明就别总是招惹，他还一次次的故意激怒秦明，本来秦明就看他不爽，他还这样，不报复一下他，都对不起他了。

　　凌晨两三点的时候，酒吧里面的人越来越少，李天赐拉着那个女人往卫生间的方向走去。

　　秦明他们悄悄的跟了上去，发现他们不是去卫生间，而是酒吧这有个后门儿，两个人悄悄的溜了出去。

　　之后便绕到前面，一前一后的坐上车走了。

　　秦明他们立刻跟了上去，还用手机给拍了下来，发现两个人进了一家酒店。

　　“这个女孩，得让虎哥给调查一下，到底是什么身份。”

　　秦明说道。

　　“我估计肯定有男朋友，要不干嘛偷偷摸摸的啊？”

　　大胖猜测着。

　　秦明立刻给虎哥打了电话，想让虎哥给查下前台登记的姓名，刚好这个酒店虎哥是有股份的。

　　如果是这样的话，那不仅要查姓名，秦明还准备直接进房捉奸了。

　　在虎哥的帮助下，秦明顺利的查到了李天赐所住的房间号，也拿到了房卡。

　　三个人肯定是不能露面的，他们用布子，把头蒙了起来，只有两个眼睛。

　　先是在房间外面听了一小会儿，里面有动静之后，秦明他们便用房卡打开了房门。

　　可能是李天赐跟那个女孩太过于激烈了，居然没听到房门打开的声音。

　　秦明立刻按下了灯的开关，李天赐两个人赤身裸体的在床上坐着一些不可描述的事情。

　　大胖早就准备好了，拿着手机开始录了起来。

　　“你们是谁？”

　　李天赐紧张的大喊着，女方则是把头赶紧蒙了起来，但是已经晚了，大胖已经全部拍了下来。

　　李天赐下了床，想要抓住秦明三人，只可惜三个人很快便跑了。

　　虽然只录了二十几秒，但是已经够用了。

　　李天赐也不能追到外面去，只好无奈的看着秦明他们的背景。

　　秦明他们下楼之后，重新坐回到车里离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第166章 开始报复免费阅读。https://xs.23sk.com 