    “逢...逢魔时王?”

    刚说完，常磐妆舞又像拨浪鼓一样，快速摇摇头，“不对，你不是逢魔时王。”

    看着面前这个，长得和自己一模一样的家伙，常磐妆舞面色复杂道：“你到底是谁?”

    一个逢魔时王就算了，为什么又会出现一个和她长得一模一样的人?

    难道跟这个世界的叔公一样，这是平行世界的她?

    这个想法刚一出现，又很快被常磐妆舞所否决。

    他们之前经历的种种，已经明确表明，这里只是一个比较相似的世界罢了，连平行世界都算不上。

    还有，这里明显是有别于现实世界的特殊空间，普通人根本就无法制造出来，而且对方还是神不知鬼不觉间就将她拉了进去。

    这是，对面那自称常磐妆舞的家伙轻笑道：“不用怀疑，我就是你，但是...你，并不是我。”

    看到自己的脸上却出现了狡黠这样的表情，常磐妆舞就感觉一阵别扭，好不自在。

    正在常磐妆舞准备进一步询问对方这里是什么地方时，被她暂命名为冒牌货的常磐妆舞，就那样当着她的面，拿出了时空驱动器。

    “等等!为什么你会有这个东西?!”

    “因为我说过呀，我就是你嘛。”冒牌货狡黠一笑，随后拿出了Zi-O表盘。

    “Henshin。”

    “Emit Redir!O-iZ Redir Nemak!”

    (镜时王变身音效)

    冒牌货，或者说是镜妆舞，歪歪头道：“这样，你明白了吗？”

    “看起来好像不明白?嘛，其实也没有什么关系，因为你马上就会消失了!”

    话落，镜妆舞化作白影，眨眼间靠近常磐妆舞。

    右手毫不留情地捏住她的脖颈。

    刹那间，窒息的感觉涌入大脑。

    常磐妆舞从来没有想象过，自己有一天会离死亡如此之近。

    和逢魔时王的那一次完全不一样。

    这个家伙，真的会杀了自己!

    “呃......”

    由于被捏住脖颈，常磐妆舞口中只能发出含糊不清的低吟声，连一个完整的字都无法吐清。

    看着常磐妆舞的表情，镜妆舞略带享受道：“看着我自己露出这样的表情，还真是一种奇妙的感觉呢。”

    或许是出于恶趣味。

    镜妆舞的手稍稍松了松，至少让常磐妆舞能够再次说话。

    看着面前的镜妆舞，常磐妆舞咬着牙道：“你是变态吗？！”

    “不不不，我可不是变态，准确的说，变态的应该是你。”

    镜妆舞轻轻晃了晃手指，歪着脑袋，略显俏皮。

    当然，放在常磐妆舞眼中，镜妆舞俨然就是一个恶魔。

    镜妆舞继续道：“知道我为什么这样说吗？”

    常磐妆舞眼中浮现出茫然。

    事实上，她到现在还没有明白，镜妆舞到底是怎样的存在。

    “因为我是你的黑暗面，是由你的负面情绪所催生出来的呀!你不是自诩至仁至善的魔王吗？我就觉得很搞笑，既然至仁至善，那为什么又会催生出我这样的存在?”

    镜妆舞歪着头，露出疑惑的模样。

    看到常磐妆舞的样子，镜妆舞又再次握紧脖颈，随后将常磐妆舞扔在地上。

    调笑道：“探究这些好像没有太大的意义，只要消灭你，你的一切都将属于我。拿起驱动器，跟我战斗，到时候输了，可别耍赖，说我没给你机会喔～”

    “咳咳。”

    咬着牙，常磐妆舞缓缓从地上爬了起来。

    的确如这个自称是自己黑暗面的家伙说的一样，探究这些已经没有意义了。

    不管镜妆舞说的是真是假，她都不能输。

    想到自己的一切被一个变态所取代，常磐妆舞就感觉不寒而栗，一阵难受。

    忍着这股不适，常磐妆舞慢慢拿出驱动器，佩戴在腰上，看着动作悠闲的镜妆舞，沉声道：“Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    变身完成。

    两道白色身影瞬间冲撞在一起。

    直到此时，常磐妆舞才注意到，镜妆舞所变身的Zi-O，在战甲纹路上，一切都与她是相反的。

    表盘反插左边，甚至就连驱动器上的文字，也从2018变为了8102。

    一切的一切，都透露着一种怪异与别扭。

    令她很不适。

    砰!

    两拳相对，两个时王同时退后一步。

    镜妆舞捏着手腕，笑道：“啊啦，不愧是本尊，比我想象中还有强许多，不过，我也不赖哟!”

    轰!

    镜妆舞快步冲来，一拳轰向常磐妆舞的脸。

    几乎是下意识的，常磐妆舞举起双臂格挡。

    可就在拳头快要与双臂碰撞的瞬间，镜妆舞又突然收手，蹲下身子，嬉笑道：“嘻嘻!骗你哒!”

    右脚横扫，常磐妆舞身体横飞，但很快又站起来，继续与镜妆舞战斗。

    或许是因为镜妆舞是自己的镜像的原因，两人的实力其实并没有太大的差距，几乎旗鼓相当。

    可就是在这样旗鼓相当的对战当中，常磐妆舞一次又一次的落入下风。

    与只能用狡诈来形容的镜妆舞相比，她太过中规中矩了。

    明明有无数次机会，只要使用阴损点的手段就可以制胜，但她却一直没有用。

    若是换做沃兹遭遇这种情况。

    只要能够获胜，哪还管什么阴损不阴损?

    对付什么样的人，就得用什么样的手段。

    只不过每一个人所坚持的东西都不一样。

    常磐妆舞自然也知道，只要她用那些阴损的手段，完全可以一击制胜。

    可是出于某种，听起来挺可笑的尊严，她才迟迟未用，就这样苦苦支撑着。

    但这终究有一个限度。

    终于，常磐妆舞脚步微动，大片破绽出现，被得理不饶人的镜妆舞抓个正着，开始略带疯狂的压制打击。

    镜妆舞与常磐妆舞相比，完全就是两个极端。

    常磐妆舞不愿用的阴损招式，镜妆舞一个不剩的回敬在常磐妆舞身上。

    最终，镜妆舞看着倚靠在墙壁上，不断喘气的常磐妆舞，一言不发地转动了驱动器。

    骑士踢发动。

    镜妆舞飞身而起，一脚踹在了常磐妆舞的身上。

    身体传来一股失重感。

    常磐妆舞的身体向后仰倒而去。

    眼前渐渐陷入黑暗，听着耳边传来的极速坠落声，常磐妆舞彻底失去了意识。

    看着白芒空间下的无底深渊，镜妆舞不禁笑道：“你也给我好好体会一下，我所遭受的那些痛苦吧...放心，你的一切，我都会好好继承的。”

    嘴角露出一个好看的弧度，镜妆舞捏了捏嘴角，抬头望着被白光充斥的天空道：“啊，外面好像还挺热闹的呢。”

