    这一百架飞机里面，有不少的飞机甚至都还是双翼飞机。

    飞行速度非常慢。

    而且驾驶舱是完全敞篷的。

    这种飞机都还是一战时候留下来的飞机。

    扔个炸弹还行。

    这打空战，想都不要想。

    岛国现在生产的所有飞机，都是舰载型号。

    而且还都是最新型的零式战斗机。

    让阿南惟几十分眼馋。

    可是没他的份儿。

    八嘎。

    这岛国海军，可真能霍霍。

    所以一般情况下，阿南惟几并不会出动这些飞机。

    而且在阿南惟几看来，也用不着。

    他的第十五军，从达尔文港登陆以来，几乎就没有遇到过抵抗。

    别说飞机了，连火炮都不用。

    直接步兵推进就行了。

    百武晴吉觉得，在这种情况下，想要守住温顿，还是要主动出击。

    如果能在温顿外面消灭几个师的灯塔国部队，那守住温顿就完全没问题。

    兵法上怎么说来着？

    进攻才是最好防守。

    进攻？

    日军第十五师团长三川军一拧着眉头想了一下。

    觉得是不是有点儿冒险了？

    这阿南指挥官，可是明确要求，让他们不要主动进攻。

    全力防守。

    这如果打赢了还好。

    万一打输了，这可是要上军事法庭的。

    百武晴吉摇摇头：“三川君，你可是我们帝国的师团长！

    难道我们帝国的勇士，还会怕那些灯塔国大鼻子吗？

    至于阿南指挥官的命令，我觉得完全不必理会。

    你不要忘了，下克上。

    这可是我们岛国的传统！”

    这话说的……

    这鬼子的脾气，都暴躁的很。

    而且还非常的自负。

    作为日军的师团长，三川军一正干的起劲儿呢。

    被百武晴吉这么一激，三川军一的火力立刻就上来了。

    不就是进攻吗？

    怕个灯儿啊！

    于是三川军一和百武晴吉，立刻决定，派两个联队的兵力，想办法迂回到史迪威第六集团军的侧翼。

    突然发起进攻。

    百武晴吉相信，在这样的突然进攻之下，史迪威的第六集团军，一定会大乱。

    在这种情况下，温顿的部队再从正面进攻，在钳形攻势之下，消灭灯塔国一个师的部队，完全没有问题。

    呦西……

    胜利希望大大滴啊！

    百武晴吉立刻就让人下达作战命令。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    一串信号就发了出去。

    命令刚刚下达，三川军一就听到了一阵奇怪的枪声。

    枪声非常密集。

    而且都是点射。

    而且这种枪声，和他们日军的枪械发出来的声音完全不一样。

    有一点儿轻飘飘的感觉。

    像是从一根铁管子里面发射出来的一样。

    这是什么枪？

    三川军一正奇怪呢，他的指挥部的大门嘭的一声就被撞开了。

    一个鬼子少佐一脸血的跑了进来。

    因为速度太快，把门都给撞的飞了起来。

    “师团长阁下，我们的指挥部，遭到了袭击！”

    话刚说完，一颗子弹就飞了过来。

    击中了那个鬼子少佐的后脑勺儿。

    子弹剧烈的冲击力，在鬼子少佐的后脑勺那里爆出来了一个拳头大的血洞。

    然后从鬼子少佐的鼻子那里飞了出来。

    子弹在离开鬼子少佐的脑袋后，继续飞行，镶嵌在了对面的石头墙砖里面。

    子弹飞行的时候，距离百武晴吉只有半米远。

    炙热的温度，让百武晴吉感觉自己的头发都被烧焦了。

    噗呲！

    鬼子少佐的脑袋被打开了花。

    脑浆子夹杂着红色的血液喷的到处都是。

    像一个被打爆的西瓜。

    鼻子也飞了起来。

    啪嗒一下甩到了百武晴吉的脸上。

    砸出了一个血鼻子印儿，

    看着鬼子少佐就这么被打爆了脑袋，整个日军指挥部里面静悄悄的。

    所有的鬼子都被惊着了。

    眼珠子瞪的老大。

    张着大嘴一脸的不可思议。

    百武晴吉也是一脸懵逼。

    刚才这个家伙说什么？

    我们的指挥部被袭击了？

    八嘎呀路！！

    反应过来的百武晴吉，刺啦一下就把指挥刀给抽了出来。

    扯着嗓子就喊：“快快滴，给我顶住！

    消灭他们！！”

    三川军一这个时候也反应了过来。

    心里咯噔就是一下。

    他怎么也没有想到，他和百武晴吉的联合指挥部里面居然会被袭击。

    这不科学！

    三川军一的脑子转的非常快。

    他很快就意识到，袭击他的指挥部的，应该只是对方的一支小队。

    兵力不会超过五百人。

    因为对方的火力虽然很凶猛，但是从声音来判断，火力点似乎并不是很多。

    这么一想的话，三川军一心里踏实了不少。

    他们的联合指挥部周围，可是有两个日军大队的兵力防守。

    加起来差不多两千人。

    足够应付了。

    可是外面的日军，根本不想三川军一想的那样。

    在燕双鹰小队强大的火力压制下，外面的日军的根本就不能靠近。

    日军的指挥部外面，实际上并没有多少兵力。

    最多也就一百多鬼子。

    其他的大部分鬼子，都在指挥部的外围巡逻呢。

    真正在日军指挥部旁边警戒的，也就是一个日军小队。

    现在这个日军小队，完全被燕双鹰的火力给压制着。

    别说反击了，连防守都困难。

    燕双鹰的十人小队，每人的标准装备是一挺M3冲锋枪加一把勃朗宁手枪。

    除此之外，还有四门迫击炮。

    这里面的大杀器，就是那辆M3轻型坦克。

    虽然在灯塔国的定位里面，这种坦克是轻型坦克，但是个头儿，比日军的六九式中型坦克还要大上一圈儿。

    而且M3轻型坦克，行驶的速度非常快。

    在野外的速度也很猛。

    并且火力强大。

    装备了一门37毫米的火炮。

    除此之外，坦克上上还装备了三挺12.7毫米的重机枪。

    综合杀伤性能，并不比谢尔曼坦克差多少。此时的燕双鹰，站在坦克的出口那里。

    露出半个身体。

    操作着前面的重机枪正在突突突的开火。

    粗大的子弹冒着火星儿从枪管里面飞出来。

    形成了一道细长的红线。

    这种子弹的杀伤力非常大。

    在日军指挥部外面防守的鬼子，被打的血肉模糊。

    因为射速很快，有不少的鬼子，身上被打了好机枪。

    肚子都打烂了。

    肠子流的到处都是。

    鬼子的防御工事，使用的都是沙袋。

    沙袋阻挡一般的子弹还可以。

    但是重机枪的子弹，很难阻挡住。

    重机枪的后坐力很大，燕双鹰在操作机枪射击的时候，脸上的肌肉都被震动了一动一动的。

    看上去十分凶猛。

    除了燕双鹰的这挺重机枪之外，在坦克里面，有两个射击孔。

    同样装备了这样的重机枪。

    三道火舌对日军形成了绝对的压制。

    日军的士兵，根本就漏不了头儿。

    两个机枪阵地，直接被轻型坦克给轰飞了。

    日军的大队指挥官，是一个鬼子少尉。

    一脸的黑。

    手里的指挥刀都在颤抖。

    对方太特么凶残了。

    居然用坦克轰！

    而且对方的重机枪就有好几挺。

    这还打个毛！

    鬼子少尉一脸的狰狞。

    对旁边的几个鬼子说道：“中村，你带着几个鬼子兄弟，给我绕到对方的后面。

    摧毁他们的坦克。

    其他人，给我火力压制。”

    鬼子们都躲在防御工事后面不敢动。

    子弹秀秀秀的到处都是。

    鬼子少尉的命令，让所有的鬼子都蒙了。

    纳、纳尼？？

    所有的鬼子都震惊的看着鬼子少尉。

    心头一万头羊驼呼啸而过。

    特别是那个叫中村的鬼子。

    眼珠子差点掉下来。

    卧槽！

    少尉，你特么是开玩笑吗？

    让我绕到对方后面摧毁对方的坦克？

    卧槽尼玛！！

    这是人下的命令？

    对方那是坦克啊！

    这么猛的火力，动一下就是死。

    结果你让我绕到后面？

    绕个毛！

    鬼子中村一脸的不情愿。

    如果可以的话，他真的不想去。

    但是鬼子少尉的命令，他也不敢违背。

    只能黑着脸，带着三个鬼子就冲了过去。

    想要摧毁坦克，根本就没有好办法。

    除非使用反坦克炮。

    但是日军陆军的绝大部分部分里面，都没有装备这种武器。

    事实上，日军根本就没有研制反坦克炮。

    鬼子中村带着三个鬼子，每个鬼子抱着一个炸药包儿。

    在地上疯狂的爬着。

    看的燕双鹰都笑了。

    妈蛋。

    你们鬼子趴在地上有个屁用。

    当我燕双鹰不存在的吗？

    他连坦克都不用。

    直接调转了重机枪的两口。

    突突突的一排子弹就打了过去。

    鬼子中村正在地上爬的起劲儿呢。

    动作还挺标准。

    一条胳膊在地上爬，一条胳膊夹着一个土黄色的炸药包儿。

    哼哧哼哧的。

    然后鬼子中村就感觉不太对劲。

    一种压迫感呼啸而来。

    紧接着，鬼子中村就感觉自己的脑袋有一阵灼热感。

    热气腾腾的。

    紧接着而来的，就是脑袋的充盈感。

    同时有裂开的感觉。

    剧烈的疼痛让中村直哆嗦。

    好疼啊！！！

    轰的一声。

    鬼子中村感觉自己的身体一轻，然后整个人就飘了起来。

    黄红色的火焰撕裂了鬼子中村的身体。

    直接变成了一阵血雾。

    另外两个鬼子也一样。

    直接被炸没了。

    连个骨头渣子都没留下来。

    炸药包儿的威力，可不小。

