    JLA虽然是正义联盟。

    对待坏人，却毫不手软。

    当然。

    犯法的事情他们不做。

    大黑甚至非常体贴的，将苗诗诗连夜送回了苗家别墅。

    不过同时，大黑也让手下做了点手脚。

    所以当第二天，孤儿院、养老院和残疾人福利院的住户纷纷指责昨晚不知道什么人，忽悠他们大半夜避难的行为时。

    城郊结合部出现了不一样的声音。

    有住户声称。

    昨天确实有人来纵火，还在楼道里浇汽油。

    只不过，最后没成功。

    狼来了的故事大家都听过。

    没有人把这种瞎话放在心上。

    可狗仔们不一样。

    狗仔的专业。

    就是从被别人忽略掉的信息中，扒拉有价值的东西。

    也不知道哪个狗仔那么有才。

    在筒子楼里扒拉了两天。

    居然提取到了被泼洒的残留汽油。

    而与那些汽油一起被发现的，还有一部手机。

    手机屏幕被摔坏了。

    狗仔无比敬业地去修复。

    紧接着第二天。

    便有媒体披露出爆炸性新闻。

    几天前在京大校园内，因“厕所偷袭”事件闹得沸沸扬扬的前校花苗诗诗同学，居然跑去城郊结合部，纵火焚烧孤儿院和养老院。

    这世上最遭人恨的，就是对老人和孩子下手。

    因为谁都是从呱呱坠地的婴孩开始，逐步走向老年。

    苗诗诗折腾谁不好？

    非要去折腾老人和孩子。

    并且。

    还是用纵火这么残忍的手段。

    于是。

    还没从“厕所偷袭”事件中摆脱出来的苗诗诗。

    又陷入“纵火门”事件。

    尽管苗荣光专门为此召开记者招待会。

    让苗诗诗当着全国观众的面儿哭诉自己是被冤枉的。

    事情还是朝着不可逆的方向发展。

    苗氏股票继续暴跌。

    苗荣光和苗诗诗每天去上班、上学，都会有人冲他们扔烂菜叶和臭鸡蛋。

    毕竟。

    你说手机丢了就丢了？

    你说是真正的纵火犯将手机带进筒子楼，就是真的？

    那小偷为什么不偷别人的手机？

    为什么纵火犯不把自己的手机，丢在筒子楼里？

    娱乐新闻从来不需要证据。

    苗诗诗的口碑每况愈下。

    就连走在京大校园里。

    都有人冲她吐口水。

    周五下午。

    苗荣光一下班回到家，就一个耳光将苗诗诗抽翻在地。

    苗诗诗这几天都请假没去上学。

    此时突然挨揍，像看鬼似的看着苗荣光：“爸爸？

    您……您居然打我？”

    “畜生！你这个不孝女！

    我打死你！”

    嘴里狂喊着，苗荣光拧着严重变形的脸，又在苗诗诗脸上抽了几耳光。

    “你干什么不好？

    居然去纵火？”

    “我没有！”

    苗诗诗从未想过。

    有朝一日。

    苗荣光会像当年殴打苗欣那样，殴打她。

    她满脸都是泪水。

    仿佛受了天大委屈。

    歇斯底里喊道：“我从来没有去过城郊结合部。

    怎么可能跑去纵火？

    爸爸您冤枉我。

    您怎么可以不相信我。

    怎么可以打我？”

    “住口！”她不承认，苗荣光更气：“少用你哄外面人的瞎话糊弄我。

    我是你爹。

    你在动什么歪脑筋，我会不知道？

    没本事做成就算了。

    还将手机落在现场。

    你怎么不把自己烧死？”

    苗诗诗：“……”

    爸爸说什么？

    让她被火烧死？

    她最亲爱的爸爸，居然在诅咒她死？

    苗荣光已经气糊涂了。

    顺手操起高尔夫球杆，劈头盖脸往苗诗诗身上抽下来。

    “我为什么要养你这种贱.货？

    250个亿！

    那是250个亿！

    就因为你纵火。

    就因为你的丑闻被媒体曝光。

    陆二爷变卦了。

    不但收回250亿的聘礼。

    还说要去法院起诉你骗婚。

    成事不足败事有余的蠢货。

    你怎么不去死？”

    毛玉梅虽然心疼女儿。

    但她更心疼钱。

    得知250亿没了，她的七魂直接丢了五魂半。

    内心深处，莫名其妙就对苗诗诗生出股抱怨。

    如果不是诗诗作死。

    陆二爷岂会悔婚？

    250亿啊！

    还有未来陆家家主岳母的桂冠。

    眼看这些都要唾手可得。

    却稀里糊涂飞了。

    早知如此。

    这些年，就不该那么溺爱纵容诗诗。

    那样。

    也不会将诗诗惯得如此无法无天。

    苗诗诗向母亲求救了半天。

    毛玉梅却理也不理她。

    只顾自己扑倒在沙发上嚎啕大哭。

    苗诗诗内心一片凄凉。

    苗荣光本来就烦躁。

    被毛玉梅哭得更烦。

    抡起高尔夫球杆，干脆也给了毛玉梅一下：“哭哭哭！

    家里又没死人。

    你哭丧给谁看？

    要不是你平时毫无底线的纵容。

    诗诗会被惯成这样？

    再敢哭。

    我就把你们母女都赶出去！”

    毛玉梅自从嫁给苗荣光以来，苗荣光连句重话都舍不得对她说。

    今天。

    苗荣光不但骂她，还打她。

    可她。

    一句愤怒的话都说不出来。

    用手捂着嘴。

    她一边擦眼泪，一边含混不清地问：“老公？

    这婚事就没挽回的余地了吗？

    陆二爷到现在也没有正式见过诗诗。

    或许。

    跟诗诗见一面。

    他能改变主意呢？”

    这话一下子提醒了苗荣光。

    他赶紧丢掉高尔夫球杆，将毛玉梅扶起来：“对对！

    你快查看一下诗诗的伤势。

    如果伤得不严重。

    就好好带她出去买几件漂亮衣服。

    我再去找找陆二爷。

    无论怎样，也得让陆二爷先见见诗诗再说。”

    “我不见！”苗诗诗再也忍不住，彻底爆发出来：“陆麒麟早就说过。

    他爸有病。

    每回发作，都必须要见血。

    凡是跟过他爸的女人，非死即残。

    你们这是要把我往虎口里送啊！”

    “你这孩子，瞎说什么胡话呢？”毛玉梅不满地抓住她的手臂：“那都是外界传闻。

    是陆麒麟害怕陆二爷给他找后妈。

    故意中伤陆二爷的瞎话。

    你也不想想看，陆二爷是什么身份？

    如果他真的有病。

    怎么可能去竞争陆家家主的位子？”

    不得不说毛玉梅的口才很好。

    苗诗诗竟被她堵得无法辩驳。

    可让她嫁给那样可怕的男人。

    她一百个不愿意：“反正不管怎么说。

    我都不会跟陆二爷联姻。

    我喜欢的人是陆子轩。

    想嫁的人也是陆子轩。

    我绝不会去跟陆二爷见面。

    绝对不去！”

    “去不去由不得你！”苗荣光一声怒喝。

    吼完苗诗诗。

    他对手立在一旁的管家交代：“你把诗诗带回房间。

    好好看住她。

    我这就跟陆二爷联系见面时间。

    如果这次她再敢跑。

    直接把腿打断！”

    说完，和毛玉梅一前一后出去了。

    管家和佣人们之前都在一旁站着。

    苗荣光没有吩咐，谁都不敢劝架拉架。

    现在苗荣光下了命令。

    立刻有两名佣人走过来，架起苗诗诗就往楼上拖。

    苗诗诗哪里愿意被强迫。

    大喊大叫拳打脚踢：“放开我！

    你们放开我！

    爸爸！你不要走！

    你如果非要逼我，我就死给你看！

    你要是不想让陆二爷见到的是我苗诗诗的尸体。

    就放了我！”

    管家自始至终都没有存在感。

    此时听见苗诗诗的话。

    终于忍不住走上前：“诗诗小姐。

    我劝您还是乖乖听老爷的话。

    老爷都是为了你好。

    你……”

    “你给我闭嘴！”苗诗诗一口口水吐过去：“你不过是我爸爸妈妈养的一条狗。

    有什么资格跟我说话？

    滚开！

    赶紧给我滚开！”

    管家仿佛莫得感情的机器人。

    用手平静地擦掉脸上的污秽。

    他凑到苗诗诗耳边，低声道：“诗诗小姐是不是忘了？

    那我提醒一下您。

    十年前。

    您栽赃陷害二小姐。

    老爷也曾经这样痛殴过二小姐。

    那时候二小姐可比您听话。

    但老爷和夫人，还是毫不犹豫将二小姐交给了我。

    如果您不想让我像对待二小姐那样对您。

    最好乖一点。”

    “你……”苗诗诗惊恐地抬头。

    正对上管家阴恻恻的眼睛。

    她吓得浑身一抖。

    所有抱怨的话都吞回了肚子里……

