    浩瀚的江面上，泛滥着层层的雾气，就像是一道迷茫的深渊，让人一眼望不到边。

    陈到手拄长枪，一身铠甲，如一尊铁塔般伫立在江边的瞭望台上，注视着远处的江面变化。

    因为在他认知中, 越是这种恶劣的天气，就越要提防敌军可能会偷袭，因为出其不意，往往会有奇效。

    所以陈到半刻都没有松懈，一直久久的守着江畔，不敢离开半分。

    “陈将军真是尽责, 难怪主公这么欣赏你。”

    正当此时, 身后一阵轻挑的声音响起, 伴随其后的，是一阵弥漫浓烈的酒味。

    “军师，此地寒风猎猎，怕是你身体吃不消。”

    陈到头也不回，就知道说话之人，肯定是郭嘉。

    毕竟在潘凤军中，只有两个人敢在军中饮酒，一个就是主帅潘凤，另一个就是军师郭奉孝。

    加上郭嘉才智无双的特点，因此有人这么称赞郭嘉。

    天下才气共一石，醉奉孝独占八斗。

    “嗯......”

    郭嘉笑着摇了摇头，然后解下腰间的酒葫芦，一手抻在木杆上，一手将酒葫芦递到陈到身旁，道：“入秋了，天也冷了，适当饮酒，可以暖暖身子。”

    陈到目光坚毅如炬，冷冷的注视着远方, 沉声道：“军中不饮酒，此乃行军之人的底线，还望军师自重。”

    听到这话，郭嘉又笑了一笑，然后道：“倒是在下大意，叨扰了。”

    说罢，郭嘉便又往嘴里灌起了酒，开始喝闷酒。

    正值此时，一阵南风袭来。

    “江面有变化！”

    陈到陡然一颤，似乎嗅到了一股危险的气息，右手不自觉的攥紧了一旁铁枪，继而警觉的望着南面方向。

    少顷，但见那南面的江水方向，忽然浮现起上百艘战船的身影，若隐若现，恍如百鬼雾中行一般。

    陈到持枪而立，望见那一条条船只正携裹着雾色，朝己方营寨缓缓驶来。

    一股空前的危机感瞬间袭上心头，陈到的神经也跟着立时紧绷了起来。

    “不好, 是袁军, 快去通知主公和诸营将士！”

    陈到跟身旁副将吩咐一声，随即朝在岗的己军士卒高声喝道：“将士们，都给我打起精神来，袁军来袭，随我引箭射杀，绝不可让他们靠近一步！”

    一声令下，那营寨中的己军将士，个个心弦瞬间紧绷，纷纷掏出了身后弓弩。

    一时间，上千名沿岸的弓弩手已经准备完毕，只等陈到一声令下，便引箭朝敌军射去。

    见着这般阵仗，所有人都紧张不已，唯独郭嘉，那双深邃如渊的眼眸中，露出了惊疑的寒光。

    如此天气，袁军在安全得不到保障的情况下，怎么敢贸然出击。

    “军师，正是因为袁军以为我们想不到，所以他们才会出其不意。”

    陈到自信的分析了一波，旋即便高举起手中的铁枪，朝着前方当空一划，高喝道：“给我放箭！”

    咻咻咻——

    一声令下，上千名弓弩手，齐齐放出了手中之箭。

    一时间，惊弦之音隔江作响，一枝枝利箭宛如流星一般，向着天空呼啸而去，最后汇聚在一起。

    形成一道浩瀚无垠的箭矢大河，自九天陨落，当空轰在眼前隐藏于迷雾中的船只上。

    （未完待续......）

