    就在台上。

    张浩和千仞雪两人，在一对童男童女手捧着鲜花，送来了两个红色的盒子。

    张浩打开其中的一个红色盒子，从里面拿出来一颗闪闪发光的钻石戒指。

    钻石戒指是传统的扳指状，上面镶嵌着密密麻麻的发光钻石。

    被张浩一经拿出来，钻石戒指就闪烁出刺眼的光芒。

    同样的，千仞雪手中的一模一样的双胞胎戒指也在发出刺眼的光芒。

    这引发了下方所有见识多的人惊呼。

    “魂导器！”

    宁风致起身极为震动的惊道：“空间类魂导器，传说在万年前，斗罗大陆并不是只有魂师，还有强大的修炼体系，魂导器文明，他们可以用特殊的物质制造出魂导器，让魂师拥有超越自身的力量，强大的魂导器，拥有毁天灭地的力量。”

    “只是后来，在一场大战之后，魂导器文明彻底的遗落，并在历史之中彻底的消失。”

    “不过在一些史前遗迹中，可以看到寻到遗落的魂导器。”

    “而这两个戒指，就是空间魂导器，一种将空间压缩之后，在极小的物件上就能拥有极大的空间来储存东西。”

    被宁风致这么一介绍，所有人都明白了过来，再一次羡慕的望着台上的张浩和千仞雪。

    尤其是一些了解魂导器的人，深知魂导器价值连城，普通魂师根本找不到这个东西。

    而现在，竟然一连出现两个，被当做定情信物，互赠对方。

    “一种能储存东西的空间戒指？”

    “小小空间之内，真的能装下东西吗？”

    “武魂殿真的是大手笔啊，竟然连这种东西都有。”

    “太羡慕了，原以为是普通的钻石戒指，没想到竟然是魂导器当做定情信物。”

    “这一对新人，说真的，我羡慕了，神仙眷侣也不过如此。”

    就在现场一片的惊呼声中，张浩乐滋滋上前一步，绅士跪地，拉着千仞雪的手道：“雪儿，你愿意嫁给我么？”

    “愿意。”千仞雪甜滋滋的低着头。

    张浩缓缓地将戒指戴在了千仞雪的手上，并说道：“老公自己也给你准备了一份礼物。”

    “什么礼物啊？”千仞雪粉嫩嫩的疑惑。

    她也不知道，张浩竟然准备了别的礼物。

    现场也是一片的好奇，甚至有好事的少年叫道：“什么礼物啊，拿出来给我们瞅瞅。”

    “殿下出手，必定不是凡品，让我们饱饱眼福。”

    “莫不是也是一件魂导器？”

    就连主持的王旗四子也是一阵的疑惑，事先并没有这方面的安排，感觉要出事。

    “你必定喜欢。”张浩笑吟吟的说着，而后对着场外大喊了一声。

    “六子！”

    “好咧！”场外有一道大叫的童声出现。

    紧跟着，就看到高墙之外，有人向着高空抛出来了一刻巨大的黑色圆球。

    “那是什么？”

    这出现的东西，当即引发了所有人的瞩目，但不明所以。

    可就在此时。

    黑色圆球突然爆发出一声犹如惊雷的声音。

    天空像是要撕裂了一样，凭空出现一朵蘑菇云，遮天蔽日，火光四射，犹如末世降临一般。

    从天空之上，层层的气浪更是俯冲向大地而来。

    “啊，这是什么东西，怎么给人洪荒猛兽的感觉。”

    “这是礼物，怎么有种危机感，要是被波及到，有生命危险？”

    “到底什么鬼东西，凭空而现？”

    这引发了慌乱，本来兴致勃勃的宴席上的人，感觉到生命威胁。

    “卧槽，不是烟花吗？”

    张浩瞪直了眼睛，倒吸了一口凉气，急忙喊道：“王旗四叔，快，阻止天空的爆炸。”

    这是他研究出来的火药，炸弹，经过不断的尝试之后，将水晶球内部掏空，塞进去火药，不断的压缩之后，封闭在里面，然后点燃之后，会在极短的时间内爆炸，甚至连魂帝，都能够伤到。

    没想到，封号斗罗没有砸场子成功，却被自己给砸了。

    他给千仞雪准备的礼物是一场烟花，手扔烟花。

    王旗四子扶额，满头黑线，心里要奔溃，小殿下还是一如既往的不靠谱。

    急忙急忙的，王旗四子快速临空，撑开了一道天幕，将爆发的风暴挡在了广场上空。

    爆炸伤不到封号斗罗。

    片刻之后，才烟尘散开。

    众人心有余悸的盯着天空，深感奇怪，什么东西，竟然有那么大的威力。

    “浩哥哥，这就是你给雪儿准备的礼物么，好好看啊！”全场也就只剩下千仞雪一个豆腐脑，傻愣愣的欢呼雀跃道：“谢谢浩哥哥的礼物。”

    “你个傻雪儿。”张浩疼爱的捏了捏千仞雪的玉琼小鼻，扭头不满道：“六子，你们是不是故意的。”

    “失误失误，也不知道从哪混入了一颗炸弹，烟花这就来，这就来。”

    场外，六子怪叫的声音出现，跟着，就看到同样一个黑色圆球被扔向天空。

    “卧槽，还来？”

    “这就是礼物，搞什么啊。”看到一模一样的东西，现场的人都悸动的往后退了退，有人甚至想要往桌子底下钻。

    可紧跟着，彭的一声，黑色圆球炸开。

    一道斑斓十色的烟花出现在天空之中，显得十分的亮眼。

    犹如有一朵绚烂的花在绽放。

    嘭嘭嘭……

    随着一道道黑色圆球被扔向天空，天空中在此时展现了绝美的一面。

    一道道斑斓十色的花朵彻底的绽放。

    诡谲壮丽的画面照亮了整片天空，看起来就像是浩瀚的星云团一样。

    这引发了一片的欢呼与惊奇，所有人的目光都被这壮观的景象所吸引。

    “哇，好漂亮啊。”千仞雪大眼睛亮晶晶的盯着空中，被烟火绽放的美所深深的吸引。

    憧憬的少女心，虽然平时冷漠，但在此时再也眼藏不住向往美好的心，露出前所未有的欢喜。

    现场的女孩子也是。

    白沉香一脸痴迷的盯着天空，被烟花所吸引，沉浸式的惊叹道：“好美！”

    即便是一些大人也是被烟花带来的震撼给吸引到。

    “从来没有见过如此壮观绚丽的景象，犹如星云坠落，流星划过的画面。”

    “喜欢吗？”张浩亲密的问道。

    “喜欢！”千仞雪低着头害羞道。

    也不知道下方谁在起哄，人群中乱糟糟的响起了吵闹声。

    “亲一个，亲一个……”

    这群……

