    “地窟入口已经开启，你们可以进去了。”虚空之上，上官金鸾的声音如同滚雷一般从天而降，继而在山谷中震荡起来。

    经过这一次雪崩，本来都埋藏在积雪中的诸多修士也都显露出了身型，萧林粗略估算一下，在这山谷之中聚集的炼气期修真者至少有上万人，尽管在来之前，心里已经有了些许准备，但当看到如此多的人参加地窟试炼，还是让萧林脸色变的凝重起来。

    诸多炼气期修真者，他们的脸上有的如同萧林一样，充满了凝重，有的却是满脸兴奋，似乎眼前的机缘唾手可得一般，也有的满脸忧虑重重，甚至眼神中还充满了迟疑之色，似乎是在考虑要不要进入其中。

    深深吸了口气，萧林展开御风术，朝着那山峰上的漆黑光圈飞掠而去，而在他之前已经有无数的离光圈比较近的修真者已经是踏入了其中，几乎是眨眼间，进入其中的炼气期修真者就有上百人之多。

    萧林也不愿落人于后，紧跟着数十人之后，在攀上了半山腰之后，却是想也不想的就一头扎入了光圈之中。

    眼前一黑，萧林感到竟然有种晕眩传来，他大吃一惊，急忙凝神静气，但还没有来得及做，就眼前一亮，当他看清了眼前的一切，也忍不住惊叹了起来。

    萧林惊讶的发现自己竟然身处一个原始森林之内，这里的树木动辄数人合抱，而且满地都是藤蔓，这些藤蔓竟然缠绕着那些参天古树，几乎是把参天古树整个都包裹了起来，本来这等景致，在天潞山脉中也并非难见，让萧林惊讶的是这里的灵气，竟然是十分的浓郁，相比之下，连建造在一座中型灵脉之上的雪岭仙城也是远远不如。

    深深的吸了口气，萧林顿时感觉神清气爽，他敢肯定，在这里修炼绝不比手握下品灵石修炼来的慢，恐怕在这里面修炼一天，足以抵得上外面三五天了。

    这让他惊喜莫名，自己的修为还差一点就能进入炼气七层顶峰，如果能在这里专心修炼一番，借助置物袋中的那粒水灵丹，想来进入炼气八层，是非常有希望的。

    不过这个念头只是刚一冒出来，就被萧林按了下去，他明白现在可不是静心潜修的时候，在他不远处，已经出现了很多的人影，放眼望去，这整块的原始森林还不知道有多大，但进来的炼气期修士数量却也是不少，所以碰到人还是大概率的事件，而且在这地窟中，哪怕是昔日的好友，也可能变成凶狠的敌人。

    心念一动之下，萧林的周身就凝聚出了九面闪烁着晶莹翠绿光芒的盾牌，围绕着他若隐若现，在这地窟之中，却是不能有丝毫的大意，故而萧林一开始就把虚元灵盾祭了出来，做好这一切之后，他并没有急着赶路，而是飞掠到了一株大树的树干上，静静地观察着周围的动静。

    在进来之前，萧林就知道在这地窟之中也是无法御器的，而这里无法御器的原因似乎和万里雪原并不相同，这地窟在萧林看来，应该是被人下了禁空禁制，一御器离开地面二十丈以上，就会感受到一股庞大的压力从天而降，直接把修士拍在了地上。

    萧林并没有去试验一番的兴趣，他站在参天古树的枝叉上，眺目远望，查找方位，这时，不远处有几名修士正聚在一起商量着什么，萧林眼光扫了那几人一眼，却是没有任何反应，在他周围百丈之内，至少有三波人，想来刚一进入地窟，在没有实际利益冲突的情况下，他们也不会贸然的袭击自己。

    不过萧林并没有因此而放松警惕，七刃斩已经被他握在了手中，只要有人对他不怀好意，他绝对会先发制人，以牙还牙。

    萧林左侧的三名修真者，聚在一起商量了一番之后，其中一人凌空跃起，朝着一株古树上跃去，速度极快，一会的功夫就飞掠到了树梢之上，然后四处观望，似乎和自己一样，也是在寻找方位。

    这地窟共有三层，其中第一层危险系数最低，而且在雪岭仙城中有很多一层的地图售卖，在雪岭仙城闲逛的时候，萧林至少买了不下十块记录着一层地图的玉简，也专心研究了一番。

    在这地窟一层是没有紫灵花存在的，故而没有人想要在这一层逗留，都想在最短的时间内进入下一层，第二层则不同，在几个极为险峻之地，是可能生长着紫灵花的，那三人显然也并不打算在这一层纠缠，其中一人站在树梢之上正在观察方位。

    突然，从一旁猛的闪过一道巨大的黑影，凌空而过，那名站在树梢的修士在跃上树梢前就已经祭起了一面闪烁着濛濛黄光的盾牌，萧林一眼就看出那面盾牌是一件中阶法器。

    在黑影凌空而过之际，那名修士反应也是极快，单手一指，那面黄色的盾牌就挡在了他的面前，不过他很明显低估了黑影的厉害，剧烈的碰撞发出了“锵锵”的金属交鸣声，紧跟着那名修士就惨叫了一声，身子竟然凌空跌落了下来，重重的落在了地上，喷出一口鲜血之后，竟是直接昏迷了过去。

    萧林大吃了一惊，不但是他，那名修士的两个伙伴也吃了一惊，脸上露出了惊恐之色，那名晕过去的修士身旁，还布满了法器碎裂的残片，那件中阶法器竟是被黑影直接击破。

    “是...是大圆满级的妖兽。”尽管隔着几十丈，那名修士同伴的惊呼声还是落入了萧林的耳中，刚刚那黑影飞掠而过的时候，萧林虽说只是匆匆一瞥，没有看到那妖兽的全貌，但大体上也看出那是一只类似巨鹰的妖兽，体长足有三四丈，两翼展开怕不是有五丈左右。

    特别是抓向那名晕过去修士盾牌的一双鹰爪，竟然散发出灼灼的银色光芒，光是看一眼，也让萧林知道，那双巨爪决然不逊色于一件高阶法器。

    第一层就出现了凡级大圆满妖兽，还是让萧林颇为吃惊，他本来也是存了跳上树梢查看方位的，只是谨慎的天性还是让他选择了树枝，尽管站在树枝上，远处的视线颇受阻碍，但这株参天古树是萧林寻觅的比较高大的几株之一，倒是也能勉强的分辨方位。

    经历了被袭击之事，周围再没有人选择跃上树梢查看方位，而是和萧林一样，纷纷找了一株足够高的古树，躲藏在树枝之间，然后看向远方辨别方向。

    过了半个时辰，萧林才收回了目光，脸上露出了思索的表情，按照一层地图所说，自己现在的位置应该是飞莽林，飞莽林的危险相对还低一些，处于一层的中间偏北方位，如今萧林总算明白，那漆黑的漩涡在传送众多修真者进入地窟的时候，果然是随机的，不过有一点萧林可以确定，那就是传送虽然是随机的，但位置都只会是在这地窟一层。

    有些运气好的修真者，如果直接随机到了二层入口，基本上就能毫无危险的直接进入二层了，当然，有运气好的自然也就有运气差的，这地窟一层可是栖息着无数的妖兽，一旦被传送进入妖兽的老巢之内，那么即便是炼气期大圆满修真者，生存下来的概率也着实不高。

    周围的几波修真者，显然是已经观测到了二层入口的方位，纷纷跃起，朝着飞莽林深处飞掠而去。

    萧林没有动，这飞莽林虽说相比之下危险系数比较低，但不代表就真的安全，况且绘制一层地图的修真者，也不过是把自己行走的路线绘制了下来，他虽然能平安无事的穿过这飞莽林，却不代表真的毫无危险，毕竟遇到危险的恐怕已经身死道消，是无法出去绘制地图的。

    那几波修真者明显都是以组队的形式进入这地窟中的，这种方式很常见，甚至萧林一开始也打算采用这种方式，但在经过了深思熟虑之后，还是放弃了这个想法，而是打算一人进入地窟中，而且在地窟之内也一人行动，不与人同行。

    至于原因并不难猜测，要知道炼气期修真者参加这地窟试炼的目的，是为了采摘到一朵紫灵花，而在没有发现紫灵花之前，组队的修士之间自然没有什么冲突，除了防备一下心思歹毒之人的黑手，遇到妖兽或不怀好意的修真者的时候还能联合抗敌，生存几率自然大增。

    而一旦发现了紫灵花，这种队伍就显得比较脆弱了，先前还共抗强敌的队友可能一瞬间就变成了死敌，不定什么时候就从身边飞来一件法器，将自己斩杀。

    对于这种提心吊胆的试炼方式，萧林自认并没有什么兴趣，而是宁愿多冒一些风险，独自行动，当然进入这地窟试炼的众多炼气期修真者，除了组队的外，基本上都是和萧林相同的心思。

    在感知周围的几波人都已经离开之后，萧林才从古树上跃了下来，手中紧握着七刃斩，周围漂浮着九面若隐若现的经营翠绿盾牌，萧林施展着御风术紧随那几波人的身后朝着飞莽林的深处飞掠而去。

