    “准备开,记得每下5%就报一次血量。”

    有血量关联机制的双BOSS他们之前就接触过，夜枭虽然不知道这两只BOSS会因血量差导致狂暴,但并不妨碍他提前做好相应的准备。

    “明白！”

    随着夜枭的一声令下，四时冷暖和顾乐就立刻一左一右冲了上去，分别拉住了一只螃蟹BOSS。

    红色的螃蟹怪受到攻击后，立刻浑身一震，放出了一个直径五米的圆形火圈，所有在火圈范围内的人都能感受到炙热火焰的灼烧感,并且获得一个长达十秒的灼烧掉血buff。

    但是就像夜枭所安排的那样，除了负责拉怪的四时冷暖之?外，其余被分去攻击这只红色螃蟹怪的人都是远程职业,他们看到火圈后都用最快的速度避了开来,只有四时冷暖一个人被技能命中。还好战士血高防厚,冉骐一个治疗术加一个净化术下去,就将他的血线拉了回来,并去除了他的灼烧状态。

    另一边的白色螃蟹怪同样施放了一个差不多大小的冰圈，极寒的温度让人有种连血液都被冻结的感觉,手指都有些发麻，所有的动作都因此变得缓慢。这边负责攻击的都是近战职业，顿时全部中招,还好近战职业的攻击技能都是瞬发的，除了动作迟缓之?外，倒是没有太大的影响。

    虽然冰圈也会对玩家造成一定的伤害,但是伤害程度肯定是无法与火圈相比的，牧师只需要?使用群疗技能，就能将他们的血补满，但是极寒的负面状态还是对玩家们造成了影响,而牧师的净化术都是作用于单体，每次使用技能都有CD时间，这也使得近战这边的打怪速度比另一组要?慢上了许多。

    “95%。”四时冷暖按照开打之?前夜枭的吩咐，在红色螃蟹的血量下降5%之?后立刻报了出来。

    “98%。”顾乐这边也立刻报出了白色螃蟹的血量。

    “远程继续输出，到90%停手等一下近战这边。”夜枭说着，转而抽身去帮近战一起攻击起了白色的螃蟹。

    夜枭的攻击力是整个团队中最强的，几乎是普通玩家的两倍，有了他的加入，白色螃蟹怪这边的血量下降的速度就差不多和红色螃蟹那边齐平了，而且夜枭的攻击技能非常多又是个远程，完全不需要?担心会受到寒霜的影响，顿时就成了白色螃蟹这边的输出主力?。

    由于血量控制得好，两只BOSS一直没有出现狂暴的情况，除了牧师的压力?稍微大一些之?外，可以说是打得非常顺利。

    【世界】夏日烟火：这个BOSS为什么看着这么容易？难道就只有火圈和冰圈两个技能吗？

    【世界】三言两语：也就是看大佬打怪才那么容易，轮到自己上的时候就不一定了！

    【世界】归海：我觉得这两个BOSS肯定不会那么简单，估计是有什么血量相关的机制，但是大佬把血量控制得太好了，BOSS的大招根本都放不出来。

    【世界】安之?若素：楼上说的太对了，毕竟是深渊级的BOSS，大佬团队的攻击力那么高，但BOSS的血量下降却很慢，可见这两个BOSS的防御力?有多么恐怖了，换成我们自己不知道要?磨上多久了！

    不过当众人以为这两只螃蟹怪也就这样而已的时候，它们又突然放出了冰盾和火盾。红色螃蟹的火盾能够吸收50%的伤害，转化为自己的血量。而白色螃蟹的冰盾，则是可以在10秒内反弹所有受到的伤害。

    这两个技能都相当棘手，火盾会让红色螃蟹回血，容易出现血量差而引起BOSS的狂暴，冰盾则是100%反弹所有伤害，让人根本无法攻击。

    尽管众人的副本意识都非常强，在意识到BOSS的技能特性后，全都第一时间停手了，但红色螃蟹这边还是回了4%的血量，而近战这边更是遭受了反弹伤害，尤其是高爆发的刺客职业，几乎被弹得只剩血皮了，这个时候要?是BOSS再来个火圈或者冰圈，他们可能就只有死路一条了。

    还好冉骐早有准备，已经预判到了会出现反弹掉血的伤害，提前开始吟唱[圣光术]，在反弹伤害开始的同时，温暖闪耀的圣光也开始为他们进行治疗，迅速为他们补满了血量，险之又险地避免了伤亡。

    当然，不幸遭到反弹伤害的还有夜枭，还好他为了控制BOSS的血量，只使用了最初级的技能[火球]，但因为角色属性太过变态的缘故，也反弹了上千的血量。

    在冉骐用[圣光术]抬团血的时候，奉天也迅速用单体治疗术把夜枭的血量给补满了。

    “大家控制输出，大招暂时留着，等BOSS放火圈或者冰圈的时候再用。”夜枭提醒道?。

    BOSS不可能同时施放两个技能，因此在火圈和冰圈出现的时候，反而是他们最安全的输出时间。其他时间还是用一些较为初级的输出技能，免得打出太高的伤害，给BOSS大量回血或把自己给反弹死了。

    由于控制输出，打怪速度变得更慢，足足打了20多分钟，才算是将它们给打死了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成海域深渊副本三号BOSS冰火螃蟹首杀！获得称号[蟹怪杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，冰火螃蟹丢下了[蟹壳盾牌]后狼狈逃走。

    【蟹壳盾牌】

    限制等级：45级以上

    职业要?求：剑客

    物品等级：A级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力?+200，力?量+72，体质+48，火抗性+30

    这BOSS掉落了一块红色的盾牌，属性看起来相当不错，由于职业限定为了剑客，能够参与分配的就只有四时冷暖和顾乐了。之?前的铠甲给了四时冷暖，那么这块盾牌毫无疑问地就给了顾乐。

    盾牌似乎就是用螃蟹壳做的，入手不像金属盾牌那么沉重，但是非常坚硬，表面光滑十分具有质感，加上火红的颜色，意外的好看，顾乐立刻装备上了新的盾牌，心里美得冒泡。

    【世界】流星雨：这个BOSS的技能看起来简单，但还真有点棘手，感觉稍不注意就得团灭。

    【世界】拾年：是啊，大佬的团队都要打那么久，换成我们不知道要?打多长时间了……

    【世界】枫叶：你们先练到45级再来考虑这个副本怎么打的问题吧→_→

