
　　赵东应承道道：“没错，先把这次任务顺利完成，一旦有了九处的关系，对刀哥就是种震慑。到时候我再出面警告他一下，谅他也不敢再找罗倩的麻烦！”

　　	小五立马就有了主心骨，“东哥，我听你的！”

　　	“放心吧，等搞定这次的任务，我陪你一起解决这件事！”

　　	赵东这么说也有他自己的考量，昨天在辉煌巡场的时候，发现了几个形迹可疑的小混混。

　　	他认出了其中一个，正是跟着刀哥的小弟。

　　	因为不清楚这些家伙过来的目的，他也没过去询问。

　　	倒不是怕了对方，而是王如月要开门迎客，得罪这些地头上的混混划不来。

　　	可如果真有解不开的矛盾，那也不能想着大事化小，必须要解决后患！

　　	正想着，目的地已到。

　　	可能是唐柔的提前关照，两个人没坐多久，就被引入一个房间。

　　	房间中有暗门，是一个稍小的套间。

　　	刚进屋，就看见一个呲牙的壮汉，他脸色冷峻，眼神也有点阴沉。

　　	“没想到啊，这么快又见面了吧！”

　　	赵东认出了他，第一次来九处的时候，就是这个家伙出面唱白脸，想要恐吓两人，结果被他狠狠教训了一通。

　　	唐柔把他安排过来是什么目的，下马威？

　　	“转过去，我要安检！”

　　	赵东质问，“凭什么？”

　　	壮汉抱着肩膀说，“九处的规矩！”

　　	小五不知所措，被另一个家伙带到一边。

　　	赵东则被他亲自照顾，双手按在墙上不说，脚也被踢到两边。

　　	壮汉警告道：“老实点，别乱动！”

　　	赵东提醒他，“你把手放规矩点，我脾气不好！”

　　	“是么？我手上的家伙也脾气不好！”

　　	赵东撇头一看，他手里抓着一把电击枪，枪口焦黑。

　　	……

　　	与其同时，九处的监控室里。

　　	白冰敲门走了进来，“马上就开会了，你在这干嘛？”

　　	唐柔指了指监控屏幕，“看好戏啊，嘿嘿！”

　　	白冰看了一眼屏幕，顿时就无奈了，师妹绝对是故意的。

　　	阿晨是处里少有的好手，上次因为在赵东的手下吃了亏，暗地里一直不忿。

　　	如果不是故意，她怎么会把这两个人安排到一起？

　　	白冰疑惑的问，“你也真是的，赵东到底是怎么得罪你了？”

　　	唐柔冷哼，“没得罪我啊，我就是看他不爽！”

　　	白冰提醒，“我可警告你，别玩得太过火，赵东这家伙不简单。”

　　	“你就放心吧，他不敢怎么样的，我找人调查了，赵东得罪了天州本地的一个家族，正需要九处给他撑腰呢！”

　　	不等她得意出声，镜头里面画风突变，只见眼前一花，壮汉已经被赵东一个过肩摔扔了出去。

　　	再然后，壮汉的身体一阵打颤，软软昏了过去。

　　	唐柔愣住，然后彻底傻眼，赵东这个家伙怎么回事？

　　	他现在只是一个小保安而已，得罪了道上的混混，明明正是有求自己的时候，竟然还敢这么嚣张？

　　	白冰那边也愣住了，上次发生冲突的时候没人亲见。

　　	可这次不一样，她跟阿晨在训练场交过手，正面对垒的情况下，半分钟都没有把握解决的家伙，在赵东的手里竟然撑不过十秒？

　　	她消化了好半天，怪不得上面对这个人的身份讳莫如深，她也查不出任何东西。

　　	如果让她形容的话，对赵东的评价只有两个字，难缠！

　　	唐柔那边抓过对讲机，不等发脾气，赵东已经抢在前面开口。

　　	“上一次会武，你们九处在天州拿了个倒数第一，我当时还以为是训练偷懒，现在看来是我想错了，原来你们是把精力都放在了内斗上！”

　　	唐柔失声问，“你怎么知道这些？”

　　	这件事，一直是她上任以来最大的耻辱，也是整个九处的伤疤。

　　	近半年来，已经很少有人敢在她面前提及这件事，甚至就连她自己也快忘了。

　　	没成想，竟然被赵东给扯掉了这块遮羞布，而且还是当着白冰师姐的面。

　　	以至于他话音落下，房间里另外两个还想上前帮忙的家伙，立时愣在当场。

　　	赵东懒得回答，“唐处长，既然你这么喜欢过家家的话，那你自己玩吧，恕我不奉陪了！”

　　	说完，他拉着小五转身就走。

　　	小五已经懵了，刚刚东哥在车上的时候还说要借九处的名头来对付刀哥，这怎么一转眼就把人给得罪了，而且还走的这么潇洒？

　　	不等他反应过来，忽然看见赵东正在偷偷的挤眉弄眼。

　　	小五愣了好半天，眼看着门口就在眼前，忽然反应过来。

　　	他急忙拉住赵东道：“东哥，算了吧，我觉着这事可能是误会！”

　　	“误会？什么误会？我看人家根本就是不欢迎咱们！”

　　	被小五这么一“拖延”，没等赵东离开，唐柔已经赶了过来。

　　	她一声厉喝，“赵东，你给我站住！”

　　	赵东毫无惧色，转过身问她，“唐处长有何指教？”

　　	唐柔气喘吁吁，压抑在胸口的怒火险些就要喷薄而出。

　　	白冰站一旁急忙打眼色，示意赵东赶紧说句软话。

　　	结果没成想，唐柔长出一口气，忽然来了一句，“对不起！”

　　	白冰瞬间愣住了，她知道一些内情。

　　	以唐柔的个性，再加上她的家庭背景，养成了这丫头一贯不服输的个性。

　　	相识这么久，她还没见过唐柔跟谁低过头，更不用说道歉的话了。

　　	今天这是怎么了，转性了？

　　	两个下属对视一眼，就像是见鬼一般，扶着那个晕过去的壮汉就躲了出去。

　　	小五站在原地，走也不是，留也不是。

　　	赵东也愣了片刻，对于唐柔这个女人，他也没有太好的印象，唯一的感觉就是刁蛮任性，处事霸道，不讲道理。

　　	不过既然人家都已经道歉，他也不好抓着不放，松了松眉头说，“没关系……”

　　	不等赵东说完，又被唐柔打断，“你不用说了，刚才故意为难你是我不对，跟你道歉，是出于公事的角度，我希望不会影响接下来的合作。”

　　	赵东回敬，“请你放心，我这个人公私分明！”

　　	唐柔冷峻道：“不过从我个人的角度来说，依旧很讨厌你！”

　　	赵东不以为然，“没关系，讨厌我的人多了。”

　　	“你别狂，等完成这次的任务，我要跟你打一场！”

　　	赵东直接回绝，“我没兴趣哄小孩！”

　　	唐柔怒火中烧，“你说谁是小孩？”

　　	赵东奇怪，“你觉着呢？”

　　	两个人大眼瞪小眼，谁也不愿示弱。

　　	白冰在一旁无语，这两个人家伙，难道上辈子是冤家？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第183章 有何指教免费阅读。https://xs.23sk.com 