    “向英早就到了婚配的年纪。上次我本打算和龙家联姻，想请向英迎娶龙瑄瑄。结果因为骆世元和骆世峰兄弟俩插了一手，将龙瑄瑄抓走，导致这件事情被搁置了下来。后来龙瑄瑄虽然被救了回来，可是龙胜飞和龙百伦似乎不赞成向英迎娶龙瑄瑄。所以，这件事情后来就没有再提了。”

    大长老马上问：“族长，是不是有更好的人选？”

    “没错。我刚刚得到消息，胡中庆前辈有意将自己的孙女胡月华嫁给向英。并且，他已经派人跟我取得了联系，征求我的意见。”

    “胡中庆前辈？！”大长老猛地吃了一惊。

    叶闻松更是站了起来，激动非常，连说话都不利索了：“族长，你不是开玩笑吧？那个老前辈他，他竟然愿意跟我们叶家联姻？呵呵，哈哈哈，这可是天大的喜事，太好了。”

    二长老立马从刚才的沮丧当中醒了过来，激动得浑身颤抖：“真是天佑我叶家，天佑我叶家啊！”

    “族长，据我所知，胡中庆老前辈比石阳的能量还要大。他教出来的徒弟中，实力最差的都是地境强者。之前欧建邦就曾派石阳去请他，据说一连请了五次，比刘备的诚意还足，结果还是被拒绝了。这样的隐世高人，怎么突然想起来要和我们叶家联姻呢？”

    大长老笑着说：“老三，这还用问吗？放眼整个帝都，不管是达官贵人，还是那些大家族的年轻子弟。试问有谁可以和咱们大少爷相提并论的吗？”

    叶闻松点头：“大少爷天赋异禀，年纪轻轻就一只脚踏入了地境。以他的天赋，想必这一两年之内就会成为真正的地境强者。到时候，他就是帝都目前最年轻的地境强者，是年轻一辈当中的第一人！”

    听到这话，叶闻山心里冷笑了一声。

    叶向英虽然年轻，但还是比张明的年纪大。

    要说帝都目前最年轻的地境强者，当是张明。要说年轻一辈当中的第一人，更是张明。

    只不过，张明已经被取消了叶家六长老的身份，更遭到了叶中禹、大长老和叶闻松的厌恶和愤恨，那叶闻松当然不会推崇他了。

    这时，叶中禹淡然地问了句：“诸位长老对这桩婚事，可有意见？”

    “族长，我举双手赞同。”

    “大少爷能和胡中庆老前辈的孙女喜结连理。对大少爷来说，乃是一件幸事。对我们叶家来说，更是幸事。”

    “据我所知，胡中庆老前辈的孙女也是出落得如花似玉，应该不会让大少爷吃亏的。”

    三长老也好奇了起来：“族长，那什么时候请胡中庆老前辈来我叶家商量一下这件婚事呢？”

    在张明的事情上，他虽然持有不同意见。但是，这件事情和张明没有关系，三长老当然会赞同。

    “我已经发消息请老前辈亲临我们叶家了。相信，应该要不了几天，他就会来的。联姻之事是胡中庆老前辈提出来的，相信应该是没什么问题了。”

    大长老连忙笑着说：“那我们可得好好准备准备，让老前辈看看我们叶家的实力。这样，他才能放心地把孙女嫁给我们大少爷。”

    二长老、三长老和叶闻松都跟着点头，唯独叶闻山若有所思，没有做任何表现。

    这时，叶中禹马上看向了叶闻山：“四长老，你怎么不说话？你是不是有更好的意见或者建议？”

    “没有。我非常赞同和胡中庆老前辈联姻。只是，不知道大少爷对此事是什么看法。毕竟婚姻这种事情，还是要两情相悦。”

    大长老立马不高兴了：“这次联姻，比和龙家联姻的意义更加重大，对我们叶家也更重要。大少爷是少族长，从来都是以家族利益为先的。更何况，刚才老二不是说了吗，胡中庆老前辈的孙女出落得如花似玉，倾国倾城，不会亏着大少爷的，他肯定会答应。”

    “婚姻大事，从来都是父母做主。向英做事虽然有些鲁莽，但这件事情关系到叶家的利益，他不会拒绝的。更何况，上次和龙家联姻，他就没有拒绝。”

    “那就好。”

    叶中禹马上又说：“三长老、四长老，待会儿向英醒了，你们俩去跟他说。”

    “是。”

    “大长老，你负责书写请帖，分发到帝都各大家族的手里，请他们到时候赴约，参加订婚宴。对了，给秦元也写一份。”

    大长老呵呵一笑：“明白。”

    “二长老、五长老，你们负责相应事宜，一定要准备妥当。”

    “是。”

    分配好了任务之后，叶中禹一挥手，五个长老立马就退了出去。

    三长老和叶闻山一起去了叶向英的房间。

    到了门口的时候，他们便看到叶向英已经醒了，正在仆人的搀扶下，在房间里勉强走动。

    他们俩赶紧跑进去。

    “大少爷，你怎么能乱动呢，赶紧躺下来休息吧。”

    “是啊。你伤势未愈，还是应该多休息的。”

    叶向英呵呵一笑：“没什么事。”

    他坐了下来：“两位长老，你们有什么事吗？”

    三长老和叶闻山对视了一眼。

    “老四，还是你来说吧。”

    叶闻山无奈，只得看向了叶向英，但他突然呵呵笑了：“大少爷，喜事。”

    “什么喜事？”

    “你知道胡中庆吧？”

    “知道。这是一位实力高深莫测的隐世高人。据说，连石阳都是他的晚辈，都远不是他的对手。”接着，他马上问道。“莫非这位老前辈要来咱们叶家了？”

    “对，他很快就会来。”

    叶向英顿时喜出望外：“那可太好了。”

    接着，他又觉得不对劲：“他来干什么呢？”

    “胡中庆老前辈想把自己的孙女嫁给你。过几天，他就会亲自来咱们叶家，和族长商谈一下你和胡月华的婚事。”

    叶向英一下子愣住了，脸上看不出半点喜色。

    其实，这种反应，早在三长老和叶闻山的意料当中。

    但很快，叶向英又无奈一笑：“挺好的。胡老前辈能看上我，是我的荣幸。并且，能和他的孙女结婚，等于是我们叶家多了胡老前辈这么一座靠山。对我，对叶家，都是好事，挺好的。”

    三长老松了一口气，赶忙说：“大少爷能这么想，真是我们叶家的福气。”

    叶向英凄然一笑，没有说话。

