
　　张玉琮的案子已经查明，张真人自然没必要向徐清欢隐瞒，于是将谢大太太的话说了一遍。

　　张真人道：“我在常州打听到消息说，张家的船出去没能回来是因为白龙王发怒了，我就知道所谓的‘白龙王’就是个海盗，我怕消息不实，就再去打探，发现常州表面上风平浪静，其实还有人十分关切张家那桩事，张家在常州走私运，就算做的再小心，当地的大户也会有所察觉。”

　　徐清欢道：“常州当地的大户就那么几家，真人是如何发现谢家的呢？”

　　张真人伸手去捋胡子，大约想到方才自己的窘境，想要做回那个超脱凡尘的神情，好像有些困难，于是他再也不能丢出一句：无量度人，来装活神仙了。

　　张真人只得像个普通人一样说清来龙去脉：“虽然当时谭家已经出了事，但是普通人知晓消息还要等上一阵子，却已经有人在谭家周围打探消息。”

　　徐清欢道：“只有特别关注张家案子的人，才会有这样的举动。”

　　张真人忽然明白了，为何公子喜欢跟徐大小姐说话，因为徐大小姐心思聪敏，与她交谈十分的愉快。

　　“既然察觉到了谢家的动静，我自然不能放过谢家这条线索，因为我不知道谢家是否也与张家有牵连，”张真人道，“于是我就去了谢家求供奉，为谢大太太求了签，谢大太太乞求常州太平，希望一切如初，我就多问了几句，谢大太太只当我是方外之人，说起常州往日的繁华，那时常州还没有被张家把控。

　　谢大太太出自真情实意，提起私运也是深恶痛绝，张家为了私运把控常州，让谢氏无法立足，谢家关切张家的案子无可厚非。”

　　徐清欢仔细地想了半晌：“真人觉得谢大太太为人如何？”

　　张真人道：“谢家上下都由谢大太太一人操持，行事果断、爽利，里里外外一把好手，常州的人都知晓。

　　我离开常州之前，听说谢家找上了官府，想要帮着官府一起查明谭家的案子，这样迫不及待地找上门，定然是想要借机揭开张家的丑事，我当时还思量，等到京里查出些眉目，朝廷必然会来常州查问相关事宜，有谢氏这样的人家在，定然水到渠成。

　　没想到谢大太太竟然就这样死了。”

　　张真人说的前面都没有问题，谢家能有这样的反应也很正常，好不容易等到了一个机会，自然要有所谋划。

　　除非谢家已经完全无意常州，或者早与张家同流合污。

　　事情出在张真人离开常州之后，谢大太太到底经历了什么，才会惨死在谢家？谢远来到京城又是什么目的。

　　徐清欢忽然觉得一切有了线索，只要顺着谢远查下去，也许挡在她面前的迷雾就能逐渐清晰起来。

　　“想要毒死一个当家主母不容易，”徐清欢看向张真人，“谢大太太掌家多年，身边该是可信的人，就这样无声无息地死了才真的可疑。”

　　张真人道：“徐大小姐的意思，杀死谢大太太的是她身边的人？”

　　徐清欢点头：“若一切如同谢远所说，他赶到谢家之后，发现谢大太太已经入殓，如果不是他查问脉案，找到了疑点，谢大太太就这样‘病死’了，是病死还是中毒而死，仵作验尸应该很容易区别开来，谢家怎么会犯这样的大错。”

　　听到这里徐青安打了个冷战，心中油然生出恐惧：“妹妹，你该不是说，谢家其实早就知道谢大太太死状不寻常，他们故意要将这件事压下来，谁知道半路杀出一个谢远，那也太可怕了，谢家怎么会这样……”

　　“我只是推论，”徐清欢道，“也有可能谢远是故意陷害张真人，可是在此之前他与张真人并不相识，就算他手中握着‘药丸’和‘符箓’，又有谢家下人愿意为人证，也不能轻易就给人定罪，首先他们也要证明那‘药丸’确为张真人之物，说白了这桩案子告到官府也很容易就会陷入争端。

　　再说，就算有人装作道医上门，也是求财，这些人送来的药，不会治病更不会治死人……”

　　徐清欢说到这里，张真人赞叹一声：“说得对，这种害人性命的事怎能去做。”

　　徐青安瞪眼道：“骗人钱财的事呢？就该做吗？”想到张真人给他的锦袋，他就一阵气闷，说什么那是经过蓬莱仙人加持的，世间少有，送给他也是缘分，可他方才分明在张真人的青布包中找到了一堆锦袋，原来所谓的蓬莱仙人就是张真人自产的。

　　方才折腾着杂毛太过手软，早知道应该加把力气，直接将这杂毛打回原形。

　　张真人尴尬地咳嗽一声：“那现在该如何做？”

　　“哥哥去试探谢远，”徐清欢看向徐青安，“将我方才的疑惑说给谢远听，看谢远会如何，如果谢远一心陷害张真人，就会对这些质疑视而不见，反之他就要想方设法去查明……”

　　让徐青安去试探，张真人的脸顿时垮下来，那他岂不是要向徐青安赔小心。

　　徐青安的下颌扬起，一脸得意：“妹妹说的对，谢远主动找到我，定然有所图谋，我去探他的底再好不过，而且我也对此案十分感兴趣，恨不得立即为谢大太太找到真凶。”

　　徐青安说到这里，整张脸逼向张真人：“不管这凶徒是谁，我都要他人头落地，为可怜的谢大太太伸冤。”

　　张真人饶是心中没鬼，看到徐青安一惊一乍的神情，也觉得身上的汗毛竖起：“你可不要乱来，徐大小姐……若不然让我自己去找谢远。”

　　“真人不用担忧，”徐清欢道，“我会嘱咐好哥哥，哥哥不会办错事。”再让旁人去找谢远，更会引起谢远的疑心。

　　现在最好就是以不变应万变，谢远踏出这一步，他们就顺着他的脚印走下去，看看他要走去哪里。

　　徐清欢从屋子里走出来，背后立即传来一阵脚步声。

　　凤雏不时地回头望，一副兴致勃勃的模样，她已经好久没看热闹了。

　　……

　　宋成暄看着手中吏部下发的文书，他明日就该启程离京了。

　　屋子里一阵安静。

　　永夜大气不敢喘一下，想要蹑手蹑脚地离开。

　　“张真人呢？”宋成暄清冷的声音忽然响起。

　　永夜舔了舔嘴唇：“他去了安义侯府。”

　　“他倒会找好地方。”宋成暄脱口而出，话说出来他却皱起眉头，什么时候他觉得安义侯府是个好地方了。

　　宋成暄冷冷地道：“将他唤回来。”

　　话音刚落，只听外面传来脚步声，紧接着张真人道：“公子可在书房？”

　　有人进来通传，然后张真人走进门。

　　“你这是怎么了？”

　　宋成暄还没转过身，只听永夜惊呼一声。

　　张真人想要捂住永夜的嘴却已经来不及了，他抬起头对上了公子那双清冷的眼眸。

　　张真人发髻重新梳过，道袍也换了一件，可看起来还是有些颓废，像是一只斗败了的公鸡。

　　宋成暄道：“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百零四章 看热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 