    于平凡中孕育不凡，姜小凡徒步而行，如同普通人般融入到山川老林中，走过赤褐sè的土地，感觉心中越来越平静，神识在发生着某种微妙的变化。

    “不愧是玄仙九重天存在，果然非同寻常！”

    他立身在小溪间的一块石台上，边角处有些许青sè的苔藓，潺潺的水流从未知的山林间冲刷而来，偶尔可以瞥见一抹水花跳起，其中有活跃的青鱼在摆尾。

    刘成安破而后立，修为突飞猛进，自然有诸多心得感悟，除却当初送给他的那份手札，后来将玄仙领域后期的心得也传授给了他，助他破入幻神境界。

    凡人的世界或许充满了苦楚，但是修者的世界却更加的残酷，这里没有艰辛，没有仁慈，挥洒汗水显得太过幼稚，修者世界只有血和骨，只有杀和被杀。

    他在这片宁静的丛林间静思冥想，这个地方没有妖物，没有邪怪，只有一些普通的生灵，虫鱼鸟鸣，更显得清幽，偶然间融入这种自然，更能让人心态平和。

    “神崖山涧，该去那里看看了……”

    不知道过了多久，姜小凡抬起头来，眸子中有淡淡的金芒闪过。他朝着丛林之外走去，一步一消失，近乎缩地成寸，眨眼间就失去身影，离开了这片老林。

    前方是一片赤壁悬崖，其间雾气缭绕，单是这幅景象就足可以想到它有多么深，根本就看不到底，让人仅仅只是望一眼就会有头晕目眩的感觉，甚至会忍不住脊背都生出寒气。

    天空高挂一轮烈大地烤的焦灼不堪，许多地方甚至出现了裂痕，平脊大地上，很多青草已经枯萎，林中树木的叶片也是无力的低垂着，失去了光泽。

    此时此刻，一个身穿黑衣的年轻男子出现在远方的地平线上，不久前还只是一道黑sè的影迹，但是眨眼间就从远方消失，来到了这座悬崖，朝着下方望去。

    “命运的转折点，是天意还是人为，是因果或是轮回……”

    黑衣青年低语，眸子中有淡淡的金芒在流转。下方迷雾朦胧，遮住了一切，但却似乎难以遮住少年的眸光，他静静立身在那里，仿佛看透了下方的所有。

    “少年郎你在干嘛，可不要想不开啊！”

    “赶紧过来，那个地方很危险啊！”

    突然，身后传来这些的声音，有一对平凡的年老夫妇大喊。

    黑衣少年自然就是姜小凡，他转过身来，望着身后的两人，他们大约在六十岁的样子，衣服很陈旧，裤脚边还有些许泥土，显然才刚刚自田野间归来。

    姜小凡自然不会看不起凡人，很有礼貌，以后辈之礼相对，言称自己只是在这里看看风景，稍后就会离开，并没有打算要寻死什么的，让他们不用担心。

    “那就好那就好，我老头子倒是多事了。”

    老人脸上挂着淳朴的笑，又多说了几句，诸如让姜小凡早些离开，提醒他天气酷暑不要受火毒，离悬崖也要远一点，注意别掉下去了，总之说了不少话。

    姜小凡连连点头，没有丝毫觉得不耐烦。

    不久后，老人拉着他的老伴离开，直到两人消失在远方的地平线上，姜小凡才重新转过身来，望向悬崖下方，良久后跨出右腿，一步迈了出去，缓缓下落。

    神崖山涧两边不知道有多么宽，延伸向很远，当初姜小凡修为尚浅，没有发觉，但是如今不一样了，他感觉到了这个地方的古怪，有一种奇特的气机在缭绕。

    两边的赤壁呈现灰黑上坑坑洼洼，姜小凡目光微凝，他看到了些许剑痕和刀刻，不知道是多久前所留下的，直到如今还依旧在散发着凌厉的杀机。

    这些气息很强大，有些迫人，让他堪比人皇境的肉身都感觉到了压力，前方有一股恐怖的气机在弥漫，仿佛有一柄绝世的天刀横在暗中，让人觉得悚然。

    姜小凡在不停的下落，眸子间神光湛湛，在这个过程中，他又看到了很多这样类似的痕迹，几乎都是古兵法宝所留下的。有鼎印，有枪洞，甚至到最后，他看见一道巨大的掌印，没有恐怖的气机，却让他感觉到了一股鸿威。

    “这些到底是……”

    姜小凡多少有些疑惑，他朝着悬崖的另一边望去，隐约间觉得这条神崖山涧并不像是天然形成，感觉似乎是人为所造成，仿佛是一场战斗后留下的遗迹。

    想到这里，姜小凡自己都忍不住打了个寒颤，觉得实在有些荒诞，如果真的是人为所造成的，那该是何等恐怖的存在，竟然一战打沉了疆土，改变了地势。

    他在空中震动肉身，丝丝缕缕的银芒扩散，如同水纹一般伸向远方，这是道经中所记载的引灵术，可勾动山川地脉，甚至可以引动其中的进行攻伐。

    银sè神光像是一道道丝线般延伸向远方，与周边的自然融合在一起，感悟这方神崖山涧，但是不久后他皱眉，什么也没有察觉到，这个地方显得很正常。

    最终，姜小凡摇了摇头，并没有太在意，继续朝着下方落去，数个时辰之后，他立身在一方宁静的湖泊上，平缓的向前走去，登上了不远处的土岸。

    “师傅，弟子看你来了。”

    姜小凡神sè庄重，认真的行大礼跪拜。

    虽然当初那位老僧并没有收他为徒，仅仅只是传下了一道古经，送出了一块银sè残片。但是在姜小凡看来，是老僧将他引入了修行界，理应敬为师尊。

    前方有一座石质的道台，那里立着一座衣冠冢，如果有来自另一片星空的人看见这方土坟，一定会惊讶和震撼，因为墓碑所立太过惊人，燃灯古佛圣位。

    这是一位颇具传奇sè彩的人物，历来都只存在于神话传说中，星空另一岸有至高的佛教，燃灯古佛是仅次于佛祖释迦摩尼的存在，有通天彻地之能。

    “不明万法因缘，视之为佛，平以为圣，所生无自妄执为实，于幽冥足见慧光，于轮回超脱仙我……”

    姜小凡盘膝于朴质的石台上，此时此刻，他神sè肃穆庄严，淡淡的金芒透体而出，缭绕在其体外，无数道神秘的金sè佛咒升起，在这方天地间沉浮，弥漫出一股神圣慈悲的意念，有一种yù使万灵超脱的大气魄。

    这是地藏经，相传是佛教中的一位大能在夹缝中所创，属于一种秘法。它不具备攻杀之力，但是却可壮大光躯灵魂，消除生前累世罪障。

    姜小凡相信，燃灯古佛不需要如此，这位存在于上古神话中的传奇人物，纵然化道天地间，其灵魂也一样圣洁无垢，他只是想要尽作为一名弟子应尽的孝义。

    “嗡……”

    这片空间中，一道道的灵光汇聚而来，如同最为圣洁的光雨，神圣祥和，宛如苍穹之上所降下的朦胧星光，一道道的落入前方那座衣冠冢之内。

    此时此刻，姜小凡身上的有璀璨的金芒在缭绕，但是所透发出的气息却是十分的平和，如同是潺潺的溪水，超脱于凡尘的静，祥和的佛光弥漫在这方虚空上。

    不知道过了多久，姜小凡睁开了眸子，前方那座衣冠冢外，一层淡淡的光幕徐徐而动，本是一方但是却显得很神和，没有感觉到点滴的

    “以心破境，这里是最后一站……”姜小凡低声自语。

    他没有离开这方道台，依旧盘膝在其上，这一刻，他感觉到了前所未有的平静，神识海洋在发光，片片晶莹，垂落在其上的那些闪电也仿佛变得温和起来。

    他再次闭上了眸子，摒弃一切杂念，口中淡诵佛理，心间冥思道则，在其体内，一汪神秘的七彩湖泊出现那块银sè铜片沉浮，在轻微的动荡。

    姜小凡的神识沉浸于体内，可以看见每一寸血肉，可以感悟每一道神力的流动，自然也可以看到银sè铜片在震动，但是这一刻，他竟然出奇的宁静，并没有因为这块银铜的震动而惊讶分神。

    这一刻，他的额骨处璀璨明亮，隐约间可以看见，其中有一片金银交加的圣湖，有紫sè的闪电缭绕在神湖之上，从茫茫天际垂落，透发出一股神秘的威势。

    “以体入神，以神幻道……”

    姜小凡开口，声音并不响亮，但是却弥漫在这方空间的每一个角落。

    这一刻，他盘坐在石台上的躯体变得模糊起来，一道道清晰的影迹交织于虚空中，每一道都在做着不同的动作，围绕在姜小凡体外，这些影迹和他一模一样。

    他们仿佛是姜小凡的分身，但是，每一道身影所透发出的气息皆不相同。

    有人踩着神秘步伐，纵横诸天，无人可挡！有人在掌控无尽古兵，威势骇人！有人体外闪电交织，睥睨天下！有人周身银辉缭绕箓破尽一切，有人头顶神秘金印，封魔斩神……

    这些都是姜小凡目前所掌控的神通秘术，幻神步，控兵术，雷神诀，化神符，封魔印，这一刻，不知不觉间，庞大的神识将这些神通秘术具象化，所透发出的威势骇人听闻，可怕到了极点。