
　　林羽的脑海当中幻想过诸多念头，想着自己在跟敌人最后最终决算的时候到底是怎样的，但是并没有想到有朝一日自己也会站在这样的一片土地，亲自带领这么多人来将这些事情给解决掉。

　　眼前的敌人的确是比他想象当中的还要强大很多很多，但即便是如此依旧是没有办法将这一切给否决下来。

　　魔物的阵营本身是非常强大的，并且在这个时候他们所能发挥出来的力量也是完全超越林羽的想象的，各级别如此决意，就是没能够让他们在这样的一场战争当中发挥出自己完美的一面，反而是在这样的一场战争当中逐渐落于下风。

　　，此时此刻的林羽已经完全掌握了主动权，如果说之前对于这场战争没有什么太多的把握的话，那么此时此刻他已经很清楚的明白，自己能够做到怎样的事情，换做是其他的时候，或许还不会这样小心谨慎。

　　但是这个时候的林羽却已经是跟之前完全不同，他很清楚的明白自己能做到什么，也知道自己接下来应该如何去做，看起来好像很复杂的一些问题，但是最终的情况却是一点点的，正在朝着一个非常完美的方向去行走下去。

　　对于现在的林羽来说，这一切最终都是能够顺利解决掉的，而他在这个过程当中也的确是在尽自己最大的努力改变这场战争最终的结果。

　　魔物的数量越来越少，所有的模糊在这场战争当中几乎是损耗殆尽，相信即便是暗之祖魔，也没有想到林羽的身上竟然会有着如此邪门的手段，能够让这些死去的尸体为他而战，并且是到了这种死战的地步。

　　所以不管他们之前的表现到底有多么强势，但是在这样的一场战争当中，最终的结果也是可想而知，林羽轻而易举的就逆转了整个战争的结果。

　　只不过身后的那些冒险者肯定是没有办法在这个时候选择跟林羽一起并肩作战了，否则在这样的一场战争当中可能会变得更加轻松许多，但即便是如此，现在的小民还是非常开心的能够让暗之祖魔受到如此的压制，肯定是非常高兴的一件事情了。M.23sk.com

　　时间缓缓的流失着，林羽可不知道这个暗之祖魔到底还能够成立到什么地方？

　　但是他很清楚的明白，这个家伙似乎已经做好了跟自己打一场持久战的准备了，所以他脑海当中也是清楚的明白自己接下来应该如何去做才好。

　　终于不知道在过去了多久时间之后，他的脑海当中终于是浮现出了暗之祖魔的声音。

　　“在这无尽漫长的岁月当中，我见识过了太多太多的人类，但是并没有任何一个人能够做到像是你这样的地步，甚至逼得我不得已跟你说出这样的一番话来，的确你是一个非常优秀的人类，但是你也同样触碰到了我的底线，在这个地方如此嚣张，你是否做好了这个准备呢？”

　　暗之主魔深冷的声音在林羽的耳畔间响起，他冷酷的问了一句，似乎下一秒钟就已经是最后准备跟林羽决一死战了，对于这个家伙来说，接下来的这一系列的战斗绝对不是那么轻易就能够搞定的。

　　但是他的内心当中更加坚定的相信自己一定能够成为那个最终的胜利者，不管最终的难度到底是有多么复杂，但是此时此刻他一定是掌握了真诚战争的主动权。

　　而听到这个声音的林羽此时此刻却表现得无比轻松，他当然知道暗之主魔之所以在这个时候选择出现，是因为他没有办法很好的接受这场战争的结果了，这家伙原本认为自己一定能够成为这最后的胜利者。

　　但是现在的结果却跟他想象当中的完全不同，并且在这个过程当中林羽逐渐掌控了整场战争的，至于是按照这样的速度下去的话，也许要不了多久时间，林羽就能够彻底的成为最终的胜利者了。

　　这对于暗之祖魔来说当然是没有办法接受的一个事实，所以才会在这个时候大大出手，希望通过这样的手段来彻底的将林羽所有的希望都要冲在摇篮之中。

　　他本以为自己能够做到这一点，但是最终的结果却跟他想象当中截然不同，即便是面对他如此的威胁，但是此时此刻的林羽却依旧是保持着无比冷静的态度，就好像这一系列的事情对于这个状态之下的林羽来说都根本算不上是什么，以他自己的个人能力完全是可以很轻松的扭转这一切。

　　“我原本认为你还要多长一段时间的，毕竟之前一直都是缩着不敢出现，显示对我的实力产生了畏惧之心，但是如今看起来你应该是找到了一些解决问题的方式，所以才敢这样大摇大摆的出现在我的面前，大概是认为自己通过这样的方式就能够打败我了。”

　　林羽的嘴巴依旧是这样的毒辣，淡淡的说了两句之后四处张望，这是在找寻暗之祖魔最终的封印之地，他当然知道这个家伙现在应该已经恢复的非常强悍了，所以他才也能够有这样的胆量出现在这里。

　　因为他相信现在的林羽已经没有办法对他产生任何威胁，这样一来的话他自然也就不需要担心眼前这个男人可以给他带来怎样的麻烦了。

　　“我承认你是人类当中一个比较优秀的存在，但是现在这样的情况确实根本不跟你想象当中的那么简单。”相反暗之祖魔在这个时候依旧是表现的无比平静，他很清楚的知道这个年轻的人类到底是在想着什么。

　　暗之祖魔很明白，现在的林羽的确是比他想象当中的还要强很多，但是如今的暗之祖魔已经掌握了自己实力回复的手段。

　　所以只需要给暗之祖魔一点时间，它一定能够变得更加强大，到了那个时候，暗之祖魔将不可能再被明光世界所阻拦。

　　只不过就在暗之祖魔认为自己的计划会顺利达成的时候，却因为林羽出现在这个地方，成功的阻止了他的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十一章 迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 