    []

    第2131章

    刚进场的那个为首的老道非常震惊，双目紧盯着龙吟剑和玉圭。

    但见钱天齐，继续向萧战发起进攻时，那老道怒目一争，猛地掐起一个剑诀。

    下一秒！

    “嗖呼！”

    老道背上的剑，仿佛活了过来，自己出鞘，然后将剑尖指向钱天齐，猛地激射过去。

    “掌门小心，有偷袭！”

    天山派的弟子及长老们，都惊呼了出来。

    “不好！”

    钱天齐也感应到身后有危险来袭，当即一闪，避是避开了，但手臂还是挨了一剑，衣服被割破，连皮肉也被割开，鲜血顿时流了出来。

    而那把剑，在快要刺中萧战的时候，猛地停住，然后一个调头，从来时的路劲返回，唰的回到那老道的剑鞘之中。

    下一秒！

    所有人的目光，都落在那老道身上。

    “福生无量天尊。”

    老道施了个道礼，开口道：“贫道全真派大长老邱玄玉，路见不平拔刀相助，还望诸位给个面子，都先停下来，给贫道缕缕，这是在闹哪一出？”

    话落之际，大家都停了下来。

    武当派两位长老，立即来到邱玄玉面前，做了个自我介绍，王天琪也过去行礼介绍自己。

    “原来是武当和崂山的道友啊，幸会幸会。”邱玄玉笑吟吟说着，然后问道：“能跟贫道说说，为何打起来吗？”

    王天琪立即将事情的经过，说出来给邱玄玉听。

    邱玄玉听后，脸色阴沉的看向钱天齐：“钱掌门，你过份了，怎敢无视朝廷？”

    钱天齐两眼一翻，郁闷的想死。

    怎么又来个全真派来责怪自己啊！

    如果只是武当派，他钱天齐还不是很怕，可现在又来个一流门派全真派的长老，这两个一流门派都针对他，让他很是郁闷。

    因为一次性得罪两个一流门派，他真得罪不起。

    于是便道：“邱长老，本座没有要与朝廷为敌，只不过这位朝廷的将领，斩了我派长老的手臂，所以本座也想斩他一臂罢了。”

    “斩他一臂？”邱玄玉冷笑：“且不说他是朝廷将领，而且他手上，拿着我派祖师的两件信物，也就我派掌门真人不在，要是在的话，恐怕钱掌门已经命悬一线了。”

    “什么！”

    钱天齐惊呆了！

    “他手上拿的剑和玉圭，是贵派祖师的信物？”

    “不错！”邱玄玉道：“他手里的剑和玉圭，与我派祖师爷画像中的剑和玉圭一模一样，我敢肯定，这一定是我派祖师爷的信物！”

    说到这，邱玄玉走向萧战，问道：“这位小伙，请问你手中拿的，可是龙吟剑和龙骨圭？”

    萧战点点头：“正是龙吟剑和龙骨圭。”

    “还真是我派祖师爷的信物！”邱玄玉显得有些激动，旋即便好奇问道：“这两件信物，我派祖师爷一直带在身边，如今我派祖师爷早已仙逝，这两件信物怎会落入你的手中？”

    萧战正想着怎么回答。

    突然，张沛福跳了出来，说道：“这位全真派长老，一定是他刨了你们祖师爷的坟墓，把你们祖师爷陪葬品给偷了！”

    []

