    奚琳璐已经要了贺少锋的一条命了！

    现在还不放过她！

    无非是不想她跟霍宇轩的奸情曝光而已！

    因为那天在K市她跟贺少锋亲眼撞见了她跟霍宇轩在一起，知道霍宇轩还活在这个世上的秘密，所以他们必然要杀了她跟贺少锋灭口。

    贺少锋现在已经死了，那么下一个就轮到她了！

    “你最近最好小心一点，他们杀你一次不成，很有可能会再来第二次！”影子在一旁谨慎地告诫。

    “我明白。”宋诗雨点点头，抬起头来看着他：“不过我知道你一定会保护我的。”

    “你是少主生前最看重的人，也是少主留给我最后的遗命，我一定会拼死护你周全。”影子信誓旦旦地说道。

    其实今天在餐厅门口，就算霍宇霆不及时冲过来推开她，他也会冲上前去护住她。

    只不过霍宇霆比他快了一步，先救了她一命。

    *

    第二天一早，霍宇霆的特助单越就来到了他的病房。

    “Boss，您昨晚没休息好吗？”他看到霍宇霆眼底的血丝，俊脸有些发白，不禁担忧地问道。

    霍宇霆转过头来，看了他一眼，没有多说什么，又收回视线。

    单越将带来的水果放在床头，想了想，以为霍宇霆在思念奚琳璐。

    “奚小姐到现在都没来看过您吗？”单越疑惑地问。

    昨天霍宇霆出事后，单家二老原本出国旅行地计划都临时取消了，第一时间赶来了医院。

    奇怪的是，竟然不见霍宇霆的二婚妻子奚琳璐。

    按道理说，自己的丈夫去世了，做妻子的难道不应该第一时间过来照顾自己的丈夫吗？

    结果奚琳璐呢？别说照顾了，从昨天霍宇霆出事到现在，她连人影都没见着，电话更是没有一个。

    Boss正是因为此事生气吧？

    “她在外地出差。”霍宇霆淡淡地回了一句，表情看不出怎样的情绪。

    “奚小姐还在出差吗？”单越吃惊了一下，目光愕然：“她好像上个月就出差去了，这都一个多月了，还没有回来？”

    “我让你带来的文件带过来没有？”霍宇霆似乎并不打算继续这个话题，突然低沉地嗓音问道。

    单越立即点头，从公文包里拿出一份文件，交到霍宇霆的手上。

    “Boss，您还在养伤，医生都让您好好休养，您应该多注意休息，在病房里就别操劳了。”单越关心地建议道。

    “多事，出去！”霍宇霆俊脸一沉，声音清冷而威严。

    单越无奈地叹了口气，低着头退了出去。

    *

    宋诗雨本来受的就是轻伤，在医院里躺了三天，就连身上的那些划伤也全都愈合了。

    医生已经宣布她可以出院了。

    顾以北专程过来帮她办理了出院手续。

    宋诗雨换下病号服，走出病房后，突然想到了什么，决定去霍宇霆的病房跟他打声招呼，告诉他她今天出院。

    毕竟是霍宇霆救了自己，她总得过去正式道一声谢，顺便交代一下。

    那天晚上她在霍宇霆的病房没待一会就匆匆逃离，也没跟霍宇霆说几句话。

    顾以北陪着她一道过去了。

    可他们来到霍宇霆病房的门口，就听到里面传来了一声娇滴滴的女音。

    “老公，我昨晚跟妈通电话，才知道你竟然出了车祸？我立即搭乘今早的航班，赶来医院看你了！你怎么样？伤的严不严重？”奚琳璐一番矫揉造作地解释，假装关切地询问道。

    她这段时间都跟霍宇轩在一起。

    其实霍宇霆出车祸的当天，她就知道了，只不过她不愿意来医院看他而已。

    要知道那场车祸，就是她跟霍宇轩联手策划的，他们的目的无非是假借车祸之名，实则是要宋诗雨的命。

    可惜宋诗雨最后竟然被霍宇霆所救，侥幸捡回了一条命。

    不过这样一来，他们的计划也被霍宇霆给破坏了。

    奚琳璐心里自然是非常不乐意的。

    她更加生气的是，那天早晨霍宇霆居然专程去宋诗雨家接她去那家露天餐厅吃早餐。

    虽然她自己早已经出轨，跟前男友霍宇轩有一腿了，可她自己犯错可以，不代表她可以容易其他人跟她犯同样的错误。

    霍宇霆竟然娶了她，还跟前妻宋诗雨藕断丝连，不管他们是因为什么理由，早晨约在一起共进早餐，在奚琳璐看来都是绝对不能够容忍的。

    所以她即便一早就得知霍宇霆出车祸的事，也故意假装不知，这几天都在生气，存心不愿意过来看望他。

    今天之所以现身，也是舒惠兰打电话催了她好几天了，说什么她再不回来，霍宇霆就该起疑心了。

    奚琳璐这才不情不愿地飞回来，顺便假惺惺地来医院里看望霍宇霆。

    “医生说已经没有大碍了，再休养个几天，就可以出院了。”霍宇霆面色沉静，淡淡地回答。

    “那就好，没事就好！”奚琳璐拍了拍胸口，坐到他的病床边，一副紧张兮兮的模样：“老公，你不知道，我昨天听妈说你出车祸了，都快吓出心脏病了！我还以为你又像上次那样，要躺在医院里一直昏迷不醒了！”

    “你最近都去哪里了？怎么这次出差去了这么久？”霍宇霆思绪微敛，眼眸深邃而直直的看着她。

    “我？那个……”奚琳璐心下一虚，脸色不禁有些发白，不过她很快调整了状态，将早已经想好的借口搬出来：“你还说呢？自从我们结婚后，你一直忙于公事，没空理我！我这次在外出差完，想着太早回来反正也是闲来无事，一个人独守空房，不如四处去逛逛，旅旅游、散散心也好啊。”

    “嗯。”霍宇霆深看了她一眼，没有再多问什么。

    奚琳璐以为他是相信自己了，下意识地松了口气，心中庆幸着。

    “老公，我今天过来之前，亲手给你炖了鸡汤，你趁热喝了吧？”奚琳璐连忙将带来的保温杯里鸡汤倒了出来，亲手递到霍宇霆的面前，讨好的笑道。

    宋诗雨站在病房外，看着里面这夫妻温馨的一幕，没有再推开门进去，而是转身离开了。

