    御虚仙门超脱凡尘之外，坐落于大秦皇朝南面。

    身为此方天地正道执牛耳者之一，御虚仙门方圆十万里，尽皆受其庇护。

    深处群山之中，周遭崇山峻岭环绕，无尽险峰陡峭重叠。

    不能说人迹罕至，但围绕着御虚仙门附近的群山的确鲜少有人生存。

    只剩些仰赖大山为生的些许村庄猎户，过着与世无争的生活。

    当金光直冲云霄之上，漫天箴言伴随庄严唱经之声缭绕苍穹，所有人心有所感，愕然抬头。

    御虚仙门所处区域，淡金光晕笼罩万里长空，将天际边的悠然闲云镶上了璀璨金边。

    一个个道文连成一串，组成一篇又一篇的玄奥残篇，如同长龙腾空，于御虚仙门头顶万里高空肆意舞动。

    金光璀璨！

    如旭日东升！

    凡金光所过之处，世间邪祟尽皆灰飞烟灭。

    与此同时。

    星星点点散落在群山中的村庄中，所有村民不由自主的纷纷停下手中动作。

    他们仰起头，先是感到震惊和惧怕，但当那感受到那温暖的和煦光芒后，顿时安下心来，心中只剩尊崇。

    相互看了一眼，确定周围人和自己心中想的一样。

    那个方向......

    是御虚仙门！

    “发生了什么？！”

    “好温暖和煦的光芒！”

    “那是什么？！老夫还没有到老眼昏花的程度，那光里，飘浮着密密麻麻的文字！”

    “不知道怎么回事，我的身体突然变得好温暖，我的伤口好像不痛了！”

    村民语带敬畏地惊呼出声，注视着那普照万里长空的淡金光芒，瞠目结舌，怔怔不已。

    这一幕，使他们彻底相信举头三尺有神明的传说。

    即使没有三尺这么近，但也绝对不远，

    就在庇佑他们祖祖辈辈的御虚仙门！

    他们的身体，被金光笼罩。

    春风般的暖意缓缓流淌在四肢百骸，灵魂感到祥和、安宁，仿佛世间一切烦恼都被一扫而空。

    嫉妒、仇恨、愤怒、**等影响人心的负面情绪，在这漫天金光的抚慰下烟消云散。

    不仅是人类，方圆万里之内，任何生物之间都变得前所未有的祥和、安宁，

    即使是天敌之间都不再有一丝一毫的仇视与敌对。

    虽然不可能永远保持这种效果，但即使是一瞬间，这也是极为震撼人心的。

    这种力量直接触碰到了天地法则，能够影响万物的本能！

    万物生灵，忘记世间一切烦恼，如同刚刚诞生一般，回归到生灵最为原始的那种懵懂姿态。

    “那、那个方向......”

    “真是御虚仙门！”

    陆陆续续，村民按捺不住激动的心情，沸腾起来。

    “这、这该不会是......”

    “仙人下凡？！”

    “神仙显灵了吗？”

    “我的天！”

    “我去过御虚仙门山脚下，那座山头距离我们足足有八千里！！

    可这仙光，竟然横跨八千里的距离......”

    “真的假的？”

    “当然是真的！现在想来，既然是仙光，八千里也不算远吧......”

    “这，那这一定是仙人下凡了！”

    “还愣着干嘛，赶紧拜一拜啊！说不定仙人感应到了，带上我们一起修行！”

    于是。

    一个个村民虔诚地双手合十，口中念念有词，眼中满是激动、敬畏，向着御虚仙门的那个方向下跪朝拜。

    “神仙对我显灵了，我听见声音了！”

    “我也听见了，我要成仙了！”

    一阵阵隐晦的唱经声，飘渺而悠扬地从远处传来。

    “好像是从光柱那边传来的......”

    有人发现了声音的来源。

    “真的假的？”

    “倘若金光从御虚仙门照耀而来，那还有可能，但这金光中的声音竟然也能跨越八千里的距离，并且还清晰可闻......”

    “太恐怖了吧！”

    “这，莫非真是神仙显灵？”

    所有村民目瞪口呆，震撼不已。

    横跨八千里的金光和道音？！

    这意味着什么？！

    “见、见鬼了！你、你们快看！”

    一声惊呼，将所有人的目光都吸引过去。

    顺着那根颤抖的手指望去。

    只见。

    原本在笼中叽叽喳喳吵个不停的鸡、鸭、鹅等家禽齐齐诡异地安静下来，

    低着头向着金光普照之处跪拜而下！

    不远处，狗、羊、牛、猪等家畜更是四肢弯曲，结结实实跪在地上，头颅紧紧地抵着地面，

    五体投地！

    它们，在下跪！

    群山深处，村民不敢进入的深林中，狼、虎、熊、狐等猛兽同样伏低身躯，跪拜在地上。

    或许由于久居深山，沾染了些许灵气，这些猛兽竟能隐约感受到那金光中所蕴含的强大威势，老实趴着的身躯全都不由自主地微微颤抖。

    甚至有不堪压力者，屎尿齐下！

    万物生灵，俯首称臣。

    一时间。

    方圆万里，陷入了诡异的寂静和安宁中。

