    保罗想的是王毅在这群队友中心中的地位太高了，如果自己贸然和王毅去说这些的话，很可能会引起王毅的反感，甚至会让其他球员们都对自己反感。

    所以那就等比赛输球之后再跟王毅掰扯，到时候就没人觉得自己说的有什么问题了。

    用一场失利来让王毅清醒，这还是可以接受的。

    第4节保罗先上场。

    他一上场之后便命中了一个三分，将分差又拉大到了12分。

    不过他这一个三分换来的却是灰熊队连珠炮式的三分。

    琼斯和贝恩两人的手热得就像刚从微波炉里拿出来, 他们的三分根本就按不住。

    由于他们三分投开了，米切尔和莫兰特再想突内线就变得容易了许多。

    这样一来灰熊队内外齐开花。

    当比赛打了两分钟詹姆斯上场的时候，灰熊队已经将分差追近到了5分。

    保罗不由得看了看场边的王毅。

    只见此时的王毅似乎稍稍来了点兴趣。

    保罗知道，王毅这家伙就是因为领先的太多觉得没什么竞争性，所以一直觉得无聊。

    就浪吧，非要浪输一场才甘心。

    第4节还剩8分钟的时候，王毅也上场了，换下了保罗和詹姆斯休息。

    这两人毕竟年纪大了, 要让他们多休息一点时间。

    王毅在场上打了两分钟, 灰熊队已经将分差追到了三分。

    但是王毅这两分钟依然打的看起来没什么压力。

    也就是说态度依然是不怎么好。

    接下来到了比赛还剩6分钟的时候，保罗和詹姆斯也都回来了。

    而此时灰熊队的三分依然是怎么按都按不住。

    贝恩和琼斯投出了自信，而莫兰特和米切尔此事也都有三分入账了。

    虽然国王队的进攻也没问题。

    但分差不但被追上来了，而且一举反超了4分。

    此时现场的解说巴蒂尔说道：“今天的王毅看起来无精打采，哪怕对手已经反超了比分。我感觉今天他的态度有问题。”

    龙王波什也不无担心地说道：“是啊，对于一个球员来说最要命的就是态度问题。如果是状态问题的话还可以调整，但是如果是态度问题，那就不只是你一个人的事，很可能会引起连锁反应，让队内关系不和甚至出现内讧。”

    “看来今天这场比赛之后一定得说道说道了他们的主教练必须解决王毅这个问题。”

    当灰熊队反超了4分的时候，国王主帅德安东尼也再一次请出了暂停，他也看出来王毅的态度有点不对劲。

    国王球员下场时，一個个面色都开始凝重起来。

    反观灰熊队那边，他们所有球员下场时, 一个个都兴奋的击掌和拥抱。

    尤其是莫兰特，此时兴奋得像蹿天猴。

    灰熊队的主帅詹金斯此时也是兴奋不已。

    经过了一节多时间的追逐, 他们总算是反追超了比分，这怎能不让他们兴奋。

    此时灰熊队士气大胜, 而国王队被追了20多分，他们的士气已经跌到了谷底。

    这样一来他们拿下这一小分的希望很大啊。

    在暂停时，国王主帅问王毅：

    “王，到底出了什么问题？”

    王毅微笑着摇头，一副轻松的样子：“没什么问题啊？”

    国王主帅德安东尼有些无语。

    这叫没什么问题？

    明明看到王毅今天的进攻欲望不强。

    哪怕是从21分被人追的反超了4分，王毅却依然是这样一幅无所谓的样子，这不光是出问题了，这是出大问题了好不好？

    “王，你的比赛态度有问题。”

    德安东尼很少如此严肃的对王易说话。

    以往他跟王毅这个球队绝对的老大说话时，都是很委婉的。

    但是今天王毅的比赛态度确实出现了大问题。

    如果再不及时纠正的话，那么今天这场比赛很可能就晚了。

    此时保罗也看向王毅，观察王毅每一个细微的表情变化。

    却见王毅依然是一副毫不在意的样子。

    保罗也不由的问道：

    “王，怎么回事？”

    詹姆斯此时也看着王毅。

    “王，是不是生活中遇到了什么问题？”

    王毅摇了摇头。

    “没有，我的生活中没有遇到任何问题。”

    詹姆斯又问道：“那是你的身体出现了问题？”

    王毅耸了耸肩。

    球队其他任何人身体都可能出现问题，只有他不可能。

    王毅的这些回答，让国王队上到主教练下到替补球员，每一个个都懵逼了。

    既然没有什么问题，那么为什么今天不怎么攻？

    王毅见所有人以一种异样的目光看着自己, 他索性向教练和所有人承诺：“放心吧，我不会让你们输球的。”

    得到了王毅这样的回答，所有球员都终于放下了心。

    以往每一次王毅向着他们这样承诺的时候，他们还从来没有输过球。

    联盟中很多球星都做过承诺，最终绝大部分都会食言，然而王毅做出的承诺还从来没有食言过。

    一个唾沫一个钉，说出去的话，泼出去的洗脚水，绝不可能收回。

    再一次上场之后，当王毅依然看起来没什么进攻欲望时，所有球员们都不怎么担心，只有现场的观众和所有屏幕前的国王球迷们，心里那可是急大发了。

    不过暂停回来之后，丹尼三分倒是来了。

    对面的三分手感依然火热，琼斯命中了一记三分。

    丹妮回了一记三分。

    贝恩命中了一记三分，丹尼又回了一记三分。

    米切尔命中了中投，丹尼还是回了一记三分。

    莫兰特上篮命中，丹尼还是回一记三分。

    三分4连中。

    人狠话不多，说的就是丹尼。

    最终在第4节还剩下30秒的时候，国王队仅仅落后两分。

    而此时球权还在灰熊对手中。

    国王队需要防成一个，然后命中一个三分才能反败为胜。

    当此之时，全场观众们全都站着看比赛，每个人的手心都已经黏糊糊的，他们已经很久没有体验过这种感觉了。

    所有华夏球迷们此时也都心提到了嗓子眼。

    这个赛季他们看国王队的比赛，一直觉得很稳。

    今天这是少有的让他们觉得心跳加速的比赛。

    不过有很多球评人士，此时已经迫不及待地发声了。

    史密斯：“今天这场比赛就是王毅玩脱的，我们可以看到国王队是完全有实力碾压灰熊队的，但是由于王毅在场上比赛态度消极，导致国王队最后30秒还落后两分。”

    “王毅这种态度根本没有任何职业精神可言。”

