    朱娇全部明白了，她悄悄的退了出去。

    之后拦了一辆车回家，看到茶几上的银行卡，心如刀绞一般。

    朱娇含泪写了一张留言条，放在了茶几上。

    之后回到了卧室，精心将自己打扮了一番。

    跟往常一样出门，甚至还跟邻居热情的打了招呼。

    坐了一辆三轮车，来到了青山镇后面的一个水库边。

    看看四周没人的时候，朱娇一咬牙，纵身跳入了水中。

    临水市，下午三点多钟，王根生已经为陈菲儿进行了第三轮银针。

    第一轮，让陈菲儿慢慢的有了生命意识。

    第二轮，却是为陈菲儿解毒。

    这样的毒药很是顽劣，似乎已经跟陈菲儿的血液融入到了一起。

    用医学的术语，便是这些毒性，破坏了陈菲儿血液的活性，杀死了她血液中的红细胞。

    解毒是一个漫长的过程，不可谓不为艰辛。

    王根生甚至割破了陈菲儿的静脉，让她的血液不停的往外淌着，之后将自己的注入到她的体内。

    陈菲儿的体内注入了新鲜的血液之后，生命才会散发出勃勃生机。

    解毒之后，王根生靠在了床头，闭着眼睛，做着短暂的休息。

    在此之前，王根生在临水街头，与一群训练有素的混混大战了一场。

    现在更不知道输入了多少血液给陈菲儿，此刻唯独用憔悴不堪来形容王根生，便是最为合适了。

    王根生并不确定陈菲儿的身份，唯一敢肯定的是，陈菲儿跟二师傅绝对有丝丝缕缕的联系。

    陈菲儿的无影刀，属于涅槃门的独创，二师傅从来未传于他人，陈菲儿为何耍得那么纯熟呢？

    王根生在半梦半醒中，听到了轻轻的咳嗽声。

    他顿时一惊，赶紧坐正了身子。

    床上的陈菲儿睁开了眼睛，无比惊讶的看着王根生：“真是想不到，天意，天意？”

    “什么意思？”王根生问。

    “王根生，你如果扔下我不管，又怎么会和我一起命丧黄泉，我死了也就罢了，你死了还真是不值，

    我只有一个心愿没有完成，心里遗憾得很。”陈菲儿轻声叹气，她以为自己死了，却并没有太多难过。

    作为一名杀手，本身就是在舔着刀尖过日子，没有一个杀手会活到善终，这是宿命。

    “陈菲儿，你有什么遗憾，我们做鬼也能够去完成呀！”王根生知道陈菲儿犯了糊涂，干脆跟她装起了糊涂。

    “我没有杀死聂风，心里一直不爽。”陈菲儿愤愤道，真正做到了，做鬼也不会忘记的那种仇恨。

    “聂风，涅槃门的聂风？”王根生忍不住眉头皱起。

    “不是他，还有谁？”陈菲儿苦笑道。

    “你怎么到现在还记得仇恨，冤冤相报何时了，你应该看长远一些。”王根生淡淡说道。

    “现在说什么也没有用了，老天还是蛮眷顾我的，临了死的时候，竟然安排了一个作伴的人。”陈菲儿竟然笑了起来。

    “如果，假如我说如果，你我没有死的话，你还是去找那个糟老头子报仇吗？”王根生笑着问。

    “你开什么玩笑，我从开始与那些人交手的时候，就知道自己没法活下去，我中了世上一种无解的毒。”

    陈菲儿露出了一副失望的表情。

    原来做鬼也没有什么可怕了，跟活着好像并没有什么区别。

    王根生不说话，却用银针在陈菲儿的指尖扎了一下。

    “王根生，你疯了，做鬼了，还不肯放过我吗？”

    陈菲儿一脸无语，谁会想到，在阳间跟王根生是仇敌，到了地狱，反而成为了朋友。

    “陈菲儿，你是不是感觉痛了。”王根生问。

    “是啊！”陈菲儿一愣。

    “你觉得，一个死人，会感觉到痛吗？”王根生笑着问。

    陈菲儿伸手，用手指掐了一下自己的手背，顿时传来了一阵疼痛。

    妈呀，我还活着，我没有死啊！

    “陈菲儿，像你这样的刁民，阎王也不敢收你的，好好躺着，我开始为你第三轮治疗了。”王根生鬼鬼的笑了起来。

    陈菲儿记起来了，那个时候，自己即将倒下去的时候，是王根生用手臂将她夹住，然后单手与敌人战斗。

    她在有意识的情形下，看到了王根生挨了不少拳脚，甚至好几次，敌人的刀砍在了他的身上。

    “陈菲儿，你的命是我的，没有经过我的同意，谁也别想拿走，就算是你也不行。”王根生说道。

    “你是大夫。”陈菲儿又愣住。

    “不是。”王根生答。

    “那你还说什么？”陈菲儿叹气。

    “我是神医。”王根生一本正经道。

    “自恋，再说了，神医不是大夫吗？”陈菲儿又是无语。

    “大夫和神医根本不再一个级别上，我开始要为你扎银针了。”王根生一脸镇定的答道。

    最初，陈菲儿以为自己死了，并没有太在意，不过此刻瞥见了扔在旁边的衣服，甚至被剪刀剪得稀碎。

    她掀开了床单的一角，终于看清了自己的情形。

    被单下的他，几乎是一丝不挂。

    “王根生，你为什么要这么做？”委屈的眼泪落了下来。

    陈菲儿知道自己不是王根生的对手，此刻有伤，更是不能奈他如何。

    “陈菲儿，我是一名医生，面对患者不可能不见死不救，另外我想告诉你的是，你在我眼里，

    只是一个患者，没有性别。”王根生又是一脸镇定的说道。

    “你……”

    陈菲儿不会想到会是这样一个结果，如果知道，她宁可选择去死。

    “陈菲儿，这里就是你和我两个人，除了我，没有人知道，如果你还觉得委屈，大可趁我不备，把我杀死，

    不过，一定要趁我不备，不然，你不会是我的对手的。”王根生怪怪的笑了起来。

    “你就是一个妖孽，你干脆杀了我吧！”陈菲儿无语，甚至想哭。

    “我为什么要杀你，我还想娶你做我的老婆呢？”王根生一脸认真的反问道。

    陈菲儿想挣扎坐起，只是没有一丝力气。

    床边，有一个脸盆，脸盆里装了近半盆鲜血，全是陈菲儿的……

