    宋香菜早就难以忍受这样的情况了。

    　　当然，她也承认，当初她是铁了心的离开王太卡，铁了心的断绝了一切联系。是的，这是她的选择。

    　　即使王太卡来到韩国之后，宋香菜最开始也没有打算给王太卡什么机会。当时只是因为在异国他乡相遇，所以将心比心的有一丝心软。仅仅是那一丝丝，结果却演变到后面越来越大的影响。

    　　再多的理由都像是借口，可是宋香菜还是觉得自己的坚持没有错。如果说真的有什么是她后悔的事情......

    　　有！

    　　确实有！

    　　宋香菜为数不多觉得后悔的事情，就是在王太卡漂洋过海来韩国找她的时候，她视其为负担。

    　　甚至为了摆脱掉这个负担，宋香菜曾经......曾经那么绞尽脑汁的思索，用自己能想到的最残忍的话语去打击王太卡，想让王太卡放弃。

    　　曾几何时，当王太卡兴冲冲的去找宋香菜的时候，宋香菜只是冷淡的态度，然后居高临下的露出冷漠的笑容，说出的话也那么冷漠。

    　　至于那句话，宋香菜已经不想再回想起来了。

    　　爱情真的是一件挺可笑的事情，居然在那种时刻，彼此相爱的人居然要变着法的折磨对方，好像至于让对方陷入更深的痛苦，才会让自己好受一点一样。

    　　那王太卡到底放弃了吗？好像放弃了，但又好像没有。但是那已经不重要了，但是那些话，却让宋香菜在后来的日子里，有些无法面对王太卡了。特别是她发现自己居然忘不掉的时候。

    　　所以宋香菜选择了逃避，躲避。也正是因为如此，王太卡才有那些时间和别人接触。这是宋香菜至今觉得不能忍受的事情。

    　　偏偏一切都是自己造成的，宋香菜眼睁睁的看到，随着王太卡人际圈一点点的扩大，认识的人越来越多，他的人生似乎有了新的开始。

    　　偏偏这时候，她后悔了。

    　　原本那种安全感似乎在飞快的流逝。宋香菜本以为自己是不在乎的，但是当看到王太卡和充儿在一起说说笑笑，当看到王太卡和知恩酱在家里吵吵闹闹，看到王太卡和其余的什么人越走越近，那种莫名的恐慌，就出现了。

    　　所以今天，宋香菜已经忍耐到劲头了，这么游戏无休止的进行下去，只会越来越乱。

    　　就算是我不愿意的，那也不应该是别人可以得到的。其他人为什么要参与进来呢？

    　　好吧，挨劈卡，既然你不能斩断这些多余的人，那我帮你。

    　　既然我回来了，那么其他人都应该离开，不！是滚开！

    　　所以宋香菜此时此刻面对泰妍，充儿和知恩酱，直接说出了那句霸道的话语：“不好意思，谁让他喜欢我？怪我咯？”

    　　恃宠而骄！

    　　什么叫恃宠而骄？挥霍着其他人得不到的宠爱，却当作最廉价的东西一样挥霍。

    　　泰妍，充儿和知恩酱，三个人眼里同时有了怒意。王太卡愿意为了曾经的那段感情讨好你，也就认了。但是你偏偏要当成什么东西一样炫耀，简直是......

    　　宋香菜又何尝不知道现在的自己是多么可恶呢？可是如果不可恶一点，王太卡怎么能清净呢？

    　　宋香菜先是看了看泰妍，不动声色的说道：“做人，总要识趣。如果没有共同语言，其实说什么也没有用。好歹我和挨劈卡，还是大学的时候认识的。当时我在北舞，不过......泰妍欧尼，你能理解这种感觉吗？”

    　　泰妍脸色变了。

    　　从韩国全州艺术高中毕业之后，泰妍因为偶像事业，就没有继续选择深造。或者说是没有心思继续学业了。直接就放弃了继续学习，当然了，本来泰妍的学习成绩也就一般般，还偏科，所以泰妍当然没有那个想法了。

    　　所换言之，泰妍的学历其实是高中的。这不是之前那种丑闻或者性格方面的事情。宋香菜的话，狠狠的戳中了泰妍的硬伤。

    　　女人之间撕破脸脸皮，说出的话，藏着的针，简直比那些黑粉喷子还狠毒一万倍。每一下都见血，都往心头最软的地方扎！

    　　宋香菜这个大招一直没用，现在一看效果果然不错。泰妍一时间居然脸色涨红，气的一句话也说不出来。

    　　“允儿啊......”宋香菜继续针对。

    　　充儿一脸的无所谓，现在的她觉得根本就是百毒不侵。如果仅仅是那些似是而非的黑点就想怎么样，那么还是算了吧！惹人笑话罢了！

    　　宋香菜这时候说道：“前不久挨劈卡给我唱了一首函数的歌曲《初智齿》，说来好笑，他当时正好拔掉了智齿呢！之前一直有人劝他拔牙，他不同意，就是因为要在我面前玩这个梗，一个一点都不好笑的梗。为了这个梗，他估计疼了很久吧？多亏他能那么忍耐。”

    　　充儿这时候，脸色也微微变了。当时劝王太卡拔牙的人，就是她啊！

    　　宋香菜生怕不信，于是问知恩酱：“你应该知道的。”

    　　知恩酱无奈，但是只能如实说道：“是。”

    　　充儿脸色一白，一时间居然不知道如何说好了。她到不是觉得王太卡对不起自己，善良的充儿只是为王太卡心疼。他忍耐了那么久做的事情，在Victoria嘴里只是一个笑话一般，根本就不好笑的梗而已。真让人心寒。

    　　知恩酱叹口气，这件事她知道的最早，本来是想留着以后自己克制充儿，但是万万没想到，居然是帮宋香菜来了一个助攻。

    　　宋香菜果然算的精明，这样依赖，也算是变相的让知恩酱和充儿开了小修罗场，不让她们抱团，从内部开始裂化了。

    　　看着泰妍和充儿都被自己压制，宋香菜这时候才专心的要收拾最难缠的知恩酱。

    　　泰妍和充儿也齐齐看向知恩酱，但是一时间也不知道能做什么了。不过宋香菜很明显是有备而来，那种翻盘，大概不存在吧！

    　　“你知道吗？我......”宋香菜准备对知恩酱发大招了。

    　　知恩酱此时却看了看宋香菜，露出了冷淡疏离的笑容。那种笑容几乎让宋香菜瞬间就感觉到了一种威胁，甚至是一种......恐惧！

    　　“我不知道。”知恩酱的微笑里藏着危险，甚至都有些让人难以理解她为什么还能绽放出笑容。

    　　“我估计要输了，毕竟我黑料这么多。”知恩酱直言不讳的说着，笑着。眼底却隐藏着一丝红意。

    　　宋香菜忽然觉得眼前的这个人，不是她认识的那个IU了，也不是挨劈卡身边那个只会装可爱的知恩酱了。

    　　此时的知恩酱，嘴角噙着笑意，眼神里更是漠然的神色。

    　　而下一刻，她手中出现了一个小小的东西。

    　　一个16G行驶记录仪的储存卡！

    　　知恩酱难道黑......黑化了？

