    “五姓七望败了！”

    廷议的消息很快传遍了整个长安城，谁也没有想到最后竟然是墨家子笑到了最后，随着江南势力的介入，墨家子竟然硬生生的将形势逆转。

    “这恐怕是五姓七望千年来，第一次失败，而且是败的心服口服。”一个文人不由叹道。

    五姓七望乃是何等骄傲的存在，七望家主联合登门亲自招揽墨家，人人都认为墨家子定然会纳头就拜，然而他们都没有想到墨家子的傲骨，竟然直接拒绝了五姓七望的招揽。

    随后五姓七望恼羞成怒，联手围剿墨家，如此庞大的政治经济实力，几乎让墨家村陷入了有史以来最大的困境，意图逼迫墨家子屈服。

    然而他们还是低估了墨家子的傲骨，不但顽抗到底，还屡出奇计反击，更让墨家村紧紧抱成团，和五姓七望死扛到底。

    最后更是亲自策划出江南大开发这般国策般的方案，吸引了江南官员的助力，最终打破了五姓七望的围剿。

    “这一次，五姓七望恐怕是赔了夫人又折兵！”不少长安百姓纷纷嘲笑道，五姓七望联手围剿墨家已经是有以大欺小的嫌疑了，可是谁能想到最后还让墨家子翻盘了。

    打败五姓七望！

    这要是放在从前恐怕是一个天大的笑话，然而今天这个笑话竟然成真了。

    “知识就是财富，知识就是力量！”孔颖达低声喃喃道。

    恐怕这两句话才是墨家子真正的心声，墨家子凭借一村之力，竟然可以对抗五姓七望，靠的无非就是知识。

    一个青龙秘技给墨家村带来了偌大的财富，一个个墨家墨技让墨家有了反抗五姓七望的力量。既然墨家可以胜过五姓七望，儒家自然也可以，这一次墨家子向世人展示了知识的力量，他相信今日天下学子的求学之风定然大涨，墨家子可以凭借知识战胜五姓七望，那普通的学子哪怕没有墨家子这般神奇，利用知识改变自己的人生也是可以做到的。

    “曲阜已经传来消息，全力支持图书馆的兴建！”孔德胜拿着曲阜的来信，不禁心中大慰道，图书馆所带来的好处可以让孔家的名声更上一层楼，曲阜孔家自然同样坐不住。

    曲阜孔家全力支持所带来的可不仅仅是钱财上，更有数不尽的儒家子弟奔赴长安城，如此一来，制约图书馆的人和钱因素迎刃而解。

    柴家。

    柴令武老老实实的趴在凳子上，一旁的中年人手持戒尺，正在严阵以待。

    “二叔，你可下手轻一点！”柴令武看着三指宽的戒尺心有余悸道。

    柴家二叔嘿嘿一笑道：“怎么后悔了，当初向墨家村进货可是你的主意，你要不挨这一顿，柴家可过不了关呀！要知道柴家的货物现在还在陇西扣押着的，其中就包括你中饱私囊的三十六疗程的青龙真药。”

    柴令武顿时脸色一苦，他之所以冒着风险向墨家村进货，就是看中青龙真药在西域的价值，原本以为家族会做做样子，却没有想到他要真挨一顿打。

    “打就打，不过青龙真药的收益全部归我！”柴令武一咬牙道。

    “就知道你小子不吃亏，此事我代表家族应下了！”柴二叔有些肉疼，不过还是爽快地答应了，如果不给五姓七望一个交代，恐怕柴家的货物是无法到达西域，已经尝到了丝绸之路甜头的柴家，怎么也不愿意放手每年那偌大的财富。

    随着柴二叔高高的举起戒尺，眼看板子就要落在柴令武的身上，突然一个威严的声音传来。

    “住手，不用再打了！”

    一个声音突然出现，阻止了柴二叔的板子落下。

    “爹！”柴令武听到声音顿时大喜，还是自己的亲爹疼他。

    “大哥，我知道你心疼令武，不过如果不给五姓七望一个交代，恐怕此事过不去呀！”柴二叔有些对柴绍不满道，如果陇西李家不放行，那他的利益也会受损。

    “五姓七望！”柴绍冷笑道，“从今以后，五姓七望已经不再不可一世了，连墨家子都可以胜过他，我柴家又何惧之有。”

    “墨家子胜了！”

    “五姓七望败了！”

    柴令武和柴二叔同时惊呼道。

    柴令武点了点头道：“不错，今日的廷议已经出来了，宋国公萧瑀已经得到了陛下的旨意，彻查五姓七望阻断商路一事，这一次墨家得益于江南相助，可谓是脱困而出，五姓七望头疼不已，哪里还有心思为难我柴家！”

    二人顿时犹如梦幻一般，连关中根深蒂固的柴家都要对五姓七望低头，却没有想到竟然败在了墨家子的手中。

    柴令武坐在凳子上，丝毫没有逃过这一顿打而庆幸，只有满脸的不可思议，那可是五姓七望，他哪怕是心甘情愿挨一顿板子也不敢反抗的五姓七望，如今竟然败于和他年纪相仿的墨家子之手。

    “那岂不是说江南崛起已成定局！”柴二叔喃喃道，哪怕是他也知道，如果是以他的性格，哪怕是他也能看得出来，按照墨家子设计的江南大开发的策略，江南崛起乃是迟早的事情，毕竟其天然优势太大了。

    柴绍点了点头道：“然也，所以柴家的商队决定分出一支，下江南。”

    “下江南！那岂不是彻底得罪了五姓七望。”柴二叔心中一惊，如果柴家下江南，定然开罪于五姓七望。”

    “那又如何，我们柴家需要靠拢的并非是五姓七望，而是皇家，既然陛下愿意看到江南崛起，愿意看到墨家复兴，我等自然要竭力让陛下满意。”柴绍若有所指道。

    柴令武这才恍然，怪不得他提议向墨家村进货的时候，家族没有多少人反对，原来是把他当枪使。

    非但柴家看到李世民的意图，更多的人察觉到在墨家和五姓七望争斗中，还有一股势力再无形中左右着局势，那就是皇家。

    如果在这场争斗中，李世民虽然一直做壁上观，甚至没有表态过一次，然而却让五姓七望投鼠忌器，不敢在长安洛阳下阴手，为墨家子保留一丝喘息的余地。

    再则则是江南大开发，其好处人人皆知，非但可以让大唐的财赋大增，更能保持南北均衡，对于用惯制衡手段的李世民自然心动，然而大唐的财政让他不可能大力支持江南。

    墨家和江南的合作乃是李世民对江南的考验，如果江南世家自己都不敢反抗五姓七望，那李世民自然对江南官员极其失望，自然谈不上支持江南官员，好在墨家和江南都没有让李世民失望，如今的一切不过是李世民的顺水推舟而已。

    如今这一切都水到渠成，以百家对抗世家，儒家全民教育推动庶族崛起，来突破五姓七望对朝堂的掌控，墨家推动江南大开发，打破五姓七望对朝廷经济的控制，所有的一切都朝着李世民预料之中发展。