    听到李泽彦的话，黄百万神情自若，笑了笑，说道：“三位大少都是上等人，既然是上等人就应该知道，私人情感在很多时候，都是一文不值的！人都想让自己活得更好，站得更高，从这个角度来看，我似乎并没有做错什么。”

    “所谓道不同不相为谋，说罢，你今天来这里的目的是什么？直接了当一点，别浪费大家的时间。”冯玉成轻描淡写的说道。

    “我今天来，是想让三位大少离开湛海的，这块风云地很危险，不适合你们在这里招大风。”黄百万笑吟吟的说道，半点火气都没有。

    闻言，三人相觑了一眼，都笑了起来，李泽彦道：“你这是在威胁我们吗？”

    “你们可以这样认为。”黄百万毫不掩饰。

    “如果我们不走呢？”李泽彦说道。

    “那你们就很可能走不出湛海了。”黄百万说道。

    听到这话，李泽彦三人的目光都是不约而同的凝了起来，冯玉成抓起桌上的茶杯，毫不犹豫的泼了出去，茶水全都泼在了黄百万的脸上。

    “反骨仔，我扑你老母！”冯玉成的公子爷脾气上来了，站起身，指着黄百万说道：“给你薄面，你还真当自己是个角色了？我冯玉成走遍了世界各地，还从来没有人敢这样威胁过我！有种你试试看！”

    李泽彦和邹阅锦都是不动声色的坐在那里，冷冷的看着黄百万的反应。

    而黄百万，遭到了这种羞辱，却是面不改色，脸上的笑颜依旧，他不紧不慢的从兜里掏出了一块手帕，擦拭着脸上的茶水，道：“现在，我还真的是一个角色！没有人敢不听我的话，我生气，这块土地都得颤！”

    “那你就试试看吧，有本事就把我们三个人全都留在湛海！你若真能通天，我们就认命。”李泽彦不温不火的说道。

    “给你们忠告，就是在给你们天大的面子，为何你们不听？”黄百万问道。

    “因为我们和你不一样，你不是人，我们是人！”邹阅锦说道：“我们都知道兄弟两个字是怎么写的！”

    “兄弟？值钱吗？称斤论两的能卖出去吗？”黄百万道：“你们本就不该来湛海，你们打乱了这里应有的格局，你们给我带来了很头疼的麻烦，你们现在还完好无损，就是我对你们最大的仁慈了，你们为何不知？”

    “我不信你可以只手遮天！”李泽彦说道：“黄百万，我希望你清楚，不是够狠，就可以为所欲为的！我们接触过的狠人太多了，你真算不上什么！所以不要拿你的那一套，来对付我们，无用！”

    黄百万没有说话，只是眯着眼睛审视着眼前三位光鲜亮丽的公子爷。

    冯玉成冷笑的说道：“如果没什么事情的话，就赶紧滚蛋吧，你这种人让我多看一眼，都觉得厌恶！”

    黄百万坐在那里稳如泰山，他慢悠悠的说道：“我们之间，真的要闹到那种不可开交的地步，才能让人满意吗？是不是必须让你们感受到恐惧，你们才会知难而退？”

    “你这点小把戏太不够看了，有什么本事，用出来便是了。”李泽彦心平气和的说道：“只有疯狗，才会站在人的面前乱吼乱吠！”

    黄百万轻轻点了点头，说道：“既然这样，那说什么都没有意义了！刚才有一句话，你们说的很好，不是够狠，有可以只手遮天的！但我可以很明确的告诉你们！只要有我黄百万在的地方，我就能只手遮天！”

    “狂妄！可笑的狂妄！”冯玉成不屑的说道。

    黄百万又道：“我知道你们这次来，做了充足的准备，你们有着自己的专业护卫团队，团队里面的人，都是从世界各地请来的狠人猛人！但是，你们别忘了，这里是在湛海！是我黄百万要镇压的土地！”

    “湛海也不是你说了算啊！你现在还没赢下这局呢，所以，不要太过狂妄！”邹阅锦说道。

    “一定要为了陈六合，弃自己的性命安危于不顾吗？”黄百万缓了口气问道。

    “你拿得走我们的命吗？”李泽彦道。

    “那便试试看吧，我会让你们主动离开湛海的。”黄百万胸有成竹的说道，不管他说的话是真是假，但他这份气势，却是那般的强悍，足以让人心生畏惧！

    就在这个气氛几乎凝固的时候，李泽彦兜里的电话忽然响了起来，他拿起电话，按下接听键。

    不知道听到了什么消息，眼前一亮，一抹喜色闪烁，道：“让他上来！”

    黄百万凝了凝眉头，不知道何人要来。

    而李泽彦则是露出了一个笑颜，对李泽彦和邹阅锦道：“有朋自远方来。”

    “谁？”邹阅锦问道。

    “待会儿你们就知道了。”李泽彦意味深长的说道，还不忘看了黄百万一眼，似乎有些戏谑。

    不到几分钟时间，门铃声响起，李泽彦的贴身保镖去开门。

    不一会儿，一个身材高挑挺拔且丰神俊朗的青年男子穿过了廊道，走进了客厅，出现在众人的视线当中！

    当看到这个青年的时候，黄百万的脸色下意识的变换了几下，但仍旧坐在那里没有动弹。

    冯玉成和邹阅锦则是脸上露出了喜色，跟李泽彦一起，三人迎了上去！

    突如其来的这个青年，不是火速从炎京赶来湛海的慕容青峰还能有谁？

    在这种风口浪尖的时刻，能看到慕容青峰出现在湛海，这怎么能不让香江三大公子爷感到高兴呢？

    这怎么不是一件激动人心的事情呢？

    要知道，慕容青峰在湛海的威名和能量，那可是毋庸置疑的，曾经的沪上第一公子爷，被人戏称为沪上皇的男人！

    在他还没有北上入京的时候，在沪上，只要是上层圈子的人，对慕容青峰是无人不知无人不晓。

    “青峰，好久不见啊，你还是那般的意气风发，光彩照人！”李泽彦走到慕容青峰的身前，开心的笑了起来，跟慕容青峰来了个拥抱。

