
轩辕瑒见清漪默不作声，便说道：“罢罢，这些事情不说也罢，我今日来就是想问问你与八弟之间到底有何纠葛。现下已经知道了答案，我也能放下心来了。”

他的确是能放下心来了，但是清漪的心却愈发冷了。

他字字句句都不想让清漪置身险境，所以，就算他不说，清漪也知道他最终选择的会是余钧彤。他现在还和清漪说这么许多，分明是觉得可以二者兼得。

清漪心下寒凉，日后怕是她真真要与轩辕瑒告别了。

“灵渊，我真的是替你感到辛苦。”

她说这话可真真是出于一片真心了。

轩辕瑒勉强笑道：“只要有你在，我就不觉得辛苦。芜儿，待我君临天下，你就是这后宫之中唯一的皇后。”

清漪有些苦涩，问道：“那溧阳郡主呢？”

轩辕瑒兴致索然，道：“如果溧阳同意，我会送她无尽的财富和荣耀。”

清漪有些替余钧彤不值，同为女子，如果不能得到自己所爱之人，那还要财富和荣耀做什么。

“如果她不同意呢。”

清漪一直揪着溧阳郡主的事情不放，让轩辕瑒多多少少有些扫兴。他甚至有些沉不住气了，连声音都不自觉地大了起来。

“芜儿！你不要这么较真好不好。我说过不会要你受委屈的，你怎么不信我呢。”

这是清漪第一次觉得和轩辕瑒沟通方面出现问题。清漪忍住内心的憋屈，回道：“我不是不信你，我只是问问你而已。灵渊，我也是女子，所以，我一眼便能看出溧阳郡主喜欢你。我也能料想到，溧阳郡主她要的是什么。皇后之位，我要那皇后之位做什么。我从来都没有想过。”

若是真的想成为皇妃，那她直接现在入宫算了，何必等轩辕瑒给她一个不确定的未来呢。

清漪难过到几乎说不出话来了。

而轩辕瑒心下也无比沉重，愣了半晌才说道：“芜儿，此生我只想与你白首偕老，你不是不知。所以，日后之事，日后再说吧。”

清漪如何想要去想这些事情，她不过是担忧日后之事不遂人愿罢了。但凡努力，总是想要一个好的结果，但是如果真的毫无结果，又要这平白的努力做什么。

清漪脑仁子都要炸裂开了。

而轩辕瑒却明显不想再去说这些不可预知的事情了，他开口说道：“站了好大一会子，赶紧回去躺着吧，我这就回去了。”

轩辕瑒还是那般温柔，可是这温柔背后让清漪感受到了些许的疏离。现下疏离也罢，明知不会有结果，又何必如那飞蛾一般扑向火呢。两相安好，总比自取灭亡要好得多啊。

清漪点点头，便躺在床上歇了。

她站得久了，身子都木了。钻进锦被之中，觉得被子都是凉凉的。轩辕瑒看她睡下了，这才又从窗子上翻了出去。

轩辕瑒走后，清漪却再也睡不着了。她抚摸着手腕处的念珠，心中乱如麻团。这一腔愁绪无处安放，憋得清漪心头处一阵莫名的疼痛，仿佛有一串火在烧，又仿佛有一块冰无比寒凉。在这冰火交融之中，清漪几乎喘不过气来了。

她慌忙起身，试图运功压制住这不平之气，然而适得其反。清漪只觉得胸口处越来越闷。终于，一口鲜血喷涌而出。

清漪这才觉得舒服了些。

她下床用手帕把地上的鲜血擦干净，又走到梳妆镜前的盥洗盆旁把那帕子仔仔细细洗干净了。灯火朦胧之中，她依旧能看见那水盆之中泛着红色。清漪端起盆子，走了出去。

外面风大，只穿着单衣的清漪觉得身上冰凉一片。忽然她听到了大门外面有咳嗽声传来。那声音虽然很轻微，但是在寂寥的夜里，显得格外的响。

清漪几乎可以听出那人的在努力克制着，她心下疑惑，便倒了水，把盆子放到丹桂树下，去开了门。

不待她开口发问，便已经看到提着孤灯的秦翛然了。

她疑惑道：“表哥？”

秦翛然见清漪忽然出现，一时之间不知如何自处了。他有些窘迫道：“我……我不过是夜里睡不着觉，出来走走。不想走到妹妹这里来了。”

清漪不疑有他，难不成这秦翛然还是专门守在她门前吗。

她想起方才与轩辕瑒见面之事，怕被秦翛然看了去，惹出不必要的麻烦。便问道：“表哥方才可见有什么人出去吗？”

秦翛然紧张道：“并不曾见到，是出了什么事情吗？”

清漪放下心来，对秦翛然说道：“无事，可能是我多想了吧，方才总觉得有人在外面，这才出来看一看。却不料想看到了表哥。”

秦翛然道：“妹妹快别多想了，府里面有小厮守夜，定不会出了什么差错。倒是现下天气越发凉了，妹妹穿得单薄，还是赶快回去睡吧。”

清漪见秦翛然拥炉围裘，而自己不过穿了一件素色单衣而已，寒凉之气尽数侵入体内。便说道：“表哥也是，夜深风大，还是早早歇着吧。”

她二人告了别，清漪这才睡去。

次日清早，她便要起身去祥和宫了。

那语嫣和采薇二人服侍着清漪穿衣用膳，清漪唯恐她二人昨日夜里听到自己与轩辕瑒的谈话，便试探道：“昨个夜里，风吹得窗子乱响。我试图叫语嫣关了窗，谁知这丫头睡得那般沉，怎么叫都叫不醒呢。”

语嫣道：“呀，奴婢昨夜里的的确确是睡得太沉了。这不是连今早鸡鸣之声都不曾听到吗。二小姐可就原谅了奴婢这一遭吧。”

清漪道：“无妨，我看你没有回应，便自己起身关了。也不是什么大事，左不过是想起来了，大家在一起说上几句罢了。”

语嫣忙谢了清漪谅解，她疑惑道：“也不知道是不是因为天凉的缘故，不只是奴婢，就连采薇昨个也睡得好沉。今个竟比奴婢起得还要晚。”

采薇忙道：“就是，一觉醒来天都大亮了，压根没想到二小姐所说的窗子乱响。”

清漪知道必定是轩辕瑒点了她二人的睡穴，不然何以连一丝一毫的声音都不曾听到呢。

她笑笑，却不再言语了。

饭毕，清漪坐了轿辇进宫。

眼下里太后已然大好了，可还是要她与轩辕珩日日陪在身边。清漪虽不想来，但是也不好直接拂了太后面子。她今日去得不算早，偏偏轩辕珩还没到。

用过午膳，轩辕珩才到。

太后精神明显好转，与轩辕珩说了好一会子的话，又让绿萝姑姑把尚衣司新作的小袄拿来给轩辕珩试了。

轩辕珩脱去外衣，仅剩下白色单衣，清漪从未见过男子这般，一瞬间别过头去，羞红了脸。

而轩辕珩却根本没有注意到男女之别，他就那么大大方方地试了衣裳。那是一件灰色的丝织小袄，上面绣着一只麒麟，那麒麟绣的十分精致，简直可以说是活灵活现了。

尺寸正好，轩辕珩便没有再脱下来。

此时太后说道：“漪丫头也去试试。”

清漪这才注意到绿萝手中还托着一件小袄。虽然不知道太后有几分真实的情意在其中，此刻她还是感念太后的用心了。

清漪的是一件浅粉色小袄，上面绣的是桃花，粉粉嫩嫩的，在寒冬之中，似乎把春意都迎来了。

太后道：“年纪轻轻的，总爱穿那些淡雅的颜色，看看这粉色衣衫多好看啊。以后啊，还是得多穿些这年轻的颜色。”

清漪说了个“是”。

轩辕珩再旁附和道：“皇奶奶说的是，孙儿平日里看漪儿穿得那般素净，不知道说了她多少回了。可是她根本不把孙儿的话放在心上。也就您的话，她肯听上一听了。”

这话说得极为亲昵，清漪不大喜欢，更不希望与轩辕珩有什么过多的接触。

没多大会儿，太后便犯了困，便让清漪与轩辕珩去了外间。轩辕珩凑近清漪，轻声道：“今个穿得可真好看。”

清漪被他这么突如其来的赞美唬了一跳。随即，她镇定下来。对轩辕珩道：“只是今天吗？难道我不是每天都穿得好看吗？”

说完之后，自己都愣了。

她甚至不知道自己为何会说出这样张狂的话来。但是，在面对轩辕珩的时候，她都懒得伪装。似乎这样想，便如此说了。

轩辕珩也被她的话唬的一愣，继而笑道：“是是是，你每日都穿得好看，是我说错了。”

清漪“哼”地一声，不再理他。见那几上放着厚厚的一摞经文，她今日里就是不想去抄录，便懒懒地歪在贵妃榻上。

轩辕珩坐在她旁边，问道：“昨夜不曾睡好？”

清漪“嗯”了一声，想想轩辕珩除了说话难听，根本没有做过什么伤天害理的事情。反倒是轩辕珩所有的不好，都是出自轩辕瑒之口。她对轩辕瑒情意暗生，自然觉得轩辕珩百般不是。可是，现在，清漪只想过好眼下的生活。皇位之争，兄弟阋墙，那都是他们男人之间的事情。清漪是一点点都不想掺和其中。

她只觉得困意袭来，便不再同轩辕珩说话，直直睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652543"  chaptername="第108章  别有忧愁（3）">加入书签</a>
</div>
