    情况似乎一下子就陷入到了僵局之中。

    就在这时候，忽然从里面传来了一阵喝骂声。

    “踏马的，这帮家伙真的是王八蛋！”

    一听到这声喝骂，张元和施诗立刻打起了精神。

    二人对视了一眼，然后一起趴在树丛里，向外面看过去。

    只见一个体型微胖且十分壮硕的中年男人从里面的灯光中走了出来。

    他一边走，一边愤怒的骂道。

    “去，给他们打电话，告诉他们老子的耐心已经没有了，如果他们半个小时之内不到的话，我们立刻就走！”

    听到这句话，施诗松了一口气。

    “还好，看来他们还没有交易。”

    中年男人站在路口处大口大口的抽着烟，过了没一会儿，小弟一路小跑的来到了他的跟前恭敬的对他说道。

    “老大，已经联系上了，对面说他们十五分钟后才能到，让咱们再等一下。”

    中年男人狠狠的抽了一口烟，骂骂咧咧道。

    “要不是他们给的价钱实在诱人，鬼才会伺候他们，你去跟他们说，十五分钟，不到的话，生意就踏马的别做了！”

    小弟应了一声，然后转身跑了回去。

    中年男人在门口呆了一会，接着将手里的半截子烟丢在地上，用力的踩了一脚。

    张元一扭头，看着施诗说道。

    “看来这一次你要立大功了。”

    施诗摇了摇头，神色坦然道。

    “我是安全局探员，我的任务就是跟这帮邪恶势力作斗争，至于能不能立功，我从来没有考虑过。”

    看着施诗一脸真诚的表情，张元心里对她涌出了一股由衷的敬佩。

    一个女孩子，能够成为安全局一线探员已经很令人钦佩了，她甚至还不图功劳名利，这样的人在现在，那可真的是凤毛麟角。

    十五分钟的时间很快过去。

    忽然！

    在他们的面前，那些人统一骚动了起来。

    见状，施诗立刻起身，她如同一只捕猎的猎豹一样，一双眼睛死死的盯着面前的情况。

    啪！

    啪！

    啪！

    突然间。

    前方好几个帐篷里的亮起了灯光。

    紧接着，有人进入到帐篷中，并且从里面小心翼翼的抱出了一个又一个的箱子。

    那些箱子上都被黑布裹得严严实实的，看不出里面是什么。

    张元虽然也看不清楚，但他能够感觉到的，这些箱子里装的应该都是一些有年头的东西。

    就在他准备开口的时候，之前出现的那个中年男人再度出现，他冲着那些抱箱子的人呵斥道。

    “都给我小心着点，这里面的东西要是摔坏了，你们十个脑袋都不够赔的！”

    “动作麻利点，赶紧给我装船！”

    中年男人此言一出，施诗立刻低声道。

    “糟糕，他们这是要交易了，要是东西被装上船，我们就麻烦了。”

    张元眉头微皱，等到施诗说完，他又开口说道。

    “现在还有一个问题，如果待会儿安全局的人来了，只要警笛一响，对方就会立刻将货扔到海里，到时候没有东西，安全局也拿他们没有办法。”

    听到张元这么一说，施诗神情更加的焦急了。

    的确。

    如果是自己联系组长，那么就可以让他们全程保持静默，可现在自己是以普通市民的身份提供的线索，这下可真的麻烦了。

    一想到自己跟了这么久，费了这么大心血的事情就要功亏一篑，这些犯罪分子还要继续逍遥法外，施诗急得不行，她看着张元问道。

    “我们现在怎么办？”

    此时对面，十几个人正在紧锣密鼓的把东西往船上运。

    见张元一直在盯着，似乎没有听见自己说的话，施诗便推了他一下，然后说道。

    “你倒是说话呀！”

    张元转过头，他看着施诗，嘴里吐出两个字。

    “抓人！”

    什么？

    施诗被张元说的猛地一愣。

    张元看着吃惊的施诗说道。

    “我不是探员，不懂你们安全局的行事套路，但现在的情况我想我们已经没有第二条路可以走了。”

    施诗微微低头，神色凝重的思索了一会。

    接着，她抬起头看着张元说道：“好，就按你说的办，抓人！”

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    就在这时，施诗的手机忽然震动了起来，她接通电话，只听对方说道：“喂，请问刚刚是您报的警吗？我们马上就到，请问您现在在什么位置？”

    “怎么办？”

    施诗一把捂住电话，转头，神色焦急觉得看着张元。

    如果现在安全局的人到了，那么后果就会跟张元刚刚说的一样，对方一定会把赃物和罪证销毁。

    “得想办法拖住他们。”

    张元表情严肃道。

    “我也知道，可我们要怎么拖住他们？”

    施诗的语气听起来格外的焦急。

    没办法，时间不等人，在拖延下去，要么犯罪分子成功交易，要么打草惊蛇。

    张元想了想，忽然他看向了施诗。

    紧接着，在施诗完全没有预料到的前提下，张元忽然伸手抓住了她的衣领，接着用力向两边一扯。

    “刺啦！”

    施诗上衣扣子直接被撕开，一大片春光在红色内衣的包裹下暴露在了空气中。

    “你干什么！”

    反应过来的施诗连忙拉住自己的衣服，她恶狠狠的瞪着张元，心中暗道，“难道这个家伙要对我图谋不轨？”

    “快，把你的头发弄乱！”

    这时，张元催促道。

    “你到底要干什么？”

    施诗满脸不解，她相信张元不是见色起意的人，可她为什么撕扯自己的衣服，还要自己把头发弄乱，那不是把自己弄得跟被非礼了一样吗？

    等等！

    忽然，施诗猛地一下子愣住了。

    下一秒，她恍然大悟一般的看着张元，惊道：“难道说，你是想？”

    “没错。”

    张元点了点头，“你现在去拦住那些警察，告诉他们你被非礼了，拖延时间。”

    “那这边怎么办？”

    施诗问道。

    “如果你信我，这边交给我就行。”

    张元神色坚定的说道。

    这……

    施诗犹豫了一下，她倒不是不相信张元，而是担心他。

    自己去拖延时间，那么张元必定就要去抓人，可他不是安全局探员，只是一个普通的市民，这样直接上，太冒险了。

