    乌骨大军中实际上有一半是由萧铁里率领的由原来青白王朝的人组成的军队。

    即使是剩下的一半是乌骨人的军队。但是其中实际上也分成几十个部落。在刹力虎没有把所有乌骨部落统一在一起之前，这几十个部落之间也经常爆发冲突，彼此之间打来打去的。

    是刹力虎把各部落联合在一起，推翻奴役乌骨人的青白王朝，建国成为高高在上的贵族。然后再挥兵南下劫掠软弱不堪的大楚国。

    顺风顺水的时候，大家自然彼此团结一心。但是当遇到困难的时候，彼此之间就会暗生嫌隙。

    为了团结所有的人跟流民军决一死战，粘莫胡这一次让自己的两万亲军打头阵。

    为了显示决心，粘莫胡让士兵们把携带的天量财物分拣。把瓷器布匹等笨重的东西装在木车上由士兵在前面推着直奔壕沟。

    他要用这些财物来填平壕沟来向将士们向对面的流民军显示决心！

    乌骨士兵呐喊着分成几路推着几百辆木车向壕沟冲过来。

    “放！”长寿喊道。

    各个土垒中一排又一排的铁铳喷吐出铅沙向对面的乌骨士兵射去。

    不断的又乌骨士兵倒下，可是这一次乌骨士兵表现出了一冲到底的决心前仆后继冒着弹雨推车直冲壕沟。

    随着轰隆隆的响声，一辆又一辆的木车栽入壕沟。用不了多长时间，壕沟就会被木车和车上的财物填出几条路来。

    一些悍勇的乌骨士兵已经冲上来跳进只剩半人深的壕沟然后再从里面爬出来冲向土垒。

    不断有乌骨士兵倒在血泊中，可是后面又有更多的乌骨士兵冲上来。

    他们心里都清楚，如果迈不过相州这道坎，他们很可能永远都回不到家乡了。

    铁铳越射越近根本都顾不上后面正用木车彻底填平壕沟的乌骨士兵。

    这是流民军与乌骨人的几次交手中乌骨士兵最舍生忘死的一次。

    “不要着急，他们手里没有攻城器械。”长寿喊道。

    从渡过祖龙河到相州城下，这一路上都是一马平川。这里原来沃野千里人烟稠密的地方。很难找到用于制作攻城器械的树木。

    乌骨士兵即使是冲到土垒下面也只能搭人梯攻城。

    成千上万的乌骨士兵冲过壕沟冲到各个土垒下面然后像蚂蚁一样踩着同伴的肩膀向土垒上面爬来。

    今天的乌骨士兵由恢复了他们下山如虎，攀城如猿的气势。

    流民军士兵手持铁铳居高临下砰的一声攀附在土垒上的整个一条乌骨士兵搭成的人链就倒在地上。

    可是悍不畏死的乌骨士兵还是毫不畏惧的重新搭起人梯向土垒上攀爬。

    流民军士兵往往是铁铳朝向直接对着两三米外的乌骨士兵直接开火。

    围在各个土垒下面的乌骨士兵越来越多，攀爬土垒从上面掉下来的直接砸在下面乌骨士兵的身上。

    长寿看见时机差不多了，他对早已经做好准备的刘大柱刘三柱和马忠德等十几个人指着土垒下面几个已经做好标记的地方说道：“瞄准，放！”

    不顾攀爬而上的乌骨士兵，十几个人对准那两三个地方放响了铁铳。

    几百颗滚烫的铅沙呼啸而去射向十几丈外的地面。

    接下来有的人感觉先是听到两声巨响然后感到大地的颤抖。有的人先是感觉到大地的颤抖然后听见了两声巨响。

    随后大家看见和听见的都是相同的。一阵血雨从天而降，更有残肢断臂和兵器从天上落下来。

    血雨撒在土垒里面的流民军士兵身上也撒在土垒外面的乌骨士兵身上。

    在离土垒十几丈外现出两个大坑，在大坑附近原来站在那里的几百个乌骨士兵全都不见了。

    听见长寿这里的土垒引燃了事先埋好的火药，其他几座土垒也纷纷引燃了火药。爆炸声此起彼伏连绵不绝。

    上千名乌骨士兵飞上了天。更多的乌骨士兵倒在地上双耳流血。

    亲自督战的粘莫胡亲眼目睹这幅惨状。这些乌骨士兵都是乌骨大军中精锐中的精锐。

    他双眼血红高高举起右手喊道：“大楚国人的诡计都使出来了。现在他们还有什么？跟我冲！”

    粘莫胡策马冲过壕沟直接在铁铳的射程内督战。

    几十个乌骨士兵急忙手持盾牌护住粘莫胡的身体和战马。

    乌骨士兵重整士气呐喊着又像土垒冲过来。他们又重新开始像蚂蚁一样的攀附攻城。

    流民军士兵用一排排铁铳和滚木打退乌骨人一次又一次的进攻。

    几个时辰过去了，流民军和像是发疯了一样的乌骨人的拉锯战还在进行着。

    长寿突然闻到一股烟熏火燎的味道。仔细闻，里面还有一种粮食的焦香。

    抬头望去，一个土垒已经冒起了浓烟。那是郑三坨所在的土垒。

    这说明他们已经快顶不住乌骨人的进攻了。所以开始焚烧粮食也是给相州城里的人发信号准备接应他们突围。

    烈火烧烤的粮食的香味激起了乌骨士兵更大的血性。他们开始更加疯狂的攻城。

    没过多久，马扩所在的土垒也燃起了大火。他们也在焚烧粮食了。

    现在只剩下长寿和萧明衍所在的土垒还在苦苦支撑。

    相州城上胡有纪等从真定府赶来给流民军送粮草的士绅们都瞪大眼睛看着这惊心动魄的时刻。

    小蝶整顿好一千多骑兵然后下令打开城门准备冲锋接应两个土垒里面的人回城。

    几百人有的骑马有的步行从后面赶过来。走在最前面的是古二爷。

    在古二爷的身后是几十个盐商和他们的伙计。

    自从这些盐商鬼迷心窍妄图夺取盐场然后投靠建王，后来又从大名府逃出来重新回到盐山。

    这些盐商就彻底的凉了。出力的时候用不着他们，得好处的时候也没有他们的份。

    即使是这一次跟着流民军到了相州城也一直没有让他们出力。

    古二爷知道他们这些盐商必须拼一次了。只有这样才能重新得到长寿都总管的信任。只有这样才能重新翻身。

    “小蝶姑娘，咱们两个各带人去一处地方怎么样？不知道小蝶姑娘能不能信得过我？”古二爷问道。

