    第564章坏人贻害千年

    元宝抬头看到是厉贝贝的时候，竟然还想要挣扎。

    厉贝贝双手扶着把手，直接用下巴狠狠的压住元宝的脑袋。

    她的声音严肃又狠厉：“臭小子，别逼我动手揍你。”

    后来，元宝也没有动了。

    厉贝贝开着摩托一路驰骋。

    中途也遇上了好几只猛兽。

    但是都化险为夷。

    出了林区之后。

    已经有工作人员驾驶着安全车在门口等待。

    厉贝贝出来之后，车子给他们引路。

    他们很快就从猛兽区里面出来了。

    当园区的大门在他们身后关上的时候，厉贝贝的摩托车也总算是停了下来。

    傅惊墨和元晴就在园区外面等待。

    元晴被一群工作人员拉着。

    看样子，她是时刻准备冲进园区。

    傅惊墨则是很淡定的站在那里，只是目光一直注视着园区的大门。

    当看到厉贝贝带着元宝安全出来的时候，傅惊墨紧紧握住的手终于松开了。

    厉贝贝将车子停下来之后，像是拎小鸡一样直接将元宝从车子上拎下来。

    元晴直接冲了过来。

    一把就将元宝抱在怀中。

    元晴抱着元宝大哭起来：“元宝，你怎么这样，你为什么这样？”

    元宝被元晴抱着一动不动，表情也十分冷漠。

    根本就不像是刚刚经历生死的样子。

    所有在场的保安和工作人员也都几乎是看呆了。

    他们从来都没有看到一个孩子做出这样的事情，还能如此的镇定自若。

    而且那种冷若冰霜的眼神，简直让人胆寒。

    元宝直直的站在那里。

    目光却是冷冷的落在傅惊墨的身上。

    傅惊墨终于抬起脚步，朝着那边走去。

    傅惊墨终于走到了元宝的跟前。

    “元晴，你先起来。”傅惊墨的声音也是冷冷的。

    元晴终于缓过来了。

    之前，她还没有从元宝被绑架的事情中走出来。

    没想到今天又发生这样的事情。

    这个孩子性格极端，很容易就钻牛角尖。

    就这个性格，傅惊墨跟她已经想了很多办法来教育他。

    但是好像都不管用。

    但旁人眼中，他是一个礼貌疏离但是却很天才的孩子。

    但是只有元晴和傅惊墨知道，这个孩子从小做了多少出格的事情。

    多么的令人头疼。

    傅惊墨站在元宝的跟前。

    元宝抬着头跟傅惊墨对视。

    在他的眼中，终于有了一丝情绪波动。

    厉贝贝发现，好像元宝只有在对着傅惊墨的时候，才会表现出正常孩子的情绪。

    “啪！”

    一个巴掌打在元宝的脸颊上。

    所有人都惊呆了。

    其实傅惊墨下手并不重。

    但是这一巴掌还是粉碎了元宝所有的情绪伪装。

    连站在旁边的元晴也生生的愣住了。

    在她的印象之中，傅惊墨对这个儿子也很上心，尤其是他的教育问题。

    但是尽管元宝做出了那么多出格的事情。

    但是傅惊墨对他的惩罚最多也就是关禁闭。

    从来都没有出手打过他。

    元宝显然也被打蒙了。

    其实并不是很疼。

    但是这一巴掌仿佛打碎了他对傅惊墨所有的崇拜和他们之间的美好。

    但是元宝并没有哭。

    只是紧紧地捏住了拳头。

    他的眼中明显涌出了泪水，但是却忍着没有让它流下来。

    傅惊墨问道：“知道错了吗？”

    元宝说道：“我没有错。”

    傅惊墨顺手就将元宝给抱了起来。

    狠狠的在他的屁股上狠狠的打了几下。

    “有没有错？”

    “我没有错！”

    元宝几乎是更大声的吼了出来。

    傅惊墨几个巴掌又是狠狠的落在元宝的屁股上。

    元宝终于啊的一声哭了出来。

    元晴走了过去。

    将元宝抱了过来。

    元晴已经冷静了下来，她对傅惊墨说道：“回去再说吧。”

    就这样，他们提前离开了。

    一个小时之后，他们已经回到了傅园。

    下了车之后，傅惊墨直接将元宝抱起来。

    直接上楼，然后将他丢到了书房。

    关上门之前，傅惊墨说道：“从现在开始，你在这里好好地反思，不知错不准出来。”

    说完，傅惊墨就重重的关上了书房的门。

    而这个时候，厉贝贝跟元晴都站在他们的后面。

    元晴没有说什么。

    只是满脸的歉意，她对厉贝贝说道：“贝贝，对不起，元宝给你添麻烦了，今天幸好有你，你已经救了元宝两次了。”

    元晴也没有想到，回国之后几天之内竟然发生了这么多的事情。

    厉贝贝说道：“这没什么，碰到了这种情况，我也不可能袖手旁观。”

    元晴对傅惊墨说道：“惊墨，我想跟你聊聊。”

    傅惊墨跟元晴去了书房。

    厉贝贝在走廊里面站了一会儿。

    兴许是出于好奇，兴许是有种预感。

    厉贝贝走到关着元宝房间的门口。

    犹豫了一下，厉贝贝还是打开了门。

    打开门之后，厉贝贝就看到了元宝打开了房间的窗户，正要从窗户上跳下去。

    厉贝贝根本来不及思考，直接就冲了过去。

    一把将元宝从窗户上拉了下来：“你做什么？小小年纪就要自杀吗？”

    元宝下来之后，却是一把将厉贝贝推开：“不要你管，你给我走，我讨厌你，你最好去死。”

    这些话从一个孩子嘴里说出来，听上去有些触目惊心。

    但是看着元宝现在愤怒发泄的样子。

    厉贝贝似乎才觉得他有一点孩子的模样。

    元宝站在那里，怒目圆睁，狠狠的瞪着厉贝贝，眼泪也疯狂的往下掉：“都是你，都是你害的，我要让我爸爸后悔，只要我死了，你们就不可能在一起，我会变成鬼魂永远横在你们之间，我要让你们所有人都后悔。”

    厉贝贝看着眼前的人，只觉得他根本不是一个孩子。

    倒像是一个有着孩子容貌的恶魔一样。

    这些话怎么会从这么小孩子的嘴里说出来。

    傅惊墨说元宝是个极端的孩子，一点都没错。

    厉贝贝目光沉沉的看着他：“你死了，你妈妈怎么办？”

    一句话让元宝愣了愣。

    随即他又说道：“我死了，我爸爸一定会愧疚，我妈妈失去了我，我爸爸一定会弥补她，他们一定会在一起，到时候，他们可以再生一个孩子。”

    厉贝贝诧异这个孩子诡异的思维。

    厉贝贝一本正经的说道：“不，你死了，你妈妈会发疯，你妈妈会因为思念你而失去活下去的勇气，她会万念俱灰最后失去希望跟你一样走上自杀的道路，即便她没有那么极端，她也会怨恨你爸爸，是他将你关在这里才导致意外的发生，他们之间因为你的死亡会相互憎恨相互伤害，他们永远不会在一起，只会痛苦一辈子。”

    元宝愣住了：“你骗我。”

    “我为什么要骗你，其实你死了对我来说没有任何区别，你之前被人绑架的时候，你妈妈差点发疯，几次不省人事，你是她的全世界，你若是死了，她的世界也就幻灭了，活着只是生不如死。”

    元宝的手指紧紧的捏紧，一言不发。

    厉贝贝走到元宝的前面，突然蹲了下来。

    她跟元宝四目相对、

    突然，她伸手弹了一下元宝的额头。

    “何况，你欠我那么多，怎么能说死就死。”

    元宝突然说道：“我欠你什么了？”

    厉贝贝说道：“你欠我三条命。”

    厉贝贝说道：“三天之内，我已经救了你三次了，现在你这条命就是我给你的，起码要把欠我的还完才能去死。”

    元宝气愤的说道：“好，你想要我怎么还你。”

    厉贝贝突然站起来：“既然你欠我三条命，你就答应我三个条件吧。”

    元宝几乎是想都没有想：“好，我答应你，我才不要欠你的，你想要我做什么？”

    厉贝贝却是站起来，背过身子：“我还没有想好，等我想好了，我就来告诉你。”

    说完她又转过身，弯腰指着元宝的小鼻子：“记好了，三个条件哦。”

    说完厉贝贝就起身离开了房间。

    其实厉贝贝也心惊。

    若不是刚刚她心血来潮进去看了一眼。

    厉贝贝经过书房门口的时候。

    书房的门正好打开。

    出来的是元晴。

    厉贝贝并没有将刚刚的事情告诉元晴。

    元晴看着厉贝贝说道：“等明天上官君豪二审开庭之后，我就带着元宝离开，不会再给你们添任何麻烦。”

    厉贝贝说道：“元宝的性格要好好引导，不然等他长大以后，就无法控制了。”

    厉贝贝也不想元宝成为第二个上官君豪。

    元晴走了之后，厉贝贝还在门口站了一会儿。

    然后才走进书房。

    傅惊墨坐在书桌后面，他似乎很疲惫的样子。

    厉贝贝走到他的身后，给他按了按肩膀：“今天吓到了吧。”

    傅惊墨拍了拍厉贝贝的手背：“今天幸好有你，但是你这样做也太惊险了，如果你也出事怎么办？”

    厉贝贝说道：“我自然是有把握才敢这么做，你又不是不知道我的身手。”

    傅惊墨捏了捏鼻梁：“这孩子，该怎么办才好。”

    厉贝贝也点头：“确实让人头疼，他现在可才八岁呀。”

    傅惊墨说道：“我真怕有一天，他会变得跟上官君豪一样。”

    傅惊墨的担心并不是没有依据的。

    厉贝贝说道：“他现在还小，只要好好调教就行了，希望明天案子结束之后，一切都能够恢复平静。”

    翌日。

    上官君豪二审开庭。

    厉贝贝在席下看到了上官莞尔。

    上官莞尔也看到了厉贝贝。

    厉贝贝走了过去，叫了一声：“莞尔。”

    上官莞尔平静的抬头看了厉贝贝一眼。

    然后冷漠的转过头去。

    厉贝贝看到这样的上官莞尔，心里非常的难受。

    她们之间的关系不知不觉已经到了这种地步。

    这种冷漠比歇斯底里的争吵还要让厉贝贝难受。

    厉贝贝也没有再说些什么，转身打算离开。

    上官莞尔却突然叫住了厉贝贝。

    厉贝贝转身。

    上官莞尔说道：“我绝对不会让我哥哥坐牢的。”

    关于这件事情，厉贝贝也无话可说，也不打算退却。

    厉贝贝只能无奈的说道：“莞尔，你要认清楚现实，这样执着对你没有好处。”

    上官莞尔却是突然冷笑，脸上出现了一种轻蔑和嘲讽：“该认清现实的是你，厉贝贝，我上官莞尔说道做到，没有人能够改变。”

    厉贝贝只觉得那个端坐着，穿着萝莉装的少女异常的陌生。

    就像是从来都没有认识过一样。

    厉贝贝也没有再说什么。

    径直离开了。

    终于开庭了。

    起初一切顺利，过程就像是他们料想的一样。

    这样下去，法官基本上会维持原判。

    直到上官君豪的律师何理拿出一份精神病鉴定报告。

    何理拿着报告说道：“这是我当事人的精神鉴定报告，我的当事人患有家族遗传的严重的精神病……”

    厉贝贝坐在庭审席的下面。

    当这份鉴定报告拿出来的时候，厉贝贝心里就有种不祥的预感。

    原来上官莞尔的那些话也并不是气话，她是早有准备。

    接下来的一切始料未及。

    审判结束的时候，元晴近乎崩溃。

    上官君豪的情况需要法庭排遣精神病专家进行专业的精神病鉴定。

    如果鉴定为真的话。

    上官君豪对于他所犯下的一些重要的罪行可以不承担法律责任。

    到时候只需要由政府交由精神病院。

    对方的律师打的他们措手不及。

    庭审结束出来，外面的天空一片灰暗。

    明明是正午，却像是灰暗的傍晚。

    突然天空中下起了滂沱大雨。

    元晴突然笑了：“真是老天不长眼，为什么好人命不长久，坏人却可以贻害千年。”

    厉贝贝安慰她说道：“我们不是还保留着追诉的权利，如果他真的是用尽手段拿的那份报告，肯定会有破绽，我不信他是真的有精神疾病，相信鉴定之后，一切就会真相大白。”

    元晴没有再说什么。

    傅惊墨没有参加庭审。

    正好这个时候打来了电话。

    厉贝贝接了电话。

    显然傅惊墨那边已经知道情况了。

    他已经请了律师团队在公司商量对策。

    元晴也打算赶过去。

    正要上车之前，元晴的手机响了。

    元晴接了电话之后脸色大变。

    然后就转头对厉贝贝说道：“我有点事，你们先去吧。”

    (本章完)

