    “哎呦，还真是难看啊。”

    戴着面具、身材妖娆的女人看着远方的战场，发出揶揄的感慨。

    在距离她六公里的地方，群山不停颤抖，流淌的大江倒卷到天空上，又变成暴雨落下。

    “不言王”苏梦妍与暗影骑士中排名第一的“无头骑士”之间的大战，已经接近尾声。

    苏梦妍, 占据压倒性优势。

    即使在之前屠杀无疆眷属的过程中身负重伤，但作为武道封王、又是B级天启者的苏梦妍，战力依旧强悍，她完全压制住敌人，每一击都能造成恐怖的伤害。

    无头骑士的面具已经被打碎，露出一张属于普通中年人的脸, 最开始的淡然平静消失不见, 取而代之的是阴沉和凝重。

    不过, 他虽然落入下风，但却没有到毫无还手之力的境地，还能偶尔奉还几记重拳。

    “这么快就叫我们回来，可真是够丢脸啊。”

    远处，戴着面具的女性暗影骑士依旧幸灾乐祸，影子帝国十大骑士听起来是个整体，在面对敌人时也能一致对外，但彼此的矛盾也很激烈，有些斗争手段近乎于同室操戈。

    然而，这段时间以来，身为暗影皇帝的洛何悲却没有丝毫插手或者调解的意图，既没有训斥，也没有奖赏。

    ——骑士们内部的争斗，也是洛何悲的“乐趣”之一。

    “行了，青鬼。”一名男性骑士摇头道：

    “老大虽然还能坚持，但如果再拖一段时间才去营救，他身上可就剩不下多少战力了，如何一起围攻不言王？”他顿了顿, 接着道：

    “如果是平时，我们倒可以在旁边看戏，可是现在陛下已经进入地底世界，在他眼皮子底下搞砸任务，那后果……”

    妖娆妩媚的青鬼骑士打了个冷颤，似乎想到了某种可怕的事情，嘟囔道：

    “好吧……哼，不过，幽灵那家伙，居然在这个紧要关头肉体被毁、只能把精神意志寄托到影子里，让我们平白无故少了个人，真是成事不足败事有余！”

    “没事，加上老大，我们还有五个人，够用了，你没看到那个不言王的气已经有些乱了么？”

    “所以……现在上？”

    “就现在！然后按照计划，把不言王的头颅割下来，扔给陈金戈！”

    “走！我已经迫不及待地想看陈金戈是什么表情了！”

    四个人的身影在原地消失，再出现时，已经来到了苏梦妍的上空。

    黑色的影子从大山的各处蒸腾而起，它们在千分之一秒内就组成极为巨大的坚韧黑布，像合拢的食人花似的，将数千米内的一切都吞入腹中。

    “影子战技·墨死封印！”

    无头骑士心中大喜，影子自动覆盖全身，如同鱼儿，自由地游了出来。

    他来到上空，和四名骑士站在一起，看着下方巨大的暗影黑布。

    “再加把劲，这个不言王厉害，远超一般的封王级强者！”

    ——这句其实是废话，联邦地域广大，封王级强者也有不少，但能成为“镇守使”的强者却是百里挑一，苏梦妍十年前就来到启明市任职，如果没有强横的战力，联邦怎么可能将这片广袤的土地放心交给她？

    无头骑士真正的意思是，苏梦妍已经强到“比预估中还要强太多太多。”

    这其实很正常，苏梦妍话少，不擅交际，成为镇守使后又鲜与人动手，真实战力自然难以推测。

    青鬼听到这话，只是哼了一声，想讽他几句，但想到无头骑士现在一点就炸，还是强忍着把话收了回去。

    加上无头骑士，五位暗影同时发力，数千米宽广的黑布倏地开始缩小，里面的任何东西都无法逃窜出去，空气、泥土、石头、树木……以及不言王苏梦妍，皆被强行挤压到一起。

    “暗影骑士”不仅仅只是名头好听，洛何悲给予了骑士们凌驾一般人的能力，并且还专门开发了一套合体战技。

    这个名为“墨死封印”的联合技，是将包裹在影子空间内的一切都压缩毁灭的残忍秘法，只需要三名暗影骑士，就能把一座大山挤成拇指大小的土块！

    如今，五名骑士联合施展，威力之大，绝对恐怖！

    “幸好我把他们四个提前叫了回来，否则今天绝对要遭……”

    无头骑士的心中闪过劫后余生的庆幸感，这个苏梦妍比想象中强了太多，自己根本招架不住。

    他知道，如果苏梦妍的天启者能力不是辅助系的【乐善好施者】，而是一个战斗型能力的话，他们五个恐怕在数个小时内就会被逐个击杀！

    然而，在五名暗影骑士没有注意到的角落，二十五个浑身染血的人正看向这边，神色坚毅。

    苏梦妍带领三百勇士从后包抄，屠杀无疆所有眷族，遇到的抵抗极大，到了如今，也只剩下苏梦妍本人和这二十五人而已。

    在屠戮开始前，苏梦妍通过自己的【乐善好施者】将一部分力量分享给这些属下，形成三百人的武道宗师队伍，战力庞大。

    然而，很少有人知道，苏梦妍带着他们，还有另一个原因。

    “镇守使大人落入下风了。”

    “是啊，到了我们出场的时候了。”

    “我等来此，就是为了这一刻！”

    “我出身贫寒，几不能果腹，是镇守使大人从泥泞中解救了我，为了大人，我什么都愿意做。”

    “快哉！我们兄弟，能为镇守使大人杀灭强敌贡献一份力量，虽死无憾！”

    二十五位勇士齐齐大喝，耀眼的绚烂光线从他们身上出现，将苏梦妍分享给他们的力量带走。

    同时离开的，还有二十五个人原本的力量以及……磅礴的生命力。

    他们迅速衰老，雄壮的身体萎缩佝偻，黑发变成雪白。

    光线如同餍足的孩童，在空中雀跃地转了一圈，而后没入遮天蔽日的黑布里，进入苏梦妍的身体。

    冲天的气势从这位不言王的躯体上生出，阴影消散，苏梦妍昂然站在空中，长发飘荡，每一根都能震碎空间。

    “不好……”五位暗影骑士脸色大变，同时在心中出现了一个可怕的猜想。

    苏梦妍这女人……隐瞒了自己天启者能力的一部分特性！

    这哪里是什么【乐善好施者】？

    你这踏马的分明是高利贷啊！

    然而还没等他们的身体做出反应，苏梦妍就高举右手，如同挥舞长刀，冲着敌人遥遥斩去。

    如果有熟人在这里，一定会惊讶地发觉，她现在的战法，很像陈金戈。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五道巨响在天空炸开，一瞬间，五名影子帝国的暗影骑士，被斩成血雾！

    一刀全灭。

    尸骨无存。

    

