    祥云都城。

    万宝阁，大厅角落处。

    王燃与王家小姑娘，正坐在一张红色檀木的长桌前，慢悠悠的品着香茗。

    平日万宝阁里的客人并不多。

    也就这么稀稀落落数人，以万宝阁的伙计人手，是完全足够的。

    所以轮不到王燃出马，他平时也就接待一些比较贵重的客人。

    现在得闲，便和这个游玩见识的少女，聊起天来。

    “你说的那位强者，到现在还没有任何消息，看来悬了。”

    王燃喝了口热茶，慢悠悠道。

    “不要这么说，他才出去数日，应该没有那么快的。”

    “我劝你还是不要妄想了，那有这么容易……灵脉境界啊~”

    少女眼珠子转了转，“燃哥，让你准备的东西，备好了吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为我觉得没有必要。”

    “你怎么可以食言！”

    少女的蹙眉道，有些不开心。

    王燃淡然一笑，没有接她的茬，问道：“过了今天，你应该就要回去了吧？我看那人是不会回来了，甚少在你离开之前，是不会回来了……”

    少年非常有自信，首先，他不认为林云能成功，其次，这个小姑娘该回家了。

    少女撇了撇嘴，一脸郁闷，很显然，对方没有把她的话放在心上，让她有些失落。

    不过按照家里的命令，过了今天，她便要回去了，可能等不到那个前辈了……

    而就在这时。

    万宝阁的大门前，停下了一辆马车。

    片刻之后，有两道身影，走了进来。

    他们风尘仆仆，身上还带有沙尘，像是一路快马赶回来的。

    看清了前来的身影，王燃顿时坐直了身子，把茶杯放了下来。

    “真回来了？”

    小姑娘也是一个激灵，站了起来，“是前辈他们！”

    王燃着实没有想到，此人这趟行程，会如此之快，毕竟荒漠离这里可是有一段路程。

    “燃哥，你看前辈真的回来了，你却……”

    王燃摆了摆手，散漫之色全部消失，正经道：“先别说了，过去看看。”

    ……

    二人动身，来到林云面前。

    “前辈，柳姑娘，您们二位回来了。”

    王燃上前，恭敬的打了个招呼。

    林云一踏入万宝阁，就遇上了二人，感到有些舒心，这样一来，就不用那么繁琐了。

    “嗯，回来了。”

    王燃道：“不知前辈此行，是否还顺利？”

    “嗯，已经完成了这位姑娘的的条件。”

    林云点了点头。

    一旁的女人颔首示意。

    王燃笑道：“好，既然如此，那二位的交易，便进行交接吧。”

    “好。”

    “二位请随我来。”

    王燃的心中，是有一些惊讶，没有想到，这人还真的完成了任务。

    而且其身上有一股的血腥味，想必是真的杀了那血胡子。

    他们四人，来到了存放秋叶刀的器阁之中。

    进行了一番交接。

    这一把秋叶刀，算是正式落到了林云的手中。

    林云打量揣摩这把秋叶，别在了自己的腰间。

    这一行，成功收获了一把紫装，也算是令他满足了。

    做完交易之后，那个女人，便离开了。

    而林云，则是还没有离去的打算，他让王燃，把他马车上的货物，全都给折现了。

    看看能够换取多少银两。

    那些东西，都是从血胡子得到的战利品。

    带着跑，有一些不方便，其次，他也想要换些钱，卖一点其他东西。

    毕竟秋叶这把刀，属性特殊，主要还是用来使拔刀斩的。

    而他其他装备，需要补强一下。

    王燃点了点头，当即起身，出去进行处理了。

    林云则是在阁中等待他们把价值算出来，顺带休息片刻。

    ……

    器阁外。

    少女拉住了王燃的衣角，不悦道：“燃哥，前辈真的成功，而你，却坏了毁约了！”

    王燃看了她一眼，在腰间摸索了一阵，取出了一个精致的布袋，里面像是装着一样东西，他摇头道：

    “唉，真是输给你了。”

    “原来你真有准备。”

    少女一脸惊喜的接过了东西。

    而后，她转过身，朝着器阁走去。

    来到林云的位置，叩响了门。

    “进。”

    小姑娘轻手轻脚的走了进去。

    林云这小姑娘独自一人前来，有些奇怪。

    “前辈，您好。”

    “有什么事情吗？”

    少女显得有些拘束，“前辈……我们一连遇上两次，真是有缘……实不相瞒，小女想要与您结识一番……”

    说明了自己的来意后，她的脸颊变得无比赤红，因为面对这么一个强者，她有很大的压力，而且心中胆怯不已。

    闻言，林云豁然明白了。

    这个小姑娘，原来是想要拉拢他，不过这么小的年纪，就有这种心思与魄力，真是挺不错了。

    而且也没有故弄玄虚，这个一个聪明的做法。

    “哦，原来如此。”

    林云点了点头。

    对此他也不怎么抗拒，毕竟他是一个随心所欲的人。

    少女道：“前辈，我的名字，叫做王青青……”

    林云点了点头：“明白了。”

    “对了前辈，您不是得到了一把宝刀吗，想必需要淬炼兵器的淬炼之物，小女正好得到了一些，赠予前辈，一些寻常之物，还望前辈不要嫌弃。”

    王青青把精致的布袋，递给了林云。

    “哦？”

    林云也没有客气，接了下来。

    打开一看，里面是一颗赤红色石块。

    【高阶焰淬石（蓝）：一种蕴含淬炼能量的晶石，对于淬炼兵刃，有不错的效用。】

    这东西看起来还不错，可以用来淬炼物品，对于现在的林云，有很大的帮助。

    不过林云目前还不知道炼器的方法。

    “那就多谢了。”

    林云淡然道。

    王青青道：“前辈……我是落月城王家的，主要是若有交易的需求，以后可以联系我。”

    “嗯，我明白了。”

    ……

    经过对话，林云大概明白了是怎么一回事。

    就是这个少女，想要结交林云这个势力，希望以后能够搭上林云这条线。

    而且也有想要扩展人脉的想法，是一个有野心的女人。

    一段时间后。

    王燃回来了。

    他把马车上的货物，全部都清点了出来。

    还给林云列了清单，请林云过目。

    林云大致看了一下，觉得还是没有什么问题的

    万宝阁给出的价格并不低，只赚了一两成的经过价值。

    令人完全可以接受。

    林云点了点头，把这些货物全都卖给了万宝阁。

    一共进账了六万多两银子。

    血胡子这一行，算是收获颇丰了。

    也完成了两笔大交易，万宝阁方面，给予了林云一道镀金铭牌。

    这种铭牌，是万宝阁中，非常贵重的客人，才可以拥有的，会受到万宝阁最高一级的待遇。

    以林云交易的价值，本来还是不够获取的，但是鉴于他的实力，王燃还是申请了一道。

    既然有钱了，自然是要买东西。

    现在虽然有六万两，但其实并不多。

    只够买一两把极品蓝装。

    这并不能让林云满足。

    当下，他拿出自己此行带来的宝物。

    他是轻装出行，带的东西不多。

    但他可以相信，这一样东西，可以卖出大价钱。

    林云对着前方的少年道：“我想要出售一样宝物，不知道贵阁收不收。”

    闻言，王燃的眼睛一亮，这位高人所说的宝物，想必是不俗的。

    “不知阁下，说的是哪一种宝物呢？”

    “丹药。”

    “哦？丹药。”

    王燃的一脸认真道：“可否让在下一观？”

    少年虽然没有习武，但是在万宝阁中经历多年，见过不少高品质丹药，也算是很有眼力劲了。

    可以看出大概的品质好坏。

    “嗯，拿去看吧。”

    林云取出了一个木制小盒。

    王燃郑重的接过了手，小心翼翼的打开。

    一旁的小姑娘，也是眼睛睁的大大的。

    一拧之下，木盒开了。

    瞬间，一股浓郁的药香四溢。

    一颗暗红色的丹药，躺在其中。

    “这是……丹纹？”

    王燃的眉头跳了跳：“两道丹纹？！”

    看清了之后，他的脸色，顿时变得惊骇无比。

    他知道，有丹纹的丹药，品质都是绝佳的。

    一般情况下，只有药师，才会机会炼出来。

    而且对药材的品质要求奇高

    就算你炼药技术再好，药材拉跨，也难以练出丹纹。

    且这一颗丹药，不仅仅是一道丹纹，而是有两道。

    莫非是传闻中的灵丹？

    看着青年一脸激动的样子，王青青有些不解，问道：“燃哥，这丹药很厉害吗？”

    “当然！”

    王燃果断道，他看向林云，恭敬道：“阁下，这一颗丹药，可是灵丹？”

    林云停顿了一下，点了点头：“嗯，是的。”

    这颗丹药，真是林云上次炼的那一颗黄阶下品的破阶丹。

    既然入了品，应该也算是灵丹了。

    “嘶……果然。”

    王燃倒吸了一口凉气，“前辈，这丹药的价格，在下不好估量，需要让长辈来判断一番。”

    “啊这……好吧。”

    林云点了点头。

    这种丹药的珍贵程度，看来还是超出了他的预料。

    外界对于高品质丹药的获取难度，还是挺大的。

    就像上一次，在乌坦拍卖会的压轴増气丹，在林云看来，并没有那么珍贵。

    但却卖出了数万两的高价。

    而他这颗破阶灵丹，应该翻个数倍不成问题。

    王燃拿着木盒，走到门口时，想到了什么，问道：“前辈，这颗丹药的效用是什么？”

    林云道：“可以助淬体圆满的武者，步入灵脉境界。”

    闻言，王燃一个趔趄，差点摔倒。

    这个功效，未免太逆天了。

    他加快了步伐，走出了屋外。

    不久后。

    王燃拿着盒子，来到了万宝阁顶层内侧的一个器阁。

    进入屋中。

    里面响起了一番交谈。

    片刻之后。

    王燃连同一位老者，走了出来。

    老者的神情，非常的正经，带着王燃，快步的走着。

    但是他们二人，并没有朝着林云的方向走去。

    而是去往了另一个地方。

    出了万宝阁后。

    坐上马车，朝着一处赶去。

    ……

    时间流逝。

    林云坐在椅子上等着，已经是有些不耐烦了。

    王燃离开的时间，有些太长了。

    在林云闭眼假寐时，终于，响起了敲门声。

    紧接着，王燃连同三位老者，走了进来。

    他们的神情，都非常火热。

    “这位客官，这一颗丹药，在我们的估量下……二十万两，您看如何？”

    一个青袍老者缓缓道：“若是您不满意，可以进行定价拍卖……”

    “二十万两吗……”

    林云呢喃道。

    对于这个价格，是已经超出了他的预期了。

    本来这颗丹药，就是他当时看不上，不想用的那一颗。

    现在可以卖出这种价格，已经是非常让他意外了。

    这老者的开价，也算是实价了，没有想要坑林云的意思。

    因为想他们这种大商会，是要做长久生意的，不过被眼前的利益冲昏头脑。

    “若是拍卖，需要多久？”

    “一下次祥云城的商会拍卖，将会在七天后举行，若是临时组织，至少要两天……”

    “这样啊……那就二十万两好了。”

    林云不想再等了。

    这价格，已经符合他的期望。

    足够他再购买补强一波。

    本来他也没有想到能够卖出如此高价。

    还想把玄阳丹拿出来卖的，现在看来，则是不用了。

    省了一笔。

    “好的阁下，请问你是要换成银票或是同价赤金？”

    老者询问道。

    毕竟这么多银子，也不是好随身携带的。

    当然，若是有储物袋，则是另一种情况，不过显然老者没有想到这一点。

    林云却摇了摇头：“暂时不用，我要拿这些银两，购买一些东西。”

    “哦？阁下需要些什么？”

    老者好奇道。

    “我需要几把好刀，还有一些武技功法，灵药的种子，有关于炼药，练器的书籍……尽量要最好的，有劳贵阁了。”

    林云提出了数样要求。

    这些东西，都是他此行需要的。

    而他得到了淬炼石，也想要知道关于炼器的知识。

    想要看看炼器的条件是什么。

    若是有条件的话，他可以自己炼制兵器，这样一来就不用自己买了。

    毕竟总听他们说，什么锻造师，大锻造师。

    证明这是一样职业，林云也想学。

    技多不压身嘛。

    “好的客官，万宝阁会尽量满足您的需求。”

    很快，万宝阁便去安排了。

    ……

    傍晚时分。

    林云要的东西，他们全部安排妥当了。

    满满的一大车厢东西。

    林云卖了两把极品蓝装兵器，还有各种书籍，高阶草药种子，几本有用的功法武技。

    剩下的一些银两，还买了许多其他兵器与宝甲，用来给手下们也补强一波。

    一切安排妥当。

    林云便出发返回青龙山寨。

