    苏奕想起很多事情。

    当年，王夜就曾在那座神殿中，翻阅从魔之纪元各大世界位面搜集到的古老典籍。

    只为从那些典籍中，寻找到魔之纪元的修行起源。

    到了王夜那等境界，已开始研究和推演纪元文明的变迁，去探寻最为本质的修行之秘。

    事实上，也正是曾经游历多个纪元位面的经历，让王夜找到了那一条比时空长河更为神秘的纪元长河！

    并由此开始探寻成神之路！

    遗憾的是，当时王夜在纪元长河上遭受到诸神之禁的威胁，不得不提前撤离。

    而今，王夜当初在那座神殿中所经历的点点滴滴，犹如走马观花般，浮现苏奕心头。

    这让苏奕也不由唏嘘。

    每融合一个前世的道业力量，就让他的眼界、阅历皆发生翻天覆地的蜕变。

    哪怕他视王夜的道业力量为心魔，也不得不承认，自己的第六世……的确无愧是立足仙道巅峰的存在。

    雄才伟略，经天纬地！

    “嗯？你们看，那小家伙竟然也来了！”

    远处，蟒袍男子发现了苏奕的身影，不由皱眉。

    “奇怪，他一介凡俗，怎可能活着抵达此地？”

    有人困惑。

    蟒袍男子冷笑道：“什么凡俗之辈，我早看出那小子不是个好东西，他是把一身的修为气息都敛去了，阴险之极！”

    紫衣女子蹙了蹙眉，道：“融文，你说话能不能客气一些？”

    在他们交谈时，苏奕已经朝那一处熔浆大湖行去。

    “这家伙，竟要去闯万域神殿？这是嫌活得不耐烦了吗？”

    有人瞠目。

    其他人也不禁动容。

    他们这一行人，阵容何等强大，可如今也只能龟缩在此，择机而动。

    可谁曾想，一个孤零零的年轻人，竟大摇大摆直接要去蹚浑水，这任谁能不惊讶？

    蟒袍男子道：“呵，他自寻死路，和咱们可没关系。”

    唯有那紫衣女子迟疑了一下，还是忍不住传音提醒道：“道友千万莫要冒然行事，与其现在前往，不如暂且退隐，择机而动。”

    远处，苏奕一怔，旋即笑着摆了摆手，道：“此地的造化，早已有主，你还是尽早离开为好。”

    紫衣女子秀眉皱起，眼神泛起一丝疑惑。

    这番话是何意？

    难道，此人早已洞悉万域神殿的秘密？

    若如此，他又是谁？

    为何敢孤身一人独闯此地？

    就在紫衣女子念头纷呈的时候，苏奕已迈步熔浆大湖之上，来到了那一座道场中。

    大战依旧在进行，惨烈无比。

    那些修士都杀红了眼睛。

    “小东西，你一个人还敢来抢机缘？快滚！”

    一个黑袍白发老者大喝。 

    其他正在厮杀战斗的修士，也都察觉到苏奕的出现，但当注意到是一个浑然没有修为气息的年轻人时，都直接给无视了。

    “那小子完了！”

    远处，那蟒袍男子禁不住笑起来。

    他认得那黑袍白发老者，乃是归一境羽化真人，天恒界南疆赫赫有名的一个老魔头，杀人不眨眼，双手染满鲜血！

    果然，就见那黑袍白发老者话音还在回荡，便直接挥掌，隔空朝苏奕打去。

    轰！

    掌力如雷霆，泛起刺目的血光，威能滔天。

    “让我滚？”

    苏奕的眸光变得淡漠而冷酷，屈指一弹。

    砰！

    迎面而至的掌力爆碎。

    而远处虚空中，那黑袍白发老者的眉心之地，则被洞穿一个血淋淋的窟窿。

    “你……”黑袍白发老者眼睛瞪得滚圆，而后其身躯轰然炸开，血洒虚空。

    这血腥的死亡一幕，当即震撼全场。

    “这……”

    远处，蟒袍男子脸上的笑容凝固，浑身发僵。

    “好强！！”

    紫衣女子心神一颤，倒吸凉气。

    其他人也无不傻眼，浑身哆嗦，差点都以为眼花了。

    他们都早已看出，苏奕的确不是凡俗之辈，可却没想到，这样一个年轻人，竟如此恐怖。

    弹指之间，便抹杀一位归一境的老魔头！！

    而在那座道场上，正在和那些魔傀厮杀的一众修士，也都被惊到，一个个色变。

    “咦！这家伙不简单啊。”

    有人震惊。

    “没想到，竟来了个深藏不露的狠茬子！”

    有人眸光闪烁不定。

    “这位道友，不如一起联手，先镇杀此地的魔傀，再一起前往万域神殿瓜分机缘，如何？”

    一个道袍男子朗声开口，似认可了苏奕的实力，发出邀请。

    说话时，他们并未停手，依旧在激烈征战。

    苏奕完全忽视了这一切。

    他明明置身在混乱动荡的战场中，神态却似来到自家后花园般从容和自若。

    目光一扫场中那些魔傀，他随手掐诀，当空一按，唇中轻吐一道晦涩的道音：

    “咄！”

    声震全场。

    而后，在一众不可思议目光注视下，那正在和一众修士激烈厮杀的魔傀，一个个忽地凭空消失不见。

    而在道场两侧，则分别多出一排石像。

    赫然正是由那些魔傀所化！

    只不过，此时这些石像一动不动，似彻底被封印了般。

    全场死寂，鸦雀无声。

    那些刚才还在浴血奋战的修士一下子都懵了，面面相觑。

    远处，蟒袍男子和紫衣女子他们也一个个目瞪口呆，那家伙，竟能在翻掌之间，封印魔傀！？

    而后，所有的目光都齐齐看向了苏奕！

    气氛，也是一下子沉闷寂静之极。

    苏奕则似浑然不觉，拎出一壶酒，仰头畅饮了一番，而后才说道：

    “现在离开，我给你们一条活路。”

    说着，他直接无视众人，自顾自朝远处那座神殿行去。

    人群骚动，那些修士皆惊疑不定。

    有人忍不住道：“是你……封印了那些魔傀？”

    苏奕没理会。

    “阁下想一人独占造化？这未免太过分了吧？”

    有人脸色难看。

    苏奕依旧没理会。

    他目无余子的姿态，让许多人的脸色都阴沉下来。

    “阁下不说清楚，就想独占造化？我等可绝不答应！”

    当即，一群身影横空挪移，堵在苏奕前路上，一个个气势汹汹，杀机盈野。

    而在场其他修士，则都紧紧盯着苏奕，蓄势以待，似乎只要苏奕少露出一些破绽，他们就会蜂拥而上！

    苏奕顿足，抬眼看着堵在前路的那些修士，皱眉道：“我已经在极力克制，为何……非要作死呢？”

    声音透着一丝无奈。

    他的确在克制心境中的杀机。

    那是属于第六世的杀念，霸道淡漠，欲择人而噬，若非苏奕克制，从一开始踏足这座道场，便早已杀光所有人！

    “诸位，他说我们作死，哈哈哈！”

    一个须发花白的老者大笑起来。

    见此，苏奕顿时不再克制了。

    或者说，他此刻的念头和第六世一样。

    轰！

    苏奕袖袍挥动，一片剑气横空而起。

    砰！

    那正在大笑的老者，躯体化作漫天碎片消失。

    几乎同一时间，堵在前路上的那些修士，就如一个个爆炸的烟火般，四分五裂，血水交织飞洒而起，滚烫猩红。

    刹那间，足足七位踏足羽化之路的魔道人物，皆暴毙当场。

    那血腥的画面，刺激得其他人无不胆寒，骇然色变。

    仅仅一击！

    轻描淡写之间，便抹杀前路一切敌！

    根本无须苏奕再开口，在场那些修士全都吓得肝胆欲裂，转身就逃。

    眨眼间而已，那偌大的道场中，就只剩下苏奕一人。

    目睹这一切，远处的蟒袍男子浑身颤栗，脸色煞白，双膝都一阵发软，差点瘫痪坐地。

    他这才意识到，在最初相见时，他若对苏奕动手，绝对活不到现在！

    紫衣女子也惊得头皮发麻，呆滞在那。

    谁敢想象，一个看似浑然没有修为的年轻人，其实力实则恐怖到了不可思议的地步？

    附近其他人，也都彻底吓蒙了。

    苏奕没有理会这些。

    他径自来到那一座神殿前伫足。

    神殿大门紧闭，其上镌刻着古老而神秘的魔纹图腾。

    还不等苏奕推门。

    那紧闭的大门竟悄然开启！

    同一时间，一道声音从神殿深处响起：

    “年轻人，你已通过我万域神殿的考验。可惜，你来晚了，我派早在很久以前便不再收录传人，这世上……也早已没有万域魔庭。”

    “若你仅仅只为造化而来，可从此殿任选一部道经带走。”

    这声音宏大而缥缈、透着淡漠的气息，似九天之上的主宰，在宣达旨意。

    一下子，远处所有人的目光都齐齐看过来，满脸震撼。

    这万域神殿内，竟还有人在！？

    神殿大门外，苏奕眼神微妙，道：“我不为造化而来。”

    “莫非你另有所求？”

    那宏大缥缈的声音再次响起。

    苏奕摇头道：“也无所求，无非是故地重游，只是没想到，此地竟变成这样子了……”

    说着，他轻声一叹。

    “故地重游？”

    那宏大缥缈的声音似乎很意外，道：“你……究竟是何人？既然你以前来过，为何我以前没见过你？”

    苏奕饮了一口酒，道：“我啊，曾在此闲坐十年，阅尽天下道藏，翻遍世间修行之秘。”

    “当然，也曾点拨过你这个榆木疙瘩。”

    刚说到这，轰——

    神殿剧震，一道恐怖的气息在神殿深处复苏！

    ——

    ps：四连更送上！

    各位看官老爷，金鱼喊你们投票啦~~~~~

    

