
　　丁诗媚从李五一校长的表彰会上面下来，往宿舍楼回去，今天一早，在电影节组委会名单全网公开之前，青大就接到了组委会的电话，通知了他们得奖的消息，于是几乎是为了配合主办方的全网宣传，丁诗媚和纪录片团队们都被叫到了小礼堂，然后在媒体记者的见证下参与李五一的表彰。天籁小说网

　　现在表彰会结束，丁诗媚回宿舍楼有一条坡道，坡道下面拐过去就是女生宿舍，而坡道这边高度大致处在宿舍楼的第六层楼位置，所以她往坡下走的时候，就听到了那些平行的很多宿舍楼里，传来的音乐和歌声。

　　“任岁月风干理想再也找不回真的我，抬头仰望着满天星河……那时候陪伴我的那颗，这里的故事你是否还记得……”

　　“生活像一把无情刻刀，改变了我们模样……”

　　声音有些似曾相识，丁诗媚下意识掠过陈一闻的那张脸，又轻轻摇了摇头……

　　不会吧……

　　从宿舍楼一路上去，丁诗媚都能若隐若现的听到这样的歌声，可以确定的是不是从一个寝室里传出来的，也就是说，此时宿舍楼里有不少的寝室，都在放这首歌，或者和这首歌相关的内容……

　　丁诗媚有些不明白，印象中宿舍楼里会出现这种情况，好像是有球赛转播的时候，男生宿舍那边，一个个宿舍，总会传来此起彼伏的闹哄。

　　丁诗媚推开自己的宿舍门，映入眼帘的，是自己室友三个，黄丽，向思齐，徐艺宁都坐在黄丽位置的笔记本面前。

　　黄丽的笔记本屏幕是对着门的，所以丁诗媚推开门，就看到屏幕上面播放的画面，正是微电影开头，陈一闻饰演的陈大宝，卓俊饰演的卓小帅，正在面对一场选秀诘问的画面。

　　因为她推门进来而引发的动静，三人都扭头看她，黄丽指着屏幕赶紧解释，“电影节作品在网络上展播了，我们刚刚看了你得奖的纪录片，拍得太好了！现在正看隔壁陈一闻他们拍的这个《老男孩》呢！赶紧！”

　　丁诗媚听闻就嗯的点头，放下了手上的东西，走过来在向思齐搬来的凳子前坐下，一个寝室四个女生，凑着屏幕看。

　　丁诗媚还想起此前和陈一闻聊天的情况，他说彼此保持神秘感，不提前互看对方的样片，到时候也希望她如同一个观众一样，看他的作品。

　　会是……什么样的作品呢？

　　丁诗媚眼睛明丽的注视着屏幕，感觉拍摄的色调有些复古，但却能给人安定，温暖的感觉。陈一闻的手法不错啊……而很快，她就没有关注陈一闻所用的技巧和构图方法上面了，沉浸在了作品之中。

　　等到全程看完，四个女生都像是红眼的兔子，眼圈都是红的，面前此前的一包鼓鼓的纸巾，有被四女掏空的感觉……

　　她终于明白此前听到的音乐是怎么回事了。

　　那也就是意味着，此时的宿舍楼里，有很多人，像是她们四个现在一样，都在看这部作品。

　　向思齐红着鼻子，道，“这首歌据说在电影节那边放映时有两个版本，谱曲都一样，但歌词不同，一个版本叫《谢谢》，主要是讲述父子的亲情，第二个版本叫《老男孩》，更倾向于青春。但我觉得两个版本都好听，都有不一样的味道，只是第一个版本因为歌词的内容不太押韵，现在网络发布的时候，放上了这个版本。除此之外大概为了弥补前面那个《谢谢》版本的缺失，这个微电影的片尾曲放了一首《父亲》，也很好听很催泪！天哪都是神仙歌曲！”

　　突然隔壁传来了吉他声。

　　隔壁住了个文艺女生，平时就喜欢弹吉他，前两天大家就听到了她弹这首曲子，只是那时候还不熟练，她们还不清楚她到底在弹什么曲。现在知道了，那时候这首曲子从电影节展评的时候流传到一些学校论坛里，估计那个文艺女生就得来了，一直在练习。如今新的歌词出了，对方顿时感觉眼前一亮，立即套上去弹奏。

　　虽然有些生涩，还有些不连贯的笨拙。

　　但一墙之隔的413寝室这边，丁诗媚，黄丽，向思齐，徐艺宁，都屏住了呼吸。

　　侧耳倾听。

　　“那是我日夜思念深深爱着的人啊，到底我该如何表达……也许永远都不会跟她说出那句话，注定我要浪迹天涯……”

　　“转眼过去多年时间，多少离合悲欢，曾经志在四方少年，羡慕南飞的雁……”

　　女孩的声音别有一番风味。

　　丁诗媚静静的听着，任由这样的歌声，灌入耳内，眼前好像又浮现了陈一闻方才弹奏时的那个样子，在电影世界里追求梦想的样子。

　　返照着如今具象的现实。

　　“当初的愿望实现了吗，事到如今只好祭奠吗，任岁月风干理想，再也找不回真的我……

　　抬头仰望这满天星河，那时候陪伴我的那颗，这里的故事你是否还记得……”

　　丁诗媚看着身边的三人，忽然有些恍惚。

　　是啊，四个女生趴在桌子上一起追看的日子。那些玩游戏的友人们一起呼喊的日子。寝室，教室，食堂这大学里三点一线的日子。去商院和陈一闻在小山坡谈心的日子。还有他来到青大闯广播室给她点播歌曲，轰动无数教学楼和宿舍楼的日子。

　　可能还有许多未发生的，让人期待的故事。

　　总有一天岁月的长河会流走过去，今时辉煌的会成为历史，那些曾经很多刺痛人的或者炫目耀眼的故事，都会渐渐远去流逝。

　　多年以后，还有人会记得吗？

　　故事里的人，他们还在一起吗？

　　……

　　闫曼匆匆赶到了教学楼，快步到了教室，这个时候正是上课时间，陈一闻，刘昱，胡利京在后排坐着，闫曼到教室门口，示意了一下，授课教授点了点头，把时间让出来。

　　闫曼目光往里面巡视了一圈，此时全班都已经鸦雀无声。因为从闫曼的表情上，大家都看出了好像有事情发生。

　　目光锁定陈一闻一群人之后，闫曼来到讲台，把手上一份传真件亮了一下。

　　“给大家宣布一个好消息，恭喜我们班陈一闻同学，还有视频艺术队，以及为这个团体做出贡献的同学们，大家一起拍摄的作品获得了我们大学生电影节的最佳剧情片和最佳男主角奖项！这是主办方今天发来的传真，邀请主创同学们前往首都参加颁奖典礼！恭喜诸位，你们大概率火了！”

　　全班此前就绷着一股子劲头，隐隐期待着，其实他们很多已经知道了结果。不过由闫曼这个亲自来宣布，而且还有主创去到电影节颁奖礼的邀请。

　　这才像是一个极具仪式意味的事情落地了！

　　全班哄然欢呼起来。赵嘉佳激动得不停抹眼泪，和方蕾紧紧抱作一团。只有他们亲历者才清楚，最后三十多天时间，他们每天争分夺秒，都要搞到深夜，有时候顶着漫天的星辰在萧瑟的校园林区返回宿舍楼的时候，总会想起那些学校里的怪谈，渗人的慌。这些每一个所有成员为之不停奋斗的日夜，终于在此刻有了回报！

　　“好样的！好样的陈一闻！好样的刘昱！”

　　“太牛了！太牛了！两个大奖……这之前再给我两个脑子，我也不敢想啊！”这是之前上课时就知道结果的人，把之前对众人的话再重复了一遍，只是这次不敢低声在下面说了，他大声的喊出来。

　　授课教授在旁边含笑看着，虽然还在他的上课时间，但却给予了眼前这个班最大的宽容。

　　闫曼对教授连连双手合十表示抱歉。

　　在那些欢呼拍桌子的起哄声中走到陈一闻旁边，看了看他，刘昱还有胡利京，道，“卓俊今天还没返校？”

　　陈一闻道，“他爸做手术，这几天请假都没来，他要在家照顾他妈。”

　　闫曼点点头，“那就你们通知他吧，看看是什么情况，他是最佳男主角，要去京城颁奖，这么重要的时刻，争取不要缺席啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十九章 那些故事免费阅读。https://xs.23sk.com 