    繁琐的颁奖典礼终于结束，陈源此时满身的疲惫，他宁愿再打一个BO5，也不愿意搞这种颁奖活动。

    最后，整个战队连同教练，替补等人一起合了一个影后，便登上了大巴回到了酒店。

    酒店里，所有人都聚集在一起，打算去大吃一顿，庆祝庆祝。

    这时Uzi走过来，一把勾住陈源的肩膀，邪笑道：“今天这个喜庆的时候，你不把江秋叫过来一起吃？反正不花钱！”

    陈源有些迟疑道：“这不好吧？”

    这时letme也出来，无情的反对了这个提议：“是的，这不好，别叫，别让我看见！”

    陈源被他逗乐了，从身后将他一把抱住：“肯定不叫啊，你才是我的小宝贝！”

    “口区！恶心！”letme挣脱了陈源的怀抱，赶紧跑开。

    这次夺冠后，老板亲自出资，带着他们前往之前就订好了的火锅店。

    浩浩荡荡十几号人一起走进了店子里，六个队员们坐了一个大桌，而其他的则是四个一桌，总共坐了四个桌子。

    风哥还有一些分析师正在一旁的桌子上拼酒。

    Uzi此时夹起一片牛肚，对着陈源问道：“陈源，我们都是第一次来青岛，所以明天我们打算出去玩会，你要来不。”

    陈源犹豫了一会，说道：“我明天有事...

    听到这话，Uzi的脸顿时变得有些猥琐：“有什么事啊？”

    “还能有什么事。”身边的letme大口吃了一块羊肉卷：“肯定是跟某主持人约好了呗！”

    顿时一桌人都哄笑起来，各种阴阳怪气的咿呀声此起彼伏。

    风哥此时在一旁插嘴道：“陈源，可不要影响训练啊~”

    陈源有些不好意思了，急忙说道：“不会的风哥。”

    吃完火锅后，队员们都心满意足的走出点子，各个都拍着肚子，感叹当下。

    回到酒店，陈源又掏出手机，上面显示着无数条未读微信。

    打开一看，第一条是江秋的。

    秋：明天别忘了哦！

    陈源笑着回复道：不见不散！

    第二条，竟然是自己的母亲。

    这位中年女人虽然不懂什么电竞，但是微博头条他还是能看到的。

    看到自己的儿子登上微博头条，她才知道，原来自己的儿子是真的已经出人头地了。

    还有各种玩伴，好友发来的祝贺，陈源都一一回复。

    这时的陈源才发现，自己仿佛已经不是普通人了，一举一动都登上了公众视野。

    带着这种感叹，陈源沉沉进入了睡眠。

    1月8号，陈源起床时已经是中午，与江秋约定的时间竟然已经到了。

    穿好衣服一开门，发现门口的大厅竟然已经站了不少人。

    乌兹此时靠过来，：“兄弟，你也睡太迟了，人姑娘都亲自赶过来了”

    “啊？”陈源额头冒出一丝冷汗，他最近确实是有些累了，拿下冠军后多日的疲倦得到释放，才一觉睡到中午。

    陈源探头一看，一眼就看到了人群中的江秋。

    姑娘一米七的个头，属实是不矮，即使是在人数众多的大厅中，也不至于被淹没。

    或许是之前每次看到江秋都是盛装打扮的原因，今天看到穿便服的她，反倒是有些陌生，不过那颜值还是杠杠的。

    江秋看到陈源出现，兴高采烈的跑了过来，看着陈源说道：“刚起床饿不饿，走吧，吃饭去！”

    看到江秋跑过来，平时还阴阳怪气的队友们此时都十分默契的散开，将空间留给他们二人。

    陈源挠了挠头，他没想到这姑娘竟然这么大方，他说道：“走呗，看你的意思，你已经看好店了吧。”

    “当然了！我早就预定了一家烤肉店了，霜姐推荐的！”江秋重重的点了点头，拉起陈源就走。

    “诶诶，太快了太快了！”陈源嘴上说着，但身体还是很诚实，迅速跟上了江秋的动作。

    等二人走后，其余的队员们才重新聚集。

    香锅看着陈源离去的背影，忧郁的说道：“希望他今晚能赶得上队伍的大巴车，不然他就得一个人回上海了。”

    letme倒是一脸的不忿：“赶不上最好！”

    ...

    陈源与江秋一起乘车来到了一家烤肉店。

    这家店客源很满，但好在江秋提前叫了号，所以他们到了以后没等多久便直接入场了。

    两人对坐在桌子两边，陈源下意识拿起手机，想看看有什么消息。

    “咳咳！”面前传来一阵清脆的咳嗽声。

    陈源抬起头一看，是江秋在看自己。

    “...”陈源略带抱歉的收起手机，与江秋闲聊起来。

    “你为什么想要来当主持啊？”陈源拿起一杯水，随口问道。

    “不为啥啊。”江秋说道：“就是对游戏比较感兴趣，而且我正好学的是播音主持专业，所以就来这边先试一试咯。”

    “你现在也是十八岁，那你是大一？”官网上有注册主持人的资料，所以陈源知道江秋的年龄。

    “看来你还注意过我嘛！”江秋美眸弯曲，带着笑意说道：“是啊，今年才大一，刚读完上学期，现在是寒假。”

    陈源此时内心暗自惊叹，LPL官方主持人，虽然不是个什么出人头地的工作，但好歹也是顶级联赛，曝光量可不少，这姑娘才大一就能轻松加进来，估计来头不小。

    “那你是什么大学啊？”

    江秋随口答道：“上海戏剧学院。”

    陈源差点一口水把自己噎死，不过想想也释然了。

    这姑娘气质这么出众，并且主持的专业素养也不错，一看就是科班出身。

    服务员把烤肉端了上来，两人就着烤肉一边吃一边聊。

    这一问不打紧一问吓一跳，江秋竟然还是一个钻石段位的LOL玩家，可谓是极其稀有。

    两人正吃着，忽然有一人站在了他们二人的桌前。

    陈源此时正在埋头对付烤肉，眼角瞟到了一个白色衣角。

    “谁啊？”陈源疑惑地抬头，看到了一张微胖的脸，身边还跟着一个漂亮的妹子。

    说巧不巧，这两个人他都认识。

    陈源惊呼出声：“rookie，小钰？你们怎么也在这。”

    江秋也抬起头：“啊，小钰姐！”

    小钰此时低头，笑着说道：“你应该也是听了余霜的建议来这家烤肉店的吧？”

    四人之间并不熟络，所以只是简短的聊了几句。

    最后rookie对着陈源说了一句：“期待以后继续与你交手。”说完后那一对便去往自己的座位。

    都是双人桌，所以他们之间并不远，陈源抬头还能看见他们之间亲密的举动。

    好家伙，rookie这是已经把小钰追到手了吧！

    吃完烤肉后，两人走出了烤肉店，由于下午还要跟队伍一起回上海的原因，剩下的时间其实已经不多了，于是二人打算去附近的影院看看电影。

    江秋和陈源走在街上，两人的身高，颜值都不低，特别是江秋，简直是条件拉满，使得无数人都频频回头。

    更是有许多年轻人都认出了他俩，在远处拍照。

    陈源此时苦笑道：“这就是带明星吗？”

    江秋此时不以为然：“放心，相信这种情况你以后会遇见更多的。”

    看完电影，已经是下午六点，现在得回到酒店了。

    此时江秋掏出手机，打了个电话，没过多久，小钰和rookie竟然也赶了过来。

    因为选手和主持人都分别住在不同的酒店。

    于是rookie和陈源一组，小钰和江秋一组，两组人分别回到了自己的酒店。

    来到酒店门口，各队的大巴车都一排排的列在这。

    几个队伍的选手们此时正在一起闲聊。

    他们此时看到rookie和陈源一起从车上走了下来，神情顿时有些怪异。

    蛇队的水晶哥kRYST4L此时怪异的说道：“你们说hero今天出去约会了是吧？”

    RNG那边的人此时点点头。

    水晶哥又问道IG的人：“你们也说rookie今天出去约会了是吧？”

    IG的人也点点头。

    水晶哥此时一副我明白了的样子，没有多说什么，看向陈源和rookie的眼神中也多了一丝祝福。

    “？？？”陈源一脸的疑问，你到底明白什么了？

