    留在火山上不过几人罢了，难不成，南风夫人第一反应就想到了独孤鹜。

    在场的几人中凤白泠和欧阳沉沉等人，显然是没有那个实力的，只有独孤鹜他实力极强，又拥有三分之一的土之圣印，还真有可能降服了火之圣印。

    原本独孤鹜的实力就很强了，又得了火之圣印，以后再想对付他就更家困难了。

    南风夫人和甘六互看了一眼，甘六沉声道。

    “事已至此，只能再做打算。离开这里后，你就对外传出消息说独孤鹜得了火之圣印。”

    萧君赐冷哼一声，低头看向自己受伤的右手。

    火之圣印的威力委实可怕，萧君赐的右手几乎就被烧焦了，好几个手指甚至都只剩骨头，他的右手这一次只怕是要废了。

    一想到，自己碰都不能碰的火之圣印，最后却被独孤鹜降服了，还有凤白泠也嫁给了独孤鹜，那家伙，未免也太好运了。

    萧君赐冷哼一声！

    “摄政王，你也不用担心，你的右手虽然废了，不过老夫有法子，帮你用天铁炼出一只假手来，那只假手会比你的真手更加好用。”

    甘六笑着说道。

    萧君赐也不多言，只是闷声道。

    “先回北歧。”

    听南风夫人说，甘六思想要投靠他，萧君赐虽然不喜欢此人，可是眼下他的右手的确需要此人帮忙，才能恢复。

    甘六看上去老谋深算，也许真的能够帮他对付独孤鹜。

    从未山上来后，欧阳沉沉心中悲伤，南臣老先生去世了，她必须带着大冶代表队的其他队员们返回大冶。

    凤白泠送走欧阳沉沉，又回到了清河城。

    东方钰等人已经先行离开了，凤白泠和张家兄弟交代了几句，就欲回客栈收拾。

    哪知到了客栈门口，就见了吴真真和吴绾绾姐妹俩早已等候在那。

    “两位，恭候多时了。”

    吴真真上前一步，目光不善盯着独孤鹜。

    “十国赛都已经结束了，两位有何贵干？”

    凤白泠担心独孤鹜一言不合就动手，就主动上前，笑着说问道。

    她对吴家姐妹俩的印象还算是不错，虽然吴真真总是冰冷冷的，但是她妹妹吴绾绾是性情中人，凤白泠很喜欢。

    “少在那装模作样，独孤鹜既然得火的圣印，就把手头的那一部分土之圣印交出来。”

    吴真真冷笑道。

    凤白泠暗暗心惊，未山的事才刚发生，怎么吴真真那么快就知道了火之圣印的事，不过听她的语气，是觉得火之圣印在独孤鹜手上？

    独孤鹜一脸的淡然。

    不用说，此时一定是甘六那伙人传出去的，甘六等人并不知道凤白泠得了火之圣印，理所当然就以为是独孤鹜得了火之圣印。

    独孤鹜也不否认，他拿出了装有木之圣印的木匣子丢给了吴真真。

    吴真真也有些意外，没想到独孤鹜这么干脆，不过独孤鹜此举更加表明了他一定是得了火之圣印，就因为得了完整的火之圣印，他才会毫不在乎交出三分之一的火之圣印。

    “后会有期。”

    吴真真也不愿意真的惹怒了独孤鹜，转身就走。

    吴绾绾冲着凤白泠眨了眨眼，小声说道。

    “你们也小心一点，外头传开了独孤鹜得了火之圣印，其他国家都很不满，只怕以后要针对你们。”

    “多谢提醒。”

    凤白泠冲着吴绾绾点点头。

    “第三轮比赛一年后会再举办，这一次很可惜我没有和你交手，下一次我可不会再客气了。”

    吴绾绾笑眯眯说道。

    虽然旁人都觉得大楚乙队的人都是一群纨绔子弟，可是吴绾绾和凤白泠接触下来，发现凤白泠这个人可不简单，她虽然文不成武不救，可是她聪明过人，不仅如此，她身上似乎还有某种神秘的力量。

    只可惜这一次没有法子和凤白泠一较高下了，吴绾绾有些遗憾道。

    “少说废话，快走。”

    吴真真不满道，吴绾绾连忙跟了上去。

    “对了，怎么没看到洛尘他们？”

    凤白泠回到客栈才发现，凤洛尘三人不见了，倒是夏星还在客栈跟着他们。

    至于大楚甲队的人，则是早就已经跟着东方钰等人离开了。

    “我打发他们先走了。凤洛尘原本想要留下来跟你一同走，可是东方永有事急着回楚都去了，听说是纳兰纯那出了些事。”

    东方永对纳兰纯情根深种，一听说纳兰纯有事，他急不可待就要回楚都，独孤鹜担心红萱和凤洛尘留下来惹麻烦，就让两人陪同东方永先行一步。

    次日，凤白泠与张大发兄弟俩告别后，几人一起离开了清河城，出发前，凤白泠还写了封信给凤小鲤。

    楚都顺亲王府内，春柳急匆匆跑向书房。

    “小小姐，好消息。王妃她们就要回来啦。”

    书房外，柳树已经发了芽，柳枝在春风里微微摆动着，透着春的气息。

    距离凤白泠等人离开楚都已经过去了好几个月，凤小鲤也已经换去了臃肿的冬衣，换上了颜色鲜艳的春衣。

    书房里，凤小鲤双手托着腮帮子，小嘴撅得老高，嘴上顶着一只毛笔，黑溜溜的眼珠子里满是无聊。

    苏妄正在给她和东方春讲解一篇诗文，一听说娘娘来信了，凤小鲤高兴地跳了起来。

    她哒哒哒就跑了出去，接过春柳手中的封信。

    经过了一个冬天，凤小鲤的个头比原先长高了一些，小脸也比原先更圆了，红扑扑的脸颊犹如一个熟透的苹果。

    凤白泠和独孤小锦、独孤鹜不在的这些日子里，凤小鲤可是想死他们了。

    “我就知道东方绣那坏丫头骗人，她说我娘娘和爹爹不会回来了。”

    凤小鲤满脸欢喜，看着信。

    信上，母妃告诉她，再过几日，她们就会返回楚都。

    前几日，凤小鲤在宫里遇到了东方绣，东方绣说，凤小鲤的母妃和父王不要她了，再也不会回来了。

    凤小鲤一听怒了，上前就揍了东方绣一顿，东方绣气的哇哇大哭，只是她的父王和母妃也不在皇宫里，太后和郭贵妃都很宠爱凤小鲤。

    东方绣又哭又闹，太后听罢只是说小孩子吵架，让宫女把东方绣抱走了。

    凤小鲤回想起来，不由昂起小脑袋，她机灵着呢，知道皇宫里的人都很喜欢她，不对，除了新来的那一位……

