
小萝莉冲回嫏嬛福地，找出几箱食材交给宣少华少和傅哥，让他们自己加餐，她收拾好自己，拎着一只药箱，再搬了两个保鲜盒子上直升机，开着跑了。

华少宣少和傅哥都不知小美女去哪，谁也没打探她的行踪，欢欢喜喜的把食材放好，宣少华少去书房帮抄书。

小萝莉驾着直升机飞呀飞，大摇大摆，光明正大的飞至燕吃货太姥姥家住的大院，牛叉轰轰的降落在贺三老爷子家门外的道路上。

泊好小飞机，拎着一只中号药箱钻出机舱，走向半掩着门的四合院。

贺家正热闹着呢，贺老祖宗的四个儿媳妇，贺二老爷子都到贺三家陪老祖宗过立夏。

贺家祺字辈的有从商的老八贺祺伟，老九贺祺煜，贺家掌管商业的老五贺祺礼出差了，不在京。

明字辈的贺小二贺小七贺小四贺小八要么跟人换班，要么调整班，自由职业的人翘班，跑回大院陪老祖宗。

贺小二的媳妇小成，贺小四的媳妇小唐，贺小七的媳妇小艾，与丈夫夫唱妇随，明字辈四兄弟就贺小八一个单身狗。

贺小八并没有单身狗的尴尬，在老祖宗面前撒娇卖萌，老欢乐了。

直升机的声响有点大，在上房热热闹闹聊天的老少们也听到了，讨论谁在干什么，制造噪音。

机灵的高司机往外跑，去打探消息。

结果，高司机还没穿过庭院，半掩的大门被推开，一个穿着红衣裳、齐腰襦裙、梳着漂亮古式发髻的小姑娘飘然入院。

“小医生？”高司机惊呆了，喊了一声，转身朝上房跑，跑了两步反应过来，又朝外跑，一边大喊：“太夫人，老爷子，小美女小医生来了！”

上房的贺家老少们听到高司机喊出“小医生”，愣了愣神儿，下一刻，呼啦啦的起身跑往门口。

老少们跑到门口，果然见穿着漂亮襦裙的小医生，拎着只大药箱走过了南房的屋檐，踏上庭院间的路。

贺家明字辈的四兄弟急急忙忙冲出去，代长辈们迎接小医生。

高司机跑到院子中，接到小姑娘，帮提着药箱。

放眼一望，看到上房的贺家众人和朝外跑的四个帅哥，乐韵乐了：“贺小八大叔啊，你的哥哥们娇妻美眷在侧，就你一个单身狗，你也不怕被狗粮给撑死。”

“不，我不怕被狗粮撑死，我肚容量大。”贺小八跑得格外的欢，一口气冲到娇俏的小姑娘面前，笑得满脸开花：“小美女，打个商量呗，不要叫大叔行吧，叫大叔显老啊，我感觉我挺年青的，妥妥的是个帅气的小鲜肉。”

“人说男人四十豆腐渣，你离四十尚远，确实是块鲜鲜的小鲜肉。”乐韵忍着不笑。

小姑娘眉眼弯弯，贺小八抑郁望天：“小美女，我记得你以前好像说的是男人三十豆腐渣。”

“不，我应该没说过。”

“你说过，对我们家小龙宝说的。”

“是对小笼包说的，不是对你说的，还是等于没有说过。”

“……”贺小八幽幽的数蚂蚁，算了，他还是当块老豆腐渣吧。

贺小二贺小四贺小七跑近，瞅着小八又被小医生内涵了，吃吃的笑，贺小二接过高司机手里的药箱，和兄弟们在一旁作陪。

六人穿过庭院，登台阶过廊走向中堂。

先一步在门外等着的贺三老太太，拉着小姑娘的手，一起进中堂。

“老寿星婆婆，早好啊，您家今天真热闹。”进了中堂，乐韵两步上前，扶住贺家老太君。

贺家老太君和贺家老爷子老太太身体状况都良好，年青一辈也个个精神良好，呆见贺家最近一切顺风顺水。

“有小医生的灵丹妙药，我老太婆身体健康，儿孙们孝顺，回来陪过立夏呢，也是托了小医生的福，我们家还能五代同堂。”

贺老祖宗握着小姑娘的柔荑，走路两脚像生风，每一步又稳而有力。

“这是老寿星婆婆自己福气好，子慈媳孝，子孙满堂。”乐韵反赞回去。

贺大贺二贺五老太太随在老祖宗身侧，小医生扶了老祖宗，她们和贺三媳妇簇拥着老人和小姑娘。

贺三贺二老爷子在一旁，祺字辈的两兄弟跑前，帮挪开两把椅子，当老祖宗和小姑娘过来，请人坐下。

贺三老太太贺三老爷子紧挨着小姑娘坐，贺二老爷子挨着哥哥，祺字辈和明字辈的一路排下去。

贺大老太太坐老祖宗左手侧，贺二贺五老太太与大嫂坐一边。

郭妈妈和周嫂子听到说小医生来了，已经飞奔去厨房提开水，拿水果，高司机中途也转去厨房帮忙打下手。

贺家老少陪小姑娘刚坐下，郭妈妈周嫂子高司机送来水果，茶，之后又急冲冲地去厨房整理食材。

小成小唐小艾妯娌第一次见到某个小神医，看着那个穿着古装，像是从古代走出来的小姑娘，整个人都是懵的。

眼前小小的萝莉妹子，竟然就是那个连夺八金、有起死回生术的小医生？

三个年青的媳妇懵呆过后，像乡巴佬看西洋镜似的欣赏小萝莉，哎，小姑娘的皮肤真白，发质真好呀！

贺三老太太给小姑娘和老祖宗沏茶，然后才给其他人一人一杯茶。

喝了茶，互相寒喧。

寒暄时说到农家在忙什么，贺二老爷子两眼闪闪发光地盯着小姑娘：“小医生，听说您在试验什么新水稻品种，我想厚着脸问您要点种子做研究，可以吗？”

“老爷子想研究一下水稻品种啊，得辛苦您等到冬天才行，”乐韵倒没拒绝：“我弄到了三四个品种的水稻，去年试种一种晚稻，产量还可以，今年得再种一季，等收获后我才能确定它的繁殖能力的强弱，另一个品种是中稻，要等明年才能看出成效。”

“小医生，您说的繁殖能力，是指自留种，还是要育种？”贺二老爷子对农作物感兴趣。

“正常情况下是具备自留种的条件，不过，有一定的年限，大约五年的期限，而且，自留种两年之后，产量会逐年下降。”

乐韵把自己收集到的资料说出来：“我准备先试种两年，收集到资料，再把种子给专业研究水稻的部门研究，据我分析，去年试种过的晚稻品种适应环境的能力不错，如果与现有的水稻品种杂交，杂交新品种的抗病能力会得到改善，产量不太好说，要试验过才知。”

“小医生还精通农业？”贺家老少们震惊得眼珠子掉了一地。

“不说精通，略知一二，我是学医的，最爱研究药材，药材是植物，水稻也是植物嘛。”

说是那样说，但是，药材植物与水稻是不同的两个领域呀，贺二老爷子也受惊了，小龙宝这是走了什么狗屎运，竟然把小医生这样一个宝贝给挖掘了出来。

他对农作物兴趣比什么都大，追着打破沙锅问到底：“小医生，您刚说适应环境的能力不错，是不是品种还有什么环境局限？”

“原品适合高寒温带山区，我家那边也算是寒温带，气候环境虽然有变化，变化不大，质量也达标，如果换去温带地区或热带地区，我不敢保证它适不适应，也不敢保证质量。”

“这个可以理解，橘生淮南则为橘，生于淮北则为积嘛，有些作物换个地方，会生变异。”

二儿子抓着小医生讨论农业问题，老祖宗笑咪咪的听着，当那边不讨论了，才笑着问：“小医生，我家这些臭小子一点也不好玩，叫柳小三过来陪你玩耍，行不？”

“别，别别，”乐韵直摇头：“柳帅哥他在为国做贡献，没事就不要叫他了，我要是闷了，不是有小八帅哥嘛，小八帅哥青春又鲜肉，小八帅哥萌萌哒。”

萌萌哒的贺小八帅哥：“嗯嗯嗯，我文能拿笔，武能踢人，青春貌美，英俊潇洒，陪小美女聊天逛街绝对不在话下。”

“那，英俊潇洒，有着大长腿的贺小八帅哥，辛苦你去直升机的机舱搬点东西，你推开舱门就能看到，两个保鲜盒子。”

乐韵眨巴着眼，满眼的清纯无辜：“小八帅哥，你脖子以下全是腿，你跑得也快，你再跑趟张老家，看看张老张老太太在不在家。”

大长腿贺小八跳起来，激动的挥挥胳膊说了没问题，又问：“看了张老张老太太，然后呢？”

“然后，在家呢，就请他们移驾到贺家来一趟，不在家，那就算啦。”

“懂了，看我的。”

贺小八呼啸而去，跑出门才叫：“二哥，你腿比我长，你帮我去张老家呗，不帮跑腿，我祝你生双胞胎儿子。”

贺小二气得吹胡子瞪眼的，跳起来就追：“你个蠢弟弟，你就不能说祝我生龙凤胎？”

贺家老少：“……”

乐韵眨眨美人杏眼，一脸正经：“贺小二大叔他是男人啊，他能生得出孩子？难不成他外表是男，内里构造是女？我的天啊，这是多么神奇的生理构造。”

贺家老少反应过来，笑成一团。

跑到中庭的贺小二，心累得不想说话，哎妈呀，一不小心就被弟弟给坑了，坑得让人怀疑智商欠费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64667739"  chaptername="第三百八二章  祝生双胞胎">加入书签</a>
</div>
