
片子是很古老的胸部正侧位片，也是2002年前后最长做的一种检查。

正常来讲急诊科应该不会给一名小腿骨折的患者查胸片，而应该直接送上来才对。可能是滕医生心细，已经考虑到病理性骨折的可能。

周从文在实习的时候听一名骨科医生说，只要不是开放性骨折，办理住院手续的时候先别慌，把所有外科都叫来，该谁收就谁收。都没事，才轮到骨科收患者。

估计藤医生是本着这个想法多做了一个检查，结果就发现患者出了大事。

具体细节周从文没问，他的目光一直在片子上。

片子看着有炎症，灰白色的炎症影像中似乎有实质影……

虽然边缘毛刺状的影像看着是恶性的，但周从文却凭借多年的经验判断不像是肺部肿瘤，淋巴结也没有增大。

周从文脑海里已经开始把简单的胸片细致化，用自己的经验来具象患者肺部的疾病。

但刚刚开始进行重建，周从文的脑子“忽悠”一下，身子打了个斜。

“从文，你怎么了？”滕医生连忙扶住周从文。

“值了两天班，今天手术做了6个半点还没吃饭，应该是有点低血糖。”周从文无奈的敷衍道。

滕医生倒也热心，他扶着周从文坐下，匆忙去拿葡萄糖。

看来没有系统加持，有些事情是做不了的，只一瞬间已经超出普通大脑计算量的极限。周从文有自己的评估，脑机接口、因果律系统对人类的增强幅度简直太明显。

上一世后期系统颁布任务越来越少，作用也越来越“小”，直到此时周从文才知道系统默默的在自己背后做了很多工作，比如说自己习以为常的看片。

感慨了一下，周从文的注意力回到患者的片子上。

虽然没办法用超神状态，但他依旧能看懂这张片子。藤医生和内科总值班都错了，周从文不考虑是癌症。

“我不觉得是肺癌。”周从文说道。

“肺部有明显阴影，不是肺癌还能是什么。”内科总值班有点不高兴的点着片子上的阴影，“周医生，你们做不了可以转去上级医院，但说没事……你不是胡闹呢么。毛刺状阴影，就算是胸片看不清楚，我觉得也应该查一个肺部CT吧。”

周从文摇了摇头，适应了一下，自己只要不试图重建图像身体就没什么问题。

他站起来走出办公室来到患者身边。

“你好，我是三院的医生。”周从文特意隐去自己是胸外科医生的身份，“我听滕医生说你咳嗽了很久，从什么时候开始的？”

“半年前感冒了一次。”女人有些迷茫的忍痛回答道。

“吃什么药了么？”

“大夫，你能不能问点有用的？”一个男人脾气很火爆的走到周从文身边，一把推在他的肩膀上，瓮声瓮气的搜到。

“我问的就是正经的事情。”周从文面不改色，这种程度的误会对他来讲只是小菜一碟。

“我爱人腿断了，你问半年前感冒的事儿，你是不是才毕业拿我爱人练手？你到底懂不懂！”男人指着周从文的鼻子训斥道。

“请你客气一点，我是医生，来给你爱人会诊。”周从文淡定的说道。

虽然他理解患者家属的心情，但不代表周从文就会老老实实的被人骂。

听到打骂、吵闹的声音，滕医生拿着葡萄糖匆忙出来拉开患者。

把葡萄糖递给周从文，“从文，先喝一口，这是怎么了？”

“我问问患者半年前感冒后吃的什么药，是不是一直在吃。”

滕医生哭笑不得。

这重要么？有意义么？

周从文……唉，要不是看在他差点低血糖还来会诊的份上……

“你先去歇一歇，感冒还能吃什么，感冒药呗，顶多加点消炎药。”

“患者的咳嗽一直不好。”周从文提醒道。

“肿瘤刺激的。”滕医生用只有他们两个人才能听到的声音说道。

“不一定。”

“行行行，我去问，我是主治医生，之后还要给患者做手术，他们对我的脾气应该能好一点。你呀，就是看着太年轻了，像实习医生。”滕医生劝说道，“你觉得她应该吃的什么药？”

“磷酸可待因。”

“行，我知道了。”滕医生把周从文推进办公室，迎面是内科总值班不屑的笑容。

“磷酸可待因？你真能想。周医生，你们胸科是不是特别擅长推患者？你们要是不能做就去人民医院，都什么玩意，王成发带出来的人就没一个像样的。”

说着，他似乎还觉得不解气，恶狠狠的瞪了周从文一眼，“上梁不正下梁歪，什么玩意。看病不会，推患者倒一个顶俩。”

“……”周从文一刹那就明白了这位老大哥为什么对自己鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的说话。

王志泉非要给肾内科的周医生做YD超声，已经把院里所有知情的人都给得罪透了。虽然打骂上门有点夸张，但平时抬头不见低头见，会诊、治疗的时候讥讽几句也都正常。

但好事不出门，坏事传千里，自己胖揍王志泉可能被人忽略，大家的目光都死死的钉在王志泉、王成发的身上，顺便连整个胸外科都恨上。

真特么的，这算是无妄之灾么？周从文叹了口气，打开葡萄糖瓶子大口的喝了半瓶。

“还磷酸可待因，我看你长的像磷酸可待因。让王成发来看，能不能做下来。要是不行，我去和患者家属说，最起码要去人民医院。已经晚期了，别再在咱们这儿耽误时间。”

“不是肿瘤，我怀疑是……”

“还你怀疑，做过手术么你？你们到底是胸外科还是胸内科？”内科总值班鄙夷的问道。

问题尖锐，根本没打算给周从文留面子。

正说着，滕医生一脸疑惑的走进来。

“小滕，联系人民医院吧。”内科总值班不屑的说道，“咱们胸外科水平不行，太特么操蛋，连人都做不好还当医生？开什么玩笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68692913"  chaptername="37  腿断了问感冒">加入书签</a>
</div>
