
　　江尘的脸色彻底变了，有一种骂娘的冲动，这渡化之光即便是要考验自己，也不用弄出这样一个大家伙吧，以自己现在的实力，哪里有可能利用渡化之光江尘这小圣级别的大家伙给渡化掉，那简直是在做梦。

　　真龙之火和雷霆真火甚至化龙诀，都可以克制一切阴邪之物，但在绝对的实力差距面前，一切克制都是放屁，江尘丝毫不怀疑，即便自己使出浑身解数，将化龙诀施展到极致，将两种火焰都施展到极致，也不够这大家伙一击的，四级战皇和一级小圣，这其中的差距，那是天壤之别。

　　何为圣，正所谓一朝悟道，立地成圣，即便只是小圣，那也是圣，从战皇到小圣之间，无疑于从地上到天上，其中的差距是无法用言语表达的，即便是一个强大的九级战皇巅峰的存在，遇到一个真正的一级小圣，也要被一巴掌给拍死。

　　在这充满死气和阴气的空间内，竟然存在着一尊强大的一级小圣级别的阴灵，江尘觉得，除非自己释放出冉风大师的本源战力符，否则再也没有半点抵抗这阴灵的手段了，而如果真的施展出了本源战力符，阴灵自然是可以打死，但很可能带来其他的灾难，不是他一个人的灾难，是整个死亡山内所有人的灾难。

　　所以，本源战力符还是不能够使用，那么，面对这个巨无霸的存在，江尘只能够用其他方式来面对了。

　　跑！

　　没错，当如之极就是跑，打不过只能跑了，江尘身躯一晃，将狼影九变和空间遁施展到极致，化为一道青烟，眨眼间就消失不见，江尘这一瞬间遁出的距离，至少也有二百里，但让江尘惊悚的是，那股死亡的气息依旧笼罩着自己，他扭头一看，发现那恐怖的阴灵依旧站在自己后方不远处，自己刹那间跑了二百里，并没有拉开和阴灵之间的半点距离。

　　江尘运转大衍炼魂术，发现整个空间都被一股无形的力量给封锁住了，是被那阴灵封锁的，利用浓烈的阴气和死气封锁，换句话说，这里的空间，已经变成了一个牢笼，即便以他的本事，也根本没有办法从其中逃出去。

　　“仙人板板的。”

　　江尘骂了一句，渡化之光这次可算那自己给坑惨了，遇到了一个根本无法对付的对手。

　　吼！天籁小说网

　　那巨大的阴灵再一次发出吼叫之音，一步步向着江尘走来，它眼中鬼火流转，看起来似乎并不着急杀死江尘。

　　江尘读懂了阴灵眼中代表的意思，当场差点喷出一口老血，这大家伙竟然是把自己当成了一个猎物，那种眼神代表一种戏耍和玩弄，阴灵要想杀江尘，随便一下，便可将江尘犹如捏死蝼蚁一样给捏死，但对方却一直没有动手，明显是在戏耍江尘。

　　“去你大爷的，连本圣都敢戏耍。”

　　江尘大怒，轰然打出火龙印，巨大的火龙拖着长长的尾巴，向着那阴灵就冲击了过去。

　　感受到从火龙传出的强烈火焰冲击，那阴灵的眼神明显愣了一下，似乎没有想到眼前这个外来者竟然能够施展出这样的火焰来，让他感觉到一丝淡淡的压力，那是天敌和克星的味道。

　　不过阴灵并不在乎，他抬起如蒲扇般的大手，轻轻一抓，就将江尘的火龙给完全抓碎了，火焰消散在虚空当中。

　　这结果在江尘的预料当中，江尘不想和阴灵纠缠，因为他知道，彼此间的差距太大，完全不是对手，所以还是转身逃跑。

　　轰隆……

　　江尘一边奔逃，一边不断打出火龙印，可惜的是，强大的火龙印对阴灵根本没有半点作用，每一次打出来的火龙，都被阴灵直接给击溃，更气人的是，无论江尘逃的多快，都无法拉开和阴灵之间的距离，那阴灵永远都出现在他不远处。

　　阴灵也不发动攻击，只是连续不断的将江尘的火龙给击溃，这种情况让江尘快要喷血了，他有一种被调戏的感觉，这阴灵明明可以随便就杀死自己，却一直不出手，看样子要将自己戏耍够了才杀。

　　“这样下去不是办法，我根本逃不出阴灵的手掌心，看来只有拼了。”

　　江尘眼中流露出一丝狠色，面对眼前这样的场景，几乎是必死无疑的场景，如果换成一般人，早就慌神了，甚至是绝望，但江尘这个天下第一圣，即便是再凶险的场景，依旧能够保持淡定，保持一颗清醒的头脑，因为之后清醒的头脑，才能够应付一切。

　　刷！

　　江尘霍然停住身子，转身看向对面的阴灵，他用手指着阴灵，大声说道：“大家伙，有种你就出手，和老子过几招。”

　　江尘知道阴灵能够听懂自己说话，达到小圣级别这样的存在，即便只是一个死亡体，也是有灵性的，换句话说，阴灵也是一种生物，是一种特殊存在的形式，眼前的阴灵只是一个骷髅人，却有着不弱的灵智，不然的话也不会戏耍江尘了。

　　阴灵没想到眼前这个人类竟然会突然停止下来，还敢对自己发出挑衅，在它看来，在这个时候，对方应该玩命奔逃才对，现在看来，对方应该是明知道自己必死无疑了，直接放弃了。

　　鉿！

　　阴灵发出一声低沉的吼叫，眼中的戏耍之意逐渐消失，换成了一股杀气，既然对方敢挑衅自己，自己找死，那就成全算了，再戏耍下去也没什么意思。

　　一股冰冷的力量从阴灵体内迸射而出，瞬间就将江尘给牢牢锁定，完全不给江尘丝毫逃命的机会，下一刻，阴灵抬起了巨大的手掌，向着江尘拍了下去。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他感觉到了如山一般的力量向着自己压降下来，但他依旧奋起反击，因为他很清楚，如果自己不反击的话，这一下就要被拍死。

　　并且，江尘能够感受到，阴灵这一巴掌下来，并没有施展全力，或许在阴灵看来，杀死自己这样的一个角色，完全不需要使出全力，这样一来，就给了江尘一个机会了。

　　江尘使出浑身解数，化龙诀运转到极致，打出真龙大手印，巨大的血色龙爪冲出，向着阴灵的利爪抵挡而去。

　　轰隆……

　　地动山摇，江尘的大手印直接就被摧毁掉了，那巨大的手掌，压降了下来，江尘发出一声惨叫，整个人都被拍在了地上。

　　坚硬的地面都被拍出一个大坑来，将趴在大坑内，浑身上下都是鲜血，身体很多地方都被撕裂了，受到了极其严重的伤势，这也就是他，要是换成别人，直接就被拍成肉酱，当场惨死。

　　不过江尘肉身何等强横，先不说化龙诀时常淬炼，单单天劫就经历了三次，每一次的雷劫对他肉身的淬炼都是一个高度，这也是为何江尘敢和阴灵硬拼的原因，毫不客气的说，江尘是拿自己的命在拼。

　　此刻的江尘，强忍着身上的疼痛，趴在地上一动不动，他收敛了所有的气息，从外面看起来和一个死人没有什么区别，但在他的身下，食指间一道璀璨的光芒已经在若隐若现了。

　　江尘这是在做最后的一波，如果阴灵不上当，那就只能够动用本源战力符了，无论如何，不能就这样死在这里。

　　鉿……

　　那阴灵发出畅快的声音，他来到大坑边缘处，看到江尘的情况之后，当真是没有半点疑惑，骷髅嘴张了张，明显在欢笑。

　　在阴灵看来，江尘已经彻底死了，对于这一点，阴灵没有半点的疑惑，因为双方的差距太大了，它对自己刚才那一巴掌无比自信，虽然没有动用全力，但足以拍死一个四级战皇了。

　　哗啦……

　　阴灵将体表之外的死气和阴气全部收入体内，正如江尘所想的那样，此刻的阴灵，完全没有半点防备，阴灵躬下身子，探出巨大的手掌，向着江尘的后心抓去，它要吃掉江尘的心脏。

　　而就在阴灵的利爪即将触碰到江尘的时候，原本已经死了的江尘，竟然再次动了，江尘强忍着身体的疼痛，闪电般转身，他并指如剑，渡化之光更是如流星一样击出，这突然的变故，是阴灵之前根本没有想到的，仅仅愣神之际，江尘便得手了，渡化之光直接射进了阴灵的眉心，犹如灵蛇一样钻入其中。

　　吼……

　　接着，阴灵疯狂的嘶吼起来，它双手抱着脑袋，不断的捶打，想要将脑袋里面的渡化之光给挤出来，它感觉到那是无比恐怖的东西，要将自己整体改变。

　　江尘趁着这个机会从大坑内一跃而去，当即二话不说，从气海空间内就取出大量的疗伤圣药，还有从药圃中得到的一些成精的神药，一股脑的吞服下去，同时运转化龙诀，开始修复自己的伤势。

　　刚才的伤势太严重了，他五脏六腑都受到了震荡，好在他化龙诀强横，无时无刻帮他修复伤势，再加上身上的灵药多，恢复起来也很快。

　　吼……

　　阴灵咆哮，正在和渡化之光做着激烈的斗争，想要将渡化之光从体内挤出来。

　　【晚会还有第三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十八章 生死时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 