    一个身高和体重都快到一百八的壮汉，手里握着个口红，慢慢的在嘴唇上涂过，表情陶醉如同少女，这场面简直诡异到极点，张经理心中的感觉，不是肉麻和恶心，而是深深的恐惧。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    他立刻想到了灵异方面，相信这件事，绝对跟灵异有关！

    他想到逃走，深吸一口气，猛地向房门冲去，只听砰的一声，门关紧了。张经理用力砸门，但这扇原本已快朽坏、连门锁都没有的门，居然怎么也打不开了。

    张经理扑倒在门上，滑下去，坐在地上，绝望的回头看去。

    老王涂好口中，又不知从哪摸出一只眉笔，和一面小铜镜，对着铜镜描起眉毛，一边描眉，一边哼起一歌，是女人的声音！

    哼的内容，也不是一般流行歌曲，而是一黄梅戏腔调的民谣，张经理只依稀听出几句词：……进了门，黑咕咚，划着火，点着灯，看看看，谁人做寿衣，谁人要扒皮……

    一股极度的寒意，顺着张经理的脊梁爬上来，遍及全身，令他感到口干舌燥，想叫叫不出来，他甚至有点想哭了。

    可能是光线不满意，老王歪了歪身子，铜镜正好对着张经理的脸，在铜镜里，他看到的不是老王的脸，也不是自己，而是一张女人的脸，脸白得像贴了一张纸，睁着两只没有眼白的乌黑的眼睛，一只手举着眉笔，跟老王的动作节奏一致，小心翼翼的瞄着眉毛。嘴角挂着一丝甜蜜的微笑。

    突然，他好像现了自己，瞥了一眼，嘴巴裂开，微微一笑，嘴巴一直咧到耳根处，从牙齿缝里，流出一抹绿色的液体……

    “鬼，鬼……”张经理感觉自己喘不过气了，求生的本能让他挥舞着双手，在地上划动，向后爬去，一直爬到墙根，碰倒了一块牌匾，后面出现了一片黑暗空间，是一个很隐蔽的小房间。

    张经理想也没想，钻了进去。

    一道惨白的光线，从房间里亮起来，张经理转头望去，是一盏很古老的油灯，摆在一张红木小桌子上，当下整个脑袋想的都是怎样逃生，根本没去想油灯为什么会自己亮起来，把小房间的门关好，慌慌张张的搬过桌子，顶在门上。

    门外传来叩门声，很轻的三下，仿佛扣在张经理的心上。他缓缓后退，这时候，一阵“咯吱吱”的声音，从房内某个角落传来，张经理转头看去，房间里角，摆着一张式样很古老的床，一道很薄的蚊帐，挡住正面。借着灯光，能依稀看到一个很瘦的人，正在慢慢坐起来。

    床板出咯吱吱的响声，他她的骨头，也在出咖蹦蹦的响声。

    蚊帐两边的合缝处，从上倒下插着七根长钉，里面那人双手合十，对着七根钉拜了一拜，最上面那根钉便自动滑下来，她又拜了一下，又是一根钉滑落……

    张经理一屁股坐在地上，眼看着最后一根钉滑下来，蚊帐被掀开，一双干瘪黄的手，伸了出来，将蚊帐缓缓掀开。

    一个身穿旗袍的女人，坐在床边，伸手到床下面，摸出了一双绣花鞋，套在脚上。一袭又直又黑的的头，遮住了脸。女人又从床头缓缓摸到了一把木梳，开始梳头，将大半张脸露了出来，是一副骷髅……

    她一边梳头，一边哼着之前“老王”哼过的那诡异的曲子：点着灯，看看看，谁人做寿衣，谁人要扒皮，谁人要扒皮……”

    她缓缓抬起手，指向张经理。

    就在这时，张经理的手机响了，他伸出软的手指，掏了几次才掏出来：按下接听键，满心的恐惧，都化成了这一声凄惨的哭喊：“救命，救命！！”

    突然，一只手从后面搭在他的肩膀上，张经理猛然回头，看到一张鲜血淋漓的鬼脸，张大嘴，龇着两排尖细的牙齿……

    “咯……”张经理喉咙里出一声怪异的响动，一直紧绷的神经终于断了，脑袋向旁边一歪，不动了，手机还在耳边举着，听筒里传来一个女人的声音：“张经理，怎么回事，你在哪，张经理？”

    一张鬼脸，凑近手机，出一阵类似鼠叫的咯咯笑声。

    “啊！”周静茹一把扔掉手机，脸色吓得惨白，愣了几秒钟，转头朝叶少阳看去，栗声道：“我听到一个女人在笑，好可怕的声音，不像……是人！”

    叶少阳皱起眉头，急忙捡起手机，贴在耳朵上，手机还在通话，却没听到笑声，只听到一个飘忽的声音，似乎在哼着曲子。

    “出事了，走！”叶少阳一把抓起背包，飞奔出去，这时候雨差不多停了。三人顺着泥泞的道路，朝工地方向跑去。

    “少阳，去哪？”谢雨晴一边跑一边说道。

    “七奶奶庙！”

    两个姑娘都是一滞，周静茹紧张的说道：“你怎么知道张经理在里面？”

    “在不在，去看看就知道了。”

    一口气跑进七奶奶庙，现庙堂的门关上了。叶少阳毫不迟疑，一道灵符贴过去，感受到一股阴气瞬间散去，门吱呀一声打开。

    叶少阳取出一支荧光棒，戴在手腕上，回头说道：“你们小心点！”迈开脚步，一进门，就看到了一副触目惊心的画面：

    一个工人打扮的男子，仰面躺在地上，嘴巴张到最大，双手捧着一根铅笔一样的东西，插进自己的喉咙，鲜血流的全身都是。

    叶少阳蹲下去，检查了一番，杀死他的不是铅笔，而是一支女人的眉笔。

    人刚死不久，身体还有余温，当下划破中指，低了一滴血在他额头上，画了一个简单的三叉符文，用中指按住鬼门，默念了一遍招魂咒，在附近搜寻起来……

    半分钟后，他站起来，眼中满是诧异。

    “怎么了？”谢雨晴急忙问道。

    “找不到它的魂魄，不在人间，也没入阴司，被人扣了。”

    谢雨晴捂着嘴，吃惊的看着他。

    “少阳哥，那边有一个门。”周静茹指着角落处说道，叶少阳抬头看去，门洞外倒着一块牌匾，估计之前门被牌匾挡住了，没有看见这儿还有一个房间。

    叶少阳走过去，推开了房门。

    谢雨晴和周静茹紧随其后，大气都不敢喘。

    屋里亮着一盏油灯，叶少阳一眼看见张经理，坐在靠墙的一张床上，着呆。

    “张经理！你怎么样？”

    周静茹叫了一声，就要过去，被叶少阳拦住，叹了口气，对着张经理，说出了一句令两个姑娘毛骨悚然的话：“你是怎么死的？”

    周一了，厚着脸皮要一下推荐票，希望大家多多支持，还有公布一下，由于读者1群清理了不少僵尸粉，还有空位，请大家把一群先填满了再进2群，1群号码：3183o781