    叶楠是因为亲家都在，不好意思自己动手收拾周瑾轩，就喊着周晋南往死里打。

    她开口了，还有谁好意思拦着，都看着周晋南把周瑾轩揍个半死。

    许卿真没想到周瑾轩到这个时候，还能胡说八道，满嘴喷粪，她是不在，她在也非要动手揍周瑾轩一顿不可。

    只是，周瑾轩真这么没脑子，就这么不管不顾的跑家里来闹事？

    晚饭时，因为这些乱七八糟的事情影响了心情，大家兴致也不高，饭后，闫季川和周康安周承文一起离开。

    许卿让周晋南看着孩子，她去收拾厨房，又烧水给两个孩子洗澡。

    孩子洗完澡，穿着小肚兜和叶楠一起在炕上玩。

    许卿才和周晋南两人分别洗了澡。

    因为爸爸妈妈回来了，大宝和小宝都不肯再跟外婆一起睡觉，闹着要和妈妈一起睡觉。

    许卿笑着抱两个孩子过去，躺在床上给两人讲着故事，哄两个小家伙睡觉。

    大宝听故事就很乖，目不转睛的看着妈妈。

    小宝就很调皮，会不停的学着妈妈的语气，重复最后一个字，小嘴叭叭说的含糊不清。

    周晋南沉默的坐在床头，看着许卿哄孩子的画面，感觉格外的温馨，仿佛整个人身上都覆盖着一层暖暖的柔光。

    两个小家伙，前一秒还瞪眼兴奋的不行，后一秒瞬间陷入秒睡中。

    许卿小心挪开小宝搭在身上的小脚丫，缓缓坐了起来，揉了揉胳膊看着小声嘟囔：“真是两个小磨人精。”

    说完抬头看周晋南，就见对方正目光灼灼的看着自己。

    眼中还带着一丝心虚，见她看过去，立马小声说道：“对不起。”

    许卿爬过去跪在床上看着周晋南，紧紧盯着他的眼睛，一言不发。

    弄的周晋南更紧张了，开口声音都带着小心：“我已经很控制我的情绪了。”

    许卿突然扑哧笑出声：“你要是不控制情绪，是不是一拳就把周瑾轩打死了？这人虽然挺讨厌的，为这种人惹上官司不值得。”

    周晋南垂下眼眸，掩住眼中戾气：“对不起。”

    许卿伸手捧着周晋南的脸，使劲揉搓了一下，凑过去亲了亲他的唇角：“不用对不起，我觉得周瑾轩确实挺欠揍的，不过下回要我在的时候，你才能打。”

    说着又笑嘻嘻的过去咬了下周晋南的薄唇，极其的挑逗。

    周晋南瞬间眼中覆上一层浓郁的情色，伸手将许卿紧紧箍在怀里。

    亲的忘我时，突然响起小宝奶声奶气的声音：“妈妈亲亲小宝，爸爸臭。”

    许卿吓的一个激灵，赶紧推开周晋南，拢好衣服回头，就见小宝抱着小脚坐着，眼睛瞪的滴流圆，流着口水的看着他们。

    看见妈妈看过来，小宝小嘴一咧，乐呵呵的冲许卿爬过去：“妈妈，亲小宝，亲亲。”

    说着撅着小嘴巴就凑过去，要妈妈亲。

    许卿哭笑不得的把儿子搂进怀里顺势躺下，使劲亲了亲他的小脸蛋：“你真是个小坏蛋，赶紧睡觉。”

    小宝弯眼笑着，在许卿怀里蹭了蹭，闭上眼睛瞬间秒睡。

    让许卿都不知道，小宝刚才是梦游还是真醒了。

    因为小宝的打扰，两人也不敢再有过分的动作，隔着两个孩子躺下，许卿侧身看着周晋南，小声说道：“我不在的时候，你是不是总想发火？”

    她记得得了应激反应的人，不是沉默不说，就是暴怒，发病时根本谁都不认。

    周晋南沉默了一下：“能控制，只是偶尔会控制不住。”

    许卿撑起半个身子，伸手去摸了摸周晋南的手：“没关系，我和孩子们一直陪着你，慢慢就好了。以后日子也会越来越好。”

    周晋南突然问了个曾经问过许卿的问题：“你开车真的是跟车站的师傅们学的？”

    许卿愣了下连连点头：“对啊，要不你觉得我怎么会开车呢。”

    周晋南又沉默不语，像是陷入某些思考中。

    许卿却忍不住有些揪心，难道周晋南发现了什么？

    就在她胡思乱想的时候，周晋南突然开口：“叶晚鱼的死和叶琴音也有关系，不过她只想弄死高湛和我。没想到叶晚鱼却当了替死鬼。”

    说到这个，许卿突然坐起来：“那她跟你说了高湛和叶晚鱼到底怎么回事吗？”

    周晋南摇头：“没说，不过肯定能深问出来。”

    许卿又重新躺下，深深叹了口气：“真是太让人想不通了，怎么没见高湛回来？”

    周晋南又摇头：“不知道，我们也没联系。”

    聊了没两句，许卿就感觉眼皮打架睁不开，这些天一直奔波，就没睡过踏实觉。

    现在周晋南和孩子都躺在身边，让许卿没有任何心理负担，瞬间沉沉入睡。

    一觉醒来，许卿就感觉身上压着个小石头，脸上也湿乎乎的难受。

    还伴随着小猪吃东西的哼哧声。

    许卿推了推身上的软团子，睁开眼，就见小宝趴在她身上，使劲亲着她。

    看见妈妈醒了，小宝立马笑的露出几颗小白牙：“妈妈，爱小宝。抱抱。”

    许卿有些哭笑不得，小孩子不是睡一觉起来，什么都忘了吗？这孩子竟然还都记得。

    不仅记得，占有欲还很强，感觉妈妈是他一个人的。

    吃早饭时，小宝又跟叶楠绘声绘色的学着：“爸爸妈妈……”说着撅着小嘴，做了个亲亲的动作。

    叶楠一看就懂，白了许卿一眼：“我看大宝和小宝晚上还是跟我睡，跟着你们都学坏了。都多大的人了，也不知道注意点，就不能等孩子睡着了？”

    许卿面红耳赤的辩解：“他就是睡着了呀，谁知道他半路还能醒了。”

    叶楠又瞪了周晋南一眼：“那你们就注意点。”

    周晋南沉默了一下：“那就让大宝和小宝跟妈睡，我们那屋的床太小。”

    叶楠冷哼一声，去给小宝剥鸡蛋。

    周晋南吃完早饭，跟许卿提出要出去走走。

    许卿哪儿敢放周晋南一个人出去：“你要去哪儿？我跟你一起去。”

    周晋南也没想好：“就在附近走走，具体的到时候再看。”

