    另一边。

    罗德在感受到腹部一痛，整个人连同钢铁盔甲一起腾空飞起，然后撞碎了托尼别墅的墙壁，直接被击飞出去了几百米远。

    在地上一阵翻滚的罗德，看着眼前辅助系统上显示的故障信息，罗德也瞬间清醒了过来。

    这就是托尼说的，恐怖实力吗？却是太过于吓人！

    就在罗德还在思考接下来应该怎么办的时候, 盔甲内传来了贾维斯的声音：“罗德先生，史塔克先生叫你赶快离开这里，不要停留，剩下的事情他会处理。”

    罗德此时从地上爬了起来，盔甲内的脸色更是变化了半天，最后看了一眼远方托尼·史塔克的别墅，便向着空军基地的方向飞去。

    ······

    史塔克别墅内。

    此时夏洛特与托尼来到了地下的实验室，而其他人则是在楼上收拾着烂摊子。

    看着实验室内原本应该摆满马克系列的位置，此时空无一物, 夏洛特便知道这是托尼的谋划，便有些不解道：“是什么让你想要交出去一台钢铁盔甲，罗德带走的那台是马克二号吧。”

    看到夏洛特也看了出来，托尼一边在机械助手的帮助下脱着战甲一边开口说道：

    “因为伊凡的出现，让史塔克工业这边非常的被动，我又不想自己主动送出去，便想了这么一个法子让罗德抢走一台，也算是给军方一个交代。”

    “本来史塔克工业是国防部采购军工的重要企业，因为我转型的原因，其实对他们还是有些影响，毕竟我研发的产品无可替代，所以便找各种理由想让我重回这个行业，并授权生产钢铁盔甲。”

    “那台钢铁盔甲, 也算是最后一次付出吧。”

    看着此时的托尼已经完全清醒, 没有一点醉意的样子，夏洛特沉吟了一下问道：“你不担心他们研究出仿制品来？”

    托尼一挥手，笑着说道：“不可能, 以他们的技术绝对不可能。”

    “里面的很多东西我都设置了反破解技术, 只要他们进行内部的拆卸，就会导致锁死和报废，他们不敢这么做。”

    “而且那台马克二号毕竟是老款，连里面的方舟反应堆都需要找我来更换。”

    看着自信满满的托尼·史塔克，夏洛特点了点头道：“这是你自己的东西，你处理好就行。”

    看着托尼将胸口处的小型方舟反应堆取了下来放在桌子上，夏洛特上前哪了起来，看了看手中的东西，然后开口说道：“我找到了一些线索，是关于新元素的。”

    听到夏洛特说道新元素，托尼的眼中立马放出了光芒，立刻开口问道：“什么线索？”

    夏洛特并没有直接开口说新线索，而是问道：“你知道你父亲，是神盾局的创始人之一这件事情吗？”

    “什么？”

    托尼此时脸上充满了不可思议。

    夏洛特继续说道：“他们没告诉你吗，我听娜塔莎说，你已经成为了神盾局顾问了啊，我还以为你已经子承父业了。”

    “why？”

    “等等, 你说娜塔莎？我的助理不是叫做娜塔莉吗？而且她也不知道我是神盾局的顾问啊。”

    夏洛特继续上眼药道：“你的助理，娜塔莉就是神盾局特工娜塔莎啊，我还以为是因为伱顾问的身份, 他们专门给你陪了一个特工助理。”

    “原来你不知道啊，啧啧···”

    看着夏洛特一连玩味的样子，托尼骂了一句：“混蛋！”

    夏洛特笑了笑，随后继续开口说道：“关于新元素的问题，我通过自己的情报系统，了解到。”

    “你父亲，霍华德·史塔克曾经就找到了新元素的身影，但是因为当时的科技条件不足够，便没有彻底制造出来，但是也留下了足够的理论基础。”

    “而这份本该属于你的遗产，神盾局并没有交给你，而是扣押了下来，并且一直扣押到现在。”

    听到夏洛特的话，托尼的脸色一变在变，想到那個黑鬼独眼龙，这个时候他终于知道夏洛特为什么这么讨厌这群人了，都TMD是王八蛋。

    看着托尼脸上一阵红一阵黑的，夏洛特也没有隐瞒，然后继续开口说道：“关于你父亲遗留的东西的大致信息，我已经掌握，现在便告诉你。”

    “你父亲应该是发现了一重新元素，一重能够代替钯元素的新元素。”

    听到夏洛特的话语，托尼有些不可思议的说道：“我父亲？”

    “是的，通过超凡世界的情报手段获知的能力，真假你不用担心。”

    托尼点了点头，对于超凡世界的神秘，已经夏洛特那百分百的委托完成率，便继续听着。

    “他将新元素的原子模型，用建造当时史塔克工业博览会的方式留了下来。”

    听到夏洛特的话语，托尼立马开口道：“贾维斯，将博览会从最初建造的样式，到这些年发生的变化，全都做成图纸，给我展示出来。”

    看着托尼的吩咐，夏洛特笑道：“其实不用这么麻烦，神盾局那边一直没有研究出你父亲遗留的资料代表着什么意思。”

    “经过你这次大闹，他们应该会上门找你，并一一种拯救你生命的救世主样子出现在你面前，并将东西交给你，让你来研究，找出替代钯元素的东西。”

    托尼此时却是沉默了下来，不过心中却是对于这个黑卤蛋已经判了死刑。

    夏洛特拍了拍托尼的肩膀：“伙计，我已经将我调查到的东西，全部告知与你了。”

    托尼看向夏洛特面露感激之色，随后开口道：“要不要我们现在签订一个任务委托，我需要付出什么？”

    夏洛特笑了笑：“暂时不用，等你验证了我说的话，到时候在来找我，到时候我会考虑怎么收取任务委托金。”

    “谢谢你，夏洛特，你再一次的帮了我。”

    夏洛特摆了摆手，变向着楼上走去，一旁的托尼也跟了上来。

    来到了楼上看着站在一旁的纲手，以及负责开车的约翰·威克，夏洛特开口道：“走吧，我们也改回去了。”

    托尼看了一眼娜塔莎，走了过去后直接开口道：“你被开除了，立刻离开。”

    ······

    PS：各位书友，还有外站看书的书友们，铅笔还差40个全订就能够拿到精品徽章了，求支持，求在外站看书的书友们回起点来支持一下，支持一下铅笔，这个精品徽章真的对铅笔非常重要，也是对本书的一个认可，拜谢各位了！

