    第395章这可是个好东西

    拍卖会的东西只要是丹宗自己炼制的丹药，还有一些丹宗淘来的古物法器。

    天师门和丹宗作为现代还存在的门派，虽然面临衰落，但是比那些半路出家的天师要好很多，所以有很多人疯抢这些东西。

    还有小部分普通人，都是家底比较殷实的。

    对于他们来说，丹宗的药物就是很好的保健品，对身体健康很有利，所以有不少富商喜欢买丹宗的药。

    秦昭对丹宗的东西都没兴趣，只是来观察一下市场价。武可佳要买她的洗髓丹，她还不知道用多少灵植来换比较好。

    丹宗研制的药物，针对普通人的保健药，价格都在几万到几十万不等。

    而天师使用的药物，基本都是百万以上的价格。

    那些药物在秦昭看来，其实和失败品差不多。

    既然这种药物都能卖上百万，她的洗髓丹应该更值钱，到时候可以问武可佳多要点珍稀的灵植来换。

    “最后一件拍卖品，是一件古玉。这块玉的质地很好，而且里面还蕴含了不少灵气，有专家判断是古代一位大能的陪葬玉。

    大能死后，灵气会从体内挥发出来，不少被陪葬玉吸收。若是利用得当，这块玉可以让人增长不少修为，还能百邪不侵。”

    高台上放着一个锦盒，里面有一块锥台形的古玉。

    玉质呈现琥珀色，圆润通透。

    “这块玉的拍卖底价不高，只要五十万元。灵气如此浓郁的古玉，日常拿在手中把玩，也不失一件好事。”

    主持人说完之后，有人开始拍价。

    上官秋盯着那块古玉，却是皱起了眉心。

    “奸商。”

    她冷不丁地说了一句。

    大概是骂丹宗的。

    “为什么这么说？”

    “你知不知道有一种陪葬玉叫做九窍玉？”

    秦昭瞬间明白了，脸上一阵古怪。

    而齐翎听到她们的交谈，也起了好奇心。

    可是这俩人把话说一半，居然不继续说下去了。

    “什么是九窍玉？”

    他好奇地问道。

    “你可以上网查一下喽。”

    秦昭笑得高深莫测，随即发现许芷微漫不经心地举了下牌子。

    看来许芷微不知道这个玉是九窍玉。

    许芷微确实对这个玉有兴趣，但她家有很多好玉，她也不是必须要买这块玉，只是随便举手拍一下，买不到也没关系。

    但是她叫完价之后，秦昭那边突然举了牌子。

    “一百五十万。”

    刚才许芷微叫价到八十万，秦昭差不多是翻了一倍。

    许芷微脸色难看，秦昭明显是想要和她抢东西。她本来就和秦昭有矛盾，恨不得置她于死地，如今争抢一个小玩意，她又怎么可能让步？

    “两百万。”

    许芷微突然对这块玉志在必得。

    要是比有钱，楚晏也未必比得过她。

    就算秦昭有楚晏的钱又怎么样？别人的钱，肯定不能随心所欲的花。

    “恭喜这位女士，两百万拍下了这块宝玉。”

    主持人的话语传来。

    秦昭竟是没有继续拍了，九窍玉归许芷微。

    许芷微一愣，随即脸色更为难看。

    莫名觉得自己被坑了。

    转头看去，秦昭正看着她。

    “......”

    许芷微笑了一下，收起了那种气愤和不甘心，尽量表现的无所谓，毕竟两百万对于她家来说也不是很多。

    拍卖结束，许芷微去领了东西。

    武可佳从后台出来，找到了秦昭和上官秋。

    “秦小姐，你想要什么灵植？可以提前告诉我吗？我也好准备一下。”

    “我列了一个单子，微信上发你。”

    “好的。”

    上官秋忍不住说，“你们怎么还拍卖九窍玉？”

    “九窍玉？”武可佳一脸古怪，“我不知道，这次的拍卖会不是我安排的。”

    齐翎已经上网查了九窍玉是什么。

    所谓“九窍”，是指人的两只眼睛，两个鼻孔，两个耳孔，一个嘴，以及生殖器和缸门。

    “九窍玉”即塞在这些部位的九件玉器。

    古人死后，会制作专门的玉器塞住九窍，算是封存体内的气息，另外也可以防止体内的秽物在死后流出身体，脏了尸身。

    刚才那块玉为椎台形，两端粗细不同，应该是肛塞。

    不远处，许芷微拿到了那块玉，放在手里把玩。

    齐翎一脸恶寒，“真重口。”

    许芷微拿着东西走过来。

    秦昭笑道，“看来你很喜欢这块玉啊？我本来也看上了，但是见你这么喜欢，实在是不好夺人所好。”

    “确实是块好玉。”

    许芷微的手里拿着那块锥台玉，手上微微握紧，“如此好玉，就算是花了两百万，我也心甘情愿，反正我也不差这点钱。”

    “那你可得每天戴着，这么有灵气的玉，说不定能让你的身体好点。”

    “多谢你的关心。”

    许芷微冷笑一声，带着锥台玉走了。

    她路过他们的时候，上官秋手里的长渊剑又有了反应。

    “她是不是有问题？”

    上官秋盯着许芷微的背影，面露沉思。

    依照她的修为，却没有感觉到许芷微身上有邪气或灵气，看起来就是个凡人。

    不止上官秋没感觉出来，秦昭也没感觉出来，但是秦昭可以肯定，许芷微的身上有大问题，许家有不为人知的秘密。

    上次暗访许家，连她都无法进去那里。

    说不定，齐翎那件事真和她有关。

    “长渊剑提醒你了？”

    “刚才她走过去，长渊剑动了。”

    齐翎这时候才反应过来。

    “你们说那个女邪修，可能是许芷微？”

    他眼帘低垂，漆黑的眸底泛起阴沉的戾气。

    垂在身侧的双手，霎时间握紧，可以看出他的情绪很不平静。

    他和许家本就有血海深仇。

    许芷微难道发现了什么，所以才会来找他？

    “我可以试探她一下。”

    没有人理会齐翎，秦昭在和上官秋商量。

    她们带着齐翎离开了拍卖会。

    秦昭让上官秋和齐翎一起，她自己找到了许芷微，准备跟踪她。

    许家的豪车缓缓地离开拍卖会地点。

    秦昭用了隐身符，御剑跟着他们。

    豪车来到偏僻无人的路段。

    秦昭正要飞下来，她的神识却发现车里根本没有许芷微！

    ?  ?没想到早上醒来就200多张月票了，感谢大家的投票呀。今天有点事情，先照常更新，明天会安排加更哒！爱你们(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????      

    (本章完)

