    而在观众台的打脸党和无极粉丝一时间也不知道说什么了。原本大好的局势，转眼直接就被对方完成了一挑二，而且还是近乎无伤。唯一消耗的也就是那将近一半的蓝条了。

    而最后一个出场的无极战队王牌何安，他的角色魔剑士可是一身最硬的板甲，摆明了要打消耗战，如果欧阳玄清真要完成一挑三的壮举，以玄天云现在的蓝量，可能有些难办。

    而同样这点也被何安看成这次的翻身点，毕竟现在欧阳玄清的劣势就是MP。只要他不要像前两个那样几乎全程做沙袋，那都有机会！

    而从比赛的过程中，观众多少也看出来了，甚至有些聪明点的，水平高点的玩家，在看到玄天云残留的这些法力，再一回味这一局的过程，都已经判断出了无极战队的意图。

    玄天云打两个角色，关键是刚才气功师全程防守，光把对面的“盾”打破，欧阳玄清就着实费了不少的劲。现在打一个把自己关在铁皮里的角色，那确实有些难办。

    不过，就算这样耗死了玄天云，后面还有一个君莫笑呢。

    发现在欧阳玄清这个弱点的观众都开心了，因为原本欧阳玄清的蓝耗是不会那么快的，但他之前打的太快了，要知道不管是速射，暴射，曲射等这些都是大招级别的状态技能，其对MP的消耗自然不不言而喻。这把大家兴奋的啊，这完全就是玄天云自己把自己玩没的啊。这这么不然他感觉到兴奋。

    不过，难道只准对面带药，不给兴欣带药啊。再说了，以欧阳玄清的反应能力，就算没药，那也可以用普攻耗死对面的何安，不就是多花点时间嘛。

    这边欧阳玄清已经人角色回到预备区别，比赛也快要开始了。但现在兴欣打脸党们却是闹到的十分欢腾。虽然今天的打脸党来的比之前少，但依旧来了不少人，现在兴欣难得的有劣势。他们各种的嘲讽更加严重，毕竟他们也知道这个玄天云就是兴欣的副队长，这要是被打败了，那对兴欣的士气会是极大的影响，那到时候队长连带被影响了，那乐子就大了。

    那之后的团队赛无极也不是没有胜利的可能，虽然哪怕无极团队赛胜利了，依旧只是和兴欣同分。但总归打败兴欣的希望是越来越大的。

    所以现在，想看兴欣打脸的观众们就是期待着，期待玄天云最后因为MP不足被对方击杀，那喊的是相当带劲。现在还没开始比赛，他们在公共频道上的叫嚣兴欣众人当然可以看到。

    欧阳玄清虽然也可以看，不过他也懒得理会。

    看到三、二、一的倒计时开始，何安也是深吸了一口气，稳定了一下情绪后，魔剑士人去也已经载入比赛。

    虽然目前魔剑士MP和HP都比玄天云高，但何安依旧不敢大意，因为他知道玄天云有多强，他也知道欧阳玄清有多强，万一聪明反被聪明误，让玄天云先干掉了自己。那后果可是十分的严重的。他要尽一切可能把握住机会。

    而欧阳玄清的玄天云也是同时载入，欧阳玄清这次没急着进攻，在观众看来好像是准备放弃一般，但其实他并没有准备放弃，而是等着对手先出手，他在最适当的时机出击，这才是最佳选择。

    地图依旧是那个地图。何安觉得自己不用做太多的筹划。一个连法力都快没有的角色，那不就是个待宰羔羊吗？

    虽然魔剑士是远程职业，但他的远程技能却都没什么对空能力，不公是冰霜波动剑，还是爆炎波动剑等波动剑，这些波动技能都是在地面进行，能打到的天上的都是波动阵类型的技能，但问题是波动阵技能需要前摇，要是万一玄天云用飞枪跑到天上去了，那怎么办？

    不过欧阳玄清也不是全程呆在原地，而是快步向前，直接朝着对方刷新点跑去，毕竟何安的那个魔剑士给自己套的那一层板甲，让角色的移动速度受到了很大的限制。

    而何安也是直接向玄天云攻来，但一只手却一直在格挡技能之上，因为这段时间的战斗，他已经明确了一点，对面这个神枪手的射击能力属实有些惊人，几乎就是周泽楷的翻版，何安要想正面躲避几乎是不可能的，这样的攻击只能依靠格挡技硬挡。

    而他的心中则都是正面依靠自己的技能好玄天云对换技能，最后不管是换血还是换蓝他都不亏，就防御力来说，即使对面穿了全银装，但要想破魔剑士的防御，也绝非易事。

    而且魔剑士的攻击距离可比气功师还远，看见玄天云出现的第一时间，他手中的单手剑直接凝结出一层冰霜，这是魔剑士技能：冰霜波动剑

    只见一道寒冰波动剑意瞬间形成一条冰龙，咆哮着扑向玄天云，看起来就好像是真龙一般，让在场观众都是一愣，不过很快就回过神，一声声呐喊再次响起。

    用出这一技能的何安，剑尖开始凝聚一颗电球，又是一个电光波动阵。

    而面对袭来的冰霜波动剑，欧阳玄清直接操控玄天云一个飞枪跳起，躲过对方的冰霜波动剑。同时手中的两把左轮枪同时抬起，对准魔剑士就是一记格林机枪。

    哒哒哒······

    一连串的子弹如同雨滴般，打向魔剑士，同时一发反坦克炮也从玄天云那边放出，准备封锁魔剑士的退路。

    面对半空中玄天云的攻击，何安也是立刻打断施法，转身避开，但欧阳玄清的玄天云已经利用飞枪直接朝魔剑士飞来。

    何安看到玄天云飞枪来袭，直接往旁边闪过，同时一个地裂波动剑直接打了过去。

    地裂波动剑直接将玄天云飞行轨迹改变，但玄天云却丝毫没有停下，一枪直接打了出去。

    嘭！

    这一枪直接打到魔剑士手中那把剑的剑柄上，顿时让这把剑的威力锐减了许多，但也是让魔剑士的身形一滞。这个时候，玄天云的身形直接落到了地上，然后在地上一滚，直接躲过了飞射而来的剑气。

    不过这一下刚好给了何安机会，只见魔剑士再次吟唱，将刚刚被打断的电光波动阵补充上来。

    霎时间，一个巨大的雷电圆球出现在魔剑士的头上。要知道，在电光波动阵中只要有敌方单位出现在它的技能范围内就会雷电劈中。

    所以，何安这是想用自身为饵，引诱对方进入电光波动阵，然后再用技能将对方直接秒杀，这一招虽然够狠，但是效果还是很不错的，起码自己放的技能不会攻击自己。

