    “什么事？”沈浪追问道。

    凤婵淡笑道：“很简单，你若能安然无恙的接下本后三道神通，本后便会答应加入仙界大军。”

    “这……”

    沈浪皱了皱眉。

    “怎么？你身为大军统帅，难道连这点勇气都没有吗？”凤婵质问道。

    她仅仅只是想试探试探沈浪的能力本事，确定沈浪没有资格胜任大军统帅，仅此而已。

    “并非如此。”

    沈浪摇了摇头道，以自己的修为实力而言，凤婵的这个要求简直跟过家家一样。

    他只是觉得凤婵的身体状况太差，并不想让她再大动干戈，白白耗损元气。

    沈浪思虑了一阵后，沉声道：“晚辈愿意答应这个条件，但在这之前，必须让晚辈替凤婵前辈好好治疗一番。”

    凤婵有些意外，摇头道：“本后的身体还没到那种地步，你就不必多虑了。何况，天人五衰并非能够被医治的。”

    沈浪一脸坚持的说道：“无论如何，还是让晚辈为您先治疗一番吧。沈某既出此言，自然有着一定的信心。”

    “好吧。”

    见沈浪一再坚持，凤婵也只能答应了下来。

    沈浪来到凤婵面前，屏气凝神，祭出了一件造型古朴，状如高脚杯的圆形灯盏，正是燃灯古佛赐予自己的灵柩宫灯。

    在他手捧灵柩宫灯的一刹那，沈浪的心脉处剧烈跳动，体内的琉璃心火分出了一部分，化作星星点点的火苗，汇聚在灯盏之上，点亮了灵柩宫灯。

    灵柩宫灯渐渐释放出绚丽耀眼的琉璃光芒。

    被点亮的灵柩宫灯才算是真正的“琉璃灯”，可发挥出“万物回春”之功效。

    凤婵与宁如风不同，她有着大罗金仙的修为，想要助她延寿，令其肉身魂体恢复活力，需要借助琉璃灯。

    凤婵只被这琉璃光芒照耀了一瞬，就能感觉到难以形容的生机元气卷向她肉身四肢百骸，原本如灯尽油枯的肉身仿佛复苏了一般，当即涌现出一股劲力。

    “这难道是……”

    凤婵双目死死盯着沈浪掌心中的琉璃灯盏，心中掀起了惊涛骇浪。

    毕竟是大罗金仙，凤婵也曾听说过传说中的四大灵灯，眼前这尊能释放出如此浩瀚生机元气的灯盏，莫非是四大灵灯中的琉璃灯不成？

    没等凤婵来得及惊讶太久，沈浪将体内的混沌灵力大肆打入琉璃灯之中，并全力催动起琉璃灯。

    “嗡嗡嗡！”

    琉璃灯光芒暴涨，琉璃色的强光刺的人睁不开眼睛！

    刺目耀眼的琉璃圣光齐齐涌向凤婵的身躯，这些光华能量迅速渗透她的皮肉，骨络，经脉，血液，乃至神魂之中。

    一股翻江倒海般的浩瀚生机和元气在身躯之中爆发，凤婵精神大振，感觉身躯之中的每一寸血肉都在经受着生命元气的冲杀洗涤。

    这种舒适之感，竟让她说不出的畅快受用。

    凤婵肉身魂体中的顽固死气，也顷刻间被冲刷而来的琉璃光芒尽数驱散。

    琉璃灯释放出的灵光，名为“琉璃圣光”，此光也是琉璃灯最初级的神通能力。

    虽说是初阶能力，但这琉璃圣光的效用却十分惊人，既可治愈修士的魂体肉身，又能消除负面状态，还能驱散肉身魂体的诅咒。

    除此之外，这琉璃圣光甚至还能在一定程度上抵挡轮回之力！

    表现出来的效果，即是可以轻微化解凤婵自身的命衰。

    当然，以沈浪现在的修为能释放出的琉璃圣光强度有限，也就只能“轻微化解”凤婵的命衰而已，无法从根本上逆转天人五衰。

    事实上，就算沈浪能完全掌控琉璃灯，也无法利用琉璃灯做到逆天改命，顶多也就是尽可能的为凤婵延寿，不至于让她的肉身魂体遭受命衰的影响而已。

    在琉璃圣光的照耀之下，凤婵衰老之躯在以肉眼可见的速度好转，无穷无尽的生机能量不断涌入她原本灯尽油枯的身躯之中。

    凤婵容光焕发，原本干瘪的皮肤多了一丝圆润和弹性，皮肤表面也泛起一层流光，一瞬间似乎年轻了许多，变化之巨大简直如同涅槃重生！

    虽然她还是苍老的模样，但气色显然比之前好了许多，气息也比之前强大了数倍不止，肉身中隐约释放出大罗金仙应有的气息波动。

    不得不说，这琉璃灯消耗的混沌灵力太多了。

    沈浪体内的混沌灵力几乎以翻江倒海般的速度被掌心中的琉璃灯盏吸走。

    仅仅数息时间，他体内的混沌灵力就被吸走了三分之二，这消耗量未免也太夸张了！

    好在凤婵的身体状况也就在这数息时间恢复到了沈浪满意的地步。

    沈浪收回了琉璃火，急喘几口气后，便迫不及待的问道：“凤婵前辈，你感觉如何？”

    凤婵轻吐一口浊气，快意笑道：“沈浪小子，本后当真是小看你了，你这一番‘治疗’，用处之大，不亚于让本后返老还童！”

    凤婵的言语之中充斥着喜悦和震撼。

    “如此就好。”

    眼见凤婵能得此好处，沈浪也算得以慰藉。

    凤婵只觉全身力气充沛，有了年轻时候的感觉，倒更想试试沈浪的身手。

    沈浪满足了凤婵的愿望，两人先后飞出了城主府，来到了城主府上空。

    凤婵没有客气，接连打出三道神通。

    沈浪三次都不闪不避，以肉身硬抗。

    结果可想而知，凤婵的三道神通均被沈浪肉身爆发出的斥力反弹开来，莫说能伤到沈浪，反而险些被自己的神通反伤。

    沈浪这惊世骇俗的本事着实让凤婵震撼异常，即便她心中早有预料，也万万想不到沈浪在这数年时间内竟能把她甩开到这种地步。

    询问后才得知，沈浪居然已经晋升大罗巅峰，难怪能有这种本事！

    凤婵既无语又好笑，事已至此，她算是完全认可了沈浪这个仙界大军首领，也觉得沈浪的确希望能带领众人击败那元始天尊。

    就这样，九黎城大军加入了沈浪的阵营之中。

    沈浪之后也给凤婵引荐了绯夜，冥河教祖，段雷，九毒神君等修士。

    见沈浪能招揽到如此多的能人，凤婵震惊之余，也安心了许多。

    特别是听说乐菲儿留在了星界修炼，凤婵心中极度渴望能快点见到自己的宝贝徒儿，甚至还催促沈浪赶紧带队离开九黎仙域，去往下一个目的地。

