    卧槽？

    死的是铁血异形？

    “这踏马怎么可能？！”平头青年一度怀疑自己耳朵出了问题，惊怒交加之下，直接提上裤子，弄得自己一手都是尿。

    他顾不得许多，三步并作两步、火急火燎地回到原位。

    看到平板电脑上的监控画面，平头青年顿时惊呆了，没来得及系上皮带的裤子，更是顺着两条腿滑落了下去，整个人的模样显得格外滑稽……

    在平板电脑上的画面上，楚枫居高临下、一脚踏在铁血异形的尸体上、右手手紧握着银质长矛，从它的眼眶中“噗”的一声拔了出来，飞溅出一串强酸血液。

    不仅是这只铁血异形，在他周边更有数只鸟类异形、常规形态异形的尸体。

    也就是说，他并非是在和铁血异形单挑。而是在重围之下，反杀了整整八只包围他的异形！

    或者就用网上那个梗，反过来说也没什么问题：八只异形，被楚枫一个人包围了。

    再换一个梗，就是“八只异形被一个人全部反杀，会不会玩？！”

    不仅如此，监控画面中的楚枫更像是察觉了什么一般，将长矛“咔擦”一声插在冰面上，冷笑着转过头看来，杀意凛然刺骨。

    像是注视着屏幕这边的人。

    屏幕上的楚枫掷出铁血战士的锋利飞镖，迅速在画面中逼近放大，给人一种要突破屏幕、直接打到脸上来的错觉。

    “啪！”

    伴随着一声脆响，精神力感应探头被摧毁，屏幕上的画面瞬间变成一片黑白相间的麻点。

    平头青年只觉头皮发麻，从脊梁骨蹿出一股寒意，下意识咽了口唾沫，僵硬地转过头看向三个队友。

    却见他们的脸上，也是如出一辙的惊骇之色。

    那是铁血异形啊！

    刷过《异形大战铁血战士2》的老人都说，这种怪物强悍到无法匹敌，甚至摧毁过铁血战士的小型飞船！放到第一部里诞生，必将是绝杀的狠手段！

    可就是这种堪称BUG、外挂级别的怪物……这就被龙王杀了？

    结合龙王这种“究极战斗暴龙兽”的实力，再联想到最后那个充满暴虐杀意的眼神，平头青年当即打了个寒噤，甚至隐约又有了尿意。

    他觉得肯定是因为刚才没尿完的缘故。

    对！肯定不是因为他秒杀了铁血异形！

    ……

    楚枫在包围之中，斩杀了一只铁血异形！

    这个消息一经传开，立刻在战场上引发一片轰动喧嚣，极大程度提升了铁血战士的士气。

    他们本就是好战黩武的暴力份子，又将荣耀看得比生命更加重要。此番受到一个人类的鼓舞和刺激，当真是打了鸡血、或者说打了肾上腺素一般，生猛得一塌糊涂。

    平心而论，不吹不黑。

    在眼下的战场中，对于铁血战士阵营而言，铁血异形就是魔王级别的存在，拥有绝对的统治力。没有热武器和人数优势，就只能等待着被挨个斩杀，屠戮殆尽。

    可惜它遇上了楚枫。

    而那只铁血异形死得如此干脆，也和楚枫的暴戾打法分不开关系。

    他以左臂硬抗了铁血异形的一击，后背也硬抗了其他异形的攻击，抓住铁血异形的破绽，直接以伤换命。

    没有犹豫，没有迟疑。

    果决干脆，透露着“本该如此”的意味。

    楚枫后背的伤势倒是没什么大碍，虽然没有修行任何横练功法，但在盔甲被破开之后，凭借十倍于常人的体质，已经能够扛下异形的攻击了。

    对于他的体魄而言，后背的伤势都是小问题，无伤大雅。

    但铁血异形的杀伤力着实太猛了。

    楚枫的左臂甲胄被劈开了，锋利的倒钩穿透其手臂，连臂骨都给击穿了，留下几个前后透亮的血洞，更导致其粉碎性骨折。

    “大哥，救我！”

    楚枫听到一声凄厉的惨叫，蓦然转头，便见得二狗子已然被异形的尾巴贯穿前胸后背，直接提到了空中。

    太远了！

    那只异形竟然没有直接杀死二狗子，而是极速向金字塔遗迹飞扑，显然要将他带回去充当寄生体。

    “哧——”

    半空中赫然飞过一枚金属切割齿轮，呼啸着化为光轮奔袭而去。

    这一击不可能打中趴地而行、被其他身影挡住的异形。

    所以，它很明显是冲着二狗子去的。

    “噗！”

    切割齿轮锋利无匹，毫无滞涩穿透二狗子的头颅，在他的额头留下一道血色切痕……

    “卧槽尼玛！我们不是盟友吗？！”黄毛瞬间双眼通红，砍断一只异形爪子的同时，便问候起了那个铁血战士的母亲。

    “他必死无疑！”那个铁血战士也是怒吼着回应，“决不能让他成为寄生体！哪怕是我被活捉了，你们也该抓住机会，第一时间杀死我！”

    黄毛咬牙切齿的，却根本没法反驳这句话，心里憋得慌，却也只能找异形发泄怒火。

    所幸根据战术安排，楚月作为医师没有上前线。否则以她那微弱的正面交锋能力，在这种惨烈的战场上只怕死得比二狗子还快……

    而在厮杀之中，楚枫却突然皱起眉头，感觉到了一丝异样和诡异。

    那座金字塔，似乎……有生命？

    不仅是楚枫，蒹葭、鹰面也发现了。

    蒹葭格外惊讶，可鹰面却是目光灼灼，隐约透着兴奋、紧张、期待之意。

    “嗡——”

    伴随着轻微的震荡之音，金字塔周边的空气掀起丝丝涟漪。

    上面斑驳沧桑、近乎模糊不见的壁画和古老文字，在这一刻逐渐烙印上色彩，猩红如血，丝丝缕缕缠绕其上。

    太空外的飞船上，铁血长老为之动容，双手都在微微震颤着，难掩心头激动之意。

    两千多年。

    为了这一刻的收获，他们足足等了两千多年啊！

    铁血长老死死盯着那座用于祭祀的金字塔神庙，当即转过身去，似乎想要亲自出马。

    可就在此时，他身前却突兀浮现出另一尊铁血长老的虚拟投影。

    投影中那个蓝色肌体的长老，冰冷地质问道：“红狮，别忘了你和我们狂暴派的约定。我们已经妥协让步，给了你的子民机会，难道你还想亲自出手？！”

