    “什么？”

    捕蛇公感觉魂力无法继续加持到自己的拳头上，吓的连退数步，一直退到被鸡冠九头蛇撞出缺口的断墙边，这才稳住身体。

    他低头看向自己的手腕，发现那里竟然有一个冒着血点的针眼！

    “凭你的实力，怎么可能刺穿我的手腕？”

    捕蛇公一脸错愕，望向林天佑的目光，终于从不屑变成了忌惮，甚至还有几分恐惧。

    林天佑那一针的威力太恐怖了，不仅将他那招必杀的一拳破掉，甚至让他后续无法再将魂力加持到拳头之上。

    这一针，完全不比上位鬼神的针术弱！

    捕蛇公的后退以及受伤，让会场所有人都愣住，好像被石化了一般。

    “那个准鬼神少年正面与蛇公对攻，居然没有被杀，反倒令蛇公后退，这不是在做梦吧？”

    一众猎兽门的护卫窃窃私语，被刚才的一幕吓的不轻。

    “刚才发生了什么事情？蛇公的最强拳术，为何对那个少年不起作用？

    这可是能打败鸡冠九头蛇的至强之拳啊！”

    “你们谁还记得，这个少年之前说过的话，他好像自称是鸡冠九头蛇的主人？”

    “啊，听你这么一说，我想起来了！

    他确实好像自称是鸡冠九头蛇的主人！”

    “我的天，鸡冠九头蛇的主人出马，那蛇公岂不是要败下阵来？”

    窃窃私语的声音越来越大，捕蛇公的脸色也变得越来越阴沉。

    这些声音就好像是对他的嘲讽一般，令他怒火喷涌。

    “都给我闭嘴，刚才我只是一时大意，中了他的暗器才会输了一招，不过很快，我就会把这个小子撕成碎片！

    要是你们敢继续在这里胡言乱语，我连你们也杀！”

    暴喝声传出，吓的众护卫全部闭嘴。

    他们只是几千万魂力的高手，面对一个中位鬼神，真的非常渺小。

    “看来刚才那一针，还没让你长记性。

    也罢，本帝不表现一下，倒让你们这帮跳梁小丑在这里放肆起来了！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    下一刻，少年一步踏出，全身魂力加持到右掌之上，他的速度极快，仿佛每一步都能带动天地之间的气势。

    “黑炎七星掌！”

    掌心处，七颗冒着黑色火焰的星芒之光绽放，林天佑全力拍出，恐怖的掌风与火焰凝聚成一道沛然掌影，直轰捕蛇公。

    “七寸灭蛇劲！”

    林天佑来势汹汹，捕蛇公不敢怠慢，也在瞬间施展出他的绝学，拳头再度硬撼林天佑的掌影。

    他的一只拳头无法加持魂力，便换了另一只不常用的拳头。

    虽然力道可能不及先前的那只拳头，但他仍然自信无比。

    相信可以轰退林天佑的那道掌影。

    轰！！

    拳与掌对撞，七寸灭蛇劲在魂力方面明显更胜一筹，一道恐怖的拳影直取林天佑的胸膛。

    而黑炎七星掌虽然魂力不及对方的拳劲，可那火焰却能焚烧一切。

    巨大的拳影竟是被烧出一个缺口，大半的掌劲从这缺口处直掠而去，同样也轰在了捕蛇公的胸膛。

    砰！！

    一声闷响，林天佑的身影好像玻璃一般，碎成了无数光点。

    而捕蛇公则是被那一掌拍中胸膛，从会厅的断壁处摔了下去，重重落地，整个地面都为之一震。

    这一幕，令得全场再度陷入呆滞。

    “主、主人？”

    鸡冠九头蛇察觉不到林天佑的踪迹，刚才的光点到底是怎么一回事，它完全不明白原因，当下带着紧张的表情，将蛇头探到断墙处，扫向地面的捕蛇公。

    其他人见状，也都反应了过来，在猎兽门主的带头下，全部站在断墙边缘，低头看向足有百米多深的地面。

    只见捕蛇公的嘴角溢血，艰难的从地上站起。

    他所站的地面，也因为他的砸落，而变成了一个椭圆形的深坑。

    “混账小子，给我滚出来，竟接二连三的让我受伤，今天我不杀你，就枉为中位鬼神！”

    捕蛇公抹尽嘴角处的血迹，而后仰天狂吼。

    “今天要死的人是你才对！”

    一道充满杀意的声音在捕蛇公的身后传出。

    众人就看到那里出现无数道光点。

    这些光点以极快的速度凝聚在一处，最后化作了一个人的形状。

    这正是刚才消失的龙皇鬼帝！

    不过，龙皇鬼帝的样子似乎有些变化。

    因为这位鬼帝此刻双目泛着金芒，嘴角有两颗尖尖的虎牙露出。

    不对，那不是虎牙，众人目光微缩，那分明像僵尸獠牙！

    “先废你一条手臂！”

    林天佑大手探出，五指如钢勾一般，深深的刺进了捕蛇公的臂膀处，而后五指收拢，用力抓紧对方臂膀里的筋骨。

    鲜血如流水般顺着林天佑的手指滴落，只痛的捕蛇公大声惨嚎。

    他万万没有想到，林天佑居然还拥有僵尸的力量。

    虽不是正宗僵尸的力量，但却是比正宗僵尸更可怕的尸鬼之力！

    林天佑用力想将对方的那条手臂扯断。

    但对方好歹是中位鬼神，魂力强过他不知道多少倍，根本无法拉断。

    “切，这条手臂还真是够硬的。

    既然断不了，那我就直接吃掉！”

    林天佑也是一个狠人，他一招不成，立刻变招，张开嘴巴，直接对着捕蛇公的臂膀咬了下去。

    龙皇鬼帝以前很少吃人神魂血肉。

    但他的转世捉鬼龙王可没少吃。

    甚至对于吃这方面，比龙皇鬼帝更有研究。

    知道在什么地方咬下去，更容易咬掉对方的肉。

    那一口下去，就听‘刺啦’一声，捕蛇公臂膀处的一块肉，还连着皮，直接被林天佑撕了下来。

    在众人以及捕蛇公惊恐的目光下，生生吞进了肚子里！

    “啊！”

    巴掌大的一块血肉被林天佑吃掉，捕蛇公痛的撕心裂肺狂叫。

    这跟被洪荒巨兽吞吃有什么分别？

    “美味！

    果然中位鬼神的味道吃起来，就是比下位鬼神好！

    痛快！”

    林天佑吃下那块血肉，忍不住大喝一声，显得极为畅快！

    “疯子，那个少年就是个疯子！”

    高楼上的猎兽门主看到这残忍一幕，吓的全身寒毛倒竖，内心更是一片冰凉。

    一个准鬼神，竟然活生生的将一个中位鬼神的胳膊吃掉了，这简直比噩梦还要恐怖！

