
　　这一夜半夜囡囡哭起来，贞书只得又包裹了她到对面成衣铺里麻烦掌柜娘子哺了回奶，早起便满街打听起乳母来。好在终于一谈妥了一月三两银子雇得一个，先支了二两，囡囡才算有了个固定的粮袋。

　　过了几日窦明鸾到东市来瞧囡囡，见贞书逼仄的小屋里一家子忙的团团转，外间挂满了孩子的尿布衣服裤子小被子，勉强逗了会孩子，仍是愁眉不展道：“那日本是我父亲寿辰，所以阖府人尽数在府，他只怕也是早就知道，才会布在那日围捕。如今父亲与几个哥哥也不知被那玉逸尘带到那里去了，京中几个世家，除了南安侯不闻朝政早避远了，其余几个渐渐都要叫玉逸尘给杀光了。”

　　贞书心中默然，复又劝道：“既他们未犯王法，总会放出来的。”

　　窦明鸾听贞玉与哥哥窦可鸣言说过贞书与玉逸尘有些勾扯的话，此时听她这话音里竟还回护着玉逸尘，话里便带了些狠意道：“玉逸尘是个阉人，丧心病狂没有人性的。他如今将这些世家皆黜了又杀光，并不为谁犯了错，而是他自幼去势身体不全所以坏了心思，爱好杀人取乐。我父亲经三代皇帝，执掌了这么多年的京畿督察院，如今又管着应天府，怎能没些错误犯在手上，他若想杀，随便拉来那条都能杀得，怎会无事。”

　　她见贞书面上仍是无动于衷，又恨恨言道：“他本是个东宫太子面前的阉人，前些年因东宫旁边太宗皇帝时建的一座专门发落宫人们的大狱搬了新址，他便将那大狱接了下来，修修改改就成了如今的府第，听闻那地方虽小，内里却十分的宽大，又豢养着许多走狗在其中为祸朝中大臣，是个十分阴森可怖的所在。”

　　贞书如今越来越不爱听外人说玉逸尘是个阉人，却又不得不承认他确实是个阉人。但是玉府前院她也去过，绝不是这些人所形容的那样，内里所养的人看起来显然也没有那么多。

　　但是那个白发歌者，他与那些乐师们又住在那里？果真就一直住在玉府中？那为何她去了几次都甚是少见，而且他们从来都是悄无声息，这又是为什么？

　　她想起头一回自己在他置的新院子里所言的那些，不畏人言的豪情壮语，此时心中竟有些发虚起来，若他真是如窦明鸾形容这样丧失了人性的东西，自己真的要嫁给他吗？

　　窦明鸾见贞书不言，复又叹道：“若是谨谕在就好了，他若能向皇帝解释明白自己未偷得那藏宝图，叫皇帝释了对杜国公的疑心，杜国公总还能和玉逸尘斗一斗，好叫几大世家不致衰败了去。”

　　听窦明鸾的意思是，或者杜禹曾写信给她曾辩明过自己没有拿到藏宝图？

　　贞书也曾因此事试问过玉逸尘而未得到答案，他们两队人马相争，究竟是谁拿到了那张图纸？想到此贞书冷笑道：“若杜禹没有拿到，自到京城负荆请罪呈明情况，若是真的，皇帝总会原谅了他，胜过像如今躲在凉州做缩头乌龟不肯回来。”

　　她这话说的有些刺耳，窦明鸾听她这样刺自己的情郎，气的回嘴护道：“如今边境上鞑子常扰侵，上回我还听闻他在河西走廊一带追逐鞑子，深入戈壁荒滩六百里全数杀光了才回来，他在那里是带兵杀外敌，鞑子都知凉州杜禹的威名，并不是做缩头乌龟。”

　　他有蛮力，老虎都杀得死，杀人自不在话下。

　　北顺侯执掌京畿督察院多年，生得几个儿子也皆在京中任着要职，一夜之间这样大一个高府大家赫然倒下，京中街头巷尾人人都在议论。议起北顺侯，自然要议玉逸尘，他自然是叫人形容的卑鄙下流龃龉无耻。有人言他是皇帝的娈宠，也有人言他是皇后的面首，更有人言他白日伺候着皇帝，夜里伺候着皇后，关于他的传言，可以写五本艳情话本而本本不同。

　　贞书熬到六月初三这日，将孩子交由新给新雇来的奶妈看着，自己捡了件还未叫孩子踢踏烂的薄绸短袄穿了，又系了件长纱裙，将头发高高绾起拿木簪子固定好了，这才往玉府走去。孙原早在后门上等着，见她来了忙迎了过来笑问道：“这样大的日头晒着，宋姑娘何不打把伞？”

　　贞书那里知道京城姑娘们出城还要打伞的道理，恍然大悟的笑了道：“我见许多女子皆打着伞，还笑她们晴天白日打伞，原来是遮日头的？”

　　孙原送她到小楼门外才道：“公公今日在前院有事忙着，吩咐小的宋姑娘来了但请上楼随意歇着，他忙完就来。”

　　贞书应了，自己上了二楼四处转了一圈，也无事可做。又孙原端来了几样凉茶冷淘水晶点心摆在阳台上，她便坐在莆团上喝茶吃点心，望远处的天高云阔。

　　不知等了多久玉逸尘才来，坐在贞书身边的莆团上笑望着她。贞书心道：是了，这才是我认识的玉逸尘。

　　玉逸尘见她望着自己傻笑，伸手过来揩了她嘴角的点心自己放到嘴里吃了，问道：“为何傻笑？”

　　贞书想起这些日子在外听的关于他的传言，拍了拍手上的残渣仍望着他不言语。玉逸尘将她揽过来在胸前厮磨了她额头道：“我竟然有一个月未见过你。”

　　“你也没想我。”贞书想起那回在北顺侯府外见到他的样子，心里竟有些难过。她闻到他身上浸润着一股非常浓烈的腥味，这不该是他平时身上该有的味道，遂顺着他的脖子往上闻着。玉逸尘皱眉问道：“你在闻什么？”

　　却自己也展了袖子闻起来。这是血腥味，他听闻她来了，走的太过匆忙连衣服也未换过。玉逸尘拉贞书起身跑进东边屋子内进一间道：“快去洗个澡，我立刻就来。”

　　贞书气的刚想说我又不是跑来做这个的，就见他已经掩上门匆匆出门去了。她气的甩了衣服泡在浴缶里往身上浇着清水，边咬牙切齿轻声骂着玉逸尘，骂了许久才见他也只穿着中衣走了进来，边走还在边系衣带。贞书故意拍了水花溅在他身上，竖了柳眉瞪了杏眼道：“我难道是为了这个才来找你，等你半天？”

　　玉逸尘已经吻了过来，吸咬的她喘吁阵阵不能自已了，才松了她嘴皮问道：“难道不是？”

　　“也许还真是。”贞书咕咕笑着站了起来，整个人湿漉漉扑到他身上，两人就在这狭小的浴室缠弄起来，一直缠弄到卧室中去。他不知那里弄来串铃铃哴哴轻响的东西，贞书叫他这些稀奇古怪的东西经常弄的两腿发软，忙夹了双股躲着，低声叫道：“你又弄了什么东西来，怎么还会叫。”

　　玉逸尘在她身下垫了一层细麻布织成的白绢帕子，才道：“缅铃。”

　　躲来躲去，终于贞书还是叫玉逸尘压在那里摆弄了一回，待事完之后抽那绢帕出来，那一层层白帕子皆是湿透的。

　　贞书红着脸揉了帕子远远的扔了钻进他怀里拱着，半晌不闻他言语，抬头却见他已然沉睡。她此时叫他弄的混身舒坦心跳加速不能入睡，便支着肘子半歪在被窝里，抽了头上簪子在他眉目间轻划着。他的眉毛生的不粗不细浓淡合宜，在三分之二处呈优美的弧线往上微微挑着。他的眼角亦是微微往上挑，鼻梁勾出圆润而漂亮的形状，唯是那两瓣朱唇，比之一般女子上妆后还要略深的颜色，饱满丰润，颇有些女性气息。可若凝唇挑眉，却又自有一股摄人心魂的凌厉之气。

　　他终究不是女子，不过生的太漂亮了些。贞书来了兴致，索性起身爬在他身上，一点点自他眉间往下吻着，直吻到他勾起唇角笑着将她整个儿压在身下，才咕咕笑着仰头道：“为何你大白天还睡的这样沉？”

　　玉逸尘揉了揉鬓角道：“最近有些忙。”

　　“是为了审北顺侯府的案子？”贞书试探着问道。

　　玉逸尘面上没了笑容，却也点头道：“是。”

　　贞书指了身后问道：“他们皆在这府里？”

　　玉逸尘亦学她一样在她眉间轻吻着，一手伸了下去逗弄她，含混不清道：“你理这些做什么？”

　　贞书怕他再逗弄自己今日至晚都不能回家了，忙夹了双腿阻了他道：“我二姐姐就嫁在北顺侯府，前些日子他家被围禁了抄家，我曾到那府门前去索要过她的孩子。”

　　玉逸尘这才停了手伸上来在贞书唇舌间逗弄着，慢悠悠道：“难怪那夜我在侯府门前见着个女子，生的很像你。”

　　贞书颇有些委屈的低声言道：“那本就是我。孩子发了高烧被围禁着不能出来，我花了银子才抱出来好给她医病。”

　　玉逸尘显然不喜欢谈论孩子的事情，仰身躺下睡了拉过贞书的手道：“若要出脱各把人，京中与北顺侯府平常关系亲密的大有人家在，可是别人都避之不及，为何你却偏要顶风而上，在最紧的日子里去弄个孩子出来？”

　　贞书道：“贞玉是我的姐妹，姐妹有难若不相帮，还能叫人吗？”

　　玉逸尘摇头道：“大多情况下，至亲都可不顾，更何况隔房的姐妹？”

　　贞书见他说的这样轻描淡写，争辩道：“那孩子着实可爱，虽照顾了许多日子，我却喜欢的不得了，越来越喜欢，恨不得就这样自己一直养到大了去。”

　　话才出口，见玉逸尘目光有些黯淡，忽而才意识到，自己若跟了他，这辈子都不可能有自己的孩子。遂缩到他胸膛前轻语道：“其实也只是有一点点喜欢而已，小孩子很烦的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，81.孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 