    而在这些碎裂的冰块之中，有着一枚散发神光的晶体，萧辰伸手一招，这晶体落入到他的手中。

    “好浓郁的法则力量！”萧辰惊叹。

    估计就是这晶体，才早就了刚刚那种生物。

    还不等萧辰收起这晶体的时候，在远处有着一些身影朝着这边而来。

    萧辰看去，眼睛微微眯起，在最前方的，正是自己的师兄余浩苍。

    “师弟，快出手呀，他们可是来找你的！”

    余浩苍也是看到了萧辰，在远处就浩呼喊着。

    萧辰无语，这些人，其实师兄自己就可以解决，却将他们引到了这里，让他自己动手。

    不过这些人跟来到这里，萧辰也清楚他们心中所想，就是为了他身上的造化罢了。

    “好好的参加化龙盛会不好吗？”

    萧辰叹息，身上气息暴涨，战意披在身上，融合雷霆之力，出现暗金战甲。

    一拳轰出，宛如巨龙出海，直接是轰向了余浩苍身后的那些追击之人。

    “啊！”

    强大的战意与力量，还有雷霆劫之力，瞬间将这些人湮灭，直接是被淘汰出局，失去了这一次化龙盛会的争锋。

    这一幕自然也是让在外界的武者看到了，不禁发出叹息。

    那些出手之人，完全没有权衡利弊，虽然萧辰身上真的可能存在大造化。

    可在化龙阁之前的战斗，可以说大家都清楚，难道不知道这几个人是很难招惹的存在？

    而且化龙盛会之中，本就拥有无数机缘，更何况这一次更是与众不同。

    这么做，显然有些不值得，刚刚进入龙都，却就这样被淘汰了出来，着实让人惋惜。

    在龙都之外的上空，很快之前被淘汰的武者出现。

    从一开始的迷茫，到后来的不甘怒吼，其实转变的还很快的，看来他们心中还是十分不甘心的。

    不仅没有得到萧辰身上的造化，就连化龙盛会都错过了。

    “不过如他们这样蠢的人，还是占据少数的。”

    外界，可以看到萧辰所在的区域，其实还是有不少人在的，但是他们并不像之前的那几个人一样鲁莽，只是在远处看着罢了。

    萧辰与余浩苍也成功汇合了。

    “我想师兄和那个方寒双应该很快就会到达这里，在进入之前，方寒双也说了一些情况，在刚进入这里的时候，其实大家很少会发生冲突。”余浩苍说道。

    只是萧辰会遇到这样的情况，完全就是可以按照特殊情况来理解了。

    萧辰在听完之后，也是脸色难看，心中有些不爽。

    他可以理解，毕竟化龙盛会刚刚开始，又有谁会在一开始就发生冲突，来承受被淘汰的后果。

    “等吧，我倒是要看看，还会有多少人站出来。”

    萧辰声音充斥着冷意，目光扫视，看向不同的地方。

    而这些地方，都是有着一些人在暗处。

    “不要误会，我们只是想要等待第一次考验而已。”

    一些被萧辰盯上的武者，尴尬开口，刚刚那一拳，他们可以看在眼里，自认要是自己，也无法承受。

    就算一开始来到这里心中有什么目的，现在也不会表现出来。

    萧辰收回目光，也懒得理会这些人，他们说的话，又有几句是可以相信的。

    “等待第一重考验是什么意思？”

    让他在意的，则是关于化龙盛会里的一些信息。

    “方寒双来了，自然会告诉我们。”

    余浩苍说道，之前在外面，虽然他们也聊了不少关于化龙盛会的事情，不过方寒双也说了，很多情况，只有遇到了才能说清楚。

    要是直接解释，在这么短的时间里，太难解释了。

    萧辰当然也知道，想要前往悟龙城，就需要通过重重考验，而在偌大的龙都之中，进入其中的武者一开始会分散在各地。

    因此所经历的考验，尤其是在一开始的时候，还是有区别的。

    而在第一次的时候，更是每个区域都是不一样的，但是难度是差不多的。

    在即将接近悟龙城，也就是越来越深入龙都的武者，他们的相距的距离，也会缩短。

    因此在之后的考验，尤其是最后几个，则是会一模一样。

    就在这个时候，方寒双与扶乐生一起来到了这里。

    和余浩苍的情况不同，可没有人追杀他们。

    “你们没有被盯上吗？”余浩苍好奇。

    “稍微出出手，就震慑了不少人。”方寒双说道。

    这让萧辰鄙视的看了一眼自己的师兄，非要引到这里来让他动手。

    在前期，展现出一定的战斗力，绝大多数人都会选择停手的。

    “看来都在等着第一次考验的到来。”

    方寒双来自大势力，也是清楚化龙盛会的一些门道。

    在一开始，也与萧辰他们简单的说了一些。

    在进入龙都，在到关闭，会有一段时间给众多武者活动。

    大家可以移动，不过他们可以到的地方，只是龙都的外围。

    想要深入龙都，最终进入悟龙城，不是他们赶路就可以做到的，唯一的办法，就是通过考验才能够不断转移。

    其实大多数情况下，在进入龙都之后，众多武者都不会多行动，因为有些时候是会遇到危险的，不过这种危险遇到还是小概率事件了。

    接下来时间一到，所有人就会进入秘境之中，乃是龙都外围各个区域释放空间力量，将这一片区域的武者全部收入其中，还有就是区域之中的全部生灵。

    其中包括萧辰之前遇到的那寒冰巨鹏这种生灵。

    经过方寒双解释之后，萧辰也是吐槽了一下自己的运气，没有想到小概率事情，都能被自己遇到。

    萧辰所看到的那个奇怪花朵，按照方寒双的推测，应该就是秘境的入口了。

    也是为什么只有看到具体情况，才能解释是原因了，因为方寒双也不清楚会出现怎样的情况。

    “第一重考验，一般都是在秘境之中进行，安全的走出秘境，就可以深入龙都，进行下一个考验，然后继续深入，在后面的几个考验，大家都会进入同一个地方。”

