    众人一时间有些无语。

    年级前三都在他们班里，他们还被骂得狗血淋头。

    周处不愧是周处。

    “念到名字的上来的拿试卷。”

    名字都是从倒数开始念。

    到前十的时候，便会念名次了。

    “第九名，陶欣欣。”

    “第八名，丁正阳。”

    “第七名……”

    “第三名，施林。”

    “第二名：向海。”

    “第一名，余悦。”

    余悦拽着学霸的架势上去拿卷子。

    “我就说余悦肯定第一名。”

    “不然能叫学霸吗？”

    第一名都念完了，众人发现周老师手里还有一份试卷。

    教室瞬间安静下来，不是第一名都念了，怎么还有？

    班上没念到名字的……好像只有纪城这个转校生吧？可是他因为作弊的事，都没有考，成绩计的零分。

    虽然现在知道他没有作弊，可成绩还是零分啊。

    周老师在同学疑惑的目光下，缓缓出声：“这次我们班有一个并列第一的，许初筝。”

    “……”

    教室忽的安静下来。

    初筝起身去拿试卷，周老师念的所有科目的总排名，但她发的试卷是她这一科的。

    周老师看着试卷，答得堪称完美，说她作弊都不行，因为她的有些解题思路和标准答案都不一样，更简单一些。

    如果不是因为她写得过于简略，扣了分，她才是第一名。

    余悦坐在位置上，犹如被针扎。

    许初筝的成绩怎么那么好了？

    她以前都是吊车尾，能及格都是运气。

    现在突然和自己并列第一。

    可想而知余悦心情是有多差。

    “许初筝竟然和余悦并列第一，我幻听了吗？”

    “这怎么可能，她是不是作弊了？”

    “不会吧……”

    “以前她成绩多差啊。”

    “对啊……”

    初筝在窃窃私语中，泰然自若的回到自己座位上。

    和同学一样吃惊的还有纪城：“你不是……”

    “是什么？”

    “你作业都不会写……”

    “我什么时候说过我不会写？”

    “……”好像真没说过，她只是让人帮她写而已，可这不就是不会写的潜台词吗？

    “我只是懒得写。”初筝压着试卷，一脸镇定：“我觉得我成绩还可以。”

    高中这么简单的题，她要是都不会，还怎么混？！

    前桌：“……”感情之前让自己给她写作业，是她懒得写？！

    纪城：“……”并列第一那叫可以吗？

    嗡——

    祝子安：恭喜啊小学妹，第一名！晚上请你吃饭！

    祝子安发了个截图过来，不知道是谁传了高二的总榜排名。

    初筝的名字赫然和余悦并列第一。

    初筝：你考了多少

    祝子安：小学妹，不说这个问题，你还是我的小学妹。

    初筝：……

    祝子安：我觉得我菲菲要离开我了，怎么办啊！！我已经很努力了，可是我天生就不适合念书。

    初筝：你适合什么

    祝子安：……打架吧？

    祝子安：小学妹，你说怎么办啊。

    初筝：不知道

    又不是我成绩差。

    祝子安：完了完了，我要失去我的菲菲了。

    初筝懒得看祝子安嚷嚷，将手机关了。

    祝子安的成绩估计真的没救，而且马上就要高考，一般人哪里能在这么短时间内，将成绩补起来。

    祝子安说晚上请她吃饭，放学的时候，还真来堵着他。

    初筝这些天都是和纪城一起回去——送纪城回去。

    所以还要捎带上纪城。

    对于纪城，祝子安也算得是熟悉。

    “纪城作弊的事，怎么就解决了？”

    祝子安好奇这事。

    纪城也好奇，他总觉得这事和初筝有关系，可初筝不显山不露水，一脸我也不知道严肃样。

    “说不定是那人良心发现呗。”胖子在旁边插话。

    “呵呵呵，你当所有人都和你一样，一口吃的就能勾搭走。”

    “祝哥，我不是那样的人！”胖子瞪圆眸子。

    “呵呵……”

    “你们过分了啊！我是那种为了吃的，出卖兄弟的人吗？”

    “你是。”

    “这兄弟没法做了！”

    一群人吵吵闹闹。

    “我去，怎么又没位置了。”祝子安瞧着人满的大排档，十分苦恼。

    这家大排档的味道极好，别看环境不怎么样，但好些穿得人模狗样的人都愿意来吃。

    “有有有，有位置。”里面的人突然跑出来：“给你们专门留了座。”

    祝子安：“？？？”

    祝子安跟着进去，里面还真空了一桌。

    “老板，你不是说没座的吗？”

    老板身后跟着进来一个青年，头发染成黄色，看着跟带个假发套子似的，流里流气的样子，一瞧就不太像善茬。

    “怎么他们就有位置啊？”

    青年凶神恶煞的指着还没坐下的初筝等人。

    “老板，做人不能这样吧？先来后道的道理懂不懂？懂不懂！”

    青年拿手戳老板的肩膀，把老板戳得退了好几步。

    老板抹了抹了冷汗：“小伙子，这……”

    “阿黄，没有位置了吗？”

    外面有人遥遥的喊了一声。

    “有！”阿黄回一句：“这位置我要了，你们识相的赶紧滚！”

    阿黄指着初筝他们，眼神不善，语气傲慢。

    祝子安要不是姚菲拉着，撩袖子就要干了。

    外面的人也进来了。

    俗话说仇人见面格外惊喜。

    进来的正是秦风和余悦等人。

    “秦哥，还有位置呢，这几个人我立马让他们走。”阿黄见人进来，立即狗腿的出声。

    初筝神色微变，拉着纪城坐下，并将菜单推到他面前。

    “点菜。”

    胖子似乎觉得初筝有大佬气质，也拉着姚菲跟着坐了下去。

    站着的就只剩下祝子安几人，和他们对峙。

    “你们干什么呢！”阿黄觉得自己被人在秦风面前下了面子，顿时跳脚：“让你们赶紧滚，没听见吗？讨打是不是！”

    秦风眸子微微眯了下：“怎么和我同学说话呢？”

    秦风语气谈不上好，也谈不上不好。

    阿黄顿时有点摸不着头脑。

    “秦哥。”

    “位置还有这么多，不如我们拼个桌？”秦风出声。

    余悦柳眉微蹙，余光瞄到秦风目不转睛的盯着初筝，心底顿时涌上一股怒气。

    秦风什么意思？

    看上这个贱人了不成？

