    第28章 又闻怪兽

    第二天一大早小药郎就去找他便宜师傅去了，玉城子见徒弟来了后伸手从旁边拿出一个盒子，“小徒弟来为师这里，这是我送你的拜师礼物，里面有你需要的一部分草药，剩下的你自己去后山药园子里自己去挖就是了，你那方子上的药就能凑齐了，为师很好奇你要这么多药材做什么。”小药郎道：“不瞒师傅，徒儿正在练一门功夫需要这些药材辅助，这功夫与一般的修炼方式不一样，所以要用到这些药材，小药郎一五一十的说出了自己的修炼方式。”玉城子听后大为惊奇，没想到这世界还有这样的修炼方式，真是大千世界无奇不有，憾然说道：“你的修炼方式为师也不能帮你参考，但以为师这几十年的经验来看你的修行方式还是可行的，只是以后的路会越来越难走，你的上限为师也看不到，应该是不错的修炼方式，你自己多多注意就是了，但是道家的修炼方式和外家功夫也都要练，光有功力没有功法发挥出来也不行，那些功夫和符箓之术还是要学的，这样才能增强你的实力，符咒之术你李叔更在行，你去找他就是了，为师已经跟他说好了。”小药郎微笑道：“徒儿正有此意。”俩人来到空地上，又开始练习拳法了，上午练拳下午就去李叔那学习符咒。小甘草妹子和他一起学习，俩人也是互相练习，比较看谁学得更好一点。李叔也是在一旁欣慰的点点头，这俩人悟性都极好，画符念咒学得很快，就是小甘草精神力还欠缺一些，不过并无大碍，有时间慢慢提升就是了。

    小药郎就这样上午练功，下午画符，晚上修习道家呼吸法，一晃半年时间过去了。这天五人正在练功，突然收到李叔传来的消息说去一趟大厅，来到大厅小药郎看见李叔和便宜师傅都在，俩人神情严肃，端坐正位上，见人来了后李叔招呼众人坐下，严肃的道：“最近眉山那里传来消息，说眉山迷魂凼那里有异动，周围很多动物的尸体，晚上经常听见有恐怖的叫声，扰得周围民众人心惶惶的，你们在山上这么久了，也该去山下走一走了，准备一下，后天出发。这位是你们的大师兄，一直没在山上，今天才回来。”李叔顺手指了指旁边站着的一个年轻人，方形脸，浓眉大眼的，短发，身高一米七几，相貌中等，一身肌肉很是壮实。几人朝旁边望去，那位大师兄对五人笑着点了点头说道“我叫秦艽，各位师弟师妹好。”五人立时对肌肉男说道：“大师兄好。”你们这俩天准备一下，到时候由你们大师兄带你们前去，这次算是历练了。这时小药郎对李叔说道，李叔，不知道这次是什么怪物，有消息吗，我们也好有所准备。李叔说道，根据前方传回的消息说有一颗大树，会行走，以动物为食。还有一只银月狼王，极其凶险残暴，你们要小心，已经死了几个警察了，后面发现事态超出了他们的管辖范畴，向上汇报到我们这里来了。李叔吩咐完后几人就大师兄一起走了，小甘草向大师兄问道，：“大师兄，这次我们去应该怎么对付那些东西啊，一起商量一下吧！”大师兄摸了下脸蛋子呵呵说道：“师傅让我跟你们一起去只是为了保护你们，至于怎么对付你们商量着办吧，我就不参合了。”然后说完就走了，几人顿时一阵无语，心想这大师兄也太不靠谱了，这么大心的人都有。

    无奈，五人只好去到小药郎的房间一起商议该怎么办。小甘草说道，：“这狼生性嗜血，我们就用带血腥重的东西去把它引诱出来，中间设下陷阱，上次小药郎大哥用毒的方法不错，我们这次还是那样，不过狼比较狡猾，我们得做俩手准备，至于那个植物怪我们就这样好了……”说完询问了下几人的意见，几人都表示赞同。

    (本章完)

