
“我和芳芳住在曼谷市区，第一天我们逛了四面佛，去了大皇宫，然后找各种小吃，逛夜市，第二天我们去郊区看水上市场去坐小火车，这些记忆我们都很清楚……”

“关键就在于第三天，我脑子里似乎有那么一两个画面，似乎是一个山谷，但是更清晰的记忆却是我在酒店里，一直都没有出去，我甚至都还记得我中午吃的是牛排。”

梅菲菲的表情充满了困惑：“明明在酒店里这段记忆很清晰，可是那两个零星的画面却也同样清晰，这种冲突感让我很困惑，只是我当时并没有在意，只以为是一种错觉，毕竟我们生活中不是也会出现那种好像什么事情自己经历过的感觉吗？”

“不要急，让我来探索一下你的脑子深处的记忆，你放心，你的父母以及梅前辈都会在旁边，所以你不用担心我窥探你的隐私。”

梅菲菲脸蛋微红：“我也没什么隐私……”

秦阳笑笑，人怎么可能没有隐私呢，再无私再高尚的人都会有一些不愿意被人知晓的阴暗面，有光就有暗，光暗同体，这才是正常的。

“好了，不要紧张，放松，看着我的眼睛。”

秦阳很轻易的催眠了梅菲菲，先问了一些轻松的问题，让梅菲菲彻底的在内心放弃了抵抗，完全根据本能在回答问题后，这才慢慢的切入主题。

“我和芳芳两人一起走出了酒店，然后打了一个出租车前往城西，然后到了景点，我们进去看了一圈出来，看时间还早，芳芳看周围景色很漂亮，就提议到处转转。”

“芳芳背着相机，她喜欢摄影，尤其喜欢照一些景色优美的地方，我无所事事，便答应了下来，我们两人沿着道路走了一两公里，发现一个山谷，山谷中有着一滩泉水，冒着淡淡的雾气，看上去非常幽静漂亮。”

“芳芳拉着我向着山谷里面去，准备拍些照片，然后我们走进山谷，发现山谷里有着一个村庄，我们便向着村庄走去……”

正在讲述的梅菲菲忽然停顿了一下，双手抱着自己的头，脸上露出了痛苦的表情。

“啊，我的头好疼，我记不得了，啊……”

梅菲菲发出了痛苦的叫声，仿佛脑袋下一秒钟就要炸裂一般。

秦阳连忙安抚，分散了梅菲菲的注意力，让她没有再多想那件事情，这才缓缓的安静了下来。

秦阳等梅菲菲平静了下来，再度尝试了一次，然而当她的思想再次触及这个村庄时，梅菲菲再度重复了之前一遍的痛苦。

秦阳面色凝重的终止了催眠提问，让梅菲菲安静的陷入了熟睡。

等梅菲菲睡着以后，秦阳这才收了黑瞳，伸手揉了揉眉心，站起了身子。

秦阳还没说话，梅洛衣已经抢先开口道：“那个村子有问题？”

秦阳点头：“应该是，那个村子里应该隐藏着什么秘密，而且应该有一个精神力修为很高的巫师，也可以说是精神力修行者，反正都是一个意思。”

梅洛衣皱眉道：“她们两个溜达走进了人家的山庄，然后发现了一些什么，被人家篡改了记忆？”

秦阳苦笑道：“八.九不离十，只是不知道那个山庄里究竟有什么见不得人的秘密，当然也可能就是隐居着一个实力强大的巫师，她们或许不懂规矩，触怒了巫师，或者因为好奇心看到了什么，然后被巫师给篡改了记忆。”

“而且他应该不单单是篡改记忆这么简单，应该还有一些类似精神诅咒的东西，他表面上放了她们回来，可是实际上却暗中下了杀手，等她们受不了精神的创伤而自杀，这样的话，便能彻底的的掩盖他们的秘密。”

梅菲菲的父亲问道：“既然是很厉害的修行者，那他们为何要这么麻烦，直接害死她们两个不就行了吗？”

秦阳摇头解释道：“现在到处都有监控，如果两位华夏公民在国外失踪，肯定会引起巨大的关注，到时候查监控，或许就能查到一些蛛丝马迹，他们那个村庄反而容易暴露，可是如果她篡改了她们的记忆，之后再让她们相继自杀，那时候谁还能怀疑到他们？”

“只是他可能对自己的篡改记忆太过自信，以为篡改记忆后便百分百稳妥，百分百不会引起人怀疑，可是只要人真的经历过，脑子里一定会形成记忆碎片，就算用催眠术强行去篡改，这些记忆碎片不等于就消失了，只不过被更好的埋在深处，然而它终究是存在的，在某个不经意的时候，可能就会闪现出一些碎片回忆。”

“梅菲菲正是这样的情况，她记起了一些零星的回忆，才导致生出了怀疑，否则的话，又有谁会去调查监控录像，又有谁会去查她们在泰国去了哪里呢？”

“只要调查方向错误，那等到她脑中的精神诅咒或者枷锁越来越严重，最终难受不恐惧或者幻象而自杀，那他们就可以高枕无忧了。”

梅菲菲的父亲愤怒的说道：“这些人太阴毒了！什么下三滥的手段都能施展的出来，秦阳，既然你知道了原因，那你一定有办法治好菲菲，是不是？”

秦阳苦笑：“人的大脑是无比脆弱的，她的脑中就像是有人用一把锁给她锁住了，不让其他人窥伺她的内心，也就无从找到其病因，如果想要强行的破开这把锁，那可能连同受到强烈冲击的还有人的大脑，可能会造成难以想象的恶劣结果。”

梅洛衣皱眉道：“那我们现在怎么办？”

“解铃还须系铃人，我们无法打开那把锁，但是只要我们找到那把锁的主人，找到正确开锁的钥匙，我们便能轻而易举的打开那把锁，再清楚掉里面对方留下的恶毒东西，到时候，梅菲菲她自然也能恢复健康。”

梅洛衣沉声道：“你的意思是我们去探访这个村庄？”

秦阳点头：“是的，找到这个施展精神秘术的人，除此以外，别无他法。”

梅洛衣毫不犹豫的回答道：“行，既然如此，那事不宜迟，我陪你一起去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50774613"  chaptername="第二千二百五十三章  被锁住的记忆">加入书签</a>
</div>
