    林远看着这在远处冲天而起的绿色火光，感受着那将半边san ji次元裂缝紫红色的天都浸染上的绿意。

    林远的眉头直接就紧紧的锁在了一起。

    源砂作为林远所契约的元素类源性物品，虽然灵智并不高，所传递的念头只是比较片面的存在。

    但是在元素类源性物品源砂这有限的灵智中，靠着和林远心灵意念相连所传来的画面，让林远发现了许多不正常的地方。

    这里面的事情一定不简单。

    源砂刚刚在挖穿了那还算坚硬的阻隔之后，立刻源砂就传递过来了一种被灼烧的感觉。

    林远知道源砂要么被恶魔用火焰攻击，要么就是那蕴含着庞大灵气的植物所生出的火焰。

    不过在林远感受了源砂所传来的那被火焰灼烧的感觉后，林远就确定了这种火焰不可能来自于深渊次元裂缝中的恶魔。

    因为这种灼烧感中所蕴含的并不是毁灭枯萎的力量。

    而是一种和这毁灭枯萎力量相反的浓浓生机。

    就好像这灼烧本身就是在创造着生命一般。

    深渊次元裂缝中的也会生长着一些灵材，而且这些生长的灵材几乎都是火属性的灵材，所以这一切林远也并不意外。

    林远感受着这远处那冲天而起的绿色火光中盖不住的浓浓的生机，再对比一下源砂在接触到的火焰，以及那灼烧感中蕴含的特性。

    林远就知道，这在远处冲天而起的绿色火光正是自己让源砂挖断了那道不算坚固的阻隔后而释放出来的。

    林远感受了一下源砂此时的状态，稍作沉吟就下令让源砂继续将那蕴含着庞大灵气，但却只有拳头般大小的植物带过来。

    源砂接到了林远的指令立刻开始了动作，突然林远通过源性物品源砂感受到了一股纯正的火属性能量。

    就在林远通过源砂感受到这股纯正的的火焰能量之后，一道极浓的赤色火光冲天而起。

    这道极浓的赤色火光直接将那几乎浸染了半边san ji次元裂缝原本紫红天空的，绿色火光给遮盖住了。

    在这道极浓的赤红色火光冲天而起后，天上立刻出现了一个浓重的赤色漩涡。

    赤色漩涡中满是san ji深渊次元裂缝中那巨量火元素组成的赤色流焰。

    这赤色流焰快速的吸收着四周空间内的火属性能量。

    顷刻间林远就感觉到这san ji次元裂缝中的温度好像直接因为巨量的火元素抽离，降低了三度不止。

    源砂造出的那些去包裹那株蕴含着大量灵气植物的砂粒，在这赤红色的火光冲天而起的那一瞬间，就全部溶解成了流质。

    不过源砂本身却并没有受到什么实质的损害。

    毕竟那去包裹蕴含着大量灵气植物的众多砂粒，只是源砂通过击碎土层下岩石催生出来砂砾中的九牛一毛。

    就在在这时，林远又对着源砂做出了指示。

    林远让源砂将刚刚被源砂的专属特性吞金化型析出的金阶金属昼夜灵银，废了好大劲才击破的阻隔碎屑带了过来。

    林远看着远处这赤色的火焰漩涡面色愈发严肃。

    同时不禁想起了自己的师傅月后之前和自己讲的天下间最为珍贵的十种火属性灵材中，足以位列第七的火属性灵材生灵祭火。

    生灵祭火月后在和林远进行问答训练讲火属性灵材的时候，着重提到过。

    林远也认真的将生灵祭火的特性记了下来。

    眼前的这种情形和那绿色火焰中蕴含的生机特性，以及赤色火焰中蕴含的纯正火属性能量都十分符合月后所说的生灵祭火的相关知识。

    林远深呼一口气，若这火焰真的是生灵祭火，那自己无论如何也要将这生灵祭火拿到手。

    因为生灵祭火会被排在天下火属性灵材的第七位是因为生灵祭火可以被当成是树心，去重塑即将死去的植物类灵物的第二次生命。

    可以说生灵祭火是一种可以让濒死的植物获得第二次生命的圣物。

    只是林远现在并没到这赤色火焰旋涡的下面，无法使用莫比乌斯的技能真实数据去探查一番此时已经被蕴含着纯正火属性能量的赤色火焰盖住的，蕴含着强大生灵气息的绿色火焰究竟是不是生灵祭火。

    若这蕴含着强大生灵气息的绿色火焰是生灵祭火，那么那冲天而起的赤色火焰就一定来自于一种传说中的植物。

    这传说中的植物正是一种只有在庞大精纯的火元素中才有可能诞生出的天地灵物。

    这种多肉类的天地灵物名曰火祭。

    那足以位列天下火属性灵材中第七位的生灵祭火，正是这传说中的植物火祭，以自身为熔炉耗尽体内的全部能量所孕育出来的存在。

    林远此时并没有急着立刻就朝着那天边赤色的漩涡方向而去。

    林远站在原地，默默的等待着。

    不一会的功夫，林远脚下的一块紫黑色的土地忽然塌陷下去，形成了一个仅有水桶口大小的流砂漩涡。

    这流砂漩涡中被流砂托起了一块澄黄色的金属，这澄黄色的金属上布满了被撞击削砍留下的痕迹。

    林远蹲下仔细查看了一番这澄黄色的奇异金属，随后便站起身来。

    这澄黄色的奇异金属在辉耀联邦内十分常见，因为这澄黄色的金属困灵金，正是制作困灵箱的主要材料。

    这澄黄色的金属困灵金唯一的金属特性便是可以隔绝灵物的气息。

    林远暗道，自己想的果然不错。

    这里面果然有大问题。

    因为困灵金这种金属灵材并不会出产在san ji深渊次元裂缝中。

    无论就刚刚的那冲天而起的蕴含生灵气息的绿色火光，还是能够形成火焰漩涡的赤色火光而言。

    要是在正常的情况下，这等珍惜灵材不管是不是生灵祭火和孕育着生灵祭火的天地灵物火祭，也都早应该被来在这被控制住的san ji次元裂缝中历练的冒险者给发现了。

    这也就是说明有人故意用这金属灵材困灵金做了手脚。

    只是，无论做这个手脚的是什么人。

    只要做了这件事的便绝对不会是一个好人。

    因为这样蕴含着如此庞大能量的火焰奇物，若是被这控制住的san ji次元裂缝中游荡的恶魔发现。

    若是将这蕴含着如此庞大火焰能量的物体置于次元裂缝内，原本放置源种沟通深渊世界的中心枢纽上。

    那么轻则会直接让这被控制住的san ji次元裂缝从二级巅峰次元裂缝的水准，恢复到被控制前那原本san ji次元裂缝的程度。

    重则甚至可能因为这庞大的能量，直接让联通着深渊世界的枢纽再次扩大。

    将这被控制住的san ji深渊次元裂缝直接变成四级深渊次元裂缝。

    若真的发生这样的情况，那么这不仅对在这深渊次元裂缝中历练的冒险者是一个灾难。

    更是辉耀联邦的一个大灾难。

    要知道，这被控制住的san ji深渊次元裂缝就洞开在王都的郊区，距离王都的距离并不算远。

    若是这被控制的san ji深渊次元裂缝在辉耀联邦全然没有准备之下变成四级次元裂缝，大量的恶魔从四级深渊次元裂缝中涌出。

    那么就算是辉耀联邦的顶级强者出手，只怕王都wai wei都会在这突然洞开的四级深渊次元裂缝下变为一片焦土。

    四级次元裂缝中，已经是有着六级次元生物的存在。

    六级次元生物的实力可是有着相当于领主阶灵物的水准。

    更何况这洞开的四级次元裂缝还是深渊次元裂缝，深渊次元裂缝中的恶魔基因模板相对复杂，在同阶次元生物中本来就是单体实力最强的存在。

    且不说跑出去几只相当于领主阶灵物水准的六级恶魔，就是跑出一只六级恶魔也会让王都wai wei瞬间沦为灾难之地。

    林远这次没有选择隐藏自己的实力。

    林远催动灵力，只见林远周围近百米的紫黑色土地瞬间化成了流砂漩涡。

    流砂漩涡的中心凝成了一双巨大的半截手臂，手臂做着托举的动作。

    林远站在这砂砾形成的巨大半截手臂托起的掌心上，卓然而立。

    方圆百米的流沙旋涡刹那间沸腾起来，紧接着上千根由昼夜灵银组成的黑色羽毛从这百米的流砂旋涡中析出。

    这上千根黑色羽毛在林远的背部组成了造型优雅的四翼黑翅。

    林远煽动着由上千根金阶金属灵材昼夜灵银羽毛组成的四翼翅膀，直接腾空朝着那远处的赤色火焰漩涡方向飞去。

