    “死吧！”就在这突然之间，一道大喝传出。

    紧接着，就在这片血红的世界之中，一道可怕的刀芒瞬间斩下。

    直面夏子辰面门。

    “来的好！”几见此，夏子辰脸色不变。

    直接一剑斩出。

    和那可怕的血色刀芒撞击在一起。

    但是，并没有引起太大的波动。

    只是互相抵消了罢了。

    但是，四周的血色没有退去。

    反而变得更加妖艳。

    更是能够迷惑人。

    见此，夏子辰目光微冷。

    这特么又是什么诡异的招数？

    外界，在众人眼中，夏子辰就在愣在原地打量四周，宛如一个傻子一般。

    屠夫更是大笑：“我这一招，可是练了许久，配上简单的幻术之法，这小子绝对无法逃过。”

    而下方的人群之中，见到这一幕的各大隐世势力之人的心一下子又提了起来。

    而夏子辰看着四周血色，眼眸微眯。

    就想直接硬刚。

    然而，就在这时，夏子辰突然眼眸一亮。

    在他体内，诸天封神榜突然颤动了一下。

    夏子辰下意识闭上眼睛，再次睁开，眼前的血色已经消失不见。

    只有屠夫那得意的笑容。

    以及下方瞩目的人群。

    夏子辰见状，冷笑一声。

    “撼天印！”夏子辰暴喝一声。

    话音落下，天穹之上，一道可怕的大印浮现而出。

    遮天蔽日，让所有人感觉到渺小。

    仿佛能够撼动天地。

    “这是……”见到这一幕，所有人都是愣了一下。

    就连屠夫等人也是如此。

    夏子辰可是没有废话，直接砸向屠夫。

    “去死吧！”一印砸下，威力可怕。

    所过之处，虚空碎裂，空间被挤碎。

    “哼！”屠夫冷哼一声。

    “就这点儿手段？”屠夫冷笑之间，踏步在虚空。

    身影变得虚幻。

    见状，夏子辰不慌不忙，魂力铺天盖地散发而出。

    直接锁定屠夫。

    “魂刃！”夏子辰直接使用灵魂攻击。

    瞬间，夏子辰眼中一抹金色光芒一闪。

    紧接着，一道无形的刀刃瞬间刺入屠夫眼中。

    “什么！”屠夫大惊失色。

    只感觉自己灵魂一颤。

    紧接着，脑海一阵巨痛，口鼻之中流出鲜血。

    脸色变得苍白。

    魂力攻击，无声无息，速度极快。

    而屠夫主修外力，根本没修魂力，灵魂比较弱。

    瞬间就受了伤。

    “魂力攻击！”屠夫大叫一声。

    “死吧！”然而，就在屠夫滞留之间，夏子辰直接将撼天印砸了下来。

    屠夫根本没有反抗的机会。

    瞬间砸中！

    轰！

    一瞬间，屠夫便宛如断了线的风筝一般。

    砸向地面。

    轰隆隆！

    一声巨响，屠夫狠狠砸在地面之上，大地狠狠一颤。

    但却是因为大阵存在，没有受到伤害。

    屠夫则是口鼻流血，感觉浑身都要散架了。

    一个劲儿吸着冷气。

    “卧槽！夏子辰这么强大？”

    “一击就把屠夫砸伤了，那之前是怎么回事？”

    “难不成就是为了戏耍屠夫？”

    见此一幕，他们不明所以，一个个都是瞪大了眼睛。

    感觉转变来的太快了。

    根本无法反应。

    但是，看到屠夫受伤，他们还是难以掩饰兴奋。

    “去死！”然而，夏子辰却是没给屠夫多少机会。

    仅仅是一瞬间，扛着大印继续砸向屠夫。

    见状，屠夫顾不得浑身散架一般的疼痛，立刻就跑。

    “魂刃！”夏子辰二话不说，故技重施，直接使用魂力攻击。

    “啊！”屠夫惨叫一声，灵魂再次受到了重创。

    “去死！”夏子辰见状，手中不停，撼天印瞬间砸了下去。

    轰！

    屠夫再次被砸落。

    浑身狼狈至极，惨不忍睹。

    “你可恶！”屠夫脸色惊变，两次攻击，他的灵魂有些承受不住。

    夏子辰二话不说，直接继续砸下。

    紧接着，众人便看到一幕可怕的场景。

    那不可一世的屠夫，在被夏子辰砸下之后，再次飞了起来逃窜。

    紧接着，又被砸下。

    周而复始，悲惨至极。

    见此一幕。

    无数人倒吸一口凉气。

    “这这这，这夏皇也太强了吧。”

    “屠夫居然就这样被打的没有还手之力？”

    “这屠夫再开玩笑？”

    众人都是一脸不解。

    在他们看来屠夫那是很强的。

    但是现在这眼前的一幕让他们无法置信。

    因为他们只看到夏子辰一下下砸下，屠夫连还手都不行。

    这就太可怕了一些。

    这夏子辰到底有多强大啊！

    而屠夫则是叫苦不迭，他的实力很强，速度也是很快，综合战力无人能及。

    但是他灵魂力量不行啊！

    被夏子辰一次次攻击，他感觉灵魂都要被打散了。

    终于夏子辰似乎是打累了，停了下来。

    看向屠夫，冷笑道：“跑啊！继续跑，不是挺能跑的吗？”

    然而，面对夏子辰的嘲讽，屠夫感觉精疲力尽，七窍流血，灵魂虚弱至极。

    竟然有种想哭的感觉。

    他居然被这么欺负。

    而且还被欺负这么惨。

    忙不迭瞬间来到云峰面前，脸色苍白道：“这家伙太古怪了。”

    说着自己吞下两颗血红色的丹药。

    “你怎么回事？”云峰却是眉头皱起。

    显然也是看不明白。

    对于屠夫的表现失望至极。

    “这小子居然是魂武双修。”

    “魂力可怕，我根本不是对手，逃也无法逃，我灵魂都要被打散了。”

    屠夫艰难开口，眼中满是不可置信。

    他从未听过谁能够魂武双修。

    没想到，这夏子辰居然就是。

    “什么？”云峰也是大惊失色。

    这个世界上天才众多，但是他也没听说过谁能够魂武双修啊！

    而结合屠夫的样子和他的受伤程度，云峰不得不相信了。

    毕竟，屠夫总不可能自虐骗他吧！

    于是乎，他不禁死死看着夏子辰。

    眼中贪婪之色一闪。

    这种天才，大补啊！

    而下方，各大隐世势力之人闻言，也是大惊失色。

    “夏皇居然是魂武双修的天才？”

    “魂武双修？这怎么可能？”

    “屠夫应该没有说谎，毕竟他自己又不是傻子，为了说谎被打这么惨？”

    “你们这么一说我倒是想起来了，前些日子不是中州有些人来到南域吗？”

    “为的就是那帝魂一族的传承，传闻之中，被大夏所得，现在看来不假啊！”

