
　　“来的还不算晚，我的这位小兄弟还没被杀掉。”破烂衣袍老头的目光穿透虚空，看着那一场大战。

　　“去瞧瞧。”

　　悠闲的行走在半空中，所过之处虽然身体碰到一些黑色莲花，可是他的身体就仿佛是虚幻的，那些黑色莲花从他的身体穿过，丝毫不受影响。

　　看似悠闲行走，可每一步却都是数百万里之遥。

　　……

　　战斗还在进行。

　　纪宁、雾岩星主、虚幽仙人他们都被无数的黑色莲花给包围，根本冲不出去。

　　“没想到最终要死在这。”虚幽仙人轻声叹息，“我死了就罢了，只可惜我的那些弟子们。”虽然有些弟子是在雾岩星内，可一旦他们都战死，雾岩星就会落到黑莲神帝手里，在雾岩星上的生灵一个都逃不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这黑莲神帝怎么强成这样？”

　　“我们真是倒霉，沉寂了那么久，刚出来战上一场，就碰到这么个可怕存在。”

　　“是啊，境界高、秘法禁术又厉害，甚至还有永恒神兵！我在外闯荡冒险时，也难得遇到这样的存在。”

　　这些世界境大能们一个个叹息。

　　他们内心中也有着不甘，可是他们明白形势，现在他们的生死取决于黑莲神帝。

　　“二叔。”雾岩星主则是看着下方依旧在拼命搏杀的黑雾世界神，雾岩星主眼中都有着泪花，“二叔。放手吧，放手吧，我们输了。”

　　雾岩毁灭篇第四重，威能强的可怕，可消耗神力也更为惊人。

　　要不了多久，黑雾世界神就会神力消耗殆尽的。

　　“哈哈哈……黑雾，我都佩服你了，为了表示对你的尊重，你死后。我会让这些世界神、混沌仙人都给你陪葬的。”黑莲神帝肆意的声音响起，“等你们全部死了，我再想办法从雾岩星中找到你们的神通法门。”

　　“你不可能得到。”黑雾世界神低吼道，他眼中有着疯狂以及痛苦。

　　他不怕死。

　　怕的是死了，也没能保住雾岩星主的命。

　　“得到固然欢喜，得不到也没什么。黑雾，这么拼，你看你的神力能撑到几时。”黑莲神帝悠闲的很，他毕竟处于绝对的优势，又是攻击方，“拼到最后。他们还都是一个死字。”

　　黑雾世界神眼中有着不甘。

　　他在拼。

　　只是因为……不舍，不甘心。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　忽然天地间回荡起了一阵阵轰鸣。

　　只见一道道蜿蜒电蛇状的雷电。从高空劈下，一眼看去，就仿佛天空悬挂着亿万道长链，这亿万道雷电肆意劈下，无数的黑色莲花尽皆湮灭，甚至没有被雷电劈到的黑色莲花表面也出现了些电蛇流转，也尽皆湮灭。

　　一瞬间。原本还无处不在的无数黑色莲花，尽皆消散。大地上、高山下、大海中……各处的那些巨大的神纹，也一个个断裂开。

　　“这……”

　　“这怎么？”

　　原本还在竭力抵挡的七重祖神祖仙阵，都愣住了，还有雾岩星主、虚幽仙人他们一个个都愣住了。

　　消失了？

　　他们拼了全力也冲不开的无数黑色莲花就这么消失了？

　　“不可能，不可能。”一直掌握着全局的黑莲神帝这下色变了，他顾不得黑雾世界神了，他连焦急看着远处，他很清楚他这一禁术是多么的强，因为这禁术是他预先布置好的，早早在这一方混沌世界内布下阵法禁制的。

　　所以爆的威能，几乎媲美他使用永恒神兵。

　　这么强的禁术，瞬间被破？而且是被雷电破掉……谁能做到？

　　“呜，你们觉得这些雷电，漂亮不？”一道声音在纪宁、雾岩星主、黑莲神帝等一众修行者耳边响起。

　　只见远处一名穿着破烂衣袍光着大脚丫的老头，就踏着虚空走着，那亿万道雷电就算是靠近这老者的，也会主动避让开。

　　“我挺喜欢雷电的。”

　　“可惜，我在这方面的确没什么天赋，当初去了‘大雷海泽’生活了好久，最终掌控的雷电也就这一层次，威力太弱了。不过用来耍耍，还是不错的。”这破烂衣袍老头笑眯眯说着，一挥手，原本天地间亿万道雷电就凭空消失了。

　　原本相斗的两方都停下了。

　　雾岩星一脉的大能们个个心中又充满期待，或许他们能活下去了。

　　黑莲神帝一方也有些担心。

　　“拜见前辈。”虚幽仙人反应最快。

　　“拜见前辈。”齐刷刷的雾岩星一脉所有修行者都恭敬行礼，黑雾世界神也是如此。

　　“拜见前辈。”黑莲神帝，以及他一方的其他几位世界境，包括所有祖神们也都恭敬行礼。

　　开玩笑。

　　他们都不是傻子，看到刚才那一幕他们都明白，能够这么随意自然的就破掉黑莲神帝那可怕禁术的，恐怕只有比他们更高一层次的生命存在了——生死道君！

　　传说中，生死道君，是行走在生死边缘，他们每一次跨过生死，实力都会有一个可怕的增长，而跨不过去，便是死亡。

　　他们每一个，实力都强的匪夷所思。

　　祖神中或许有些妖孽，能够越阶去杀世界境！

　　可是再妖孽的世界境大能，恐怕也只能对付刚突破的生死道君，而稍微活的长一点的生死道君……每一个都拥有着绝对碾压世界境的实力，活的越久，越可怕。传说中一些即将死亡的生死道君疯狂起来，毁灭一个疆域，毁灭更多疆域……

　　那都是事实！

　　道君的可怕，只有接触过，才真正明白。

　　“嗯。”破烂衣袍老头目光扫过雾岩星一脉的众位，露出了笑意。

　　雾岩星一脉个个心中一喜。

　　黑莲神帝一方则是心中一颤。

　　“你竟然敢对我的人下手。”破烂衣袍老头看着黑莲神帝，依旧笑眯眯的，“你胆子还真是大。”

　　黑莲神帝心一颤，身体都有些软。

　　他在外流浪的经历是在场最多的，甚至都接触过好几位生死道君，很清楚生死道君的可怕。

　　“好。”

　　“看来是站在我们这边的。”

　　“没听道君说‘我的人’么？是我们这一方的？星主，难道是我们雾岩星一脉的前辈大能？”雾岩星一脉个个激动，纪宁也松了口气。

　　雾岩星主也疑惑，传音道：“不知道，我雾岩星一脉的确有好些个古老修行者在外飘荡，或许有可能某一位前辈突破成了生死道君吧，不过我并不认识。”

　　“黑雾，你认识吗？”

　　“我也不认识这位前辈。”黑雾世界神也飞到了己方，只是他依旧全身成灰白色，“能成生死道君，应该修炼很久很久了，估计是在我修行之前，就已经离开雾岩星的某位大能吧。也可能和我雾岩星无关。”

　　……

　　雾岩星一方各种猜测。

　　黑莲神帝一方则是惊恐万分，因为他们知道这道君是对方的人。

　　“伤我的人，所以，你只能死了。”破烂衣袍老头笑眯眯的，可话说出来却让人胆寒，只见这老头遥遥一指，顿时一根巨大的泛着电光的手指虚影直接碾压向了黑莲神帝。

　　“我师尊是七皇道君。”黑莲神帝满脸惊恐，连高喊，“七皇道君是我师尊啊。”

　　噗。

　　黑莲神帝虽然仓惶想要躲避，可是周围时空封闭，他连躲都没法躲。

　　那雷电手指虚影直接按在了他的身上。

　　“呼~~~”黑莲神帝还一脸焦急，跟着就完全化为了齑粉。

　　周围一片寂静。

　　纪宁他们还没从‘黑莲神帝的师尊是七皇道君’的消息中反应过来，黑莲神帝就被杀了。

　　“七皇？”破烂衣袍老者吐了一口口水，“还七皇？七虫吧，躲得和一条虫一样，老头子我合道之前想杀了他的，谁知道连老巢都不要了，都不知道逃哪里去了。”

　　*******

　　太威猛了。

　　莽荒纪游戏在苹果商店全中国畅销榜冲到前十了，下载的人太多了，今天是免费的最后一天，最后24小时免费下载，想玩的最好尽快下载吧，在苹果商店搜‘莽荒纪o1’即可，游戏名字是‘莽荒纪o1’~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第四十八章 敢对我的人下手免费阅读。https://xs.23sk.com 