    程处弼召来了邓称心，让他赶紧安排准备一顿好酒好菜，好好地犒劳一下大伙。

    而程处弼自己，则因为这收尾工作，一直紧盯着，昨天晚上几乎没睡，实在是顶不住，匆匆地扒拉了几口，就钻进了校长办公室补觉去也。

    只是程三郎这才刚刚躺下不大会的功夫，李恪这个浪荡皇帝子兼最优秀的皇家工具人。

    已然屁颠颠地骑着高头大马，与亲爹的心腹侍卫头子赵昆一同朝着程氏大学赶了过来。

    此刻的李恪显得那样的意气风发，头志昂扬，因为方才亲爹可是狠狠地夸奖了自己一番。

    而自己，则是奉了亲爹之命，过来请处弼兄到宫中一唔。

    顺便过来将那些业已完工的图纸以及万国建筑木样拿过去给亲爹好好的欣赏一下。

    蹿到了程氏大学，李恪便与赵昆等人径直向那间摆放建筑木样的大屋行去。

    不大会的功夫就看到了这里，就看到了被程三郎留下看守在此的学校保安。

    这才得知，这两天程三郎与那些工匠、画师们加班加点的忙碌，今天早上这才完全了绝大部份的建筑木样。

    那位校保一边叽叽歪歪，一边打开了那扇大门，赵昆第一眼就愣在当场。

    他看到这一整间屋子里边，摆放着一个又一个的底座。

    每一个木制底座上面，都是一个造型精美，而且形制十分独特的建筑物。

    而且都是迥异于大唐当前的建筑风格的，但是偏偏又有着它们独特的风情。

    看着这些玩意，赵昆好半天才吐了口浊气，他毕竟是糙老爷们，实在是说出不那句娘里娘气的语：好漂亮。

    但是他的内心已经至少默默地重复了好几遍。

    身后边一干同来的侍卫也同样看花了眼，啧啧有声。

    “没想到，房子居然还有这么尖的，也不怕上面掉下人来扎着。”

    “你看那个，怎么看都像是石头的，居然还有人拿石头来盖房子。”

    “还有这玩意怎么是圆的，这下面写的啥？”

    “这写的是古罗马斗兽场……”

    看到一干人等全都挤进了屋子，还有人想要对建筑木样动手动脚，李恪赶紧喝道。

    “好了各位，大家都小心点退后些，莫要碰坏了。

    这些可都是程三郎还有程氏大学的师生以及将作监的工匠们的心血之作。”

    这个时候，程济抹着那张还没吃饱喝足的油嘴赶了过来。

    知晓居然是陛下派了吴王殿下前来搬运这些建筑木样去宫中，赶紧派人帮忙。

    不过听闻要让程三郎入宫，程济不禁有些为难起来，朝着李恪解释道。

    “殿下，实不相瞒，我家三公子昨个为了赶工，几乎整夜没睡，方才刚刚才躺下。”

    李恪看了一眼赵昆，赵昆则是示意殿下你来作主。

    “既然如此，让处弼兄他先好好休息，回头他醒了，你记得第一时间通知他，让他入宫就是了。”

    赵昆想到了陛下的叮嘱，生怕程三郎那小子磨磨蹭蹭的，便插嘴建议道。

    “这样，末将留个人在此，等他醒了，直接带他入宫会好一些。”

    李恪顿时秒懂，点了点头，由着赵昆施为。

    #####

    一件件的建筑木样，被小心地包裹了起来，然后这才搬运出去，然后运上了车辆。

    至于那位今日也在此蹭饭的崔少监也被长袖善舞的李恪给叫住，让他也一块到宫中去蹭蹭，当然不是让他蹭地板，而是让他去蹭点功劳。

    崔少监当然乐意之极，原本帮李恪的忙是出于私谊。

    却没有想到，这位吴王殿下果然很讲义气，有功劳还不忘给大伙分分。

    赵昆与李恪一行人，在这边足足折腾了大半个时辰。

    这才簇拥着那些满载着建筑木样以及图样的车辆，朝着长安城而去。

    被留下来的那名护卫看着队伍渐行渐行，空瘪瘪的肚皮开始作响。

    程济当然不能让人给饿着，赶紧吆喝着让那邓称心领这位护卫先去用餐。

    “这不好吧？本将可是奉命要去校长办公室那里等程三郎的，要不你们给我弄两个饼就成。”

    “这位小哥，听我的，赶紧去食堂里边吃口热呼，吃饱喝足也才有力气一会骑马回长安。”

    在程济的劝说之下，这名饥寒交迫的护卫决定先去吃饱喝足，再去校长办公室蹲守程三郎。

    至于程三郎，直到他们那只运输建筑森样的大队伍离开一段时间之后，这才舒服地幽幽醒转。

    一想到自己这些日子的艰苦努力搞出来的那些成绩，程处弼不禁脸上露出了欣慰而又满足的笑容。

    掀掉了被子，活动着睡得有些发僵的身子，朝着屋外行去。决定再去好好地欣赏一下那些建筑木样成品。

    这才伸着懒腰步出了里间，就看到了程光、程亮与那程发三个家伙正蹲在一起正在那里打着竹牌。

    而程亮与程发脸已经开始发黑，程光则是一脸得意之色地打量着这两个倒霉的贫农，又甩下了一个炸弹。

    “四个三，要不要，要不要？”

    “过……”

    “不要。”

    程光扔下了手中那一把顺子，两手一拍美滋滋地乐道。

    “不好意思，顺子，我又……公子你醒啦。”

    程处弼摆了摆手，走了过去。

    “嗯，你小子什么时候运气这么好了，刚刚我可是看你前后连甩了两个炸弹，这可不像是你的。”

    “公子，此一时彼一时，小人也不可能运气一直那么差吧？”

    程处弼嘿嘿一乐，抄起了竹牌麻利地洗了起来。嗯，先摸两把一会再去欣赏那些已然完工的建筑木样就好。

    “哈，来来来，我陪你们搞一把，看看你这把运道如何？”

    #####

    邓称心正好领着那位被留在了这里等程三郎醒来的大内侍卫蹿去餐厅用了一顿饱饭。

    此刻，二人晃晃悠悠地正朝着这边行来。

    行不多远，就能够听到校长办公室内传来的很有精神的打牌声。

    嘴里边叨着根牙签的护卫一脸黑线地支愣起了耳朵。

    “哈哈哈，炸弹，你们要不要……”

    这位刚刚吃饱喝足的护卫一脸黑线地看向口歪眼斜的邓称心。

    “方才你不是说你家公子在休息吗？”

    “三带二，我又赢了。”

    “……

