    华璨查到余烬相关的资料。

    花了不少钱……

    虽然初筝不心疼，可华璨心疼啊。

    那都是钱啊！

    不是水。

    这次华璨给的资料，详尽得多。

    余烬的母亲是余老爷子资助的大学生，后来不知道怎么就搅和在一起，生下余烬。

    情妇不能回余家，但是孩子可以。

    然而余家孩子众多，还不是同一个妈生的，可想而知余烬在余家过得不怎么样。

    余烬十二岁的时候，余家的大少爷意外溺水身亡。

    当时所有证据都指向余烬。

    余烬母亲在之后自杀身亡。

    余烬在这期间经历了什么，不是很清楚。

    但是这件事后，余烬便出了国，再也没回来过。

    在国外余烬对什么都不感兴趣，整天就是一个丧气少年。

    之后便是余家‘皇位’之争。

    所有人都以为余烬已经失去资格，谁知道他们争得你死我活的时候，余烬拿着余老爷子的通行证，轻而易举就登了基。

    这就不怪之前宋家以为余家当家人是个老头子。

    毕竟之前余老爷子确实是那样的。

    年轻的时候受了伤，老了腿脚不便，便坐了轮椅。

    到后面更是喜怒无常，脾气不好，圈子里谁都知道。

    余烬‘登基’之后，也没有昭告天下，所有人都还以为现在余家当家的是余老爷子。

    余烬拿着余老爷子的通行证……怕不是挟持了余老爷子吧。

    余烬接手之后，先后整治不少人。

    现在余家明面上，没人再敢和他作对。

    初筝把资料带了回去，结果没过两天就被余烬看见了。

    余烬除了那次半夜在她房间，其余时候都没进过她房间。

    谁知道他会突然跑进来，还乱翻。

    完全搞不懂余烬是个什么人设。

    ……大概是个神经病吧。

    “你查我？”

    余烬翻着那份资料，还是那懒洋洋的样子，看不出生气与否。

    “嗯。”

    都被看见了，初筝只能大大方方的承认。

    “我生日不是八月。”

    “？？？”

    余烬看她：“是七月。”

    “哦。”好人卡这反应有点不对劲啊……我要不要先跑。

    初筝警惕的看着余烬。

    余烬慢条斯理的翻着资料，可能是没找到哪里有错处，半晌合上资料，没有任何发难的意思，起身朝着她伸出手：“美丽的宋小姐，有荣幸邀请你共进晚餐吗？”

    初筝：“……”

    黑心的好人卡好难猜。

    初筝把手递过去，余烬握住，突然弯腰，在她手背上落下一吻。

    余烬的唇有些凉，落在她手背上，久久没有离开。

    初筝迟疑下，谨慎的问：“你……有恋手癖吗？”

    余烬唇瓣离开她手背，将初筝拉进怀里，双手搂着她腰：“那天晚上，真的不是你吗？”

    初筝：“……”

    这事怎么还不翻篇！

    果然她没有直接把人弄回去是正确的。

    大佬就是要有先见之明。

    初筝镇定的问：“哪天晚上？”

    余烬笑一下，拉着初筝的手放在他腰间，衣服微微撩起，初筝碰到他腰间的皮肤。

    有些灼热。

    还有些不平整的痕迹。

    “想起来了吗？”

    “怎么弄的？”初筝一脸认真的问：“上次受的伤？”

    “……”

    初筝表情过于认真严肃。

    让人无法从她神色间窥探到任何异常之处。

    余烬将她手拉开，衣服放下：“现在想不起来没事，总有一天你会想起来的。”

    余烬之前还不是很确定。

    可现在他确定那个人就是她。

    当时她可下的狠手……

    初筝：“……”

    我、我有点方。

    -

    这段时间，初筝和余烬见面的时间并不多。

    余烬忙自己的事。

    初筝不是在别墅睡觉看书，就是在外面败家。

    就算余烬偶尔回来，也几乎碰不上。

    余烬现在已经彻底不管她。

    保镖只剩下两个，她出去虽然跟着，但都远远的，不会妨碍她行动。

    至于她做了些什么，有没有被禀报给他，初筝不是很清楚。

    不过她也不怕。

    王者号会给她搞定资金来源。

    初筝今天买珠宝，明天买房子，圈子里不少人对她的印象越发深刻起来。

    她是真的在败家。

    宋家怕是离破产不远了。

    两人就是在这样互不干涉的情况下，住在同一个屋檐下。

    余烬今天突然跑来邀请她吃晚餐。

    不会打什么歪主意吧？

    -

    晚餐地点在本市出名的旋转餐厅。

    去的时候人还不多，余烬挑了个不错的位置，环境幽静挡住大部分的视线。

    此时天色还没完全暗下来，待华灯初上，城市夜景便能一览无余。

    “突然请我吃饭，你有事？”

    “没事不能请你吃饭吗？”余烬坐得有些没形象，单手托着下巴，餐厅温暖的光笼罩下来，给他镀上一层浅淡的光晕，好看得不行。

    初筝忍了忍。

    “你不是很忙。”

    余烬：“和你吃饭的时间还是有的。”

    初筝点头：“那明天一起吃饭。”

    用的陈述句。

    不容反驳的。

    余烬笑一下：“虽然我很不想拒绝，但是明天我要去Z市开会，回不来。”

    初筝抬眸看他。

    刚才还说吃饭的时间还是有的。

    现在就没有了？

    小骗子。

    初筝倒也不在乎，只是随口那么一说。

    “什么时候回来？”

    “我还没走，你就开始想我了？”余烬挑眉，言辞间带着几分暧昧：“不然你和我一起去？”

    “不去。”别墅不够舒服还是怎么的，我非得去折腾，我傻啊！

    余烬邀请初筝一起去，初筝坚决不松口，就是不去。

    最后余烬只好放弃。

    初筝的态度，让余烬也弄不清楚，她到底是怎么想的。

    但越是这样，就越让他心痒难耐。

    不过他不着急，来日方长。

    吃完饭，余烬叫人过来结账，却发现账已经结了。

    余烬看初筝。

    初筝还没来得及，不知道被谁抢了先。

    “谁结的？”

    服务生指了一个方向。

    初筝顺着看过去，那边的人冲初筝举了下手里的酒杯，以示打招呼。

    余巍。

    余烬的二哥。

    初筝让服务生把菜单拿过来。

    她也不看价格，按着份量大的点：“给他们送过去。”

    “你还要请他？”余烬挑眉。

    “礼尚往来。”这必须败回来啊！

    初筝等那边开始上菜的时候，这才起身，取了一杯酒，余烬想起身，初筝把他按回去：“在这里待着。”

