    第269章还能这么玩儿？

    景帝义愤填膺，气得不断的原地转圈。

    这都什么事儿啊！

    他一番好心，现在成了驴肝肺了？

    赵庭也懵了，不管是依他当王爷时候对景帝的了解，还是他成了赵庭之后对景帝的了解，景帝这表现，都不是装的。

    “说句不好听的，你以为你那夫人是天仙下凡啊？谁都稀罕？赵庭，你稀罕，那是你的事儿，朕就那么没品，跟你抢人？你摸着良心说，宫里的哪个娘娘拎出来，模样上比孟氏差？”景帝越说越觉得憋屈，他是一国之君，什么时候受过这样的气？

    “不行不行，双喜，你去跟朕把孟氏请进宫里，朕要当面跟她对峙！朕不能这么不明不白的就被泼一头脏水！”景帝大声喊。

    双喜从殿外进来，也是一头雾水，之前说的他没听到。

    这又是请孟氏，又是泼脏水的！

    双喜下意识的看了一眼赵庭，只见他紧紧抿着嘴唇，面上的表情也是一言难尽。

    谁能告诉他，发生什么事儿了？

    “你还愣着干什么？朕的话你都不听了？”景帝黑着脸。

    双喜回过神，赶紧道，“老奴不敢，老奴不敢。”

    说完，赶紧退出殿外，一溜烟小跑着走了。

    “要对峙的话，不能光叫阿瑶进宫，还得请贵妃娘娘过来。”赵庭道。

    “朕不会单听一个人的片面之词。”景帝哼了一声。

    安贵妃先到的，看赵庭在这儿，又看景帝脸色不太好，下意识的就想到孟瑶。

    难不成，赵将军假戏真做？

    现在要上演二男抢一女的戏码？

    按理说，胜者肯定是陛下。

    不过，陛下对赵将军十分看重，这就不好说了。

    舍了一个女人，换来臣子的忠心，这是一笔划算的买卖。

    只可惜了孟姐姐，连选择的余地都没有。

    赵将军人是还不错，可他真能做到心无芥蒂吗？

    若是做不到，将来孟姐姐还能有好日子过？

    安贵妃脑补了一出大戏，想到了各种可能性，只盼着到时候是往好的方面发展。

    孟瑶很快就被双喜带到了景帝跟赵庭面前。

    不等她行礼，景帝就迫不及待开口，“孟氏，朕且问你，你是跟赵庭说，朕要留你在宫中？”

    孟瑶点头。

    景帝脸黑的跟锅底有一拼。

    “朕什么时候跟你说过这样的话？时间，地点，人证，你给朕说清楚了！”景帝声音拔的高高的。

    安贵妃疑惑的看着景帝，陛下的反应怎么这么不对劲？他这是要始乱终弃？

    “陛下是没亲口说，可贵妃娘娘说了，不也能代表陛下吗？”孟瑶不紧不慢的开口。

    贵妃娘娘说了？

    景帝的目光立马看向安贵妃。

    “长乐，你说的？”

    安贵妃有些茫然，怎么觉得气氛怪怪的？

    “是臣妾说的呀，可这不是陛下的意思吗？”安贵妃很无辜。

    “朕的意思？朕什么意思？朕怎么不知道？”景帝瞪眼。

    “陛下的意思，陛下怎么会不知道了？是陛下让臣妾办宴会的吧？是陛下叮嘱臣妾，一定一定一定要邀请赵夫人的吧？而且，让臣妾一定要照顾好赵夫人！是也不是？”安贵妃反问景帝。

    景帝点点头，“是。”

    “整个宴会，虽然请了不少人，可最重要的只有赵夫人一个吧？”安贵妃又问。

    景帝又点头，“是。”

    “所以，臣妾做错什么了吗？陛下传递给臣妾的意思不就是让臣妾好好照顾孟姐姐吗？”安贵妃条理很清楚。

    “所以，你就以为，朕看上孟氏了？”景帝有点捋清楚了。

    “难道不是吗？这么费心尽力的，不是看上了，难道陛下是闲的？”

    “长乐，朕在你眼里，就这么丧心病狂？”景帝气得眉毛都竖起来了，“朕跟阿庭亲如手足，朕再混账，能做这样的事儿？”

    “臣妾不知道陛下是不是丧心病狂，可臣妾知道，这样的事儿，不管是话本子里还是野史中，都不在少数。上峰看上下属的女人，君主看上臣子的夫人，开始不都这么做的吗？”安贵妃一副我有依据的模样。

    “话本子？野史？安长乐，朕让你打理六宫事务，你嫌累，看话本子胡乱猜测朕的心思，你不累？”景帝咬牙切齿。

    “看话本子跟野史，这是陶冶情操，怎么会累？打理六宫事务，您那些美人一天天这样那样的事儿，能不累吗？”安贵妃理直气壮的说。

    两人的对话眼见着偏了。

    赵庭轻咳一声。

    景帝到了嘴边的话立马换了，“安长乐，你给朕听好了，朕办宴会的初衷是为了帮阿庭哄孟氏！阿庭没出息，哄不好人，郁郁寡欢的，朕不忍心他这样一蹶不振，所以朕才把事情托付给你了！结果，你，你太让朕失望了！”

    哈？

    她理解错了？

    孟瑶也有些无语，所以，这一切，都是安贵妃想岔了？

    “这个，陛下，这也是你没交代清楚，你要是交代清楚了，臣妾怎么会闹这么大个笑话？赵将军，赵夫人，对不住了，是本宫的错，本宫向你们赔不是了！希望你们能原谅本宫！”安贵妃一脸真诚，“还好没闹出更大的乱子来！”

    误会解除，赵庭真真切切松了口气，安长乐惹的乱子，他心里埋怨，也不能表现在面上，这是贵妃娘娘，能责怪她的，只有陛下。

    孟瑶显然想的跟赵庭一样，而且，她也确实对安贵妃很有好感。

    都说清楚了，她也不至于抓着这件事儿不放。

    而且，这件事儿，最冤枉的也不是她，而是景帝跟赵庭。

    真不愧是一对大怨种兄弟。

    赵庭坐到轮椅上，神情顿时萎靡下来，一副无精打采的虚弱模样。

    “陛下，大怒大喜伤身，臣的身体还没养好，这么一折腾，更觉得浑身不舒坦了。这些天，臣好不容易养出来的精气神，都散了。那么些珍贵药材，白用了，真浪费。阿瑶每天尽心尽力的照顾微臣，也都成了白付出。唉……因为这事儿，微臣还挨了阿瑶一顿打，伤上加伤。”

    孟瑶楞了，赵庭这算是明目张胆的问景帝索要赔偿？还能这么玩儿？

    景帝会答应吗？

    (本章完)

