    韦端父子跟着杨彪进了帐，见帐中简朴，除了案席之外，再无容身之地，不禁面面相觑。

    杨彪也反应过来，哈哈一笑。“外面坐，外面坐，外面宽敞。”

    韦端父子退了帐篷，杨彪也跟了出来，叫来侍从，就在帐前生起了火。得知韦端父子还没吃饭，杨彪又命人宰羊，要请韦端父子尝一尝真正的好羊肉。

    韦端很感激。他在冀州与杨修同城而治，杨修都没这么热情。

    杨彪架上壶，烧水煮茶，动作熟练。“休甫，你刚才说请罪，请什么罪？“

    韦端叹了一口气，将自己的来意说了一遍。杨彪虽然只是代行太尉事，但天子对他们父子的信任不减。如果杨彪能为他说几句话，也许能涉险过关也说不定。

    杨彪静静地听完，看了韦端一眼，脸色不太好看。

    “休甫，你迟迟不来见驾，着实不妥。”

    “是，是。”韦端尴尬地应道。

    “令郎今年几岁？”

    “二十。”

    “今年才二十？”

    韦端的额头沁出了汗珠，不敢作答。

    “京兆太守是谁？我要弹劾他。“杨彪说道，声音不大，却非常坚定。

    韦端低着头，一声不吭。他万万没想到向杨彪求助会是这个结果，早知如此，他就躲着杨彪走了。

    韦康十五岁为郡主簿。对外说，这当然是韦康少年聪明。可是在杨彪这种老臣眼里，这点鬼花样根本瞒不住人，就是京兆太守想讨好凉州牧韦端，这才让一个十五岁的少年做太守府大吏。

    “你不说，我也查得到。”杨彪提醒道。

    韦端被迫无奈，只得说道：“河东张时。”

    杨彪态度坚决，他躲不掉，不如主动交待，至少落个态度好。

    杨彪长长的叹了一口气。他知道张时，印象还不错，没想到却是这么一个趋炎附势之辈。仔细想想，那时候他也在长安，有一段时间还担任司徒，却没听到一点风声。

    “你待罪吧。“杨彪说道：“多吃点，好好休息。”

    “喏。”韦端强忍着，没有哭出声来。

    韦康呆若木鸡，小脸煞白。

    ——

    刘协陪着荀文倩遛完弯回来，当值的卫觊便送过来一份奏疏。刘协接过一看，竟是杨彪弹劾京兆太守张时的，不免有些好奇。

    “你认识张时吗？”

    “认识。“卫觊说道：“不过没有什么往来。”

    刘协也没当真。杨彪素以出手稳准狠著称，他既然要弹劾张时，就意味着证据确凿，张时的仕途到此为止了。在这种时候，卫觊就算和张时有交情，也不会承认。

    再者，他们年龄相差不小，就算有交情，也是卫固的交情。

    刘协看了一遍奏疏，也不禁眉头轻挑，怒火中烧。

    狗日的张时，简直是胡搞嘛。十五岁的少年做郡主簿，他承担得起那样的责任吗？主簿可不是皇帝，可以垂拱而治，甘心做傀儡。那是要管事的大吏，而且是一大堆事，成年人都未必能做得好。

    张时是有多想拍韦端马屁，竟干出这么离谱的事？

    怪不得卫觊主动划清界限，这种人谁惹谁倒霉。能在京兆太守任上做这么久，已经是很奇怪的事了。

    刘协压制着心中的怒火，将奏疏丢在案上，挥了挥手。

    卫觊会意，退出了大帐。

    刘协靠在案上，眼珠转了转，深吸两口气，让自己平复下来。

    这件事看起来简单，但仔细一想，又绝对不简单。

    首先是杨彪就在这里，而且已经到了两天。之前不提，现在突然提，肯定是收到了什么消息。能将消息直接传到杨彪的面前，这不是一般人能做到的。

    其次，大司农张义就在关中。虽说主要事务是屯田，但其他事务也有管辖的权力。要弹劾，也应该由张义弹劾，不必杨彪亲自动手。

    最后，这个时机太巧合了。韦康是初平二年做郡主簿，现在才被免，从时间上看，应该是韩遂平定宋建之后的事。

    刘协叫来当值的曹昂，让他去查一查，今年有没有谁来。

    时间不长，曹昂回来了。

    不仅有人来，而且是正主，韦端、韦康父子俩。他们先见了杨彪，然后就被杨彪关了禁闭。

    刘协听完，暗自苦笑。

    杨彪此举果然别有目的，要是仓促决断，就出笑话了。

    刘协让曹昂去请杨彪来。请杨彪入座，刘协将他的奏疏推了过去，静静地看着杨彪。

    “杨公是在考校我么？”

    “不敢。“杨彪面色平静，眼中却有一丝欣慰。

    “那你说说，这件事该如何处理？”

    “罢免张时。”

    “仅此而已？”

    杨彪沉默了片刻。“陛下，关中乱不得。”

    “关中会乱吗？”

    “会。”杨彪说道：“张时在这个时候主动罢免韦康，就是感觉到了凉州人的压力。关中初定，不少关中人回迁，这时候又有凉州人迁入，人口迅速增长的同时，冲突也在所难免。如果让人觉得朝廷被凉州人挟持，什么事情都有可能发生。不仅对朝廷不利，对凉州同样不利。”

    刘协心里咯噔一下。他想到了这件事不简单，却没想到处理不好会影响这么大。

    “杨公是说，这是韩遂父子主动挑衅？”

    杨彪摇摇头。“臣不觉得这是他们有意为之，而是形势如此，让人很觉得可能如此。”

    刘协皱起了眉头。他知道了杨彪的意思。这未必是哪个人故意要去挑起关中人和凉州人的冲突，但双方发生冲突的客观条件已经具备，稍有见识的人都意识到了冲突的可能，甚至觉得不可避免，而且凉州人肯定会占上风。

    而这一切，都来源于他对凉州的格外重视。

    张时主动罢免韦康，韦端自觉危机，主动请罪，都是这种心理的反应。

    这是他看到的，那他看不到的呢？并不是每个人都能像韦康父子一样，有机会到御前请罪。更多的人受了委屈却无处伸冤，只能忍着，却将怨气积在了朝廷的身上，将他看作还是那个被西凉人挟持的傀儡。

    以违规辟除大吏的理由，罢免张时一人，可以最大程度的降低影响。

    郡主簿虽然可以由郡太守辟除，却需要得到司徒府的认可。当时大权都在董卓手中，司徒王允也是听命于董卓。现在追责张时，等于追责董卓和王允，反正与他无关。

    不得不说，杨彪这个方案看似糊稀泥，其实最稳妥。

    但，这不是刘协想要的结果。

