    武鸣大师一路认真查看着坟坑位置，指指点点，让士兵们记下注意事项。

    偶尔还弯腰拾起一捧土嗅了嗅，又从口袋里取了什么符纸埋了进去。

    总之行为很高深，所有人看不懂。

    白翡一脸诚恳地，屁颠屁颠跟在武鸣大师身后。

    缠得对方受不了，终于停下来：“这位公子，我一般是不给人看姻缘的……”

    白翡笑眯眯：“我白翡不是一般人，我喜欢的姑娘也不是一般人，她是小仙女，所以拜托拜托啦！钱呢，好说，我们白家最不缺的就是钱，本公子每天最大的烦恼就是发愁怎么败光一个亿。”

    说着，豪爽地，直接一张五千万的支票递过去。

    武鸣眼皮抬了抬，收下了。

    然后问了白翡生辰八字，闭目片刻。

    猛地，撑开眼：“你有大难临头！”

    白翡唇角抽抽：“咳咳咳，我想算的是姻缘啊大师。”

    武鸣又强调：“你一个月内，必有大难临头。你的这条命是捡回来的，本该在一个月前一场车祸里丧生。这条命强留了一个月，你已经够本了，老天不可能再留你，你该走了……”

    白翡脸上笑不出了。

    一个月前，可不就是和薄孤城一起出车祸那次么。

    他俩算是一起死里逃生吧。

    “咳咳，大师，你们就爱和人说大难临头、必死无疑这种，是不是为了推销你们的避难符纸啊？”

    “不是，不存在避难符纸，我也救不了你，这世上也没人能救得了你。你回家准备后事吧。”

    “喂喂，不能这么说啊，之前还有个大师说薄爷活不过２５岁呢，可咱家薄爷今年２５了不也活蹦乱跑还能撩妹呢他！”

    武鸣深深看他一眼：“薄孤城是吧？他也快大难临头，离死不远了。”

    “我去！这没法聊天了……咱换个台词行不？不是，你们算命的老说人快死了，有啥依据嘛，或者是征兆？

    “没有。天机不可泄露。”

    白翡抓狂。

    算个姻缘，结果算出自己快死，这叫什么事。

    武鸣拂袖离去，继续看坟头。

    不过走出几步，又回头留了一句话：“你喜欢的姑娘，我劝你也放弃。倒不是因为你快死了。而是……那姑娘命中无婚姻宫，无子嗣宫，情窦不开。换句话说，她一生孑然一人，孤高自傲，不懂情爱……如不近人情的冰雕一般，不是良人，我劝你趁早放弃。”

    白翡：“……”

    我就想问问，五千万能还给我么？

    小仙女才不是你说的这种冰雕美人，她可善良可热心了呢，笑起来能融化一切好嘛。

    果然没事不要算命，特么的命越算越薄，还影响老子心情！

    ＝＝

    这两天顾秋莎心情稳定了不少。

    自从亲眼看到席远山和方语媚的丑事，她离婚的决心更大了。

    就等高考结束，孩子们的成绩尘埃落定，她就和席远山离婚。

    如果协议不成，她就直接上法院起诉离婚。

    证据，全收集好了，不怕席远山到时候扯皮耍赖。

    痛吗？当然是痛的，可她得坚强起来。

    她手中握着几张机票，深吸了一口气。

    “妈咪！你的两枚小可爱快签收！”

    席如宝一放学就像是飞鸟投林，扑向顾秋莎怀里。

    席祖儿悠然稳步走在后面，白裙飘飘，笑意浅浅。

