    “大浦眼下看起来似乎还很荒凉，不过难得的是土地面积够大，后期扩张十分便利，交通也比较方便，很适合兴建工业厂房，展博你的眼光还真是不错啊！”韦嘉成对地产极其熟悉，一下就说中了要害。

    “这样吧，我在大浦的确有几块地，展博你要是想要我就便宜卖给你好了！”刚才韦嘉成已经当着郭英中和贺新的面把话放出去了，这下自然也不好反悔，只能把自己手里的土地拿出来了，另外他已经准备继续在大浦那边收地了。

    他对沈隆的两家公司做过调查，知道这家公司的潜力，等他们在大浦扎稳脚跟之后，肯定会带动其他配套工厂的入驻，周边的地价自然会上涨，将来无论是出售还是租赁，都是稳赚不赔的生意。

    “那怎么好意思呢，交情归交情，生意就是生意，如今大浦那边的土地市场价是多少，我就出多少好了。”哼哼，想用这点小事就把当年的人情还完，那有这么容易的事儿，不就是多出一点儿钱么，咱现在有的是钱。

    受后世的观感影响，沈隆对香江三大富豪的观感并不一致，郭英中无疑是值得钦佩的，贺新没郭英中那么高调，不过也是一位值得尊敬的爱国商人，只要韦嘉成么，只不过是贪婪无度的资本家而已，眼下自己实力不够，还需要和他虚与委蛇一番。

    等将来积累到了足够的资本和人脉，干脆把他的黄河实业给吞下去算了，不过这事也不太容易，日后韦嘉成继承了不少英国人留下的产业，才会发展地如此壮大，想要对付他，就得和英国人打交道，而现在英国人还是香江的统治者。

    英国人可不喜欢香江走上实业发展的道路，这和自己的发展道路刚好相反，要想做到这些可不太容易，不过也没关系，难度要是小了沈隆还觉得无趣来着。

    客套了几次，见沈隆执意坚持，韦嘉成也只得答应了下来，等吃完饭离开的时候，三个人又一起挤到了劳斯莱斯的后座上，郭英中笑道，“进新这个孩子，有他父亲的精明和仗义，却比他父亲思虑更加深远，是个了不起的后辈。”

    “是啊，而且他和我们不一样，我们这些人做生意呢，都是老一套的手段，他盯得可是高科技，自己在学术方面也有很深的造诣，比香江其它年轻人出色多了。”贺新也点头赞同，沈隆那篇论文给他留下了深刻的印象。

    “年轻人有年轻人的优势，我们也有我们的经验，你们也不要妄自菲薄么。”韦嘉成心里多少有些不舒服，今天是人情也没送出去，便宜也没占到，多少年了，他还是一次在一个二十来岁的年轻人身上尝到这种滋味。

    郭英中和贺新笑笑没有说话，过了几日，沈隆的律师就和韦嘉成的律师搞定了合同，签完字支付完款项之后，沈隆就在大浦拿到了一大片土地；嗯，顺便说一句，买地的钱就是从陈万贤那儿赢回来的，沈隆这也算是帮他做好事了吧。

    陈万贤把钱留在手上，只能不停地在股市上割韭菜，虽然壮大了自己，却对香江的整体经济没多大帮助，而这些钱到沈隆手上就不一样了，他可以用这笔钱兴建厂房，招聘工人，生产先进的电子设备赚外国人的钱，带动香江经济的发展，这才是有利香江百姓的长久打算。

    “喏，看到没有，从这里到这里，这一大片土地现在都是我们公司的了，我已经邀请了日本最好的工业厂房设计所，来给我们进行规划设计！现在先平整土地，修建到主干道的公路，等设计图一出来就开始兴建厂房。”沈隆指着面前的土地，意气风发地对李柯、李轩兄弟二人说道。

    如今日本的电子制造产业是全亚洲最发达的，就算在全世界也是数一数二，让日本的设计所来设计厂房，自然比香江本土的好，香江本土的设计师设计个住宅、酒店、度假村或许还行，让他们设计工业园恐怕就抓瞎了。

    “老板，这么大的土地我们用不完吧？”李轩长大了嘴巴，几个月之前他们还缩在九龙塘的工业大厦里，现在竟然已经可以买下这么大片的土地盖工业园了。

    “不能只看眼下我们公司的规模，还要考虑后期的发展么！只要我们能源源不断拿出好游戏，工厂的规模就只会越来越大，就现在这点土地储备，我还担心将来不够用呢！等街机游戏做熟了，我们还可以做家用游戏机的游戏卡带！甚至做主机也不是不行！”

    任天堂在六年前已经推出了掌上游戏机Game&amp;amp;Watch，我可以去做GameBoy么！这可是全球销量一点一九亿的吸金怪兽啊！

    至于掌机上面的游戏，我也可以抄任天堂的《塞尔达》、《口袋妖怪》，走任天堂的路，让任天堂无路可走！

    另外，红色帝国科学院计算机中心工作的数学家帕基特诺夫在两年前已经把《俄罗斯方块》发明出来了，不过眼下尚未得到游戏厂商的重视，我也可以去截任天堂的胡么，论起和老毛子打交道的经验，我可比他们丰富的多。

    到时候拿下的绝对不会只是掌机或者家用游戏机的使用权而已，一定是全部版权都拿下来，等将来把帕基特诺夫请到公司高薪供养，也算是聊表回报吧。

    有了《俄罗斯方块》，还可以加上《泡泡龙》等可爱一点儿的游戏，将来Game Boy不仅会成为在男生中风靡一时的产品，也会受到女生的欢迎；可以让设计师多设计几种漂亮的外壳，利用皮肤吸金这种事儿也可以提前做起来么。

    就在沈隆站在大浦的土地上挥斥方遒的时候，丁蟹却在赤柱监狱里面饱守折磨，刚到赤柱监狱的第一天，他就遇到了一位熟人。

    “哇，还真是人生何处不相逢啊！老伯，我们又见面了！”山鸡翘着二郎腿伸手向丁蟹打招呼。

