    飞船飞过颠倒山之后，佩罗娜那富有特色的笑声便响了起来：“嚯叻嚯叻嚯叻，你们看到那家伙被丢下船的表情了吗？太好笑了，堂堂一个大将，居然这么狼狈，嚯叻嚯叻嚯叻，真是要笑死我了。”

    “可恶，就为了整那家伙一次，害的本雷神一整夜没的休息，不管了，今天不赶路了。”艾尼路傲娇道，“现在这破山上休息，明天天亮再走！”

    话说着，艾尼路就把飞船停在了颠倒山上，就在那四海汇集的湍流边上。

    虽然天还没有全黑下来，林墨倒也没觉得有什么不妥的，便默认了艾尼路提议。

    艾尼路美滋滋的去睡觉后，趁着天色还没黑下来，卡库便带着佩罗娜下了飞船。

    来到那四海汇集的峰顶边上，看着那峰顶湍急的海流，尤其是那些被海流强行带上来的鱼。

    “佩罗娜，你听说过all-blue吗？”卡库随口问了句。

    佩罗娜一脸懵：“那是什么？”

    卡库简单给她解释了下：“all-blue就是一个汇集了四海所有食材的一片海域，是几乎所有厨师梦寐以求的地方。”

    “切，这有什么好梦寐以求的，只要有钱，什么食材买不到？”

    “不，你不懂，虽然老夫对这传说中的海域也不是特别感兴趣，但你不觉得，颠倒山顶这里，就跟传闻中的all-blue很像吗？”

    “嗯…你这么说，倒还真是。”佩罗娜看着那海流中被冲上来的鱼虾，想了想，还是摇了摇头，“不对呀，你说了，all-blue是汇集了四大海域所有食材的地方，可这山顶被冲上来的也就只有靠近这颠倒山边缘海域的鱼，也不是所有海域里的所有食材呀。”

    “对，所以老夫才说，这里很像是all-blue，好了，科普结束，咱俩多捞些鱼回去，今晚来个全鱼宴。”

    “好~”

    两人正准备捞鱼。

    这时，从颠倒山底下，通往伟大航路的那片海域中，突然冒出来了一只头上满是伤痕的大鲸鱼，正在一下一下的撞击着颠倒山。

    “那头鲸鱼疯了吧。”佩罗娜注意到了鲸鱼，很是不解的问，“它要干什么？难不成还想把这颠倒山撞碎了不成？”

    卡库瞄了眼那只无论怎么撞击颠倒山，却依旧如以卵击石般，根本没有起到任何作用的鲸鱼，虽然他也不清楚这头鲸鱼是怎么回事，但万物，尤其是像鲸鱼这种比较有灵性的动物，所做的非比寻常的事，一般都是有原因的。

    “虽然不清楚这只鲸鱼在干什么，你看，它头上的伤口，很明显有人工治疗的痕迹，也就是说，应该有人在附近一直照顾它。”话说着，卡库便轻笑着问，“怎么，你是想去帮助这只鲸鱼吗？”

    “哼哼，我才不要嘞。”佩罗娜嘟囔着说，“这只鲸鱼要么就是傻，要么就是蠢，这么撞下去早晚会死，我为什么要去帮一个自己找死的家伙？是我太闲了吗？”

    “哈哈哈，说的对。”卡库也无所谓的说，“确实，有那时间去帮一个无缘无故的家伙，还不如把时间腾出来自己好好休息。”

    “就是就是，随便他自生自灭吧，卡库酱，我们要捞多少鱼回去呀？”

    “多捞点吧，小白胃口大，要是还有多的，就先放我们储备水族箱里养着，无论如何，都要确保船上食物充足才行。”

    “好哒，那开始吧，咱俩比比看谁捞的鱼多。”

    话说着，佩罗娜便撩起了袖子，一副干劲十足的样子。

    卡库不甘示弱，稍稍活动了下手脚：“跟老夫比这个，你可要做好输的准备。”

    “切，别得意了，我现在捞鱼的手法已经练的很厉害了，不要小看我。”

    “哈哈哈，好啊，那开始吧。”

    然后，卡库和佩罗娜一人拿了个长杆网兜，开始捞鱼。

    半个小时后。

    看着卡库身后那足足八大桶的鱼，又看了看自己这边的三桶，佩罗娜不服气的嚷嚷了起来：“啊啊啊，怎么会差这么多啊，我不管，是我赢了，就是我赢了，嘤嘤嘤。”

    “噗哈哈哈哈。”卡库不由大笑道，“你以为老夫在这条船上做了多久的厨师？好了，我们回去吧，该准备晚餐了。”

    “唔，那这次比赛算我赢，今天是你做饭，你让我赢，我就帮你一起做饭。”

    卡库：“…”

    佩罗娜眨巴着眼睛，一脸期待的望着卡库。

    卡库则无奈道：“好，行行行，算你赢了行了吧，好了，走吧。”

    “耶~”佩罗娜一下子心情就好了起来，“卡库酱，你人真好~”

    “你少给老夫戴高帽，该干的活可别落下。”

    “好啦，我知道的。”

    之后，两人搬运了三次，才把那几桶鱼搬上了飞船。

    次日。

    天刚亮，艾尼路就早早的起了床，控制着飞船，开始以平时正常的速度，继续往林墨给他指出的方向前进。

    和伟大航路那阴晴不定的气候相比，东海可算是平静的多了，一路上基本都是大晴天。

    并且，除了一些出海打鱼的鱼船和那些游轮外，林墨一行人倒是连一伙海贼都没有遇到过。

    在东海又航行了三天，在第三天的正午时分，一座正面建了一栋带有闸门的建筑的岛屿，出现在了林墨一行人的眼前。

    可可亚西村，到了。

    卡库和艾尼路见林墨这扒在护栏边望着不远处那座岛屿的状态就知道，他们的目的地到了。

    在飞船靠近岛屿的时候，林墨就已经跳到了护栏上，随后便当着艾尼路他们的面，直接跳到了岛上。

    佩罗娜一脸莫名其妙的问：“船长他怎么这么这就下船了？之前经过几个岛，都没见他这么主动过。”

    “你不懂。”卡库见怪不怪的说，“船长做事，自有他自己的道理在，老夫劝你一句，不想惹船长生气的话，不该问的就别多嘴去问。”

    “什么嘛。”佩罗娜嘟囔着说，“这么神秘…难不成这座岛上有什么财宝吗？”

