    第一步从操控体内的灵气，韩非用了4天的时间，他自我认知是刚刚及格。

    这一次是天地中牵引游离的灵气点，难度有点高，这已经算是初学聚灵术了，那枚玉简开始起了作用。

    玉简上写，这天地间充斥着海量的灵气，肉眼看不见他们，但是他们就在我们身边，每时每刻都游离于我们眼前，而聚灵师的作用，就是抓住它，操控它。

    韩非起初觉得，这就像是修炼虚空垂钓术，引天地灵气入体，可试验了一下完全不是这么一回事。功法的作用是把灵气吸入自己身体，蕴养自己身体，已达到增强自身的目的。可聚灵术不一样，聚灵师可以把抓到的这些灵气送进其它人的身体，本质上有很大的区别。

    而想要抓住这些灵气点，第一步就是要看见它们，所以聚灵师的入门就是看见灵气点，因而所有的聚灵师都需要修炼一门关于眼睛的功法，也称之为瞳术。

    聚灵师的瞳术是大家通用的，不存在谁比谁更强，因为他们唯一的功能就是看清灵气点而已。

    所以当韩非读到关于瞳术这一块内容的时候，系统里自动就出现了功法升级标志。

    《灵光瞳》【残缺】

    可升级：《真视之瞳》

    备注：上古聚灵师通用性瞳术，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气10000点。

    当时韩非想死的心都有了，这只是一门小小的术法嗳，只为了查明灵气点而已，你竟然补全一下就要10000点？虽然可能就是一次性的没有成长性，但是这也太贵了吧？自己现在浑身上下加起来也不过8200点灵气值。

    这不，韩非刚坐下没多久，就怕了起来。

    “老爷子，我要请两天假。”

    老头：“啥？屁股没做热呢你就要走？”

    韩非：“我突然想起来我有点儿急事，非去不可，这不，回头我再给您带点好酒和烧烤来。”

    说完韩非就飞一般的溜了。

    韩非算是发现了，这还没到钓师呢，灵气值那是一万一万地往外扔，已经快仍不起了，哪怕是一个辅助的小小瞳术，就随便跟你要10000点灵气，这以后成钓师了还得了？

    ……

    李刚正在烧烤，小红不时的给他擦汗，俩人倒是蛮有夫妻相的。自打李刚不混社会了，那是整个人都不一样了，完全就是一个顾家好男人的模样。

    这不，李刚头一抬，发现韩非又回来了。

    李刚：“少爷，您这是，被撵出来了？”

    韩非：“呵呵，少爷我能被撵出来？种植园那地方我还不是想去就去？这不我感觉在那边有点无聊，准备来烧烤摊混两天。”

    李刚：“您在烧烤摊递鱼就不无聊了么？”

    韩非：“……你闭嘴。”

    韩非无语，这大小伙头怎么这么铁呢，铁头鱼指不定都撞不过他。

    韩非本来也有去海里再搞几次小鱼潮的想法，但是思来想去，麻烦啊！哪有在烧烤摊递鱼来的快？虽然今时不同往日，但是两天时间弄个一万多点灵气点还是不成问题的。

    很快，两天时间一晃而过，韩非也是讨厌死了鱼腥味，心想着等有更简单的方法可以弄到灵气值的时候，死都不来递鱼了。王杰和何明堂俩人天天晚上来买烧烤，天天晚上看见他，一看见他就问‘韩非你修炼咋样了’、‘韩非村长正在安排毕业生的出路，你可不能懈怠’、‘韩非你天天在这烤鱼能有啥出息’、‘韩非你自暴自弃了吗’？

    韩非现在看见何明堂和王杰就害怕，这俩货实在太唠叨了，想想还是老头好，除了喝酒就是吃烧烤，自己不搭理他，他也不搭理自己。

    20000点灵气点一到，韩非立刻就升级了《灵光瞳》。

    《真视之瞳》【极品】

    可升级：《真视之瞳》

    备注：上古聚灵师通用性瞳术，能够轻松发现天地间游离的灵气点。

    介绍简单，韩非几乎不费劲就学会了，连学习成本都省了，只是按照《真视之瞳》的应用之法，将灵气凝于双眼，再集中精神即可。

    于是韩非第一次用出真视之瞳的时候发现全世界都是小点点，而且还是跑来跑去的小点点。

    ……

    种植园。

    老头在睡觉。

    韩非：“老爷子，酒和烧烤给你带了，搁桌上了啊！”

    老头：“嗯！”

    一句对话之后，俩人谁都没搭理谁，一个自动直起腰开始喝酒吃烧烤，一个自顾自往地上一坐，开始抓灵气点。

    真视之瞳一开，只听“噗”一声，老头把酒给喷了。

    韩非还回头皱眉瞅了他一眼，看他一脸错愕的样子，似乎在责怪他打扰自己修炼。

    老头心里那叫一个翻滚，我特么见了鬼啊？这才两天啊！你特么不是去办事儿去了么，你咋一回来就炼成灵光瞳了呢？

    老头开始回忆，自己当年用了多久炼成灵光瞳的？好像也是半年，结果这小子两天，还有没有天地了，这小子真的是低级灵脉，怕不是假的低级灵脉吧？

    却见韩非开始伸手去抓空中的灵气点，看的差点给老头笑出来，心说我特么到底该说这小子聪明呢还是说这小子傻呢，灵气是用抓的么？不过他不动声色，既然你小子这么妖孽，那就自己琢磨去吧！

    韩非试了几次，也觉得自己有点二，那灵气点窜来窜去的，哪怕抓到手里了，一张开就就没了，这就跟伸手去抓空气一样，能抓到个鬼。

    韩非继续看玉简，玉简上说，灵气是得用牵引的，需要调动身体内的灵气来牵引外界游离的灵气点。

    于是，韩非把体内的灵气凝于指尖，开始勾搭游离的灵气点，果然，这一次有了明显的效果，有灵气点跑到了韩非的指尖，只是太少了，只有区区五六点。试了几十次，这个数字依旧没有长进，于是韩非开始思考，玉简上说，聚灵师聚灵也是需要消耗灵气的，可自己光把体内灵气点汇聚在指尖，明明没消耗灵气啊！

    然后，韩非就把灵气点凝于指尖，并冒出指尖，让自身灵气附着于手指上。顿时，四面八方的灵气点聚拢了过来，足足有五六十点之多。

    此刻的韩非，正处于一种思索状态，作为一个异世界人，脑子活络是最基本的。设身处地想一下，如果自己要给人家体内送灵气，那五六十点够吗？对渔夫境界的人来说，可能够了，但是对渔夫境界以上的人呢？明显不太够。

    这时候咋办？韩非第一个想法就是让体内的灵气点输出更多一点，可是这样，韩非就发现体内的灵气消耗有点大了。

    “怎么办，怎么办，怎么办？”

    韩非现在完全沉浸在一种深度思考状态，外界的任何感受他都已经察觉不到了。

    却不知，老头已经傻眼了，自己这也没提示啊！咋学的这么快呢？

    天不知不觉已经黑了，江琴不知道什么时候来到了这里，看见韩非坐在哪里，手指举在半空中，指尖闪闪亮，就睁大了眼睛。

    江琴：“爷爷，他……这就学会了？”

    老头：“我哪知道啊！这不还在自学呢，已经完全沉浸进去了。”

    江琴吸了口气：“用了几天？”

    老头：“你自己不会算呐！满打满算到现在用了六天。”

    江琴：“确实，他可能是聚灵师里面的天才。”

    江琴话音刚落，就看见韩非指尖的灵气暴涨，而不管是她还是老头都能确认那绝对不是他自己体内的灵气。

    却不知韩非心中乐开了花，原来是这样，让体内的灵气和外界游离的灵气进行交换，一出一进，这样既能让自己输出的灵气变大，也能让牵引来的灵气变多。此刻他的手指尖，至少汇聚了近两百点的灵气。

    韩非：“下一步是什么来着，好像是把这些灵气送到别人身体里面。”

