    <!--go-->    想提高命中率只有一个办法，用子弹喂。可是别说派出所，就算分局也没那么多库存弹药可用。好不容易喂出来了，结果威力还不够，打中了也打不穿头骨还是白搭，真不如焦三的呼吸弩好使。

    不过吧，有总比没有强，手枪打丧尸不好使，吓唬人应该还是挺管用的。毕竟今后需要面对的威胁除了丧尸之外还有其他幸存者。古人不是说了嘛，害人之心不可有防人之心不可无。古人又说了，好战者死，忘战者危！

    “夜间应该是三人，他们的宿舍在三楼西边。人防办公室也在三楼，和保安的宿舍就隔一个房间。保险柜在办公室的里间，我要是没记错的话那里还有一扇防盗门。”

    古人还说了，家贼难防！有了刘全有这个大家贼提供内部详细情况，洪涛就大概知道会面临什么样的建筑结构，从而该携带何种工具了。

    电钻是必须的，还得充好电。撬棍也得来两根，还有压力钳。但这些工具都不足矣对付保险柜，洪涛没说要怎么打开那个玩意，只是从工具间里找出来几根粗细不同的钢丝绳，还有两个巴掌大的钢滑轮和一台大号锂电池冲击钻，以及几种规格的膨胀栓，统统放进了越野车的后备箱。

    剩下的半天时间，洪涛开始全力制造无羽弩箭，材料是从56号院里找到的两包M4*400双头螺栓，总计60根。

    焦三和刘全有先用电砂轮把螺栓的一头磨尖，凑足一批再由洪涛用喷灯加热淬火回火。小院里顿时成了机加工车间，刺啦刺啦的金属摩擦声、呼呼呼的喷灯咆哮声，火星四射、火苗乱窜。

    “叔，西边又来了两只！”除了大人们在忙活着制造皮甲和弩箭，张柯也没闲着。他沿着梯子爬上了南房屋顶，趴在房脊后面用望远镜严密监视左右两侧街道的动静。

    一旦有丧尸被惊扰，沿着声音寻过来，刘全有、张涛、林娜、周金兰就得放下手里的活儿爬上屋顶，端着钢板弩练习射击。

    “我射中了、我射中了！”

    出乎意料的是，最先击中目标并将其射死的人不是男子汉刘全有和张涛，也不是贤内助周金兰，而是看上去文文静静，说出话干脆利落的林娜。她只用了三支弩箭就完成了此生的首杀，还没吐，更没怕，只是兴奋的在屋顶上欢呼，差点把钢板弩给扔出去。

    “女中豪杰啊……人不可貌相……老喽、眼神不成啦……”刘全有放下钢板弩仰天长叹，这些年的办公室生涯把人都坐废了，别说射击移动目标，就算是拉弓上弦都有些吃力，真不如林娜利落。

    “要是用带锚准镜的弩我也能射到！”张涛的力气倒是不比林娜差，射击积极性也不低，只是他的眼镜片有点厚，看不清肯定瞄不准，瞄不准自然就射不准了。

    “东边、东边又来了……准备！”张柯最兴奋，把射击丧尸当游戏玩了，尤其是身边还有四个从来没射过箭也没杀过丧尸的新手，听他个小屁孩指手画脚传授经验，成就感嗷嗷高。

    “等等！看清楚了再射，那是丧尸吗？丧尸还会开摩托车啊！”就在三支钢板弩齐刷刷瞄准了东边的胡同口时，洪涛站在院子里一嗓子就让他们又把弩给放了下来。

    “是你的车吧？”都不用上房就能听见发动机低沉的咆哮声，转头问焦三。

    “好像是吧……孙老头回来啦？我操，这尼玛是个狠人，黄忠也！”焦三侧耳听了听，虽然这些年已经很少开着摩托出去炸街了，但毕竟是自己的车子，很快就听了出来，还猜到是谁来了，孙建设！

    来的确实是焦三的黑摩托，上面坐的也确实是孙建设。只是他的模样有点惨，半张脸全是血，灰色的短袖衬衫肩部被染红了一大片，浑身上下脏兮兮的。把车停在路边之后光剩下喘气了，既不说话也不下车。

    “老孙，你这是怎么弄的啊！”刘全有最积极，开门就要上前嘘寒问暖。

    “回来……老孙，你身上的伤是被丧尸咬的？”洪涛自打远远看到孙建设这副模样，就和焦三使了个眼色，一人抓起了登山镐，一人把弩箭上弦。

    “给、给我口水喝……”孙建设摇了摇头，舔了舔嘴唇。

    “给，接着……”洪涛从初秋手里拿过矿泉水，走到距离四五米远的地方把水瓶扔了过去。

    “啪嗒……哐当……”瓶子扔的挺准，但老孙的动作好像有点迟缓，水瓶砸中了他的胸膛，然后滚落到了地上。他想低头去捡，可是忘了自己还坐在摩托车上，结果连车带人一起倒了。

    “咕咚……咕咚……咕咚……”可是这个老头被摩托车压着一条腿，楞没喊疼，居然先抓起了水瓶，拧开之后一口气全给喝光了，好像还不过瘾，又望向了洪涛。

    “孙哥，您倒是说句话啊，到底是怎么了！”洪涛伸开双手阻止众人靠前，回头看了看焦三，确定他已经转到侧面位置正用弩箭瞄着孙建设，才往前挪动了一小步，半蹲着身体询问。

    “唉……一言难尽，九死一生啊……哦，我身上的伤不是丧尸咬的，是被人用枪打的……幸亏那帮小崽子不太会用枪，大多数子弹都飞天上去了。否则啊……嘿嘿嘿……我这条老命就算交待在他们丫挺的手里喽！”

    这时老孙才算稍微正常了点，用力撑开摩托车把腿抽出来，哆哆嗦嗦的接住了刘全有扔过来的烟点上，就这么坐在地上和洪涛聊了起来。

    “来来来，先用这瓶水洗洗伤口……孙哥，不是兄弟多心，我得为大家负责。您把上衣脱了，再把头上的伤口洗干净，只要不是被咬的抓的那就啥事儿没有。”

    洪涛又让初秋拿了两瓶矿泉水全扔给老孙，同时把话给挑开了。我就是不相信你咋滴吧，想活命马上按照我说的办，否则死啦死啦滴！不过他已经暗下决心，以后这种话全让刘全有说，自己不能总去那个背黑锅的坏人。

    孙建设没矫情，拧开水瓶就往头上倒，一边倒一边把右侧头发上的血痂清洗干净，然后脱掉上衣。他头上的伤口确实不是咬的，也不像抓的，更像是擦伤，伤口挺宽挺规则但不深。身上则根本就没伤，衣服上的血迹都是从头上流下来的。

    “来来来，快扶孙哥进院子……初秋，找急救箱来包扎包扎……”

    既然没被丧尸抓咬过那就还是好同志，洪涛立马就变脸了，一顿吆喝一顿指挥，唯独不上手帮忙。死道友不死贫道嘛，在没搞清楚老孙的遭遇之前他是不打算凑过去冒险滴。

    “唉，孙子没看见，反倒遇上这么一帮畜生，要不是焦兄弟的摩托车提速快还灵活，估计我就回不来喽。刘主任呐，你说都是人，洪涛是变着法儿的救人，他们是变着法儿的糟蹋人，天理何在啊……嘶……嗬……”

    很快孙建设头上的伤口就被初秋简单消毒处理过，还打了针抗生素，破伤风针这里没有。借着处理伤口的机会，他把去儿子家寻找孙子的过程也大概说了说，然后又是老泪纵横，唏嘘不已。

    孙建设回去的过程很顺利，街道上有少许丧尸出没，但全追不上摩托车，主路上基本没有车辆和行人，往常一个小时的路程，十多分钟就到了小区旁边。

    他不愧是当过兵的，知道不能傻愣愣的从正门往里冲，就找了个僻静地方，把摩托车停在小区围栏外面，打算翻过去先瞧瞧形势，悄悄地进村打枪的不要。<!--over-->

