    燕军大营！

    一座座帐篷，彼此之间相连，建立于平原之上。

    四方充斥着一股肃杀之气，煞气蔓延于大营四方，凛冽的杀机正在酝酿之中。

    燕王大帐，乃是用着一种皮革缝制而成，这皮革充斥着一股异样的力量，断绝四方声音，哪怕是和大帐相隔不到一米，但也无法听清楚大帐之中的咆哮。

    燕云天端坐于大帐主位之上，神态阴沉宛如能够滴出水滴，看着手中获取到的一份情报，心中泛起一股难言的苦涩。

    夏方竟然如此无能，这么不堪一击。

    要是一开始自己南下，那是为了逐鹿中原，可当被秦侯阻挡住后，燕云天的心思已经产生了改变，自己南下是为了给楚王造成压力，好牵制住楚王。

    给夏方创造出生机，这一点已经不断写信给秦侯，要让秦侯放开前进道路，让自己和楚王接壤，给楚王创造压力。

    但非常可惜，秦侯不识抬举，竟然拒绝了自己。

    而这夏方坐拥上京这一座坚城，到最后竟然连一日都没有坚持住，就已经被楚王攻陷，自己自杀身亡。

    这一下子让燕云天陷入到了进退两难的地步，继续向前，还是后退。

    燕云天一时无法选择，目光环视左右文武，语气凝重的开口讲道：“局势都已经清楚？”

    “如今我燕军到底该继续进军？还是退回湖北八州？”

    一位文士，自燕云天话语落下后，直接站起身来，对着燕云天一拜后，郑重开口讲道：“是否继续进军？”

    “这一切都要看大王心意？”

    “大王是要获取富贵，公侯万代，富贵连绵，还是要争夺这一线生机，成为真龙，混一宇内？”

    文士不等燕云天回答，语气自问自答的开口讲道：“要是大王想要获取富贵，那么此刻当退兵回河北八州。”

    “当今之世，楚王击溃夏方，占据上京大势已成，敌人唯有大王和齐侯，可大王和齐侯加在一起，也才只是十余州，也只是楚王一半。”

    “根本无抗衡楚王之力，要是换成平时，大王自然要奋力一击，不过今时不同往日。”

    “北方大草原封印破碎，有胡人出没，非是大王之敌，而是神州之敌，想要驱逐胡人，不让神州遭受劫难，楚王必然要拉拢大王。”

    “回到北方八州，开始聚兵备战，等到楚王北上，投靠楚王，大王自不失王侯之位，未来富贵连绵，公侯万代。”

    “要是大王不图此子孙后代的富贵，而是只争朝夕，想要一朝混一宇内，那么决然不可退兵。”

    “大王这一退，自损气数，也给楚王机会，当楚王整顿夏方掌握的十余州，汇聚了南方之力，到时候一朝北上，大王岂能有能力抗衡，不投降，只有死。”

    “所以想要拼死一搏，就只能够继续南下，趁着楚王未曾彻底掌握中原之地，不断进攻中原，彻底击溃楚王，这是大王唯一的一线生机。”

    文士话语缓慢，徐徐诉说，把当今燕云天的情况，阐述的清清楚楚。

    是否该如何选择，一切皆要看燕云天自己心意。

    燕云天看着文士，语气平淡的讲道：“文种不愧是王佐之才，天下大势尽在掌握，此已经诉说出本王所想。”

    燕云天借助着说话，开始消化陈文种的话语。

    良久，燕云天目光看向众人，语气郑重讲道：“此时退去，前功尽弃，虽保一时安全，但终究会遭受楚王清算。”

    “毕竟我等不是楚王嫡系，到时候遭受排挤，难道死亡的幸运。”

    “所以我等唯有奋勇向前，争取这最后一线生机，击败秦侯，入主中原，趁着楚王立足不稳之时击败楚王。”

    陈文种未曾退开，此时静静的倾听着燕云天的话语，缓缓的点头讲道：“大王对臣有知遇之恩。”

    “既然大王已经下定决心，臣自然追随大王。”

    “想要击败楚王，非大王一己之力能够做到，必须要合纵连横不可。”

    “如今遍数天下，楚王敌人只剩下大王和齐侯，所以大王要派遣使者，前往东方游说齐侯，一起出兵，会猎于中原。”

    陈文种说道此处，微微的停顿一二，目光看向南方，语气凝重讲道：“夏方已经兵败身死。”

    “秦侯虽然只是夏方义弟，可二者不是亲兄弟，胜似亲兄弟。”

    “秦侯重情重义，天下皆知。”

    “现如今就是一次机会，只要秦侯不在抵抗大王，大王自可长驱直入，攻陷中原诸州，等到齐侯起兵，联合齐侯组建燕齐联军，一起进攻上京，大王不是没有胜机。”

    燕云天看着陈文种，倾听着陈文种诉说，本来必死之局，随着陈文种的话语，却是已经有着生机，胜率正在不断增长。

    众将的神色，也逐渐轻松起来，众人害怕的就是必死。

    可只要知道不是必死之局，哪怕是胜率不高，可他们依然不害怕，能够走到今日，哪一场大战乃是必胜。

    只要有胜率，不是必死，那么就值得一拼。

    陈文种一己之力，扭转了众人的士气，燕云天目光中浮现出赞许之色，目光最后缓缓移开，看向众人讲道：“秦侯关乎一切，谁可前往秦侯大营，为本王游说秦侯。”

    “要是能够让秦侯来降，本王不吝啬封侯之赏。”

    “要是秦侯不能来降，也要让秦侯放开本王前进道路，让本王入中原。”

    燕云天话语落下，一时无言，如今和秦侯正处于交战之中，出使秦侯危险性不小。

    尤其是想要完成目的，那么更是难上加难。

    陈文种目光看向众人，最后看向燕云天讲道：“此事由臣提及，那么就由臣亲自出使，为大王游说秦侯来降。”

    “事后愿意前往齐地，去见齐侯。”

    燕云天站起身来，一把手紧紧握住陈文种，语气情深意切的讲道：“要是文种能够完成出使，本王不吝啬赏赐。”

    “不但封侯，本王愿意和文种皆为异性兄弟，共享富贵。”

    “有福同享有难同当！”