
　　我看着龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第一层星界净土之中“刘月茹”所居住的宫殿，从刚来时见到的两种颜色变成了之前的一种颜色，不由的长叹一声道“这下可以放心了g。”

　　而此时刘月茹也开口说道：“天羽哥，浩然哥，我们都进去吧，别一直在外面站着了，毕竟你们二人身份特殊，而且第一层星界净土的人还不知道我们之间的关系，我怕人家看见了会说闲话的。”

　　“说得也是，天羽，要不我们先进去再说吧。”易浩然也附和说道。

　　随即我们三人便一同朝着宫殿内走去......

　　在整个“龙皇系世界”之中，虽然从第一层星界净土到第七层星界净土的众生，他们都知道“龙天羽”将一个地球女子带来此处，但是也只有第二层至第七层星界净土的众生，知道“龙天羽”和“刘月茹”之间的关系，而第一层星界净土的众生并不知道“刘月茹”是“龙天羽”在地球上娶的老婆。

　　毕竟“龙天羽”是圣羽皇朝的太子，还是星系联盟的盟主，而易浩然是圣羽皇朝的西方守护圣使，是龙天羽身边的得力助手，如果要是让第一层星界净土的人，看见他们二人前来此处，势必会引起一些猜测......

　　在宫殿之中刘月茹开口问道：“对了，天羽哥，浩然哥，云峰哥和铭轩哥，还有仙儿姐姐他们可好，要不让他们也来这里聚一聚吧？”

　　“月茹，我和天羽正有此意呢，我们打算在你这里聚一聚，所以我和你的夫君天羽一同过来问问你，征求一下你的意见，要不然我们冒冒失失的过来也不太好。”易辉易浩然客气的说道。

　　刘月茹一听语气干脆的说道：“这有什么冒失不冒失的，我们在地球上也接触了这么长时间，而且我一个没有一天修为的普通地球女子，靠着天羽哥给我的念力之血，以及成为他妻子的身份，才得以来到这个仅次于佛国世界，远超十方诸天世界的龙皇系之中，我哪里还敢去责怪别人是否冒失，你们能来我高兴都来不及呢。”

　　“呵呵，毕竟你是女孩子嘛！而且易浩然也是担心我们这一大群人突然过来会让你有些不知所措。”我微微一笑说道。

　　随即我又对刘月茹说道：“既然月茹没什么意见，那我和浩然就先回去了，呆会儿我们一起过来。”我对刘月茹说完话便招呼易浩然一起离开了第一层星界净土。

　　尔时我们二人回到第七层星界净土之中，紧接着我便用意念传音术通知了慕云峰，叶铭轩，以及叶仙儿三人......

　　自从二皇子龙天云因劫持星月圣主的女儿月曦公主的事件，被龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的当今太子及星系联盟盟主“龙旭龙天羽”软禁在宫殿之中后，整个圣羽皇朝及十方星系世界之中总算是平静了下来，就算是娑婆世界之中发生了一些仙魔大战之事，但对于十方星系世界来说基本上没有多大影响。

　　毕竟大家在“星系联盟盟主龙天羽”的劝化之下，娑婆世界的那些仙界中人和魔界中人都遵从星系联盟条约，不论打得有多厉害，至少不会去牵连到地球......

　　所以也正因为如此，大家也各自有了修炼提升法术的时间，此时叶铭轩、叶仙儿兄妹二人似乎去了秘密没空间，而慕云峰则是找了一处幽静的地方打坐修炼。

　　正在入定之中的慕云峰突然感应到一股熟悉的念力，紧接着便听见有人喊道“云峰，云峰！”慕云峰一下子从定境之中出来，随即也用自己的念力回应道“天羽，莫非又出什么事了吗？”

　　正是如此，慕云峰所感应到的念力就是“龙天羽”所散发出来的......

　　尔时我正在自己的宫殿“幻羽星云殿”之中，用自己的念力启动心念传音秘术去通知慕云峰、叶铭轩，以及叶仙儿他们三人，当我听到慕云峰的回应之后不由的在心里笑了笑，随即便用心念传音之术反问了一句“云峰啊，莫非你希望我们圣羽皇朝三天两头都有事儿发生

　　？”

　　“这.....”

　　还没等慕云峰把后面的话说出来，我接着又对他说道：“放心吧！目前十方星系世界都非常平静，除了娑婆世界经常会发生一些仙魔大战以外，对于其他的星系世界来说根本就没多大影响，毕竟好在娑婆世界的圣主管理有方，而且也向娑婆世界的各个天主，以及那些妖魔界的头领转达了本座的意思，随便他们怎么打，只要不牵连到地球，本座可以睁一只眼闭一只眼。”

　　“本座这次通知你和叶星兄妹，是考虑到我们大家很久没在一起聚一聚了，所以我准备叫你和叶星兄妹一起，我们一同去看看刘月茹的宫殿聚一下。”

　　慕云峰听了“龙天羽”的话之后，才明白原来龙天羽用念力传音术通知他，是让和叶星兄妹一起去第一层星界净土，去刘月茹的宫殿参加聚会，于是便问道：“对了，天羽，你说你通知了铭轩兄弟和他的妹妹叶仙儿，那他们应该前往第一层星界净土的了吧？”23sk.Com

　　“不，他们还没有回应呢，或许他们应该是在秘密空间吧！我是对你们三人同时使用的心念传音之术，而你有回应他们二人却没有，我猜想他们兄弟二人一定是跑去秘密空间修炼了。我记得自从我二弟被我软禁，有关于天狼星系能量石差点被人夺取，月华系星月圣主的女儿月曦公主被劫持到此处的事情告一段落之后，整个龙皇系世界，乃至十方星系世界都处于一片安定之中，他们兄妹二人闲来无事，便经常会跑去秘密空间进行修炼。”我若有所思用念力回应道。

　　“什么？秘密空间，这不大可能吧？这可是圣皇和圣母娘娘专门修行的地方啊？”慕云峰用念力回应“龙天羽”道。

　　正在圣羽皇朝某一处幽静地方打坐修炼的慕云峰，心里简直觉得有些不可思议，心想“这秘密空间是圣皇和圣母娘娘的专用修行之地，除了护国大祭司东方穆弘，以及太子龙天羽以外，其余任何人都不能进去，而叶星兄妹却进入此处，这似乎有些不太寻常。”

　　我感应到慕云峰的念力毫无一点波动，随即便用探心术探查了一下他的心思，接着我便对他说道：“我们龙皇系世界的讲究的是众生平等，不像其他世界那样有所谓的尊卑之分，而且想必你们应该知道，我父皇和母后虽然是圣羽皇朝的主宰者，但是他们二人和大家相处从来都是平易近人的，而且在我们龙皇系世界之中，没有什么地方是谁谁谁能去，谁谁谁不能去的，只要你的修为能够达到资格，那么你就可以去。当然除了星系联盟总部以外，毕竟这星系联盟总部并不单单只是龙皇系世界，而是属于十方星系世界。”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第606章免费阅读。https://xs.23sk.com 