    “是啊，本以为这件事子虚乌有，没想到，竟是真的！”有人缪叹起来。

    鄂蒙眸子一缩，当听到蛮荒二字事，鄂蒙皱眉质问道：

    “阁下这是何意？”

    说着，鄂蒙将袖箭举在手里，凭刚才的力道，显然不是出自这名老者之手，所以，他才会质问。

    “老朽来此，并无恶意。”墨宗语气极为友善，不过当他抬起头看向鄂蒙之时，语气突然带着冷漠说道：

    “只要鄂蒙将军将自己的头颅给老朽，老朽保证，伪晋国，再无死伤。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    周围副将纷纷上前，将老者围了起来，面带不善，这名老者显然是冲着鄂蒙来的！

    “在寡人之地，挑衅寡人，欲杀寡人爱将，你们蛮荒卑劣之徒，当真不把寡人放在眼里？”晋皇目光逐渐变得冰冷起来。

    墨宗一人闯入上京，还大肆放撅，威胁之意满满，这让他晋皇颜面何存？这若是传出去，伪晋国的脸面岂不是被丢尽了！

    “蛮荒不过一介放逐之地，生来卑微，你有何资格，在我堂堂伪晋国都城前，大肆放撅？”

    鄂蒙目光一冷，想要他的命？蛮荒，也配？

    “张口卑贱，闭口卑微，真不知道你们神州哪来的优越感？”墨宗轻声一叹，手中凭空燃起一道赤红色的气息，夹杂着毁灭之力，令人敬畏。

    “那就让你们看看，你们口中所谓的卑贱奴婢，是你们所仰望的存在。”

    说罢，墨宗手中那团赤红色的光芒直直朝着面前鄂蒙砸去，毁灭之力极强！

    鄂蒙眸子一皱，他并未出手，在晋皇身旁，五奴手中拐杖重重的砸在地上，顿时，无形的气罩出挡在鄂蒙面前。

    轰！

    那气罩直接将墨宗的攻击抵挡在外。

    “什么时候，轮到一群奴仆撒野了？”

    太师五奴的话，凭空响起，犀利异常，他的目光直勾勾的凝视着墨宗，面带不悦。

    “五奴大人？”当墨宗看到太师五奴时，神色一顿，眸子深处带着深深地惧怕，五奴，曾经先秦皇身边最为相信的太监，蛮荒放逐之地，也是经五奴一手操办。

    “多少年了，谁能想到，蛮荒也会有崛起一天，犹记得，当年蛮荒，可是个人鬼皆弃之地，若非先秦皇恩慈，恐怕世上没有蛮荒二字。”

    太师五奴目露惆怅，犹记得当年蛮荒先祖跪在他面前求他模样，可怜兮兮，若非他在先秦皇面前为蛮荒求情，恐怕那时，蛮荒先祖便被先秦皇抹杀殆尽。

    “五奴大人之恩，蛮荒自不会相忘。”

    “不过如今这神州不比之前，所以此次蛮荒现世，也想争一争！”墨宗神色凝重，目光移向五奴身上，但他却不敢与五奴对视，有意避开五奴的眼睛。

    “今日之事，还请五奴大人不要插手，因为这是蛮荒与神州之间的夙怨，早晚都要了结的。”说到这里，墨宗微微叹息。

    “老奴如今乃是伪晋国太师，自当要为伪晋国分忧。”

    五奴同样摇头，立场不同，责任也就不同。

    闻言，墨宗眸子一缩，并未说话，而是往后退了两步。

    “五奴大人毕竟对蛮荒有恩，蛮荒自不会做忘恩负义之事，所以，五奴大人，得罪了。”人群中，再次凭空出现一道声音，但见又一名黑衣老者漫步走出。

    “是你！”五奴错愕不已：“没想到，这么多年过去了，你还没死。”

    “当年若非有五奴大人为我求情，恐怕当年我就已经身亡，这个恩，我一直铭记在心，无以为报。”

    来人目光迎上五奴，对着五奴行了一记秦国之礼，脸上带着浓浓的敬意。

    “但今日，这个恩，我还不能还，因为今日，是蛮荒现世第一战。”来人抬起头，目光带着坚韧与刚毅。

    “成毅，你心中的执念，难道还放不下吗？”五奴往前走了两步，挡在晋皇等大臣身前，那佝偻身躯略显几分沧桑与孤独。

    “不疯不魔，不痴不癫，怎能放下？五奴大人，今日无论如何，这鄂蒙的命，蛮荒必须带走。”

    成毅与墨宗并排，但他身上所散发出来的气息，却比墨宗强大百倍！

    感受到成毅身上的气息，五奴点头释然，叹息道：“难怪蛮荒有底气！原来，你已经踏足这一境了，唉……鄂蒙若死，蛮荒必然大军挥下，血洗神州。”

    “但秦国若说这话，老奴或许会忌惮三分，可如今的蛮荒说出此话，老奴自当要全力以赴。”

    点点头，成毅朝着五奴又一次躬身，说道：“各为其主，理应如此，五奴大人，得罪了。”

    “出手吧！”

    太师五奴身躯突然从佝偻变得挺直起来，他手中的拐杖，散发出一股奇异的光芒。

    “五奴大人武道高深，早在先秦皇在世时，便已经踏足至尊之境，尽管我在怎么努力，也不可能追上五奴大人的步伐。”

    “所以，与五奴大人一战，我必败无疑，不过蛮荒早就料到五奴大人会出手，所以，特意派遣几位老友，前来问候五奴大人。”

    成毅看着五奴那跟拐杖，眼神带着深深地敬畏。

    话音刚落，在人群中，又走出四名老者，与墨宗一样带着面具，他们皆是朝着五奴恭敬行了一记秦礼，却并未说话。

    “好啊，看来蛮荒是有备而来。”

    五奴眼神冷冽，这四人，皆是宗师大圆满，半步至尊！

    “五奴大人，得罪了！”

    说罢，但见五人身影闪烁，分成五个方位，将五奴围在其中，一旁的晋皇等大臣，纷纷咬牙切齿，他们怎能想到，有朝一日，伪晋国竟然会被人欺负到头上来。

    “你们谁能上前，助太师一臂之力？”

    望着五奴欲孤战天下，晋皇心生无力，朝着身后群臣怒问道。

    “……”

    一阵无言，当即晋皇怒喝道：“废物，都是一群废物！这等紧要关头，竟无一人站出替寡人分忧，简直可笑！”

    “陛下，伪晋国武道强者皆在各大宗门，我这就将他们召来。”

    一名大臣恭敬说道。

