    一群昆仑弟子涌入烟霞谷，开始在一长条阵线中收集妖丹与金丹。

    他们无疑是很欣喜的，虽然旁边有天兵严密监控，但除了妖丹与金丹，这些邪魔身上还有不少的宝物，例如坚硬不易摧毁的爪牙头角，都是炼制法器和丹药的上品，还有一些妖道的法器，也不是那么容易被炮弹摧毁的。

    安阳迅速平复下心底的情绪，不管是对玉卿和蜀山的怒意，还是刚刚下令时的怒气、杀意，从这点上来说他已经初具统治者的风范了，不说帝王心性，至少也有大者之风。

    转头，看向那台银白色加装了两台标准机载电磁速射炮的机甲，那机身崭新依旧，看来安琪每次战斗完都要细心维护的习惯还在，这唯一一台与其他机甲都不相同的裁决机甲如此另类，但其中坐的却是自己在帕尔兰斯最初的追随者，也是自己最信任的天兵。

    安阳咔的一声降下面罩，敲了敲机甲的腹部装甲。

    “安琪，好久不见！”

    安琪下达了戒严的命令，四周几台机甲立马走上前来守护着神将大人的安全，之后她才打开驾驶舱的外部装甲，露出那张甜甜的绝美面孔，美得不似常人，穿着一身银白的天兵作战服，将完美到极致的身材勾勒得曲线玲珑，低头笑着温婉的向他行礼，仪态大方。

    “将军，安琪已经大半年没觐见您了。”

    “这大半年辛苦你了，银月军团的统筹都由你负责，不过我也没办法，你也看见了，这是不同于帕尔兰斯和末日世界的另一个世界，暂时我还无法抽身离开，所以……还好有你在！”

    安琪立马挺直腰板行了个礼，格外突出优美的身材曲线和坚挺的双胸，坚定的说：“为将军的荣光和银月军团的荣耀而效力，是安琪的荣幸。”

    安阳忍不住笑了：“行了，好不容易将你们召唤过来见一面，就别说这些了，这大半年来，你们过得还算好吧？”

    “可是……安琪说的是实话嘛。”安琪小声说着，身形一闪便离开驾驶舱出现在安阳身边，“除了见不到将军，一切都好。”

    “那就好，那就好。”

    安阳摸了摸鼻子，看来许久未见，某些人的“神将控”属性依旧啊。

    “另外报告，经过我和德古拉伯爵的发展政策，目前银月军团的规模已经超过了五千，加上附属神将领的军团，我们银月领所掌控的军力已经超过三万，银月领已经成了高等神将领，城池正在火热建设中，也就是说，将军您如果现在回到神将领，您会发现您已经成了高等神将！”

    “这个速度真是令人震惊！”

    “都是将军的功劳，有了徽章的控制，我们的势力几乎如滚雪球一样，大片大片的神将领向我们臣服，在附属神将们的倾力支持下我们银月军团才能发展这么快。”

    “很好，那神圣武士改造计划呢？”

    “已经取得技术，正在研究中，但将军您知道的，现在的帕尔兰斯已经濒临破碎，科技荒废，至少还要三个月的时间才能重启这份计划，届时才能为将军和天兵军团提供更强的个人力量。”

    “至少三个月啊，大概我下次回到帕尔兰斯就差不多了。”

    安阳走到山巅边缘，望着下方的昆仑弟子和四周的机甲，安琪静静地跟在他背后，宛如科幻战争动漫中走出的女子，却又微微低着头，有着温柔甜美与古典并存的气质，让人觉得不真实。

    至于为什么不是科幻电影，仅仅是因为安琪实在太完美了，不论是身材还是样貌，除了动漫中刻画出的形象，现实中的人远远无法与她想必。

    紧身的天兵作战服是根据她的体型量身制造的，紧紧贴在身上，勾勒出完美的上身曲线，凹凸起伏，夺人眼球。下方踏着被紧身作战服绷得更加修长的两条****，浑圆而笔直，就连小腿也没有不好看的弯曲线条，并拢站立时腿间没有丝毫缝隙，就连一张薄薄的纸片都难以插进去。

    要真算起来，除了兔子精这等天生祸水，没谁能与安琪比美。

    一个是天生的完美尤物，生来便集齐世间的所有优点与魅惑，以祸乱天下为宿命；一个是人造的完美武器，每一丝一毫都按照人的最佳审美来设计，挑不出任何瑕疵。

    要真比起来，光看外貌是难分高下的。

    时近天黑，在天兵军团的监督和协助下，昆仑弟子终于寻遍所有妖丹与金丹，至少机载的扫描侦测系统再也扫描不到带有能量波动的珠子，有也是埋在地底深处，便也作罢，反正他们神将大人的钵盆已经快满了。

    一台台机甲开始回营，昆仑弟子也慢慢回归，先是凌空飞行的空战机甲呼啸而至，后是强而有力的陆战机甲轰隆而来，一台台整齐列阵停在安琪身后，不愧是绝佳的战争武器。

    轰隆一声。

    一台比两层楼还略高的机甲踏前一步，放下沉重的激光炮，舱门咔的一声打开，露出琳娜那一头大波浪头发和摄人心魂的电眼，表情妖媚而成熟，身材更是妖娆得夸张。

    “将军，这么久没见，有没有想我啊？”

    琳娜也是一闪便离开了驾驶舱，扭动着纤细的腰肢和丰润浑圆的****，还摇摆着丰满坚挺大得晃眼的双胸朝安阳走来，一举一动皆透着明显的魅惑，还对着安阳眨了眨眼。

    安琪眼睛一眯，上前一步，便将神将大人挡在了身后。

    “琳娜，大半年没见了，你还贼心不死，我决定了，今天晚上由你带队值守，不许睡觉，反正你是超距离狙击兵种，正好担当侦查任务，顺便打些猎物回来！”

    “啊哟喂，安琪代理神将大人，您这是在公报私仇啊，让我值夜还行，反正来了七八个我手下的人，让他们今晚看星星就好了，可是你确定要让我去打猎，不怕我一炮过去猎物都没了？”

    “我确定，现在已经天黑了，立刻去执行，立刻，马上！”

    “啧啧，我懒得和你计较，将军，晚上记得来和我一起看星星哟！”

    琳娜向神将大人抛了个媚眼，丝毫不理脸色阴沉的代理神将，扭着腰肢和丰臀走了，即使穿着本该英姿飒爽的天兵作战服也挡不住那深深的媚意。

    安琪深吸了口气，恨恨的注视着离开的琳娜，尽管充分利用自身权利指使她离开了，却完全没有胜利者的喜悦，而是侧过头打量着神将大人的神态表情，生怕神将大人会被这女人所诱惑，然后真的跑去和她看星星，幸好幸好，神将大人没有表情，应该是早就习惯了。

    安琪松了口气，不过一想起刚才的琳娜她就是一肚子气。

    该死，当初怎么会把这女人召唤出来！这女人平常也挺听话的，怎么一见到神将大人就和自己一样失了分寸了呢，真想把她捏死，或者找个时间教训她一下！

    可这这女人也是银月军团的元老，属于神将大人最开始的嫡系，也是神将大人的亲卫，现在又是圣光军团的军团长，如果不是琳娜犯了太大的错，别说揍她了，她连惩罚她的理由都找不到。

    安阳无奈的一笑，不多做理会。

    这两个女子已经到了无药可救的晚期了。

    当点燃篝火，圣光机甲在远处警戒，审判机甲在四周守护，其余的天兵则正在准备食物，只有安琪拥有和神将大人坐在一起的殊荣，火光映照得她的脸红扑扑的，山风吹着她的头发。

    不过安琪有点戒备，不时眼冒寒光的看向火堆另一边，因为除了她还有一个人与神将大人共享这一堆篝火的光芒和温暖。那是一个身高比她还要高一个头的女子，身材纤细而有力，比例修长而夸张，说得上是性感，但却和妖娆等词挂不上钩，而是一种野性的美、健美的美，一看就不是普通人能拥有的，也不是天生能生成这个样子的，所以这女子的力量定然不凡。

    尽管这名女子坐在火堆旁默默的吃着烤肉，一言不发，却像极了蛰伏的一头猛兽，她却能从这个女子身上感觉到危险的气息。

    没了邪魔的干预，烟霞谷又开始起雾了，依旧是金黄透红的雾气，层层叠叠的蔓延上来，有如金秋时节的红叶，将这个巨大的山谷变成一个湖泊般，雾气如水，绵延荡漾。

    安琪终于忍不住好奇，收回留在黄岚身上的目光，环视四处星星点点的营地灯火，问道：“将军，这是个什么世界啊？……我好像看见有人在天上飞！”

    她的问话出口，旁边黄岚的眼睛明显跳了一下，怔了怔，才继续啃手中的烤肉。

    安阳看着火光一眨不眨，调笑的反问：“你不也经常在天上飞么？”

    “可那不一样，我是在机甲中，借助机甲的动力系统和推进器才能在天上飞，这些人什么装备都没有，就这样飞起来了，虽然飞得很慢，好像和将军赋予我们的瞬移天赋有点像。”

    “反正你们以后也要接触到的，先告诉你也没关系。这个世界叫神州大陆，是神话世界，他们有种超脱于科技的力量，这种力量叫做法力，需要靠修习大道获取，所以我也将这个世界称之为修道世界，拥有了这种法力就可以施展一种叫法术的技能，的确很像我给你们的异能和天赋，他们之所以能飞，之所以能挥手便有奇妙的能力达成种种效果，便是因为法术。”

    随着他平静的声音，安琪渐渐皱起了眉头，陷入深深的思索中。

    “神州大陆，修道，法力，法术……”

    她吐出这几个相对于她来说很晦涩的音节，却说得很标准，并且瞬间就将之记住了。

    不止她再听，黄岚也在默默的听着，只是她听的自然不是自己所熟知的修道，而是安阳字里行间透露出的一个并不属于修道体系的东西。

    （过几天就要开学了，宝宝还没有足够的存稿，宝宝好方，开学后得补考，还得找房子，还得坐车、报名什么的，不知道要浪费多少珍贵的码字时间，宝宝更方了。）

    感谢订阅！

