    “原来是这样处理的……”走在路上，墨秋染不停念叨着。

    “处理什么？”楚子航忍不住问。

    “当然是处理龙肉了！”墨秋染不假思索地回答。

    楚子航沉默。

    所以这家伙灵视到底看到了个什么东西！

    此时墨秋染正在回想着之前阿特瑞斯在灵视之中告诉自己的信息，托这个豪迈壮士的福，墨秋染总算可以说是对自己的金手指有了一些些微的了解。

    ……

    “这只是来自于我力量的烙印，准确的来说是某种复制，但我所拥有的记忆之中并没有经历过，所以应该是某种超出我能够理解的极限的存在，”阿特瑞斯一边烤肉一边和墨秋染说着，“在听到那隐藏在歌声之中的龙语咏诵之后，战斗的意志让我从恒古的长眠中苏醒，这时我忽然察觉到你似乎对我开放了一扇门，于是我便附着而上，构建了这一幻境来与你见面畅谈。”

    “灵视？”墨秋染若有所思，“据他们所说好像需要龙的血脉才能出现这种现象……难道我的体内有龙血吗？”

    “无稽之谈！龙文不过是一种文字，龙的力量也不过是对现实能量的运用，只要在不断的战斗中洗练自己，即使是如我们般的凡人，也能掌控同等，以及更加强大的力量！”阿特瑞斯对于这个言论不屑一顾，翻转着那根插着龙肉的长枪。

    “普通人……也能掌握如此强大的力量吗？”墨秋染一愣，他想到阿特瑞斯之前那刺破天空的长枪以及沿着光路落下的大荒星陨，那是如同神灵般的力量，传说中的黑王尼德霍格只是几个照面就倒下！

    当然，墨秋染也听说过CG里重拳出击的梗，只是现在他当然不会说出来。

    “为何不能？”阿特瑞斯反问，“人们哭喊着索要的力量，其实早已存在于自己的心中！”

    “我……听不太懂。”墨秋染觉得阿特瑞斯似乎是真的想要教他一些东西，一些很重要的东西，但此时此刻他就是没有办法听懂，只能将这些话都牢牢记住。

    “这很正常，因为你还没有经历过足够多的事情，我的同胞，”阿特瑞斯说，“你需要不断地磨砺，才能找到属于自己的力量，当然，在那之前，我，以及这个未知的造物或存在，也是你的力量。”

    “但，不要沉迷，不要以之为你所有的依靠，我能够附着于你身上的力量是有限的，这个造物或是存在的目的是未知的，你需要寻找到属于你自己的力量，我的同胞，”阿特瑞斯注视着墨秋染，眼中是灼热的战意与狂热，他递过来一块烤的很是完美的龙脊肉，“在战斗中，获得你的重生！”

    ……

    “真是……让人头疼啊……”墨秋染揉了揉自己的太阳穴。

    灵视的时间并不算很长，和阿特瑞斯的见面交流的时间也不多，但包含的信息量实在是太大了，带来的问题也很多。

    那样的程度，真的是个普通人吗？

    自己的未来，要走怎样的道路？

    自己是为谁而战？

    如何以普通人的身躯，不靠系统，掌握真正属于自己的力量？

    如此之多的问题萦绕在墨秋染的心中，让此时的他整个脑子都是一片乱麻。

    但以墨秋染的性格又怎么会被困于这样的问题纠缠之中呢？

    既然想不明白，那就不去想就好了！

    墨秋染极其洒脱地将这些问题全部抛开不管，因为这本来就不是现阶段的他所应该考虑的问题。

    阿特瑞斯提醒墨秋染这些事情是因为他的实力已经到达了那样的层次，层次不同所能够看到的东西自然不一样，而墨秋染本身的实力自然是远远不如的……所以只需要将这些问题铭记在心，等到实力足够强大的时候再来考虑。

    放宽心之后墨秋染瞬间变得淡定起来，这种淡定就像是下个月就要考试但还有一个月的时间可以浪的那种淡定……他甚至开始回忆起在自己的灵视之中吃到的那块烧烤龙脊肉。

    没有盐巴和其他的调料，纯原滋原味，但那口感和味道绝对是墨秋染两次有生以来吃过最好吃的烤肉！

    “龙脊肉都这样了，那其他的……”墨秋染喃喃道，“煎龙肝、卤龙肠、蜜汁烤龙翅、油炸龙掌中宝……”

    一系列龙身上的部位被墨秋染说出，还自动带上了不同种类的烹饪方法，只是片刻便感觉快要能够凑够一桌全龙宴……作为两辈子的大吃货国原住民，这算是被动技能！

    一边的楚子航忍不住再次看向他……这家伙的灵视到底是什么？难道真的是料理龙肉？

    等等，那睡着之后流出来的口水不会就是纯馋出来的吧！

    楚子航觉得自己明白了一切。

    ……

    “东西呢，让我看看！”

    老牛仔给校长开门之后迫不及待地说。

    “这样的对白我记得前天好像发生过。”校长递过去两个牛皮纸文件袋。

    “错觉罢了，人老了记性就不太好，我觉得你应该做的就是尽早卸任然后让我上位。”老牛仔接过文件袋，小心翼翼地打开，从里面拿出那两张试卷。

    “然后让你天天举办校园泳装比赛？”校长扫了眼电视，皱眉，“你怎么还在看《正午》？”

    “这句话你前天也问过。”老牛仔看着那张A4纸，倒吸一口凉气，“真的是奥丁！”

    “确认吗？”校长脸色变得严肃起来。

    “百分之百确认！除了奥丁还有谁骑着八足天马和冈格尼尔？”老牛仔眯着眼，“上面隐藏的龙文基本上都对了，但还是有一点小错误，看来确实是A……”

    校长并没有对老牛仔的这句话提出质疑，因为他知道，全世界所有混血种所知道的龙文，全部都来自于眼前这个老牛仔的破译，所以绝对不可能出错，因为老牛仔就是出题人，老牛仔就代表着混血种对于龙文研究的天花板！

    老牛仔的名字，是尼古拉斯·弗拉梅尔，传说中的存在，炼金术第一人，“第五元素”、“贤者之石”的制造者！

    也是卡塞尔学院的守夜人，副校长，炼金原理部部长。

    龙与混血种战争即将迎来那血色的黎明，昂热是那想要刺破黎明之人，但在黎明之前是无边的黑暗，昂热需要一个守夜人，那便只能是他。

