    坐在玛莎蒂尼里的女人不是别人，是林清妤。在送狐小姬上学之前，宁涛想到的另一个姓林的就是林清妤，却没想到她竟然就这么毫无预兆地出现在了他的面前。
    几个月前，林清妤被林清华从官城的租住屋带走，从此了无音讯。他不止一次想起她，也不止一次分析过她的处境，可都没有一个定论。现在，她突然出现在面前，一如从前般青春丽质，仿佛只是去度了一个长假。
    林清妤的嘴角微微上扬，露出了一个好看且带着一点俏皮的笑容：“怎么，不认识了吗？”
    宁涛这才回过神来：“清妤，你什么时候回来的？”
    林清妤说道：“我回来有好几天了，找个地方喝点什么吧，我想和你聊聊，可以吗？”
    宁涛没有立刻回应，林清妤回来的时机太过巧合，更何况她的哥哥是林清华，她被掳走消失了几个月，谁能保证她没有像林清华那样成为黑火公司的人？如果是以前，林清妤约他喝点什么，他不会考虑别的，可是现在他却不得不考虑一下林清妤的动机。
    林清妤的眼眸之中闪过一丝幽怨：“怎么，连请你喝杯东西你都要考虑吗？”
    宁涛的眼睛已经不动声色的进入了望术状态，诊断林清妤的先天气场。
    林清妤的先天气场很正常，并没有一丝妖气。
    这个结果很正常，不管是谁变新妖，首先要过的就是天道这一关。妖病是无药可治的，只有天外诊所能治疗，却也有赎罪的条款。如果尼古拉斯康帝和林清华要将林清妤变成新妖，没有签他的处方契约接受天外诊所的治疗，她怎么可能活下来？
    一眼诊断之后宁涛结束了眼睛的望术状态：“好啊，我也想和你聊聊，你选个地方吧。”
    林清妤说道：“这附近有一家咖啡厅不错，我们去坐坐吧。”
    宁涛说道：“你走前面，我跟着你。”
    “那我开慢点。”林清妤启动玛莎蒂尼驶入车道，慢慢往前行驶。
    宁涛骑着天道号电瓶车跟在后面，压着速度。其实就算是林清妤的玛莎拉蒂以所能达到的最快的速度行驶，它也跑不过天道号电瓶车，只是他没有必要在林清妤的面前炫耀天道号电瓶车的速度。
    林清妤的玛莎拉蒂在距离海地一小几公里远的一家咖啡厅门前停了下来。她打开车门从车上下来，一袭黑色的长裙，长腿细腰，千里挑一的秀美脸蛋，顿时吸引了不少路人的目光。
    宁涛将天道号电瓶车停在了玛莎拉蒂的旁边。
    “为什么不买一辆好一点的车，至少下雨也可以开，不会影响出行。”林清妤说。
    宁涛笑着说道：“我就喜欢骑电瓶车，再说了我也不会开车，也没时间去上驾校。”
    就他这辆天道号电瓶车，就算是有人拿世界上最名贵的限量版跑车来跟他换，他也不会换，只是这一点也没有必要告诉林清妤。
    两人进了咖啡厅，因为是早晨，咖啡厅刚刚开门营业，还没有客人，显得有些冷清。
    林清妤找了一张临窗的桌子坐了下来，点了两杯咖啡和一些点心，服务员离开之后她便看着宁涛，也不说话。
    宁涛也看着她，心里还是忍不住要去琢磨她这次回来的动机和目的。刚才，在海地一小的大门前，他虽然动用望术确定了林清妤不是妖，可她的先天气场却远比从前强大。这说明她这几个月并没有闲着，很有可能经历了一系列的训练。这样一种情况，他怎能不琢磨？
    服务员送来了咖啡和点心，说了一句请慢用便离开了。
    “你就没有什么要跟我聊的了吗？”林清妤打破了两人间的沉默。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“我在看你，你还是那么漂亮，几个月不见，你的变化不小，给我的感觉就像是变了一个人。”
    林清妤的嘴角也露出了一丝笑容：“你也变了，和我心里的你有些不一样了，不过这或许是我的错觉。”
    这话有点儿暧昧，宁涛有些尴尬的反应，他转移了话题：“人总是会变的，对了，官城一别，你去了什么地方？”
    林清妤微微翘了一下嘴角：“这么快就要和我谈正事了吗？我以为你会有很多叙旧的话想跟我说。”
    宁涛只是笑了笑。他知道她喜欢她，现在是不是还喜欢他就不知道了，可他却从来没有想过要与她在一起。以前都没有想过，更何况他现在还有了青追和江好。他只是将她当成很好的朋友，可以患难与共的那种，可是现在他也不知道他和她还是不是那种朋友了。
    林清妤轻轻叹了一口气：“我哥将我带到了美国，我在美国待了一段时间。说出来你也许不会相信，我被软禁在纽约郊区的一个农场里，不能离开。长达几个月的时间里，我唯一的乐趣就是骑马。以前我不会骑马，可是我现在成了一个骑马的高手。”她苦笑了一下，“你说，我这算不算是因祸得福？”
    “你哥怎么会那样对你？”
    “不要再提他，我已经没有哥哥了。”林清妤有很明显的排斥的反应。
    宁涛说道：“那好吧，我就不提他了，你又是怎么回来的？”
    林清妤说道：“我也不知道，就在前几天看守我的人都离开了，留下了一个女人将我带到了机场，还给了我一张机票和护照，目的地就是北都。恰好，武田玉夫联系我说最近几天要来北都与我公司的事，我就留下来了。”
    “怎么不给我打电话？”
    “我也想，可是我……”林清妤停顿了一下，“当初你救了我，我却不辞而别，这一去就是好几个月，我不知道该怎么跟你解释。可是今天早晨碰巧看见你在那所学校门口的时候，我实在是控住不想和你见一面，好好聊聊。”
    “还真是巧。”宁涛说，心里却不是这么认为的，只是没有表露出来而已。他的心里也在琢磨武田玉夫这个人物，他差不多都快忘记这个人物了，却没想到又从林清妤的口中听到了武田玉夫的名字。
    峨眉派的一块头骨碎片现世，各路人马纷纷登场，想到的一个都没现身，想不到的却纷纷出现，这难道是山雨欲来先吹风的征兆？
    “说说你吧，那个小女孩是你朋友的还是你亲戚的？”林清妤看着宁涛问了一句。
    宁涛收起了思绪：“那是我的女儿。”
    “啊？”林清妤一副惊呆了的样子，“你、你和谁生的？”
    宁涛笑着说道：“你想歪了，她是我收养的女儿，叫狐小姬。”
    林清妤抚住了高耸的胸口，语气有点夸张：“吓死我了，我还以为是我穿越了呢。”
    宁涛说道：“对了，你哥呢？”
    “你怎么又提他？”林清妤的神色顿时变了，“我不知道他在什么地方，我也不想知道。”
    “不好意思，我忘了。”宁涛说。
    “算了，我们聊点别的吧，你现在和谁在一起？”
    “很多人。”
    “你知道我问的不是这个，我是说你和哪个女人在一起，那个女警官？”林清妤端起了杯子喝了一口咖啡，眼神脉脉地看着宁涛。
    宁涛说道：“江好和青追，我们三个在一起。”
    噗！
    林清妤一口咖啡喷了出来，桌上到处都是从她嘴里喷出来的咖啡，宁涛的衣服上也有一点。不过，天宝法衣水火不侵，那些咖啡顺着天宝法衣往下淌，全都滴落在了地上。
    宁涛伸手擦掉了脸上的几滴咖啡，有些无语地道：“你至于这么大的反应吗？”
    “她们……能接受彼此吗？”
    “当然能。”
    林清妤的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意，她叹了一口气：“唉！我这次回来还抱有一丝幻想，却没想到你就这样把我的幻象破灭了……”
    宁涛沉默了一下才说道：“你配得上更好的男人。”
    该了断的始终都要了断。他从来就不是那种见色心喜，是美女就想泡想上的男人，江好跟他之前，他也是明明白白地跟江好说青追是他的天命之妾，无论如何都要在一起的。如果江好不接受青追的存在，也不会有今天这个奇葩的家庭存在。
    就这一句话，林清妤的眼眸里忽然泛起了泪花。
    宁涛很想安慰她，可不知道该说什么。
    林清妤假装揉了一下眼睛，放下手来时她的脸上已经有了点笑容：“我就知道你很厉害，祝福你们。”
    “谢谢。”宁涛说。
    林清妤又说道：“这样吧，我请你们一家三口吃顿饭，我想看看你的两个女朋友，也好输得心甘情愿，断了念想。”
    宁涛想了一下：“我回去问问她们，到时候我给你打电话。”
    林清妤翘了一下嘴角：“我不管，总之你要来，我就不信你来了，她们会不跟着你来，她们就不怕我把你抢走吗？”
    宁涛只是笑了笑。
    “就这么说定了，我现在就回去准备，到时候给你打电话。”林清妤说完就起身往门口走去，背对着宁涛的时候，她有一个擦眼泪的动作。虽然掩饰得很好，却还是能看出来。这或许就是她着急地要离开的原因，她不想宁涛看见她哭了。
    宁涛也没有去追他，甚至没有说再见，只是静静地坐着。
