    第87章 胡列娜的快乐时刻

    “好狂暴的魂骨技能！”

    “现在荒儿也只是魂王级别的魂师，魂技的伤害就能比肩魂圣，要是他的魂力到了封号斗罗级别，这世间还有几人能够从他的手下轻易逃脱！”

    感受着叶荒魂技打在灰色光罩上所展现出的威力，比比东心惊的同时也在暗自憧憬着叶荒光明的未来。

    “荒儿，不到万不得已的时候，千万不要在外人的面前使用这两块魂骨的魂技。”

    这两块魂骨实在是太珍贵了, 比比东不得不慎重的提醒着。

    “我知道了师父姐姐。”

    “这两块冰火龙王魂骨到目前为止也只有你和小师姐见过。连二师父和三师父都没有见我使用过。”

    魂骨在斗罗大陆本就是稀有之物，财帛动人心，杀人挖骨的事情也不是没有发生过。

    一向谨慎的叶荒当然不会轻易的显露自己的底牌。

    “嗯，你自己心里有数就好。”

    叶荒的性格本就老成，比比东还是比较放心的。

    “我还有些事情需要去教皇殿里处理，今晚就不回来了，你们也早点休息。”

    女大不由娘, 看着胡列娜看叶荒的炙热眼神，比比东也不想在家里当电灯泡, 直接找了个理由回了教皇殿。

    虽然叶荒现在已经被大供奉千道流当成了孙女婿，但是比比东的内心里依旧没有要拆散胡列娜跟叶荒的想法。

    她不想自己当初的遭遇在自己的后辈身上再次的重演。

    再说了斗罗大陆可没有一夫一妻的概念，那些贵族老爷们哪一个不是三妻四妾的。

    如果叶荒能平等对待她们两个人的话，比比东并不介意自己的女儿和自己最心爱的徒弟同时嫁给叶荒。

    “小师弟，出去那么多天，你有没有想我呀？”

    目送着比比东走出家门，胡列娜迈着猫步，深情款款的走过来，一下子就把叶荒推倒在宽大的沙发上。

    紧接着，整个人直接骑在了叶荒的身体上，额头也是紧紧的贴在了叶荒的额头上轻轻的晃动着。

    白嫩的小手更是轻柔的在叶荒的身前画着小圈圈。

    随着胡列娜小脑袋的晃动，两人的鼻子不时的碰触到一起。

    胡列娜是一个敢爱敢恨的女孩, 比比东在这里的时候，她的心里还是多少有一点点害羞。

    现在比比东出门了, 家里只剩下她和叶荒两个人，胆子也开始大了起来。

    “当然想。”

    感受着胡列娜身上散发的魅意和樱桃小口中吐出的香气。

    叶荒的心里一阵的躁动, 血液的流动也比平常快了许多。

    自从在叶泠泠那里破戒之后, 他感觉自己的自制力也是越来越差了。

    “哪里想？既然那么想了, 也没见你有所表示啊。”

    “你不表达出来我有怎么知道你有多想呢。”

    胡列娜带着魅惑之意的呢喃话语使得叶荒体内的气血上涌，再也承受不住这份爱意，虎腰一扭，直接把胡列娜压在了身下。

    左手搂住胡列娜的脖颈，低头吻上了美人的香唇。

    刹那间，一声声令人欲罢不能的口音从胡列娜口中发出。

    一件件衣服飞舞到客厅的各个角落。

    ...

    第二天一早，感受着外面阳光的照射，叶荒慢慢的从沉睡中醒来。

    看着犹如小猫般蜷缩在自己怀抱里的胡列娜，叶荒轻轻的在胡列娜的额头吻了一下，蹑手蹑脚的走到厨房。

    在叶荒走下床的时候，胡列娜也是慢慢的苏醒过来。

    幸好今天是周日，不用上课。

    叶荒一整天都在家什么也不干，就是单纯的就陪着胡列娜。

    第二天开始回学院的时候，在确认胡列娜的身体确实没有什么不方便之后。

    两人简单的吃了一顿早饭，便手拉着手往学校里赶去。

    叶荒高调的把胡列娜送到她教室门口，跟其他几个熟识的魂师打过招呼后，才转身朝着自己的教室走去。

    当然在这之前，叶荒没有忘记让胡列娜捎一株仙草给邪月这个大舅哥。

    按照武魂殿学院的规定，魂师只要魂力到达四十级就可以申请毕业，叶荒现在的魂力早就远远超过了学院里规定的毕业魂力等级。

    但是为了能跟几个好哥们多待些日子，他还是想等到自己十二岁的时候再离开学校。

    当叶荒开门走进教室的时候，宿舍里的几个好哥们早已开始了一天的训练。

    “老四，你回来了。”

    “四哥。”

    看到叶荒走进来，四人停止了修炼，都围了过来。

    叶荒虽然跟他们几个见面的机会越来越少了，但是并没有影响几人的感情。

    “老四，你这出去两个月才回来一趟，是不是把我们兄弟几个都忘记了。”

    天辰走上前，挥起拳头在叶荒的胸前轻轻的锤了一下。

    “二哥，你这话说的，我是那种忘恩负义的人吗？”

    “除了女人，别的好处我哪次忘记兄弟们了。”

    相较于黄金一代队伍中其他人的谄媚，叶荒还是更喜欢跟宿舍几个哥们无拘无束的在一起。

    “老四这句话说的没毛病。”

    呼延赞随声附和了一句。

    这些年，宿舍里的这帮兄弟确实从叶荒身上得到了不少的好处。

    虽然他们嘴上从来不说，但是四个人却是深深地记在心里。

    “老四。外面的花花世界太精彩，你可不能被蒙蔽了双眼，懈怠了修炼。”

    一向稳重的许昕生怕叶荒迷失自我，出言劝解着。

    “放心吧，三哥，我从来就没放弃过修炼。”

    “不信，你看我的魂力等级。”

    为了证明自己没有懈怠，叶荒直接把魂环显露在众人的面前。

    “我曹！”

    “尼玛！”

    “我的天！”

    “玛德！”

    看到叶荒身上那深邃的第五魂环，连一向稳重的许昕也忍不住爆了粗口。

    两个月前他们还依稀的记得叶荒是去猎取第四魂环，没想到两个月之后，他连第五魂环都有了。

    “老四，你是不是又得到了什么提升魂力的宝贝。”

    有了鲸胶的前车之鉴，家学渊博的天辰一下子就猜到了重点。

    “确实是得到了一些宝贝。”

    “这些宝贝不但可以迅速的提升魂力，还可能对身体或者武魂有着某方面的增强。”

    (本章完)

