    第31章 无法修炼·所锦的愤怒

    “一个抑郁患者哭闹，可能不是因为他很伤心，而是因为他的认知被某一件事动摇或打破，从而产生向内修复或向外隔绝的认知保护机制。”

    ——《幻》

    所锦很快就制止了皲木，她可没有忘记上次他为了传功力给她，脸色惨白的模样。

    但是皲木却说自从所锦开启了能力之后，骨宅也开始了运转，骨宅内灵力浓郁，只要他在此修炼，就不用担心灵力枯竭的问题。

    一席话听得所锦连连咂舌，这骨宅简直是逆天神器……

    阴阳幕上，岳熵和闵玧他们一起在蜿蜒曲折离奇的肠谷中穿梭着，家主已经被他们救到手了，是一个年近半百的威严中年男人，但是他们却被困在了肠谷……总体并无安危问题……

    “皲木，你觉得我去肠谷能够找到出来的路吗？”所锦看着被困的岳熵，心中有了几分焦急。

    “主人是肠谷的王，闭着眼睛都能走出来。”皲木正正经经地回答道，却让所锦差点笑喷……

    不知为何，这样一本正经“胡说八道”的皲木莫名给她一种喜感。

    “皲木，我要恢复身体大概需要多久？”所锦吸收着骨宅的灵气，感觉浑身毛孔都打开了似的，舒爽无比，应该很快就能恢复。

    但是皲木的回答却出乎她的预料：“半年。”

    “为什么这么久？”所锦搞不懂，她在无期山庄静养了一个月，已经感觉身体恢复得差不多了……

    “主人是上次进盘古界留下的后遗症，骨王最致命的就是骨头受损，自毁身骨虽然可以隐没骨王的气息，但是在半年内武功不会有半点长进，主人能够保住性命已经是大幸，而且此次主人被自己十成的功力所伤，已经无法再进行修炼。”皲木的话语让所锦不可思议地看着他。

    他的意思是……她现在……已经是个废物了……

    皲木忽然跪了下来：“皲木请求主人，让皲木出外护主。”

    所锦感觉脑袋忽然有一阵耳鸣，让她无法接受这突如其来的打击。

    她敛了敛心神，深吸了一口气，将皲木扶了起来：“你是怨奴，一出去一定会被发现的。”

    “主人放心，属下已成功从盘古界出来。”皲木继续说道。

    盘古界留在身上那一阵阵翻江倒海的痛感让所锦紧皱了眉，但是，心中的痛意一时却盖过了这种痛苦……

    皲木，和她承受了一样的痛苦，只为了能够保护她吗？

    “谁允许你这么做的！”所锦咬牙怒道，不知道为什么，知道皲木为了她受苦，她竟然会不受控制地愤怒，是因为他无数次的出手相助吗？

    他不就是她的一个手下，一个没有情感的怨奴罢了！她为王，他为奴，舍命相护不是应该的吗？！

    所锦知道，是因为自己当得知他可以与她功力互补的时候，想过将他作为自己的练功容器，自己如此卑劣，他却依旧忠心耿耿……

    一时之间，惊讶，愧疚，羞耻，懊恼，自责，担忧，悲伤，种种情绪涌上心头，让她只剩下了愤怒！

    愤怒他为何要对她这么好，愤怒他为何不对自己存多一些私心，愤怒他随意就伤了自己，愤怒她没有保护好他，还天天让他各种受伤，愤怒自己曾经对他动了杀念，却被宽恕保护！

    究竟为什么，会有这样的人！这样的人，会有可能存在于世间吗？？

    (本章完)

