    苏小小抬起眸子：“沈川？”

    沈川道：“你如今可是大忙人了！生意越做越大，苟富贵，勿相忘啊！”

    “托你的福。”苏小小微微笑了笑，想到什么，她闻到，“年前你不是说要去府城念书吗？何时动身？”

    沈川叹气：“明天。”

    苏小小将他的神色尽收眼底，问道：“你好像不太想去。”

    沈川无奈地摇扇子：“念书在哪儿不是念呢？我爹教的也不差。”

    苏小小道：“读万卷书不如行万里路，沈院长大概是希望你出门历练一番，长长见识。”

    沈川折扇一收：“你说的挺有道理的。这么一想的话，我倒也不是那么排斥去府城了！何况府城也不远，快马加鞭一日可到，我旬休就能回来。”

    苏小小在村里总听人说府城多远多远，走起来十天半个月，原来坐马车只用一天。

    这大概就是天之骄子与普通人的资源差别。

    沈川拍了拍折扇：“没吃到你做的点心，真是太遗憾啦！”

    他其实能排到的，可犹豫一番后，又让给身后的客人了，让了好几次呢。

    他希望她生意越做越好，希望她的点心能被更多的客人吃到。

    不过这会儿他又后悔了。

    早知道……他就少让一个客人了。

    “给。”苏小小变戏法儿似的从篓子里拿出一包点心。

    “你不是卖完了吗？”沈川问。

    苏小小说道：“卖是卖完了，但这个是非卖品，是我送给朋友的礼物。”

    这个小丫头，总是能给人惊喜呢。

    沈川开心地接过点心，又朝苏小小看了好几眼。

    方才苏小小被人围着，他看不太真切，这会儿距离近了，他才发现苏姑娘好像和年前不一样了。

    变……变好看了。

    罪过罪过，他一个读书人，怎能在心里评论一个姑娘家的容貌？

    很失礼的！

    沈川今日主要是来和苏小小道别的，本来是打算上她家的，可一想到她已成亲，又担心自己频繁上门会惹出诸多误会。

    话说她怎么就成亲了呢？

    “和你说话，差点忘了，项公子让我问问你，他的药吃完了，还需要接着吃吗？你有空的话，可否去书院为他复诊一次？”

    苏小小点头：“好，我一会儿过去。”

    沈川还要去给别的同窗，先告辞了。

    刘平把驴子牵过来，与姐弟二人一块儿收摊。

    忽然间，锦记的一个伙计沉着脸地走了过来。

    他冷冷地说道：“你们以后不许在这里卖点心了！”

    “为什么？”苏小小问。

    他鼻孔朝天地往脚下指了指：“这儿是锦记的底盘！锦记说了算！”

    苏二狗道：“我们又没在锦记门口卖！”

    伙计威胁道：“边儿上也不行！否则锦记见一次、撵一次！”

    苏二狗将没吃完的饼子放回纸包里，捋起袖子，恶霸本色尽显：“你撵谁呢？有种再说一次！”

    “二狗，回来。”苏小小叫住苏二狗。

    苏二狗咬牙，狠狠瞪了锦记的伙计一眼，回到苏小小身边。

    伙计见二人不与自己动手，权当二人是怕了，他冷笑一声，甩袖道：“你们好自为之！别再让我看见你们！”

    苏二狗郁闷道：“姐！为什么不让我揍他！就算他们和上次一样再来七八个，我也不会打输了！”

    他和姐夫学了几招的！

    苏小小道：“犯不着。”

    刘平劝道：“是啊，他只是个跑腿儿的，你把他揍了也无济于事。”

    苏二狗气呼呼地说道：“那我就去揍了孙掌柜！”

    苏小小摇摇头：“不是孙掌柜干的，孙掌柜走了，新来的掌柜姓何，方才那个伙计应当是他带过来的，面孔生得很。”

    苏二狗嘀咕道：“锦记搞什么嘛？怎么突然就换掌柜了？新来的这个，简直比孙掌柜还过分！”

    孙掌柜好歹没撵过他们，也不是说孙掌柜就很良善，逼着他们卖配方时，孙掌柜也是使了些不光彩的手段的。

    只不过，这个新来的何掌柜比孙掌柜更嚣张、更无所顾忌，更不将街上的小贩放在眼里。

    救噎食孩子的事儿早被人淡忘了，而今已鲜少有人提起，就算锦记真把她这个“大英雄”给撵了，也遭不赖太多的谩骂。

    都说商场如战场，竞争关系本就是你死我活，更何况新官上任三把火，何掌柜可不会按着孙掌柜的规矩来。

    他要立下自己的规矩。

    刘平暗暗叹了口气，方才他还在惊叹大丫的生意做得真好，谁料转头就惹上锦记这个大麻烦。

    若是不能在锦记附近摆摊，好不容易积攒的客源就会流失掉了吧。

    大丫一定难过坏了吧？

    刘平朝苏小小看了过来，然而令他错愕的是，苏小小的神色很平静。

    苏小小确实不算太震惊，从她决定在锦记附近摆摊的那一天起，就考虑过这一日的到来。

    想不引起锦记的注意，只有把生意做得很差，而一旦他们的生意红火了，势必会引起锦记的驱赶。

    孙掌柜从前不撵人，除了她救人的风头还在之外，另外两个个原因是她卖的不多，抢走的优质客源也不多。

    今天好几个大户人家光临了她和二狗的小摊位，锦记的老主顾在流失。

    哪怕是孙掌柜在这儿，也不一定能坐得住。

    从一个方面来说，是他们的生意当真火了，火到了连锦记都眼红的程度。

    用黎女士的话来说，这不是坏事，是一块宝贵的磨刀石。

    扛过去了，就能扶摇直上！

    扛不过去，就只能躺回地上，继续做一坨烂泥！

    黎女士出身农村家庭，初中没毕业便去社会上打拼。

    姥姥曾与她讲过不少黎女士的坎坷历程，说黎女士睡过大马路、吃过馊馒头、当过保洁、卖过盒饭、被同行威胁、被竞争对手泼狗血……

    还被人捅进过医院……

    她看着珠光宝气，比豪门贵妇更优雅的黎女士，只觉得姥姥是在编故事，为的就是让她多心疼黎女士一点。

    可她是小孩子，她为什么要心疼大人？

    黎女士都不心疼她！

    而今看来，姥姥可能没夸大其词呀。

    老百姓白手起家，所要经手的坎坷是常人无法想象的。

    但她并不害怕，甚至骨子里还隐隐涌现了一丝期待。

    不就是一个锦记吗？

    想把她踩趴下？

    做梦去吧！

    “姐，咱们明天还来摆摊吗？”

    “摆！为什么不摆？”

    锦记有本事凭实力来抢生意，别想几句话就吓走她。

    她这一次妥协了，换个地方把生意做大，她敢打赌，锦记依旧不会放过她。

    所以，何必退让！

    刘平心道，不愧是恶霸出身呐，胆子比爷们儿的还大，真与锦记杠上了。

    他是个老实人，素来不惹事，可大丫是他们家的恩人。

    明日锦记的拳头若是砸下来了，他、他会挡在大丫面前的！

    ……

    梧桐书院。

    项公子闲来无事，披着一身狐裘，在窗前作画。

    景奕默默地坐在一边。

    少年人，安静时也给人一种意气风发的感觉。

    项公子看了他一眼，目光扫过他右手，淡淡笑道：“锦囊还没送出去呢？”

    景奕把玩着锦囊的手一顿：“表哥说什么？”

    项公子道：“行了，你那点小心思，我还看不出来？明明年前就想送的，和表哥说说，是你没送出去，还是人家不要还给你了？”

    “她没有不要！”景奕道，说完，意识到自己这话太快，又道，“谁说我要送人了？”

    项公子笑道：“想送就送吧，咱们的景小侯爷几时变得这般婆婆妈妈了？你俩关系不是挺亲近的吗？怎么一个礼物还送不出去了？你得罪她了？”

    景奕嘴硬道：“听不懂表哥在说什么。”

    “你若真送不出去，我帮你送。”

    “我自己的礼物，凭什么让表哥送？”

    “承认了不是？”

    景奕欲言又止，半晌后说道：“只是一个回礼而已。”

    “送出去的才是回礼。”项公子指了指自己心口，“搁在这儿的是心思。”

    “表哥还是担心你自己吧？”景奕果断调转矛头，“听说我要多一位表嫂了。”

    这是红鸾他们三人从京城带回来的消息，圣旨已经下来了。

    他明白表哥不想娶。

    勋贵联姻，各取所需。

    表哥得到兵权，那一位也正式授命定国公，得到所有世家的认可。

    这大概就是这桩婚事的意义。

    见表哥不说话，景奕又有点儿后悔自己提到了这个话题。

    “有兵符的下落了吗？”项公子不想谈论亲事。

    景奕道：“没有。”

    项公子道：“我的‘病’总有痊愈的一天，不能一直待在青州，最好在离开之前将兵符拿到手。”

    景奕张了张嘴，问道：“表哥，兵符真有那么重要吗？”

    项公子继续作画：“没有兵符，动不了卫家。”

    景奕道：“卫家满门战死，唯一幼子支撑门楣，何惧之？”

    “幼子？”项公子笑了，“说的像是你比他大似的。少年才子，十七岁的新科状元，六元及第，十八岁弃文从武，十九岁斩胡烈王头颅……上得了沙场，入得了朝堂。景奕，你可别小瞧了他。”

