    九华城，千花市的旅游景点之一。

    主打酒吧、迪厅、电玩城、洗浴中心、博物馆、水上乐园等现代娱乐产业。

    是千花市最重要的税收来源之一。

    现在正值暑假这个旅游旺季，哪怕千花市的治安程度有所下降，但来千花市旅游的人还是一抓一大把。

    虽说一个小时跑到了九华城，但进入九华城还要排队，这一排就是半多小时。

    信使开着汽车龟速前进着，在路过步行街时，可以看到里面密密麻麻的人影，像是一群沙丁鱼。

    透过车流，信使开始打量起步行街的景象。

    和绝大部分旅游城市一样，街道两边，各种纪念品店层出不穷。

    每个人都在不留余力的消费着银行卡内的数字。

    在这种环境下，哪怕你不想买东西，也会在消费氛围的鼓动下跃跃欲试。

    有严格消费计划和购物清单的人还好说，想要的东西买齐了，别的最多只是看两眼。

    那些被同伴和周边环境所鼓动进行消费的人，才是真正陷入了消费陷阱。

    一开始是打算象征性的买的便宜货，然后就是不断打破底线，越买越多。

    东买一点，西搭一把，不知不觉间手上就多了一大堆东西。

    攀比是人的本性，哪怕一时忍住了消费欲望，看到别人都在买，自己迟早也会忍不住，尤其是自己手上，恰好还有点闲钱的时候。

    到那时人们就会随便找个理由安慰自己一下，然后把钱投入商家口袋，为千花市的税收做一份贡献。

    只有真的囊中羞涩，才能从可怕的欲望旋涡中脱离。

    就像某些氪金手游，只有你没钱才不会充值，玩游戏时如果看到一群臭海豹在那晒，有钱必定忍不住充值的欲望。

    至于安慰自己的理由。

    举个例子。

    宅男们说服自己氪金，最常用的理由就是：我不抽烟、不喝酒也没什么需要花钱的地方，往游戏里充点钱娱乐一下怎么了？

    然后这一充就上了头，没抽到想要的角色就疯狂砸钱，完全控制不住自己。

    车流缓缓前行着。

    两人以龟速离开了热闹的娱乐区，向着未完工的开发区进发。

    和灯火通明，人山人海的娱乐区不同。

    位于九华城中心靠内的开发区，就像是一条鬼街，道路两旁看不到一个人影，全是空荡荡的写字楼和店铺，。

    明明从这里到娱乐区不过短短几百米的距离，但就是这几百米的街道，隔开了阴阳。

    寂静的街道上只有汽车的嗡鸣声在回荡着。

    自打两人绕过施工警示牌起，就像是进入了森罗鬼蜮，四周安静的可怕。

    根据金平安这个千花市本地人介绍，这块施工区已经存在好几年了。

    一般过来旅游的游客，在看到这条空荡荡的街道和施工标识牌后，便会认为里面还在施工转身离开。

    上头故意停止开发，留下这么一块区域，就是为了把九华城和他们要去的地方隔开，防止有游客误入其中。

    根据金平安这个人肉导航，信使摆弄着方向盘左绕右拐。

    在穿过一条地下隧道后，他们来到了另一个世界——九华城外街，又称九华外城。

    十年前，为了应对日益增长的游客需求，千花市打算对九华城进行扩张。

    这里原本属于九华城的扩展地皮，谁知道刚完工没多久，内华市那边就涌过来一群过江龙。

    他们虽然是过来逃难的，但毕竟在享誉世界的罪恶之都混过，身上那股狠辣劲，对千花市的市民来说着实吓人。

    随便找个内华市小有名气的混混，放到和平已久的千花市，要不了几个月就能成为名震一方的大佬。

    他们在千花市站稳脚跟后，用各种手段买下了这块风水宝地，看上去，颇有把九华外城打造成第二个小内华的打算。

    也是从那时起，千花市的犯罪率开始呈指数增长。

    但逃难的毕竟是逃难的，内华市真正的大佬，除了猫眼和瘸狼这两人外，基本没一个能活着跑出来的。

    能跑出来的，都是一些无期不足、十年有余的混子。

    虽然这群人不好对付，但也没难办到千花市警方束手无策的地步。

    他们的生存空间被死死的控制在了九华外城这片区域。

    这群内华市来的妖魔鬼怪虽说不能出来害人，但架不住千花市有不少年轻人，对这块神秘的土地充满好奇。

    这也间接导致了外面的地痞流氓逐渐多了起来。

    信使驱车进入九华外城，一股阴间气息迎面而来。

    和刚刚路过的面相游客的娱乐区不同。

    娱乐区主要是暖色灯光，而这里到处都是彩色的霓虹灯。

    发型奇特的社会青年们，在灯光的照射下，变成了各种妖魔鬼怪，不知道的还以为来到了阴曹地府。

    停好车，金平安带着信使来到一处小巷子内。

    在巷子尽头，是一家纹身店。

    金平安刚走进巷子，就感觉身上的皮肉在隐隐作痛，不过他还是硬着头皮走向了纹身店的大门。

    “包里带钱没？”信使问道。

    “带了，但不多……是要用钱撬开他的嘴？可是这人很贪。”

    金平安从挎包里摸出原本为艾凉准备的两万块，伸手递给了信使，可对方并没有接。

    “带了就行，把钱收好，我自己会拿。”

    信使抬手推门而入。

    刚入夜，店内并没有客人，只有两名学徒坐在椅子上玩着手机抽着烟。

    推门的声音惊动了两位学徒，他们迅速收起手机打算抢人头……抢顾客拿提成，但在看到信使身后的那张脸时，顿时兴趣全无。

    “你小子怎么又跑过来了，皮又痒了是不是，上回挨打没挨够？”

    其中一名学徒在打电话通知老板，而另一位则是朝着金平安放狠话。

    “让你们老板出来，就说有生意要谈。”

    信使斜着眼睛瞅了学徒一眼，右脚勾了张椅子坐下，两腿翘在躺椅上根本没把人放在眼里。

    学徒见信使一副有恃无恐的模样，一时摸不准他的来头，不敢轻举妄动，涌到嘴边的垃圾话又咽了下去，老老实实坐了回去等待老板过来。

    在这混的，最忌讳的就是老大不在场，小弟乱开口。

    万一对方是个大人物，你口吐芬芳惹人家不开心，最后自家老大过来，不把你抽死都算有良心的了。

    看着底气十足的信使，金平安神情哀怨。

    人与人之间的差别，有时候比人和狗之间的差别都大，自己上次过来就挨了一顿毒打，信使则是跟个大爷似的。

    这或许就是气势不同吧！等过几年自己也能这样。

    金平安在心底自我安慰道。

    等了差不多五分钟，纹身店老板从门帘后钻出来。

    看到信使他开始自我介绍：“我是……”

    “我对你是谁不感兴趣。”

    信使直接打断店老板的自我介绍：“我来这里就是想跟你做笔生意。”

    店老板对信使的行为有些恼火，他咧嘴问道：“什么生意？”

    “大买卖。”

    信使勾勾手示意金平安过来，他拉开挎包，从里面掏出装钱的信封，直接砸在躺椅上：“这是定金，就问你干不干。”

    金灿灿的钞票从信封中钻了出来，看的两名学徒眼睛都直了。

    老板比学徒稍微淡定一些，但是他那毫不掩饰的贪婪目光，暴露了自己的想法。

    老板拿起信封捏了捏，下意识的舔了舔嘴唇，然后把信封揣进裤兜。

