    四人吃过饭之后，坐了一会儿，享受了一下这里高端的服务，配备的茶水都是贵的。

    几人吃饱喝足，放松了下来，江佩瑶也主动说起来之前追求她的那个编导。

    “我回绝了他了，虽然他没有跟我告白，但是我这个人受不了这么暧昧的行为，我主动跟他说，我们不合适。好在，这个男人还是有点风度的，没有说我自作多情，只是表示了遗憾。”

    “佩瑶的性格，就是干脆。这样挺好的。就是该行就行，不行就不行，喜欢就喜欢，没有什么还在暧昧的。尤其是你们这个娱乐圈，太多的暧昧了，睡一觉都不当什么，真是让人有些不能接受。”

    “何止是娱乐圈，现在这个时代，一夜都太频繁，没人当回事儿了。其实这种事情，你情我愿并没有问题，有问题的是对方能不能接受，谁都不能勉强谁的三观，合得来就行，合不来那还是不能一起的。”

    “梦梦说的对，我忽然发现我们宿舍的几个人，都三观挺正的。我们真的是缘分啊，关系这么好，上辈子是不是姐妹？”

    邵悦星也跟着笑起来，忽然想到了自己应该送她们什么礼物了。

    她们四个人的笑容，就是最好的一幅画。

    邵悦星迫不及待的拿出了平板，想要将这个时候的灵感保留下来。

    关月迅速的递上工具，而其他三人也都起身，走到她身后看着，星星的手指迅速滑动，握着电子笔的她，即便是这种电子的画板，都发挥很好。

    简纯看了看另外两人，莫不眼神交流着，表示星星真的是太厉害了。

    她们不想打扰星星，跟关月小声说了下，“我们先出去看看，一会儿结束了，给我打电话。”

    关月点头，在这里守着沉入其中的邵悦星，其他三人便出去看看，溜达了下。、

    高端的餐厅，不光是吃饭的地方，大厅有表演的人，后面还有花园，在每层楼都有休息的地方。

    三人随意溜达着，而走廊上还有不少名画，她们还在讨论着，这是不是真迹。

    如果是真的，那这家餐厅的老板也是真的获得出去的，够下本的。

    不过，几人要上楼的时候，却被拦住了。

    楼上今天被包下来了，别人不能进去，三人往楼上看了看，到底没看出什么来。

    “这年头还有动不动就包场的人吗？太土了吧？”

    郎梦这么说着，江佩瑶笑着道：“有钱人都可以啊，包场怎么了？我看你就是嫉妒。”

    “哈哈……我开玩笑的。”

    她们三人往下走，却正碰到一位穿着服务员衣服的年轻女孩子，正匆忙往楼上走，她们三人好奇看过去，而服务员也被拦住了。

    “抱歉，你不能上去。”

    “我是店里的工作人员，刚才我不下心碰到了一位先生，他就往楼上去了，我想要跟他道歉。我没有别的意思。麻烦你让我过去一下，大哥……”

    那女孩子也确实挺漂亮的，穿着工作人员的衣服，却是很有型的旗袍。

    正将她姣好的身材给显露出来，而她一张脸蛋儿也着实漂亮，不过漂亮的似乎有点整的意思，女人看女人是最准的。

    三人暗暗撇嘴，而那个女孩子，还在楚楚可怜的哀求，看这位大哥，一点都不为所动，忍不住的收起那抹可怜，而别有深意的对大哥说：“哥哥，你这样拦着我，确定里面那位先生不会想要见我？”

    “哟，这话有意思了啊！”

    身为女人，这样的意思可是很明白了。

    当然，男人也明白，这个女人厉害啊，白莲花还是绿茶婊？反正不是善茬。

    就是不知道是设么样子的男人，让这个女服务员，这么执着的，想要抓住机会呢。

    三人都再次撇嘴，眼神各种交流，其实心中明白，她们就不走了，似乎想要看看这个女人最后是否成功。

    而那位大哥，依旧部位所动，女服务员更不耐了，有些着急，往上看楼上，好像更有些不甘心的。

    她咬了咬唇，转身，似乎要走的时候，突然动作迅速的，越过挡楼的大哥，钻了进去。

    眼看着就要成功了，却不想后面直接被大哥给重新拦住，而且大哥毫不客气，一点都没有怜香惜玉的，将人给推开了。

    那女人直接被推了个屁蹲，姿势很不雅的坐在地上，疼还来不及呢，似乎更无法接受的是，这个男人竟然真的动手？

    简纯暗暗的小声的说了句，“太过瘾了。”

    三人都噗嗤笑起来，而跌倒的女孩子，后知后觉的的调整姿势，美美的哭起来。

    那哭声，啧，有点婉转，还带着点别样的味道，反正怎么听都怎么让人起鸡皮疙瘩。

    大哥也没有跟她浪费时间，直接打电话，找餐厅经理。

    那女孩子一听，有些担心，但是她哭声越来越大，似乎要惊动里面的人。

    而果然，经理刚过来的时候，里面的人也出来了。

    经理脸色一青，看着地上的服务员，恨不得弄死她了。

    “怎么回事儿？”

    出来的人，是个男人，扫了一眼这个情况，而女孩子立刻止住了哭声。

    “先生，你还记得我吗，刚才我不小心碰了你老板的车，我想要向他赔罪的。而且修车费用，虽然我没有多少钱，但是我还是会尽我所能还钱的。能让我跟你的老板说一声吗？我可以打工还钱，每个月还钱，可以吗？”

    啧，真是一个励志的，草根少女的样子呢。

    可是，男人眼神冰冷，并没有看向女孩子，只是看了看经理。

    “蔡经理，你知道该怎么处理。”

    “是，是，左秘书。我马上处理。”

    蔡经理什么都不管的，直接像是拖着女孩子走的，女孩子没料到会有这样的情况，直接懵着还哭着，却被直接拖走。

    想来，这个女孩子的结果是能够预见的。

    “噗嗤……”

    三人看了一出戏，大笑了起来，啧，那些个小说中偶像剧中的情节，可真是骗人的。

    现实中，人家这些有钱人，或者有地位的人，岂是这样的女孩子的小把戏就能搞定的？

    未免也太瞧不起他们的脑子了吧。

    三人回到包厢，邵悦星这边也差不多结束了，看到三人，听他们说起了刚才的笑话，邵悦星也跟着有些摇头笑。

    “为什么呢？这种手段，值得吗？”

    根本都不明白对方是什么人，就用手段要搭上，邵悦星是不明白这种套路的。

    “星星，你不明白的。有些人，为了钱啊，物质这些东西，抛弃尊严，抛弃原则，连人性都能抛弃了，还是有很多人的。其实你没见到也挺好。”

    邵悦星不明白，听他们这么说，她也不想要明白了。

    几人收拾了下往外走，正巧呢，楼上的人也终于下楼了。

    而楼上的人，不是别人。

    “哥哥？”

    邵悦星看到自家哥哥，有些惊讶，而邵慕辰看到妹妹，似乎并不如她这么意外，温柔的一笑。

    “星星，吃完了？”

    “哥哥，你也在这里啊。就你自己？晨曦姐姐没跟你一起？”

    邵慕辰摇头，“她最近挺忙的，在家备课呢，我来这里，是跟客户一起的。”

    不过他并没有介绍的意思，倒是看了看星星的几个同学，微笑点头。

    简纯三人，再次看到帅的人神共愤的哥哥邵慕辰，都花痴的笑着。

    邵悦星也跟着笑笑，问道：“所以，我同学看到的刚才的那个女孩子，是要找哥哥你的？”

    邵慕辰奇怪，他似乎并不明白发生了什么。

    左言迅速的低声解释了下，邵慕辰无奈一笑，摸摸星星的脑袋。

    “想什么呢？乱七八糟的东西，污了眼睛。”

    邵悦星摇头，“我没看到，是我同学看到的。”

    “没看到最好。好了，要回学校还是回家？”

    “回学校，我周末再回家。”

    邵慕辰点头，送了妹妹和三个同学上了车，才离开。

    而车上，简纯和江佩瑶，以及郎梦，还沉醉在哥哥盛世美颜中呢。

    “啊啊啊啊啊……果然啊，我还是最爱邵哥哥。欧阳庭还是退居第二吧。”

    简纯立刻换了墙头了。

    其他两人也都跟着点头，花痴的样子，比面对欧阳庭还得花痴了。

    “星星，你到底是怎么扛得住哥哥这个盛世美颜的？我要是每天对着这么帅的哥哥，我真的要幸福死。”

    “省省吧，我们星星本身就是盛世美颜。你要是那样，每天照镜子，是不是都能把自己美死？”

    “哈哈哈……真的会。”

    几人大笑着，回了宿舍。

    她们还沉浸在邵慕辰出现带来的兴奋中的，而邵悦星已经又接到了欧阳庭的电话。

    这个电话，似乎已经开始要成为了习惯了。

    邵悦星听着手机中的声音，听着欧阳庭说话，自己也说了说自己的事情。

    她突然想到了一个问题，也没有犹豫问了问欧阳庭。

    “你也会碰到女孩子这样的行为，就是……投怀送抱吗？”

    她至少还是知道，投怀送抱的意思的。

    今天那个女孩子明显是有这个意思的。

    欧阳庭一楞，不过他马上回答，“星星，我从来都没有对这样的行为有回应，以前不会，以后也不会。”

    邵悦星听他这么说，就想起来，当初在影视城的酒店中，那位女明星在他房门外敲门的样子。

    还真是有呢。

    不过，欧阳庭那时候的行为，确实也证明了他所说的。

    她声音轻快的说着，“你做的很好。”

