    林衍自嘲一笑：“这倒是没想到，虫族派出那高等宇宙尊者刺杀我，还能帮我这样一个大忙。”

    他仰头看着这浩瀚如海的秘法典籍，心中的震撼稍有平息，眸光发亮，心中涌出强烈的兴奋。

    这样一个知识藏库，所存在的价值是难以预估的，就算是罗峰所获得的金角巨兽传承记忆，也远不能与之相比。

    身为星空巨兽的巅峰血统，金角巨兽的血脉传承记忆高等庞大，其中包括大量修炼知识，和无数种族和文化等等介绍。

    论星空巨兽的族群底蕴，无数秘法甚至能和人类族群媲美，但这终究是建立在血脉上的传承，所承载的信息有限……除了少数秘法能够称得上“顶级”的范畴，大多数都比较普通，巅峰绝学更是不存在的。

    而眼前的知识藏库，除去这一古老宇宙国的底蕴外，还有诸多族群的底蕴，或是掠夺，或是贡献，被收藏在这里。

    对即将突破界主级的林衍来说，这无数秘法对他的意义无比深远，能够创造出的价值也将有着极大的想象空间。

    更何况，他想要跨入不朽的难度非常大，必须悟透空间或时间法则才能够跨入不朽、尊者两关，林衍对于做到这一点确实有信心，但是在界主级停留的时间，可想而知不会太短。

    以及……在未来突破尊者后，能够拥有什么样的实力，这就需要看他在界主级的积累有多雄厚了。

    这是一个非常重要的阶段。

    林衍之前想的基本都是通过自己积攒财富购买秘法，根本不敢想象这次回到混沌城，人类族群已经为他搭建好这样的舞台。

    他也明白，如果不是出现虫族这般的激进手段，人类族群也不会想着能给他这样的方便。

    需要依靠金钱、积分或军功兑换秘法，本身就是一种促进竞争的手段，林衍在赚取财富的过程中，也是在经历磨练。

    可是虫族造成的威胁超出预计，人类族群的强者自然也要根据现有的情形，调整对于林衍的安排，给予他更大的帮助，使他能够更早地成长起来。

    无论是“光络晶”，还是绿线噬虫分身，都意味着林衍拥有无穷的潜力，可以说……一旦真正成为宇宙尊者，只要秘法和至宝进行弥补，立刻就能成为又一位人类的顶尖宇宙霸主！

    而他表现出的悟性、法则进步速度等，同样到了一种不可思议的地步，能够给人极大的信心，令他们相信，突破宇宙尊者这道门槛不可能拦得住林衍。

    如果说科谛的陨落，对人类族群的影响不算大，尽管很可惜，可在族群战争的大局面前，只能算得上其中一抹缩影。

    毕竟这种程度的天才，在宇宙尊者中是有不少人能与之媲美的。

    比如蚀火尊者，丝毫不比科谛差，界主级巅峰也可灭杀封侯级不朽，不足万年就成为封王级不朽神灵，数十万年就成宇宙尊者。

    他一踏入宇宙尊者，自然就是中等宇宙尊者，那时候科谛还没有出世。

    可到如今……亿万年过去，也还只是高等尊者最强的那一批，但和宇宙霸主相比，差距就很大了。

    如果科谛没有陨落，除非遇到很大的际遇，否则能够超越蚀火尊者的可能性并不大。

    可林衍现如今展现出的特殊性，完全可以说，他只要不陨落，完全能成为最难应付的顶尖宇宙霸主，如果能再进一步，甚至有可能改变原始宇宙现有的格局。

    可谓寄予厚望！

    正因如此，混沌城主才愿意在林衍身上进行这种程度的投资。

    “光络晶”只是顶级本源至宝核心材料，如果真的要将其转变为真正的顶级本源至宝，就说所需要的材料……就不亚于一件高等至宝兵器的价值！

    与之相比，那顶级重宝“黑凰甲”根本算不了什么，价值差若云泥。

    要知道，光络晶是和林衍的原核相融合，自然也存在“原核”的性质，假设林衍陨落，原核是无法保留的，一切投入都会打水漂。

    就算这顶级本源至宝完全成体，等打破原核桎梏后，也只会融入林衍以及分身的神体，就像不朽神力一样打上他的生命印记，彻底属于林衍私有，别人无法利用。

    这种情况下，人类族群的伟大强者们也很难忽视林衍陨落的风险，也不可能为了安全，连生死磨练都不经历。

    一个宇宙国的知识藏库向林衍开放，帮他更快变强，增强应对危险的能力，就没什么可值得犹豫的了。

    这种事，在人类族群的历史上都未曾有过先例。

    但这不意味着规矩容不下例外，只是在林衍之前，根本没出现过有资格成为例外的人罢了。

    ……

    看着林衍此刻兴奋的样子，暮星国主微笑道：“这里的秘法虽然多，但我已经根据你的情况进行过挑选，推荐你认真看的只有其中一部分。”

    林衍仔细聆听。

    以他现在的境界，随便创造出的秘法，就能远胜这里绝大多数的典籍了，当然要选择性的学习。

    哗！

    暮星国主的身前出现一道虚拟屏幕，上面数千本书籍的文字和图录浮现。

    与此同时——

    林衍能看到在殿厅盘旋延伸的白色书架上，数千道微光从各个角落亮起。

    “这里一共有5679种普通秘法典籍，大多是封侯不朽神灵所创造，全部加起来也就是三亿积分，数量虽多，可凭借你的悟性和现在的境界想要吸取其中的精髓，想来还不至于花费你太多的时间。”

    暮星国主笑道：“这些普通秘法，囊括研究类、战斗类、制造兵器、自创秘法等各个类别，各个方面都有……主要是给你辅助、借鉴之用，虽然说处于‘普通’的范畴，但多有可取之处，相信能带给你很多灵感。”

    林衍连点头。

    以他现在的水准，再去看这种普通秘法，确实称不上有太大的难点。

    这些秘法只能称得上“普通”不假，可终究是一位位封侯不朽神灵的毕生心血，凝聚着他们的各种思想和探索方向，有的完全是受限于创造者自身的法则感悟，有着较大的借鉴价值。

    随着虚拟屏幕上的书籍图录隐去，那些书架上的微光也消失。

    屏幕变幻。

    再次浮现出书籍图录，内容变得稀疏不少，这次仅有数百本书籍。

    书架上散发出的光芒也更加耀眼夺目。

    暮星国主道：“这384种秘法典籍则能称之为‘顶级’，都是封王级不朽神灵，乃至于宇宙尊者所创造。”

    “类似于你之前学习的《天谴》秘法，还有那施展过的飞行秘法《镜花水月》，都能算在‘顶级’范畴，说起来，那《镜花水月》也被收录在这384种秘法其中。”

    林衍一笑。

    当初从分光界主传承中得到的飞行秘法《镜花水月》，他得到的就是残缺版本，是出自人类族群一附庸族群的宇宙尊者，确实有些精巧之处，林衍在研究羽翼穿梭之法时，还将其中的不少精义融入进去。

    没想到在这暮星宇宙国的知识藏库中，也有所收录。

    暮星国主继续道：“顶级秘法在宝库中的价值是数十万到数百万不等，这384种秘法的价值接近四亿积分。”

    “那些普通秘法，对你仅仅算得上基础，这些顶级秘法则不同，除去真衍王等少数不朽神灵外，封王不朽神灵几乎创造的都是顶级绝学，原始秘境的那些界主级天才，也都是处于这个范畴，对你依旧存在一定难度，需要用上不少时间。”

    “不过你在研究这些秘法的时候，同样对你提高法则感悟有所帮助。”

    林衍眼前一亮，抿了抿唇：“放心吧老师，我没问题。”

    这些顶级秘法，所能起到的开阔眼界的作用，就要大得多了。

    “还有最重要的。”暮星国主笑道，“跟我来。”

    林衍不由期待，比这384种顶级秘法更加重要，想来就是“巅峰绝学”了。

    不过巅峰绝学一般都是宇宙尊者所创造，修炼极为艰难，有些巅峰绝学就算是宇宙尊者去修炼，都很难掌握。

    他已经有《黑洞衍变》和《天体运行》，在这两门巅峰绝学上也才只能算是刚入门，后面需要花费的精力会很多。

    贪多嚼不烂的道理林衍还是懂得的，虽然走的道路足以显示他的野心，可修炼的诸多秘法，都是根据自身情况进行调整，并不盲目。

    就是不知道老师是怎么考虑的。

    他跟在暮星国主身后，走到殿厅的正中央。

    那里有着一张桌案，桌案上整齐摆放着一本本灰色金属封面书籍，封面中央有着“碧霄”二字的金色宇宙通用语文字，并且还有着编号：第1册、第2册、第3册……第36册！

    每一册都在50公分长宽，25公分厚，最左侧下方则是“奥古斯”的署名。

    林衍顿时一怔。

    “奥古斯？”他问道，“老师，这难道是……”

    “对，就是你想到的那个。”暮星国主微笑道，“这秘典名为《碧霄》，讲述的就是木空融合法则，是偏讲解性、研究性的秘典，同时也配备有一些举例用的秘法。”

    “而创造这一秘典的人，名为‘奥古斯’，是我们人类族群一位极为古老的宇宙霸主，他走的就是木空兽神之道，并且他已经将兽神之道领悟到极高境界，只剩下最后一道最艰难的关卡……领悟兽神之心！”

    “如果能够领悟兽神之心，他就能踏入‘宇宙之主’这一层次，成为人类族群又一位宇宙之主，当然，这兽神之心虚无缥缈，很多走兽神之道的宇宙霸主最后都困在了这一关。”

    暮星国主摇头唏嘘：“现在算起来，他都已经亿万纪元都未曾出世，就为了度过这至关重要的最后关卡，而他建立的‘奥古斯星球’，自此也被称为‘神秘之地’。”

    林衍倒是有些哭笑不得。

    没想到当初天才战时，将莫、千水兄妹出身的“神秘之地”奥古斯星球竟是这样的渊源。

    兽神之道，是源于八大先天兽神，现在则是传承于宇宙第一大势力“祖神教”。

    祖神教，是一开放的教派，他们不会势力争夺，不需要疆域，因为他们教派仅仅三千多位强者。

    三大祖神、八大兽神、72神将、3000神使！

    他们向整个宇宙亿万族群吸纳强者，他们的各种传承，分散在宇宙各地，让各种有缘者有机会得到传承，例如魔音神将传承、流炎神使传承晶等等。

    那些得到传承的都算不上祖神教成员，就算是修炼到完美大成依旧不是祖神教成员，只有继承尊位……才是！

    神使传承、神将传承、兽神传承，自然地位越来越高。

    其中最低的神使传承，那些传承晶是在宇宙中漂泊，被一个个强者得到，而“神将传承之地”确实固定所在，分散在一处处。

    至于“兽神传承之地”则是由祖神教控制保护，并且进入传承之地都必须有兽神传承令。

    兽神传承令共有八种，分别是“金、空间”“木空间”……“光线、时间”“雷电、时间”八种融合法则之道！

    也代表八大兽神之道！

    兽神传承分为七重，以金空兽神为例，第一重，是部分空间法则和部分金之法则融合。

    ……

    第六重，是整个空间法则和整个金之法则融合，形成融合法则。

    只有领悟这虚无缥缈的兽神之心，才能达到第七重，化身真正兽神，如兽神在世，踏入宇宙之主。

    这位人族宇宙霸主“奥古斯”很显然就是通过兽神传承令，在祖神教接受传承到极高境界，已经完全悟透木空融合法则，只差最后最关键的一步，就能化身真正兽神。

    据林衍所知，人类族群修炼兽神之道的人在宇宙亿万族群中，是算少的，但是作为一条和“时间、空间”相媲美的巅峰大道，亿万纪元来，也确实出现过一些修炼兽神之道的强者。

    不朽神灵里，有封王无敌的真衍王，出自人类族群的“猿人族”，他修炼的是土空兽神之道。

    宇宙尊者里，同样有宇宙霸主“鸠风尊者”。

    这是出自人类族群的“狼人族”，修炼的是风时兽神之道，并且接受了完整的神将传承，候选神将之一，在72种神将传承的其中一种方面已经达到极致。

    现在看来，这位宇宙霸主“奥古斯”，可能要比“鸠风尊者”要走得更远。

    “林衍，你选择的混沌碑是‘宇宙混沌碑’，无论是《黑洞衍变》，还是《天体运行》，实质上也都是时空之道的巅峰绝学，在这方面，已经足够了。”

    “每一门巅峰绝学，都非常复杂，难以修炼，就算放在你面前，你倾注大量精力，也只能看懂些许。”

    “所以有那些普通秘法和顶级秘法，再加上这两门巅峰绝学，已经足够让你有创造巅峰绝学的底蕴，自己创造的秘法才能发挥出最极致的威力。”

    “但是……你的绿线噬虫分身在维斯卡星融合‘圣器晶体’，能够在自身基础上达到十倍的效果，可以见得，在兽神之道上有着非常强大的天赋，小家伙你也说过有这样的打算，倒是可以为你提前做一些准备。”

    说到这里，暮星国主手一拂。

    桌案上再次出现一套暗青色金属铸就的书籍，足足一米长宽，半米厚，一共有四本。

    她介绍道：“那《碧霄》是类似于《混沌原理》的研究类秘法，而这一套，则是关于木空兽神之道的战斗类秘法——《青罗秘术》。”

    “不同于《碧霄》，青罗秘术并非出自我们人类族群，而是出自‘麟络族群’的一位宇宙尊者‘青罗’。”

    “麟络族群，是一种非常特殊的种族，他们偏血肉类生命，可又有着植物特性，神体大小不逊色于星空巨兽。”

    “虽然这‘青罗’在兽神传承上只达到第四重，远不如奥古斯，但这《青罗秘术》倒是很适合你的绿线噬虫，配合《碧霄》的辅助，已经足够。”

    暮星国主微微一笑。

    林衍看着那桌案上36册《碧霄》秘典，以及4册《青罗秘术》，一共40册珍贵典籍，心情也是不由激动。

    他之前还在想，绿线噬虫还缺少近身战方面的秘法，《黑洞衍变》适合自己本尊，可是在绿线噬虫身上就没那么适合。

    而现在，这秘法已经摆在了他的面前。

    不仅如此，还有那研究类秘法《碧霄》，价值还要远超《青罗秘术》。

    不同于前面的普通秘法和顶级秘法，加在一起也就价值七亿积分，林衍如果想……自己是可以拿出来的，而这《碧霄》和《青罗秘术》的价值，则是林衍远远不能承担。

    林衍看着暮星国主，沉默半晌。

    他眸光微动：“如果我没猜错，这两套秘典应该不是源于老师的知识藏库吧。”

    这《青罗秘术》林衍不知道具体的渊源，不太确定，但是那由人类宇宙霸主“奥古斯”创造的《碧霄》秘典怎么也不该出现在这里才对。

    “怎么？”

    暮星国主秀眉微挑，轻笑道：“我已经无数岁月没有消耗支出，反倒进账颇丰，还怕我培养不起你这个小家伙吗？”

    “老师，你知道我不是这个意思。”林衍苦笑。

    若是人类族群身上，不管送他什么，他都能厚着脸皮接收了，可是这份礼物过于贵重，真让暮星国主老师自己出，林衍也感觉有些不好意思起来。

    林衍在宝库里搜索到《青罗秘术》，价值120亿积分，至于《碧霄》，根本搜索不到。

    暮星国主笑道：“麟络族群是妖族的附庸族群，在很久以前的一次战争中，就被人类族群灭绝，就算剩下一些，也不成气候，这《青罗秘术》是战利品，不是我花积分购买的。”

    “至于这《碧霄》秘典，确实是我花6000亿积分兑换的，不过对我来说，还算不上多大的支出。”

    事实上。

    《混沌原理》等秘法，分为九册，拆分出售给各等级的核心成员，其实相当于人类族群为了更多成员能够买得起，大幅度下调了价格，这也是无论是谁，都不享有优惠折扣，必须原价购买的原因。

    而《碧霄》只适合极少数人，并且会购买的大多都已经是宇宙尊者，成体系的研究类秘法本就价值惊人，会比混沌城主创造的《混沌原理》还要昂贵……也就不足为奇。

    “谢谢老师。”林衍心中感激。

    就算六千亿积分真的对暮星国主不算多大的支出，可这都是一笔惊人的财富，为他挑选这些秘法典籍的心意，更是真切，他不能当作理所当然。

    只希望日后能有所成，再作回报。

    暮星国主伸出手，揉了揉林衍的头发，柔声道：“小家伙，好好努力吧。”

    “无论是族群，还是老师，本就有着指引后辈的责任，这并没有什么可值得推辞的，你能强大起来，就代表着一切都有意义。”

    她轻笑：“我啊……很期待看到你能超越我的那一天。”

