
　　“你小子可不要胡说！”赵老皱眉：“天色已晚，真遇见了什么东西，那可就麻烦了！”

　　“我没有胡说！”陈胖子郑重道：“这山名为牛头山，外来之人若是在山上迷路，必定是遇上了某些东西！”

　　楚老板背部生寒，就连他带来的几名保镖也不淡定了。

　　“你们快看，那是什么！”

　　一名保镖大喊，目光所及之处，有着一具干枯的尸体，就连头颅都被砍下来了。

　　众人脸色惊呼，身形不断后退，似乎被吓得不轻。

　　唯独陆凡身形矗立，神情显得淡漠。

　　“都怪你，要不是你，我等也不会来到这里！”楚老板向着陈胖子抱怨：“天色黑了，接下来怕是有着大麻烦了！”

　　陈胖子一脸无奈，一脸渴望的望向陆凡：“大人，现在该如何是好，天色已经暗淡，若是再走不去，恐怕会出事情！”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“去将熏香哪来！”

　　陈胖子没有丝毫停留，赶忙将香拿到了陆凡面前。

　　陆凡也未停留，手中香插在地面，同时摆出了八卦阵法，看起来颇为玄妙。

　　在场众人虽然惧怕，但见陆凡胸有成竹，竟有些期待。

　　“你最近气运不佳，容易招惹不干净的东西！”陆凡望向陈胖子：“今日你幸亏与我同行，不然便大难临头！”

　　陈胖子被吓得身形发颤，对陆凡之话并未质疑。

　　八卦阵图摆完，陆凡才指向一个方位：“我们朝这个方向走！”

　　“大人，这方位是悬崖峭壁，如何能走！”楚老板赶忙道。

　　陆凡却微微皱眉：“你不信我？”

　　“小的不敢！”

　　楚老板被吓得不轻，赶忙向着陆凡抱拳。

　　其他几人也赶忙闭嘴，他们可知道陆凡神通，既然陆凡认为这里能通，想必不会有问题。

　　果不其然，随着陆凡踏出，一条崭新的路便出现了，众人赶忙跟了上去，眼神中更带着喜色。

　　等到他们离开，摆出八卦阵的熏香却逐渐的自燃起来，看起来颇为诡异。

　　“多谢大人之恩！”

　　陈胖子上前几步，向着陆凡抱拳，内心感激的很，若不是陆凡出手，他可就麻烦了。

　　楚老板与赵老相互对望，倒是有些庆幸。

　　陆凡除了武道中有造诣，在玄学上还有着这般强横的实力，这便足以看出陆凡手段。

　　在山上没走几步，他们便见到一位老头正在采药，背着药材在山间穿梭。

　　“王大爷，是你吗？”

　　陈胖子上前：“这么晚怎么还在山上？”

　　老头身形微顿，向着陈胖子望去，才反应道：“原来是铁柱，你可算回来了！”

　　“王大爷，发生什么事了？”

　　陈胖子有着不好预感，赶忙出声询问。

　　“你家祖坟被雷劈了，房子也被烧没了。”王大爷无奈道：“本想找人通知你，可你在城里，村里都是老弱之人，所以便耽搁了！”

　　“祖坟被雷劈了？”

　　楚老板在一旁嘟囔一句，差点没笑出声。

　　“王大爷，到底怎么回事？”陈胖子皱眉：“好端端的祖坟怎么会被劈！”

　　“天灾人祸，谁又能知晓！”王大爷摇头：“你可是村里唯一有出息的，房子被烧，就到我那去歇歇脚吧！”

　　说完，王大爷便向着牛头山下走去，身形有些不稳，差点一个踉跄摔倒。

　　陆凡等人紧随其后，内心更是有些好奇，陈胖子祖坟被劈，让人想入非非。

　　“赵老，这陈胖子不会是做了什么亏心事吧！”

　　楚老板出言：“不然好端端的祖坟怎么会被劈！”

　　“这种事情谁又知道！”赵老苦笑，同时看了一眼陆凡，带着恭维之色。

　　只是面对着他们交谈，陆凡并未当回事。

　　不久之后，在王大爷的带领下，众人来到了茅草房，房子并不大，但却也能容纳众人。

　　天色已经暗淡，村上除了几道老迈身影，便没有其他人。

　　“天色不早，铁柱你们就在我这住下！”王大爷热情道：“就是有点简陋，亏待了你这几位朋友。”

　　“老人家说笑了，能够有住的就不错，何来亏待一说！”

　　陆凡轻笑道，看起来倒是颇为客气。

　　楚老板等人见此，也纷纷点头，在进入之前，他们可是一阵抱怨。

　　如今陆凡这般说了，他们又岂敢发牢骚。

　　正当众人交谈之际，一位身穿着道袍的老者走了进来，手中提着马灯，见到众人时露出狐疑：“怎么这么多人？”

　　“黄大仙，您来了？”

　　王大爷赶忙出门迎接：“您看看，这些药材有没有问题？”

　　黄大仙接过王大爷采摘的药材，微微点头：“不错，就是这些药材，将药材煎好，我现在便行针！”

　　说完，黄大仙向着房间内踏去，并未理会众人。

　　在这十里八乡，黄大仙都颇有名气，个性更是傲娇。

　　若不是王大爷苦苦哀求他三天三夜，他也不会来到这里。

　　“王大爷，是不是大娘出事了？”

　　陈胖子诧异道：“这人应该是隔壁村的黄大仙吧？”

　　“老伴他怕是不行了！”王大爷皱眉道：“今天去牛头山就是为他采药，就连黄大仙都没有十足把握！”

　　“他可是这一代有名的神医，若是连他都无法医治，岂不是.......”陈胖子皱眉。

　　“谁说不是呢！”王大爷无奈道：“不管黄大仙有没有实力，都要恭敬对待，你那祖坟的事情可都靠他了！”

　　陈胖子点头，神色更显认真。

　　房间中，黄大仙行针，却没有丝毫作用，王大娘犹如死人一般。

　　许久之后，黄大仙才走了出来：“不用煎药了，无力回天！”

　　王大爷身形一颤，手中药壶摔倒在地，热泪顺着脸庞而下。

　　相濡以沫五十载，如今却要离别，让他如何能够承受。

　　“就算大罗金仙，也救不回来！”黄大仙直言：“节哀顺变！”

　　“黄大仙，有劳了！”陈胖子拿出一叠钱。

　　黄大仙也没客气，他不但是十里八乡的神医，更是一位风水先生，但凡是请他出手，不管成功与否，都需要给钱，这也是不成文的规定。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第84章 无力回天免费阅读。https://xs.23sk.com 