
确实如同二人所言，新闻一经爆出，当真是轰动全城。

各大豪门世家，今晚怕是要彻夜难眠了。

这一个沈氏就够他们一个个的喝一壶了，如果沈氏真的和陈氏合作，这京城的天还不得说变就变。

西城会所：

林总面色凝重的放下平板电脑，看向不远处同样忧心忡忡的几人，道：“现下最炙手可热的城南那块地皮，今年的标王，如今这种情况，沈烽霖突然传出有意和陈霆合作，不就是冲着那块地去的吗。”

“这还没有召开发布会，大家就如坐针毡了，不得不说沈三爷这招敲山震虎，厉害厉害啊。”李总单手扶额，“我自认自家庙小容不下城南那尊大佛，我退出竞争。”

“这原本如果只是沈氏中意那块地，咱们几家合作或许还能一较高下，现如今陈霆又来插一脚，这到嘴的肉，估计悬了。”裴总叹口气，甚是惋惜的说着。

“陈霆的重心一直都在国外，怎么想着回国分一杯羹了？”李总不解，“更何况陈霆这种人，也没有必要依附沈氏来造噱头，他图什么？”

“陈霆那些新闻，还少吗？估计是想着从另一方面把之前那些见不得人的事压下去。”林总啧啧嘴，“不得不说牡丹花下死做鬼也风流，徐展可真是下得一手好棋，学着江来把自家女儿推出去做饵，一钓一个准。”

“林总这话可要少说，保不准隔墙有耳，现在谁也说不上陈霆是玩玩，还是真心。”

“咱们这种身份的男人，有哪个是真心的？”李总冷笑一声，“无非就是见着徐小姐年轻漂亮，心里蠢蠢欲动罢了。”

“不是说徐萌萌被人那啥啥了吗？”林总打趣道，“这陈霆不愧是老狐狸，口味挺重的。”

“哈哈哈。”笑声朗朗。

“未成想我的私事也能让大家这么开怀。”突如其来的男人声音打了在场的众人一个措手不及。

林总率先反应过来，惊愕的回过头，看着不知道什么时候站在了大门口的男人，一时紧张，竟是从椅子上摔了下来。

陈霆推门而进，一如既往的瘫着一张不近人情的面瘫脸，他随意的看了看桌上那琳琅满目的美酒佳肴，就这么不拘小节的倒了一杯，浅尝一口，“味道不错。”

所有人如鲠在喉，连大气都不敢出。

陈霆放下酒杯，视线从左到右，将在场的所有人细细的都打量了一遍。

李总吞了吞口水，寻思着为自己辩解一二，但又默默的把话吞回了肚子里，这个时候如果谁做出头鸟，怕是会第一个被陈霆惦记上。

所有人心照不宣的都保持了沉默，谁也不愿意擅言什么。

陈霆道：“刚刚不是聊得挺开心的吗？怎么我一来大家就保持沉默了？或者说是我来的不是时候？”

众人还是低头不语，可能都在盘算着怎么把祸水引到别人的身上。

陈霆坐在了椅子上，单翘起一腿，“我这个人低调惯了，这次回国也没有想到会成为焦点，但一想到我的事能让你们这么开怀大笑，我也倍感欣慰。”

李总推了推挑起话题的林总，压低着声音道：“你先说的。”

林总急眼了，忙解释道：“我就随口一说，是你先把话题引上来的。”

“大家也别谦虚了，这雪崩前没有一片雪花是无辜的，大家都坐下，咱们一起聊聊。”陈霆挥了挥手。

“陈总，我家里还有点事，我得赶紧回去，咱们改日再聊。”林总随便找了一个借口，一昧的只想着赶紧离开这是非之地。

“我也想起来我孩子还在医院里，我要去接她回家，今天就不聊了，我先走一步。”李总趁机抢在前头准备离开。

“是啊，今天是我老婆生日，还让我买蛋糕回去，我也走了。”

“我忘了我家那口子也还等着我回去庆祝结婚纪念日，不留了，不留了。”

所有人一哄而散。

只是大家一涌到门口，还没有来得及推开门，就听得身后传来似笑非笑的男低音。

陈霆漫不经心的说着：“谁若是走出这里一步，以后也就甭想再走进这里一步了。”

众人面面相觑一番，大概都没有明白陈霆的言外之意。

陈霆单手执杯，望着众人心虚到不敢直视的背影，再道：“都清空资产了，怕是也没有那个闲情逸致和能力来这里瞎晃悠了。”

话音一落，打在头阵的林总立马一个急转弯，规规矩矩的坐回了自己的椅子上，打着哈哈强颜欢笑：“难得陈总有时间和咱们喝一杯，天大的事，也没有陈总大。”

“是啊是啊，是我们一个个的不识抬举，陈总肯邀约，怎么能说走就走呢？”李总灰溜溜的坐在了席上。

“我这不是不知好歹吗？陈总都这么说了，我们怎么能说走就走，这样太失态了。”

所有人老老实实的又坐回了椅子上，只是沉默的就像是被人封住了嘴，互相观望着，不再开口做出头鸟。

“大家都很关心我和徐小姐之间的私事？”陈霆开口道。

“没有没有，陈总这话误会就大了，这是您的私事，我们怎么好意思过问。”林总擦了擦额头上的热汗，明明前一刻还口齿伶俐，现在突然间就不善言辞了。

陈霆将视线投掷到他身上，道：“我这个人别的优点没有，但耳朵挺尖的，十米外只要有人说我坏话，我都能听得一清二楚。”

“我们都是嘴贱胡说八道，陈总千万不要放心里去。”

“林总客套了，大家虽然不怎么熟悉，但毕竟商场上都说多一个敌人不如多一个朋友，保不准这三十年河东三十年河西，过后几年我还得依附大家，所以就算被我亲眼目睹了说闲话，也会睁一只眼闭一只眼，当做什么事都没有发生过。”陈霆道。

李总怀疑的看向旁边的两人，犹豫中开口道：“陈总真的不介意？”

陈霆微不可察般点了点头，“我有这么可怕吗？”

“没有没有，我们就是随口说说，陈总您不介意真的是太好了。”

陈霆拿起酒杯，呡上一口，“大家可以继续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337956"  chaptername="第704章">加入书签</a>
</div>
