    港城是自秦始皇东巡后派人在此出海巡仙而得名，历史挺悠久的，背着山面海，风景不错。

    在这个时节，港城的天远比沪海要冷多了，不过好在的是这地方是有暖气的，屋子里面呆着就舒服的很了。

    王赞从沪海马不停蹄的赶过来之后，就先入住在了酒店里面稍微休息了下，他要去的地方是靠海的一个村子，此时天色还算早，他打算等着夜深人静的时候再过去。

    这临海的山村，就是那个叫古万合的人所居住的地方，也就是操办丧事之处，王赞估计这人死了得有人在这守灵的，自己得整个妥善的法子，才能将陀罗经被给带走，毕竟他不可能人一去了古振丰就会把东西物归原主了。

    按正常来说，古万合死后肯定是没有采取火葬的方式了，古振丰应该不会舍得连尸体带着经被都给火化成一撮灰的，没人能舍得这么干，而且对方死后灵魂进入到了阴曹地府身上带着陀罗经被，也不是说他去了之后阎罗就会赦免他生前的一切罪行，这怎么说也得是需要一个过程的。

    所以，王赞认为尸体肯定是被摆放在了灵堂里的，守灵的时间不是七天就是三天，这个时间上对他来说也是来得及的。

    晚间，在酒店附近吃了饭，九点多钟的时候王赞打了一辆车就朝着目的地去了。

    村子离市区也不是很远，四十分钟左右的时候就到了，出租车到了村外之后王赞从车上下来，就步行走了过去，这村子的面积不小而且看起来似乎还挺富的，几乎家家都是两层三层的洋楼，院子里多数都停着车。

    “这个古万合，排场不小，份量也挺重的呢？”王赞皱着眉，一进到村子里面他就看见了不少人家的院里都是挂着白皤的，然后村正当间的地方还摆着不少的桌椅，传来一股浓浓的饭菜味，绝大部分的桌子都是空着的，只有三四桌坐着大概十来个人正在喝着酒，这明显是摆的流水席，死了的古万合守灵几天流水席在这几天里就会一直摆下去的。

    通常来讲，一个村子之中只有德高望重有钱有势的人死后才会有这种场面的，换成一般人可没有这个能耐，难怪古振丰得到了罗陀罗经被后带回来会给他用呢。

    王赞可没敢大摇大摆的走进去，就这种很有可能全是一个姓的村子，他这个生面孔要是进来的话，就太容易露馅了，所以王赞都是一路小心翼翼的摸索进来的，然后就看到了摆着流水席的东南方向有个院子是灯火通明的，隐约还能听见哀乐的动静。

    这院子里面四周挂着一圈的白皤，中间搭建起了灵堂，然后里面放着一口楠木的棺材，前方是供桌还有不少的画圈和一张硕大的照片，相片中的人像看起来年岁不小得有七老八十了。

    灵堂前有一张方桌，古振丰坐在一张椅子上，手里夹着一根烟慢慢的抽着，在他身旁或坐或站着五个青年，这都是他们古家的晚辈，也是轮着来守灵的人。

    “叔，等大爷的丧事办完了，你的事……”一个青年开口问道。

    古振丰明显拧了下眉头，情绪似乎颇为不爽，他的事就是被人追查的事。

    年前的时候，古振丰从刑老六的手里花费大价钱然后将王赞和冯智宁手中的陀罗经被给抢了过来，这个事远比他想象的还要麻烦得多，他已经意料到那两个青年会有些能耐，也会有点背景，但谁知道会这么麻烦啊。

    他们这边刚刚脱身，警方那边就有追查通缉的指令了，甚至都还去了他家里询问，这等于是一下子就将古振丰给打上通缉的名头了，这么一来的话古振丰就寸步难行了，出门都成了问题，这也得亏是他一直就在村子里呆着了，因为全村上下几乎都是他们同姓的亲戚，谁也不会去把他给点出来的，但是以后呢？

    古振丰沉沉的叹了口气，说道：“这事现在不好说，麻烦是麻烦，不过能怎么着？我都一把年纪的人了，还能有几年好活的啊？大不了，呵呵我就在村子里养老不出门不就是了，总之这经被我是不可能交出去的，他们是想也别想了。”

    这是古振丰到现在所能想到的唯一解决的方式了，那就是自己尽量别出远门，就在港城一带活动，姓古的人在这地方还是可以的，有不少的关系，至少他在外面还没有人会过来找他要身份证什么的，而古振丰也觉得自己的年纪不小了，再活个几年就拉倒了，到时候自己死了的话，那岂不就是死无对证了？

    再一个是，陀罗经被价值连城，留在手里的用处难以估量，这东西是可以循环利用的，就像现在去世的古万合就是他的叔叔，老人家用过了之后等着尸体下葬完，这经被他们还会再拿回来的留给别人再用的。

    估计这世上也就乾隆皇帝死后尸体被送进了坟墓中，是要把陀罗经被彻底的当成了裹尸布吧。

    古振丰抽完一根烟，就站起来跟几个青年吩咐道：“今晚就是给你们大爷守灵的最后一天了，提起点精神，别睡觉打牌什么的，人活着的时候孝顺，死了就差这最后一程也被懈怠了，明白不？”

    “知道了叔，您去休息吧，这里有我们呢！”

    古振丰点了点头就走了，走了几步之后他忽然站住脚回过脑袋朝着灵堂外面看了几眼，有人问道：“您看什么呢”

    “没事……”古振丰摆了摆手，他觉得好像外面刚才有人注视着来的，不过也可能是村子里面有人路过往这边看了几眼，古振丰就也没在意的回到了屋里。

    院子外面，王赞站在角落里凝视着灵堂前的状况，守灵的人有点多，村子里的人更不少，自己这要是过去硬抢的话，那肯定是不太明智的，搞不好里面的人“嗷”一嗓子，所有的村民连带着狗就都得被惊动，自己想脱身估计都够呛了。

