    第792章 正面遇上   

    孙若楠再次醒过来之后，就已经天色大亮了，她打算站起来活动一下筋骨，接下来，就看到了，让她震惊的一幕。

    

    客厅里的镜子，就像水一样，开始不停的晃动了起来，没过多长时间，宋轶竟然直接从里面走了出来，两个人就这么四目相对。

    

    想到了昨天听到的那些，孙若楠不仅有些恍惚，她一开始的时候，还觉得都是自己臆想出来的，可是亲眼目睹了之后，真的是不得不相信。

    

    “你你你……你……你怎么会在这里？”

    宋轶从里面走出来之后，整个人都愣在了当场，他怎么也没有想到，孙若楠竟然会出现在这个别墅里面。

    

    孙若楠的一颗心，真的是久久不能平静，她觉得自己昨天经历的一切，就像是幻境一样，可是今天再次看到，立马就觉得，这一切就是真实发生的。

    

    再怎么不能接受，有些东西也是真实存在的，宋轶另外的一个身份，已经慢慢的浮出水面了！孙若楠这才想明白，怪不得这个男人，一直没有提过，要带她回家。

    

    “原来，昨天那个东西说的都是真的，你真的是修炼之人，这也难怪，你从来都没有跟我说过结婚的事情，也怪不得会有未婚妻，应该是早就已经安排好的吧？”

    这一下子，有许多事情，都能够得到解决了。

    

    宋轶一直在等着，孙若楠能给自己一个解释，她为什么会出现在这里，不过听到了他的喃喃自语，宋轶突然觉得大事不妙，不过自己刚刚那个出场方式，就算是孙若楠什么都不知道，也肯定会怀疑的。

    

    “你到底怎么了？

    倒是赶紧说一说，究竟遇到了什么事情？”

    宋轶有些着急了，他现在根本就不在乎，自己那所谓的秘密，会被孙若楠给发现了。

    

    就在这个时候，孙若楠突然像是醒悟过来一样，赶紧小心翼翼的后退了两步，一脸担忧的看着宋轶。

    

    “你养的那个地方的东西，不知道什么原因，昨天突然上了我的身，还一直叫嚣着要吃人，我实在是有些害怕，生怕会伤害了父母，没有办法，就只能来你这个地方了。”

    这件事情，实在是太不可思议了，孙若楠直到这个时候，都还有些不能接受。

    

    宋轶听了之后，一脸不敢相信的看着孙若楠，他今天之所以过来，其实也是想要通知她，三天之后就回去了，要是再不赶紧回去的话，他们这个宗门，很有可能就会被毁了。

    

    “它一直被封印在那个地方，怎么可能会逃脱束缚，到你的身上呢？”

    宋轶觉得，这一切实在是太乱了，让他没有任何的头绪。

    

    被质疑了之后，孙若楠自己都有些不大清醒了，她想着昨天白天的情形，是不是全都是自己想象出来的。

    

    “你可能会不相信，可是这一切，真的都是真的，我能清晰的听到它说话，而且你的事情，还是从它那里打听出来的。”

    仔细回想了一下昨天发生的事情，孙若楠非常肯定，那并不是自己臆想出来的。

    

    宋轶一直盯着孙若楠看，想要知道，她有没有撒谎，可是到了最后，还是让他失望了，看这样子，这一次离开，没办法，带着她了。

    

    “现在这个情况，我也没有办法给你解释，而且这种情况，也是从来没有发生过的，可能是因为阵法被破坏了，它的灵识偷偷跑出来了，你又在那里呆了三年，身上沾染了它的气息。”

    想了很长时间，宋轶觉得这个解释，还算是比较合理的。

    

    孙若楠这个时候，并不想听解释，她想知道用什么方法去解决，一直这个样的话，她觉得自己可能会疯掉的，因为不知道什么时候，这个东西就会出现在自己的身边。

    

    “我经受的这一切，全都是因为你，我不想听解释，只想知道，这件事情，有什么解决的方法？”

    孙若楠其实非常的气愤，可是她这个时候，就算是发脾气，也已经没有什么用处了。

    

    宋轶直接就被问住了，因为这种事情，他从来都没有经历过，要问解决办法，他实在是拿不出来。

    

    “再等三天时间，我就会过去把它给封印住的，到那个时候，应该就不会有什么事了，这一次回去，就不让你一起去了，好好的留在国内吧！”

    做这个决定，宋轶其实也挺为难的。

    

    他今天早上醒过来之后，听了清雅说他昨天晚上做的事情，真的是不敢相信，自己有一天，也会变成这个样子，要是不赶紧把有些事情解决掉的话，宋轶都觉得，自己可能有哪一天会疯掉的。

    

    孙若楠听说不带自己过去了，第一时间，并不是觉得欣喜，反倒是有些难过，他耗费了三年的时间，马上就能有结果了，没想到，最后还是没办法再把这个事件做完了。

    

    不过回到了华夏国之后，孙若楠像是突然清醒了一样，才发觉自己竟然害了那么多的人，而且对于那个凤凰部落，她真的是丝毫也不手软。

    

    “我在那个地方的时候，好几天不睡觉都可以，而且害人的时候，丝毫没有愧疚感，是不是和这个东西有关系？”

    离开了那个环境之后，孙若楠善的一面，慢慢的觉醒了，她自己现在想来，都觉得有些心寒。

    

    宋轶听了之后，点了点头，就是为了要喂饱那个东西，所以才弄了这个，看似有些鸡肋的研究，因为只有这样，才能源源不断的把活人给送过来，这个样子，也不会引起其他部落的注意。

    

    看到对方丝毫没有犹豫，其实孙若楠还是非常失望的，她想着那个时候，两个人好歹也是情侣关系，表面上看起来也是如胶似漆的，宋轶都能做出那种事来。

    

    “我知道了，之前那三年的研究，我就是当做是自己做的一场梦好了，希望从此以后，和你和你们这些人，再也没有任何的联系。”

    说完之后，孙若楠深吸一口气，就打算离开这里了。

    

    宋轶听他说出这么说了之后，心里其实还是非常难受的。

    

    

    

