    “嗯。”慕谨辰看了一眼闵予岸然后淡淡的应了一声。

    当李诺恩抬眸看到眼前的闵予岸时，着实惊艳到了双眼。

    真没想到，慕谨辰身边的下属，还真的是一个塞过一个的帅啊！

    而且，不止帅，还很有型。

    慕谨辰发现跟在身边的小女人，有些发愣便将她揽入怀中：“他是闵予岸，这边子公司的负责人。”

    “你好，闵予岸，谢谢你，这么忙过来接我们。”李诺恩微笑着说。

    这话一出，闵予岸感到很惊讶，他们总裁夫人也忒客气了，而且，还当着他们的总裁面这么客气，闵予岸简直不敢直视，某人透过来的狠厉眼神。

    闵予岸为了表情不会太裸露出自己的内心忐忑，所以表面上依旧淡定微笑着：“少夫人客气了，这都是我应该做的。”

    随后，闵予岸把三人的行李放进后备箱，然后开车前往慕谨辰在这边的私人别墅行驶。

    …………

    一小时后。

    车子停在了别墅门口，慕谨辰等人陆续下了车，李诺恩抬头看了一眼别墅，只见，它浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    此刻的李诺恩对自己的老公有些迷惑不解，他到底有多富裕啊！

    慕谨辰伸手牵着李诺恩，直接带着她去了屋内。

    徐子秋也没客气，跟着一起在别墅住了下来。

    闵予岸接到总裁要来B国的消息，便提前在别墅安排了佣人。

    见到主人回来，佣人直接跑去厨房为他们准备好的茶水端去客厅茶几上。

    李诺恩可能是因为在飞机上颠簸的，感觉站在地上都觉得自己忽悠忽悠的：“老公，我感觉脚底下跟坐飞机似的。”

    “哈哈哈哈。”

    客厅里的徐子秋忍不住的大笑起来。

    “你们还真是夫妻啊！谨，第一次坐飞机也是这个样子，他还……”吐了一晚上呢。

    徐子秋的话没说完，就被慕谨辰锋利的眼神给秒杀闭了回去。

    “这种感觉很正常，第一次坐飞机的人，几乎都会有这种感觉，等多坐几次就会习惯的。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋，宠溺的说道。

    “嗯，老公，那我们什么时候才能去看悠然啊？”李诺恩突然问道。

    听到这里，慕谨辰抬手看了一眼腕表上的时间。

    “我们下午去看她，你先休息一下，等休息好了，再去也不迟。”慕谨辰温柔的看着她。

    “是啊，贝瑶，你第一次坐飞机加上时间差，你还是先去睡一觉，等休息好了三哥陪你一起去看她。”徐子秋附和着说。

    “那好吧。”李诺恩点点头。

    慕谨辰伸手揉了揉李诺恩的头发。

    随后，李诺恩和徐子秋一起去了楼上，回到各自的卧室休息，客厅里只留下了慕谨辰和闵予岸两人

    慕谨辰后背靠在沙发上，看着闵予岸沉声问道：“慕唐人那边怎么样了？”

    “回总裁，慕唐人一直都没有任何的动静，倒是慕允辰，他最近好像在炒股。”闵予岸如实回答。

    听到慕允辰在炒股，慕谨辰到不觉得很意外，毕竟，他曾经带他炒股了一段时间。

    对于炒股，慕谨辰可是大佬级别的，厉害的很。

    十几岁时，他就已经开始专研炒股了，后来，慕允辰为了给自己买一辆自己喜欢的跑车，便拿着自己攒下的十几万零花钱找到慕谨辰，让他带他炒股。

    谁料，慕允辰还真的找对人了，慕谨辰让他多挣了十几倍，不但跑车买到手了，就连自己的公寓也买了一栋。

    虽然，这件事已经过去十多年了，在慕家，除了他们两兄弟知道，其余的人至今还被蒙在鼓里。

    闵予岸交代完以后，便离开了别墅。

    慕谨辰也回到了卧室里，打开房门便见李诺恩没有休息，一个人蹲在地上正在行李箱里面往外拿着各种她带的好吃的东西。

    慕谨辰关上房门朝她走去：“宝贝，你在干嘛呢？”

    “嗯，我在整理给悠然带来的好吃的，这些可都是她爱吃的，等下午去看她的时候，给她带去。”李诺恩笑眯眯的看着慕谨辰。

    “好，都听你的。”慕谨辰柔声的说道。

    慕谨辰帮她把东西收拾好，便一起躺在床上睡了一觉，等他们睡醒后，又去楼下餐厅吃了午饭，随后，和徐子秋一起开车前往安悠然所在的医院Mayo　Clinic（梅奥医学中心）去。

    ………………

    一路上，李诺恩即兴奋又忐忑不安，她的兴奋是马上就要见到了分别已久的闺蜜安悠然，但她的忐忑不安是因为担心安悠然的伤势恢复的咋样了。

    慕谨辰看出她的心思，于是，伸手把她揽在怀里，示意着给她一些安慰。

    李诺恩抬头看着慕谨辰：“老公你说，悠然见到我会不会生气我气，怨我没有陪在她身边？”

    “不会，她见到你一定会很高兴的。”慕谨辰柔和道。

    坐在前面驾驶位置上的徐子秋，抬头从透视镜里看着妹妹紧张的模样。

    “放心吧，安悠然不会怨你的，反而，她一直都在担心你，生怕那天你也被遇害了呢，要不是我把你住院的视频拿给她看，她也不会接受治疗的，看到你没事，她这才安心接受治疗。”徐子秋一边开车一边认真道。

    听到这里，李诺恩觉得自己更加内疚了，要不是因为救自己，安悠然也不会掉入万丈深渊的悬崖下面去。

    慕谨辰深知自己的小女人，是一个重情重义的人，于是，又将放在她腰间的手紧了紧：“放心吧，她一定会好起来的，有你三哥在，你要相信你三哥才是。”

    呃！

    谨，这个家伙，转头又把自己给递到前面去了。

    徐子秋笑呵呵道：“是啊，相信三哥，我一定会把一个完完整整，健健康康的安悠然送回你身边去的。”

    “谢谢你，三哥。”李诺恩满眼都是感激不尽的看着徐子秋。

    徐子秋的车技大有进步，半个多小时的车程他开了二十分钟就到了医院门口。

    一下车，李诺恩便拉着慕谨辰和徐子秋，迫不及待的朝医院里走去。

    三人乘坐电梯直接来到康复治疗室找安悠然。

    远远的便在康复治疗室里的一角，见到了安悠然的身影，她正在吃力的扶着双杠艰难的前行着步伐。

    守在她身边寸步不离的男人正是唐赫廷，他满眼都是心疼。

    李诺恩站在门口眼泪在这一刻再也控制不住了，噼里啪啦的流了出来：“悠然。”

    “…………”

    正在努力康复治疗的安悠然听到这熟悉的声音时，浑身一僵，缓缓转头看去。

    只见已经泪流满面的李诺恩就站在门口看着她。

    “诺……诺恩……”

    安悠然真的不敢相信自己的眼睛看到的，她还以为是自己看花了眼，便摇摇头，再睁开眼睛时，眼前那个熟悉的身影更加清晰可见了。

    还没等安悠然反应过来，李诺恩早已控制不住的朝她奔跑了过去。

    一把将她紧紧抱住：“悠然，悠然，对不起，对不起，我现在才来看你，呜呜呜…………”

    顺时间，康复治疗室里全部都是闺蜜两人的哭声，这一慕，也感动了围在一旁的其他人。

    两人哭了很久才缓缓的平静下来。

    怕安悠然站的太久体力不支，唐赫廷便把她提前送回了病房。

    李诺恩坐在病床边上，双手紧紧握住安悠然的手，生怕她跑掉似的。

    看到李诺恩就坐在自己的面前，安悠然此刻浑身都不痛了：“诺恩，你怎么来了，你不上学吗？”

    “学校放寒假了，所以，我才能来看你啊！”李诺恩哽咽着道。

    安悠然伸手擦去她脸上的泪花，自己也是眼泪止不住的流着。

    她们两人的友谊才算得上是生死之交。

