    第171章 两强争霸

    轻松取得开门红的骑士队，接下来几场比赛也都披荆斩棘获取胜利。

    10月28日，骑士队客场迎战多伦多猛龙，101:94获胜。

    10月29日，主场对阵奥兰多魔术，99:112获得三连胜。

    11月1日，主场对阵休斯顿火箭，128:120再度胜出。

    11月3日，骑士队主场对阵波士顿凯尔特人，131:123赢下比赛。

    开局斩获五连胜，这是近些年来骑士队常规赛开始的最佳战绩！

    这样的成绩让骑士队全体球迷们都振奋不已，新阵容下的骑士队果然展现出了极强的战斗力。

    在这五场获胜的比赛中，詹姆斯毫无疑问是最出色的那一个，场均可以贡献25分9.4篮板8.8助攻，一如既往的高效且稳定。

    詹姆斯之下，便是欧文与王峰。

    前者5场比赛场均23.4分3篮板5.2助攻。

    后者则是20.8分3.6篮板3.2抢断。

    从数据上看，两人几乎不相上下，欧文要略微更好一些。

    然而如果将目光看向其他方面的数据，就能明显区分出差距。

    欧文的场均出手次数接近17次，与詹姆斯保持持平，并列队内第一，但得分却要比詹姆斯还稍低一些，因为命中率只有44%左右。

    而王峰虽然场均得分比欧文低2.6分，但场均出手次数却只有12次，比目前场均17分的乐福还要更低一些！

    没错，在这5场比赛内，场均出手12次的王峰可以命中8球，投篮命中率高达66.7%，全队最高！

    不仅如此，王峰每场比赛都至少能命中4记三分球，三分命中率可以维持在50%左右，完全可以与去年巅峰时期的库里相媲美，效率高的惊人！

    前几场比赛中，很多时候比赛陷入胶着当中，骑士队都是靠着王峰的三分来打破局面，从而建立优势取得最终胜利。

    虽然常规赛才刚刚开始，但王峰已经用自己的表现向所有人证明，骑士队不惜花费血本签下他是绝对物超所值的。

    骑士队球迷们高兴了，管理层高兴了，詹姆斯也高兴了，似乎是皆大欢喜。

    只是，这还并不能被当做骑士队可以战胜勇士的理由，因为另一边，金州勇士队的开赛后表现同样不俗，除了开幕战面对圣安东尼奥马刺输掉一场，随后的四场比赛，勇士也全部轻松拿下，战绩4胜1负。

    况且，骑士队虽然一直在赢球，但也不是没有问题存在。

    11月5日，骑士队客场以110:102战胜费城76人队，获得六连胜。

    但紧跟着三天后在自己的主场面对亚特兰大老鹰，骑士队便输掉比赛导致连胜终止。

    近几年的老鹰队，在波波维奇的弟子迈克.布登霍尔泽的带领下，战绩表现相当不错，14-15赛季更是以60胜战绩获得东部常规赛第一。

    老鹰队的阵容相对平民化，没有特别出众的球星，保罗.米尔萨普，艾尔.霍福德等球员虽然都入选过全明星，但咖位相比骑士队的几位明显差了很多，队内近几年甚至没有场均得分超过20的球员。

    然而，平民化的球队通常都有一个有优点，那便是得分点分散，让场上任何一个位置都可以得分。

    骑士队这场比赛，就是输在替补席上的。

    整场比赛，老鹰队替补席一共得到42分，占全队得分的接近四成。

    反观骑士队这边，替补席得分一共只有8分，钱宁.弗莱5分，理查德.杰佛森3分。

    在这种情况下，虽然詹姆斯拿下27分，欧文21分，王峰19分，乐福15分，四名主力合砍90分，但将另一名首发JR.史密斯的7分以及替补的8分算进去，也不过97分。

    老鹰队那边全队砍下110分，送给骑士队赛季首败。

    糟糕的替补阵容，是薪金空间高举联盟首位的骑士队最大的弱点。

    不光如此，在比赛过程当中，骑士队还暴露出另一个问题，那便是护框能力的不足。

    乐福虽然是一个优秀的内线球员，但显然并不是特别适合中锋的位置，至少常规赛开赛这半个月以来，他在中锋位置上适应的颇为艰难。

    对自火箭转投到老鹰队的霍华德，乐福被全程暴揍，霍华德虽然只得到12分，却抢下了足足19个篮板，包括7个前场的进攻篮板。

    交易走特里斯坦.汤普森，让骑士队的篮板球保护能力一下子削弱了很多，单靠乐福与詹姆斯，面对联盟绝大多数球队时篮板球都处于绝对劣势。

    当然了，以上的种种，都是一些小瑕疵，联盟从来不存在真正完美的阵容，即便是无敌的公牛王朝时期，或者74胜勇士两连冠时期，也同样存在着各种弱点。

    对于骑士队而言，相比此时面临的问题，王峰的到来为骑士带来的外线射程以及强悍防守明显价值更高！

    ……

    整个11月后半程，骑士队一直都保持着一个相当高的胜率，拿下16胜3负，胜率高达84%，战绩高居联盟第二，仅次于17胜2负的勇士。

    跟绝大多数人们猜的一样，新赛季，是勇士与骑士队的两强争霸，除他们外，即便马刺也要稍逊半筹，其他球队就更不用提。

    此时的整个联盟，都无比好奇，这两支超级强队，究竟哪一边更强一些呢？

    看好勇士队的还是占据更多一部分，毕竟库里和杜兰特两个常规赛MVP的搭档看上去实在太猛了。

    11月底的比赛结束时，库里与杜兰特场均数据都维持在25分，两人几乎完美共存，完全没有球权方面的问题存在，这也跟两人都可以打无球有着直接关系。

    而勇士队内最擅长无球的克莱.汤普森个人数据也并没有因为杜兰特的到来受到严重影响，场均22.3分的得分甚至比上赛季还要略高一点。

    不说别的，光从三名外线球员的得分方面看，勇士队这边就明显更占优势一些。

    但没有真正对决的情况下，谁也不知道结果究竟如何。

    这两支球队在新赛季的初次对决，被联盟直接安排在12月25日，也就是NBA传统艺能，圣诞大战。

    掌握了流量密码的联盟深知，已经连续两年在总决赛死磕的两支球队，绝对是所有人都关注的焦点。

    (本章完)

