    赵家！

    看到秦老爷子到来，赵老爷子一脸的淡然，没有秦老爷子想象中的愤怒和不服，有的只是平淡。

    不仅如此，赵老爷子还给秦老爷子一种准备看笑话的错觉。

    笑个屁？

    “老匹夫，老子知道你不服气，知道你看不上我们家秦帝，可那又如何？”秦老爷子眉头一挑，说道：“事情都发展到了这一步，就算你不想接受都不行，不想认命都难。怎么，你还想棒打鸳鸯？”

    “你赵老匹夫做什么事，我不管，但你想拆散秦帝和香禾丫头，老子第一个不允许，老子这关你过不了。”

    “再说了，老子也是为你好，你别他么的为了跟老子置气，不顾香禾丫头的幸福。”

    “说真的，一开始我还担心，香禾丫头看不上秦帝，现在好了，昨晚什么情况，你也都看到了。”秦老爷子眉头一挑，说道：“香禾丫头很是依赖我们家秦帝。”

    有句话说的好。

    一个女人，想要留住一个男人，让一个男人对她死心塌地，抓住这个男人的心，那就要拥有一手好的厨艺，抓住这个男人的胃。

    而一个男人，想要彻底搞定一个女人，你就要征服这个女人的Yin道。

    秦帝在不见山六年，早已经不是普通人了。

    身体素质那绝对是杠杠的。

    在秦老爷子所看来，赵香禾现在之所以表现的如此乖巧，顺从，完完全全被秦帝给彻底征服了。

    秦帝在那方面有这个实力。

    “老赵，老子说一句大实话，以香禾丫头和秦帝之间，现在的这种状态，别说老子愿意拿出秦氏集团百分之十的股份当做彩礼了，就算没有这个彩礼，你认为香禾丫头会不嫁，能离得开秦帝？”

    “老子没问你们要百分之十的赵氏集团的股份当嫁妆就不错了。”

    “也就是我们老秦家，向来诚信待人，一口唾沫一个坑，说出去的话，泼出去的水，不然，老子不给你们赵家百分之十的秦氏集团的股份当彩礼，你又能如何？”

    秦老爷子是一脸得意。

    而赵老爷子也不急，淡淡的说道：“说完了吗？如果没说完的话，你就继续，老子还没听够呢。”

    “老子劝你最好考虑清楚，别拿香禾丫头的幸福开玩笑，还有，别把自己的承诺当放屁。”秦老爷子对着一直站在一旁，低着头，不敢说话的秦战天招了招手，“把咱们秦氏集团的股份，给老赵。”

    秦老爷子自信满满，胜却在握。

    赵家没得选。

    “老子就是不想拿香禾丫头的幸福开玩笑，才不会将她许配给秦帝那个混账东西。”赵老爷子淡淡说道：“看样子，你现在还被蒙在鼓里，还不知道事情真相的吧？”

    “什么真相？还不够清楚吗？”秦老爷子拍了拍赵老爷子的手背，“老兄弟，我知道你的面子上过不去，这样吧，就当是老大哥我求你了，行了吧？现在是不是心里舒服了，好受多了？”

    “谁告诉你我不舒服的，谁告诉你我不好受的？不怕告诉你，我的心情从来就没这么好过。”赵老爷子的身子，向前微微倾斜了一些，看着秦老爷子说道：“你是不是以为，秦帝那小王八蛋，昨晚一棍敲晕香禾丫头扛上车就跑，干了一些不该干的事？”

    “你错了。”

    “不，也不算错。”

    “他们的确一起干了一些不该干的事，但根本就不是你想象的那样。”

    “香禾丫头可是跟我说了，她昨夜和秦帝那个混账东西，竟然去把裴氏集团出售股份的所有股东，全都打了一遍不说，还全都抓走了。”

    “现在知道他们干了些什么了吧？”

    赵老爷子一脸得意的说道：“怎么样？是不是跟你想象的不一样？现在你还拿什么跟老子嚣张，还拿什么跟老子叫嚣？”

    “有这回事？”秦老爷子看向秦战天。

    “我，我不知道啊。”秦战天摇头。

    谁他么的能想到，以秦帝的秉性，一棍将赵香禾敲晕扛走，最后却竟然带着她去打人抓人。

    这丫的完全不符合常理啊。

    秦帝都把赵香禾敲晕了，干出一些不该干的事，而且还要对赵香禾干，那才符合秦帝的秉性啊。

    要不然，无论是秦老爷子还是赵老爷子，包括知道此事的所有人，也不会下意识的往那发面去想啊。

    毕竟，那是秦帝，秦家的秦大少！

    “哈哈……”看着秦老爷子一脸懵逼的模样，赵老爷子那叫一个舒爽，叫嚣道：“怎么了老秦，现在傻眼了吧？你丫的继续跟老子狂啊，继续得以啊，继续他么的挑衅老子啊？”

    赵老爷子将秦战天放在桌子上，秦氏集团百分之十的股份，拿起来直接丟在了秦老爷子面前，淡淡说道：“把你们家的股份拿走，老子不稀罕，你以为老子是姓方的那个不要脸东西，卖闺女卖孙女？老子的孙女是无价之宝，这股份拿走，不送。”

    “哈哈……”

    秦老爷子突然笑了。

    “你笑个屁？气急败坏的笑？”赵老爷子一脸关切的说道：“你要是病了，失心疯了？那你赶紧去医院啊，要不要老子给你介绍医生？”

    “老子开心，老子心情好，老子想笑，你管得着吗？”秦老爷子挑了挑眉，“你所说的一切谁知道？”

    “什么意思？”赵老爷子皱眉道。

    “谁知道香禾丫头被秦帝一棍敲晕后，什么都没做，而是跑去打抓裴氏集团的那些出售股份的股东了？谁知道？”秦老爷子一脸得意。

    “知道的人多了。”

    “是，是很多，可那又如何？”秦老爷子淡然道：“香禾丫头被秦帝敲晕带走了那么长时间，在打抓那些股东前，难道就没有做点什么？”

    “当然没有。”赵老爷子态度坚决。

    “嗯，也许没有，可你不要忘了，我那个孙子是什么样的人，你说没有就没有？你信，我也相信我的孙子的人品，可其他人会信吗？”秦老爷子继续道：“你觉得以秦帝的秉性，是对你孙女做了点什么，更让人信服，还是什么都没做更让人相信？换做是你，你会怎么想？”

    “……”

    赵老爷子的脸色变得难看起来，不得意了。

    废话。

    要是我不这么想，我他么的会在之前，在迫于无奈之下，无可奈何之下，答应你那所谓的对赌？

    “不怕告诉你，香禾丫头老子看上了，也认定了她就是老子的孙媳妇，你是阻止不了的。”秦老爷子将面前的，秦氏集团的股份重新推到了赵老爷子的面前，“如果你识相的话，今天就收了这彩礼，继续我们昨晚所说的对赌，如果你不识相的话……”

    “你又如何？”

    赵老爷子双目幽寒。

    “很简单。”秦老爷子摊了摊手，“老子就派人四处宣扬，让京城所有人都知道，香禾丫头被秦家的秦大少，一棍敲晕扛走了好几个小时，你说，其他人会怎么想？”

    “你敢！”

    赵老爷子怒吼。

    “怎么？吓唬老子？老子有什么不敢的？为了香禾丫头成为老子的孙媳妇，老子什么事都干的出来。”秦老爷子继续道：“这他么的还哪到哪？老子还会告诉让所有人都知道，香禾丫头怀了秦帝的孩子。”

    “你他么的……”赵老爷子指着秦老爷子，气急败坏的破口大骂，“你他么的无耻，卑鄙，你他么的怎么是个人呢？你他么的竟然是一个人？”

    “老子是什么，不是你该关心的。”秦老爷子将股份又向赵老爷子推了推，“所以，这彩礼，你早晚都要收，我劝你最好现在就收，也免得把事情闹的太大，到时候多伤感情？”

    “我们家秦帝是什么货色，大家都知道，可你们家香禾丫头可不一样，传出了多不好啊？”

    “你他么的也知道不好？”赵老爷子震怒。

    “还丫的不是你逼的？你要是同意了，不就什么事都没了？”秦老爷子冷声说道：“一旦此事传开，香禾丫头就打上了我们秦家媳妇的标签，是老子的孙媳妇，是京城第一大纨绔，秦大少的女人。”

    “有这了这个标签，你觉得，还有谁敢追求香禾丫头吗？”

    “就不怕我们秦家？”

    “就不怕秦大少这三个字？”

    “难道你想让你的宝贝孙女，孤独终老？”

    “你怎么可以这么残忍？”

    “还有，赵老匹夫，老子今天话就放在这里了，这彩礼是你收也得收，不收也得收，已经由不得你了。”

    “秦老不死的，老子跟你拼了。”赵老爷子直接抓狂了，一拳头砸在了秦老爷子的眼眶上。

    登时，秦老爷子眼睛青了起来。

    “我勒个草的，你他么的疯了？竟然敢动手打老子？老子看你是活腻了。”秦老爷子快速扑了上去。

    很快，二人扭打在了一起。

    “你他·娘·的，竟然敢打老子。”眼眶乌青的秦老爷子，抓着赵老爷子的头发，“信不信老子把你薅秃了？”

    “老子想打谁就打谁，你在老子眼里算个屁？”被薅住头发的赵老爷子，两只手指扣着秦老爷子的鼻孔，“老不死的，你真不是个东西，真不是人，窝·草·你大·爷，你这个不是东西的东西……”

    两人就像是市井无赖一般，抓头发，抠鼻子，掏裤裆，什么招式都用。、

    不仅如此，二人满嘴污言秽语，什么他么的，你大·爷·的，这都算轻的，最后连祖宗十八代都被拉出来助阵了。

    场面那叫一个辣眼，不忍直视。

    秦战天则是默默的，悄无声息的退了出去，并且关上了门，如同门神一般，敬业职守的守在门外。

    虽然赵老爷子和秦老爷子的动手很突然，也没向秦战天交代什么，可若是他们两个动手的场面，被其他人看到了，秦战天绝对要倒霉。

    ……

    与此同时。

    秦赵方国际学院。

    停车场。

    一辆劳斯莱斯的车内。

    “秦帝，今天咱们可是赚大了。”车飞航看着一堆堆红票子，兴奋的嗷嗷直叫，“你的套路，配合我的套路，简直是天下无敌啊。”

    有人给他们甩钱，套路他们，他们就照单全收，没人给他们甩钱，他们就给别人甩钱，然后别人就会甩出一叠钱。

    简直是稳赚不赔。

    “来，车是你租的，这部分钱是你的。”车飞航开心的分钱，脸上也堆满了笑容，开心无比。

    这就让秦帝理解不太了了。

    几万块钱。

    不至于如此吧？

    “这些你也拿去吧。”秦帝将被分到的一部分，递给了车飞航。

    他又不差钱。

    之所以跟着车飞航这么做，只是他觉得很有趣罢了。而且，随着与车飞航的相处，他发现车飞航这个人还不错。

    “这怎么能行？今天能收获这么多，也是多亏了你，而且，今天的事传开了，以后就没这种机会了。”车飞航深吸一口气，说道：“你现在还年轻，也许没什么体会，等你过了三十之后，你就会发现，生活和活着差距多大了。”

    “你也不大吧？”

    你才多大，也就二十左右，跟我装什么深沉？

    车飞航深吸一口气，说道：“我是不大，一开始我也了解不了，直到后来，我爸喝醉了，迷迷糊糊跟我说的一番话，让我感触极深。”

    “我爸说，如果不是因为他的兜里有一盒五块钱买的烟，下雨的时候他都懒得打伞，如果不是还有家人在，他放不下，他连活下去都嫌烦。”

    “我爸还抓着我的手说，如果是一个女人，蹲在大街上吃盒饭，十个男人见了，会有九个心疼。”

    “可若是换做是一个男人，蹲在大街上吃盒饭，十个女人见了，会有九个嫌弃，唯一一个不嫌弃的，反而还心疼的，只有男人的妈妈。”

    “在我爸快睡着的时候跟我，人间虽好，但他下辈子再也不想来了。”

    “我爸说这些话的时候，还不到四十。”

    “所以，从那一刻起，我便发誓，一定要好好赚钱。”

    “……你爸水平很高，生活感悟很深啊。”秦帝觉得车飞航的爸爸说的很有道理，不过，他实在是体会不了。

    “哈哈，谁知道我爸从哪来看来的。”车飞航挠了挠头，有些不好意思起来。

    “祝你以后能赚到很多钱。”秦帝说道。

    “你也一样。”车飞航摸了摸劳斯莱斯的中控台，“希望我们以后，都能开上这样的豪车，不用再租车，然后我们做那个，往外甩钱的人。”

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机响了起来，拿出来一看，是他小舅，李书墨打来的。

    电话刚一接通，李书墨的嚎叫声便传了过来，“秦帝，你这个小王八蛋跑哪去了？难道不知道老子是从家里逃出来的，全身上下一毛钱都没有？你丫的是不是把老子忘了？你他么的再不来，老子就要去刷马桶抵债了，赶紧来拿钱来壕客夜总会赎老子，你这混账王八蛋，用完了就不管老子的死活了是不是？”

