    在苏媚的软磨硬泡下，子受还是答应陪她到外面逛街。

    顾清落得知两人要下山时，急忙询问需不需要备辇。

    子受心想只是到外面走走，乘辇出行就太张扬了，当下也是淡淡拒绝了。

    两人到了山下后，便驾驭着五行遁术朝着最近的关口而去。

    来到关口下，只见关上一块牌匾写着“般遮罗国”四个梵文大字。

    子受进入般遮罗国后，只见街道上四处是穿着奇装异服的外国人，各种人文景观，民俗文化也与洪荒截然不同，颇有些古印度的风格。

    子受知道，孔雀大陆上虽以魔都为尊，但四方小国家甚多，显然魔都虽然强大，但却不能出现一个“千古一帝秦始皇”，以至于这片大陆上同时出现了不少国家。

    这个般遮罗国虽然也算是一个国家，然而实际上还没有大商一个关口大。

    进到城中，苏媚就表现跟个小女孩一样，拉着子受蹦蹦跳跳，左逛右逛，一副天真烂漫的样子。

    然而认识苏媚的人却都知道，这个看似天真无邪的女人实则地狱色欲君主，拥有混元大罗金仙的修为。

    陪着苏媚在般遮罗国逛了一天的街，到了后面子受也是颇有些疲惫地喘了喘气，满头大汗。

    苏媚当即伸手帮他擦去额头的汗水，脸上露出淡淡的笑容，星眸凝视着子受的脸，“少爷，你累了吗？要不要回去休息？”

    子受被她这个亲昵的动作弄得有些不自在，此时此刻的苏媚就像一个温柔的妻子，每个动作都无比的轻柔。

    “那就回去吧！”

    两人并肩而行，苏媚忽然伸手把子受的手握到掌心，子受愣了一下，挣扎了一下。

    “让我牵着你的手。”苏媚道。

    子受无可奈何，只得随她了。

    看着苏媚这张酷似女娲的脸，可能无论她提出什么要求，他都不会拒绝。

    苏媚脸上漾溢着幸福的笑容，星眸微微眯了起来，看起来很享受这种感觉：“这样子的你真好……无论我做什么，你都不会反抗，不像以前，总是掐着我的喉咙威胁着要杀我。”

    子受叹了一口气，这个小魔女……

    不，不是小魔女，

    是大魔女。

    子受看了苏媚脖子以下，心中暗道。

    ……

    离开了关口后，前面的山头一股恐怖的妖气陡然间爆发而出，紧接着一道道诡异的符箓弹射到上空，化作一道道黑色的丝线，组成天罗地网，将整座山头封锁住了。

    妖气不断地爆发，震得整座山头轰轰颤鸣，然而随着天罗地网逐渐收缩，那股惊人的妖气却逐渐减弱。

    子受抬头望去，说道：“刚才那股妖气似乎似曾相识，我去看看。”

    苏媚面无表情道：“没有，哪里有什么妖气，少爷，你失去修为后，出现错觉了，我们继续走吧！”

    子受愣了一下，“错觉？”

    就在这时，那股妖气又再一次爆发，那座山头上的天罗地网几乎就要被震开，然而妖气爆发之后，又迅速减弱，最后彻底消失。

    子受说道：“不是错觉，我们去看看。”

    他轻轻挣开苏媚的手，朝着那座山头走去。

    苏媚恼怒地向那边瞪了一眼，咬牙道：“打扰了我和帝主的二人时光，不管是什么妖，晚上都吃定了。”

    此时此刻，一座小山峰中，一个白衣女子半跪在山坡下，脸上惨白无色，肩头鲜血如注，身上气息萎靡。

    但她虽然受了这么重的伤，脸上依旧带着媚惑之色。

    再加上她那美丽的姿容，更是让男人为之怦怦心动。

    然而白衣女子身后，却有九根巨大的尾巴朝天张开！

    这九根尾巴上下飞舞，散发出恐怖的妖力。其中六条尾巴为白色，三条尾巴已经化为金色。

    在白衣女子周围，则是围着七个身着黑袍的魔道。

    每个魔道皆是带着一根长长的锁链，锁链上隐约燃烧着灰色的火焰。

    “九尾狐，你逃不掉了！”

    “孔雀王想要的东西，哪怕逃到天涯海角，也难逃出他的手掌心！”

    “让我们魔家七星前来捉你，也算是你偌大的殊荣！”

    七人微微冷笑，身上所散发出来的气息赫然都是金仙修为。

    其中一个身形高大的男子走了出来，手中铁链晃得啷啷作响，冷喝道：“孔雀王乃大梵天王之子，得罪了他，你觉得你能逃到哪里去？”

    白衣女子似乎想到什么，浑身颤抖，眼中也露出一抹惊骇之色。但脸上依旧笑吟吟的，脸衬朝霞，秋波无限风情。

    她虽然身受重伤，跪在尘埃当中，却仍一块无瑕的美玉，抬起头来，楚楚可怜，秋波横溢，咬着唇道：“妾身无辜受屈，魔家的几位，请少绥须臾，饶我一命，胜造七级浮屠。”

    七人中有六人听得骨软筋酥，为首的天权魔道怒喝道：“休要被她迷惑！别忘了被这九尾狐迷惑的下场！”

    六人一惊，立马清醒过来。

    这九尾狐是孔雀王指名的头号通缉犯，连日来出动了无数强者前来抓捕她。

    然而大多魔道见到九尾狐那副百般娇媚，万种柔情的姿态，便被迷得神魂颠倒，浑身酥麻，不仅没有将其抓拿回宫，反而助她离开。

    因此孔雀王也是大怒斩了不少魔道，最后更是派出了魔道七星前来抓拿九尾狐。

    魔道七星乃是孔雀王麾下“首陀罗门”的强者，每一个均有金仙的修为，尤其老大天权魔星，更是金仙巅峰的强者。

    出动七大金仙来抓捕一只仅有天仙的九尾狐，可算是闻所未闻了。

    然而纵使如此，魔道七星也险些让九尾狐逃走，若非老大天权魔星自小阉割，对男欢女爱毫无兴趣，也没办法把九尾狐逼到这种地步。

    “动手！今日不能抓她回去，孔雀王一旦震怒，我们死无葬身之地！”天权魔星厉声道，伸手一晃手中铁链，朝着九尾狐卷去，铁链的一头连着一道别离勾，恶狠狠地勾出！

    九尾狐眼中露出一抹厉色，厉声道：“九尾开天！”

    九根尾巴齐齐撑开，抵御着天权魔星的攻击。

    然而若论媚惑，普天之下极少有人能够比得上九尾狐，可是若论修为，九尾狐却要大大的不及！

    “轰！”

