    “而今，是时候了。”

    话语声铿锵，带着穿透万古的杀机，令此地的空气都冰凉了许多。

    柳神、真龙闻言，眼中露出凝重之色，全都望向炽苍，等待他的下文。

    图谋一尊凶狂的异域巨头，这并不是一件简单的事，要知道，三人曾经虽然纵横世间，但是现在状态都不对，不复往昔神威。

    一切都要慎重。

    好在他们图谋的蒲魔王状态也不好，绝对是苟延残喘，否则，以蒲魔王的性格肯定会跳出来祸乱八域。

    要知道，仙古纪元时追杀他的人可是大名鼎鼎的无终仙王，能活下来就已经很难得了。

    上古时期，蒲魔王曾跳出来准备吞噬亿万生灵，借此恢复自身，后来被诸圣合力重创，销声匿迹。

    炽苍估计，所谓的诸圣应该就是那些有上界背景的大势力，只有他们有能力对抗涅槃之后的蒲魔王，普通的神灵级生物不可能对其造成威胁。

    无论如何，而今的蒲魔王都不会太强，炽苍认为自己加上柳神和真龙，可以彻底斩除这个家伙。

    这种东西的生命力强的吓人，不早一点斩除，未来必会死灰复燃，给九天十地带来大难。

    “百断山，那是一处至尊布置的秘境小世界，内中葬有至尊尸骸以及各种神珍物质，对急需吞噬生命精华，又要极力隐藏行踪，避免引来围攻的蒲魔王来说，是一处极佳的去处。

    而现在，距离百断山开启已经没有几天了。

    如果蒲魔王对那里有意，必然会趁着这一次开启进入其中，所以，我们的目标就是百断山。”炽苍开口，娓娓道来。

    “百断山……”柳神轻语。

    “那就走一趟吧，我虽只剩下一缕残破印记，但是经过你的雷劫液修补之后，有了几击之力，虽不复巅峰，但在下界，应该能无往不利。”真龙出声，表明了态度。

    “好，那我们即刻出发。”炽苍点头，他们达成一致，要出手彻底绝灭蒲魔王的生机，三人一同，防止发生意外。

    “嗡！”

    光辉流淌，仙雾朦胧，一道白衣身影从焦黑的柳树桩中走出，白衣绝代，背后有三千神国沉浮，化作灿烂的火光，犹如一轮神焰轮盘，神圣而不可侵犯。

    这是柳神，自从恢复到十八根枝条之后，愈发的不凡了。

    祂旁边的真龙，矗立在混沌气中，光雾朦胧，似一位高高在上的神灵。

    炽苍看见二人这扮相，再看看什么异象都没有的自己，感觉好像有些不太搭。

    毕竟要一块去对敌，气质这一块，再怎么说也不能掉队。

    “咔嚓！”

    闪电凭空出现，炽烈的雷霆爆发，在炽苍周身发出恐怖的轰鸣声，他通体被雷光缠绕，别人也看不清他的身形了。

    三大强者准备就绪，一同出手撕裂无尽虚空，很轻易就开辟出了一条不朽的通道，随后，三人先后踏入通道，消失不见。

    ……

    同样的场景也出现在补天阁。

    炽苍曾降临的那座小园外，补天阁诸长老带着年轻弟子虔诚的祈祷，园外摆满了太古遗种的骸骨。

    不久之后，“轰”的一声，这里冲起一片灿烂的霞光，一个青葫芦浮现，摇动间开辟出一条青色的通道。

    一行人迈步走入，全部踏进了通道内，从补天阁消失。

    这像是一条由青金铸就而成的通道，到处都弥漫着璀璨的符号，犹如漫天星辰点缀，令这里神圣且祥和。

    补天阁一行人踏入之后，有一种时光更迭、空间紊乱的感觉，精神和肉身仿佛要分离了一般，这是一场奇异的体验。

    不知过了多久，符号闪烁，青光蒸腾，通道来到了尽头。

    骨文飞舞，神力燃烧，构建出一道神秘门户，补天阁众人从中踏出，安全落地。

    “这就是祭灵构建的道路吗？相比起来，感觉炽苍叔叔和柳神应该更强。”石昊回首，心中自语。

    他们降临的地方地势很平坦，并没有见到巍巍群山，和目的地百断山相去甚远，众人向远方眺望，在地平线的尽头，依稀可见一座磅礴的古城。

    “我们不是要去百断山吗？但是这里连丘陵都没有。”有人出声问道，看着周围荒凉的景象，很是疑惑。

    “百断山并不可直观看见，在一处小世界中，具体何时开启，谁也无法给出精准的时间。

    不过应该就在这几日内了，离这里很近，我们先去那座城池落脚。”补天阁的元老陶冶说道，这一次断空城之旅，就由他负责带队，护送几位少年天才。

    他们很快来到了地平线上的巨大城池前，这座城名为断空城，城门楼很是宏伟，颇具气势，灰褐色的墙体非常高大，布满了岁月的痕迹，很是苍桑，但是入目所见还算繁荣。

    城中车水马龙，修士人来人往，各种店铺和地摊络绎不绝，卖各种东西的都有，比如说珍贵的兽骨、老药、兵器、骨书等。

    百断山开启在即，许多强者问讯而来，因此，此时的断空城中称得上是强者如林。

    补天阁众人寻到了住处，正要休息，结果，因为一个女弟子的无心之言，得罪了来自西陵兽山的小白虎，横生波澜。

    其他的天骄弟子很是担忧，那可是纯血生灵，向他们放话百断山内见，若是碰见，肯定要遭大劫。

    石昊倒是无所谓，言称要将白虎给炖了，还说虎肉很香。

    众人哑然，这是一般的虎吗？

    随后，石昊建议大家一起出去走走，看看来了哪些强大人物。

    他们看见了肥遗，看见了九头狮子等，都很强大，被补天阁弟子认为是不可战胜的劲敌，不过，在石昊看来，都弱的不像话，他一个人便可以碾压所有。

    让石昊有些脸黑的是，有大势力在通缉虚神界熊孩子，许诺重赏，正所谓重赏之下，必有勇夫，很多人都拉帮结派的组队，目标便是抓住大闹虚神的熊孩子。

    他心中嘀咕，谁要抓他，到时候全给收拾了。

    半个月后，遥远的大地尽头忽然腾起一股朦胧、飘渺的雾霭，紧接着，一声巨响传出，惊天动地，激射出万缕霞光。

    如此大的动静，自然惊动了断空城的生灵，他们知道，这是百断山开启的征兆。

