    打开被填充满满的冰箱，江宁从里面拿了一瓶斐济矿泉水，就舒服坐在这张昂贵沙发上。

    虽然不如那栋别墅大和装修豪华，但这套楼中楼虽小了点，可胜在有踏实和归属感，而且装修虽然一般，可这些家具却又不一般，搭配下还是极为舒适顺眼。

    “显示着一条未读信息。”

    喝了一口手中矿泉水，江宁打开手机看是谁发来的。

    “喵，喵喵。”

    首先看到的是一条视频，点开里面是一只全身白毛蓝色眼睛幼猫，被逗猫棒弄的喵喵叫，活泼好动十分惹人喜爱。

    “还是只可爱的小机灵。”

    对此，江宁看着手机里的视频，脸上不由自主出现平时少见笑容。

    他本身就喜欢猫，而且在不少时间里认为它们是朋友，而不是宠物。

    小时候还养一段时间，可惜自己都居无定所，更别说宠物了。

    既然现在有时间，有能力，那肯定要养，而这家宠物医院发来的是只布偶幼猫，让他很是中意。

    布偶猫是猫中较大、较重的一种。它的头呈V形，眼大而圆，被毛丰厚，四肢粗大，尾长，身体柔软，多为三色或双色猫。

    布偶猫抱起来像软绵绵的布偶，而且对人非常友善。它性格大胆，不知道什么叫恐惧，而且对疼痛的忍耐性相当强，常被误认为缺乏疼痛感，因此很能容忍孩子的玩弄，是非常理想的家庭宠物。

    江宁直接问道：“还有多久能断奶？”

    幼猫还没断奶，暂时还不能离开母猫，所以现在只能先预定。

    “您好，江先生，小猫大概要在十月十号才能离开母猫。”

    挺巧的，刚刚好在结束度假后，江宁果断决定说道：“证书什么都齐全吧，多少钱？”

    宠物医院回复的很快：“齐全，这一窝里的，就这只布偶猫最好看，所以价格要偏贵点，两万八千。”

    “只要小猫健康，钱不是问题。”毕竟养着也是需要感情的，江宁肯定不会随便对待，但也不希望小猫三天两头受罪生病。

    这家宠物医院在闽城是最专业和知名度最高，本着贵有贵的道理，他还是带着一丝丝信任。

    如果这家不行，那其它宠物店那种，就更别说了。

    没有理会对方的保证，靠嘴谁不会，江宁接起一个看似陌生电话：“喂，哪位？”

    “哈哈哈，江宁啊，我啊，你堂哥，江诚。”电话那头江诚声音有点粗矿笑道。

    听到名字，江宁眉毛一皱：“不好意思，你打错了。”

    说完便没有一丝停顿挂掉电话。

    他当然听出电话那头是谁，就这个声音，转世五百次都认的，每一次都想打死！

    江诚是个奇葩，比他大六岁，却连初中也没有读完，就要立志走江湖的油条，却是个吃软怕硬窝里横的人，前世快四十岁的人混了快半辈子的社会，还是个两手空空的啃老族。

    其实那是什么混社会，就是欺负欺负老实的小年轻，骂骂街边走不动的老人，这种人混的不三不四，说是混都给混子丢脸。

    你要么万恶不赦，那还能敬佩三分，不然就老老实实找个班上。

    这些也就算了，还特么爱坑自己人。

    就拿以前的江宁来说，根本没有什么钱，还要时不时被这个江诚这个家伙骗个五块十块买烟。

    这些都还算小事了，记得自己后来出去工作，这堂哥说要来玩，借助几天就走。

    结果是走了，把自己的电脑，还有一些电器都顺走了，最可气的是连放硬币的猪，都整个抱走。

    好事他从来不会想到你，但要是有什么需要，一个也别想跑。

    所以才会听到他声音，直接挂掉电话。

    用脚指头想也知道是想干嘛的。

    这家伙看到电话被挂，居然还不死心，又连着打了五六个，大有你不接，我就一直打的架势。

    有点不耐烦，江宁再次接起：“什么事情，给你一分钟，我很忙。”

    感觉一分钟都是白瞎。

    “嘿嘿，别激动啦，这次哥哥要发财了，以后绝对带你吃香喝辣的。”眉飞色舞说着，江诚语气又变得小声：“你哥我啊，最近发现一个赚钱的好机会，一般人我是不会告诉的……”

    懒的理，江宁打了个哈欠说道：“我是一般人，真不想知道，所以还是挂了，很忙。”

    搞笑了，要是你能发财，何必等到今天呢？

    “哎哎，别急嘛，最近我不认识一个朋友嘛，他说我挺厉害的，特崇拜我，还老夸我挺会说话的，问我有没有想要加入他们公司。”说到这里，电话那头江诚很是信心满满。

    ？？？

    你知道自己是什么料么，江宁听他这么说真想哈哈大笑。

    忽然来了兴趣问道：“那他们公司是个什么样大公司呢，主要做什么你知道么，一个月给你几千呢？”

    “几千？没有啊，他们就说安排什么开一场会，给一次钱。只是……”说到钱，江诚有点心虚，毕竟今天这通电话主要目的就是为了这个。

    “只是什么？”

    江宁最讨厌说话说一半。

    “我没钱去魔都，还要买一身衣服，不然开会穿的太随意。”想了下还是直接摊牌，江诚觉得自己这种天才，要是去了魔都绝逼能赚到大钱。

    越想越有道理，变得理直气壮说道：“老弟，我跟你说，先拿你生活费借我用下，等到魔都没几天哥哥就会赚发了。”

    “……”

    好牛逼，好理直气壮，江宁有点无语：“开什么会能让你赚大钱？还要买衣服？西装么？”

    “嗨，还不是给一群人吹牛逼，告诉他们我是混的多了厉害那种。”

    直接按江诚自己所理解意思说，虽然那个朋友不是这么说的，可不重要，反正说白了就是吹牛。

    “所以我得改变下形象，毕竟一头黄毛，身上衣服都是那种花里花俏，不太好。

    先把头上这玩意弄直然后染个奶奶灰，显得成熟，在买条白色长裤和长袖紧身衣，显示你哥完美身材。一个什么姬把成功人？”

    “……”

    听了这些，江宁脑中瞬间想到一个人，没好气说道：“你干脆把名字改的霸气点，我给你起个叫聂枭，更牛逼。”

    这特么不就是给一群白日做梦憨逼上课的那个成功学大师么。

    出卖我的人，我啪一百万过去。

    “咦，不错，确实很好，我喜欢这个名字。以后我就叫聂枭。”

    感觉这个名字很符合自己气质，江诚欣然接受了。

    “那……那你愿意拿点钱借我不，放心等我赚到一定带你一起发财。”

    “行吧，给你一千吧，不用还了，我还送你一句话，听懂的鼓掌。”忽然感觉有点意思，江宁不介意花一千块，以后可以在网上看到一些搞笑视频。

    听到愿意借，也不嫌少，江诚高兴：“好好，这句也不错，听懂的鼓掌。”

    “把账号发来，我转给你。”

    说完挂掉电话，江宁不用失笑了。

    想到以后两个聂枭遇见了会不会打起来，互相说对方在山寨自己？

