
“哎，接不到客，是没有饭吃的。风月楼不养闲人啊！”女人无奈地说道。“公子，你是好人，收留奴家吧！别看奴家年老色衰，奴家的床上功夫，绝对不是那些雏儿可以比得上的。你只要试过，就知道奴家厉害了。”

楚风额头冒出了黑线，感觉天上有乌鸦飞过。

看她的样子，似乎还想要说什么，楚风马上问道：“你叫什么？”

听到这话，女人不由自我介绍起来了。这个女人叫白牡丹，二十年之前，也算是这风月楼的头牌，也就是花魁，那时候多少皇孙公子为见她一面，也算是一掷千金的，可惜年老色衰了之后，客人越来越少，她的身价也跌得厉害了。

“二十年前？那你就不是她了。”楚风自言自语地说道。

“公子要找谁？”听到楚风这话，白牡丹问道。

“没什么。七年前，我在这里的一个相好，容貌和你相似。不过，她以前是一个大户人家的小妾，被正室不容，卖到烟花之地的。”楚风当下摇手说道。他不会告诉别人，自己要找的人是自己的母亲。

“公子，这容貌长得和奴家差不多的粉头，奴家倒是没听过，七八年前？碰巧那个时候，奴家去了余杭呢！”白牡丹说道，“当年奴家被一户人家赎身，原以为找到了归宿，可是谁知道，那家的正室好生厉害，没得半年，奴家又被赶出来了。不得已，奴家只能重操旧业，回到风月楼做这皮肉生意。”

白牡丹说着就伤心，毕竟像她这样的女人要找一个归宿实在太难了。难得有人肯替他她赎身，还将她纳为小妾，她当时也高兴得不得了，将身上积攒下来的金银都给了那个男的，然后和那个男的回家，结果那个男的正室实在太厉害了。

她被扫地出门了，身无分文的她，只能再回风月楼了。可惜，岁月是女人的杀手，她的客人们越来越不满意她的年纪和容貌了。

尤其是去年，她得了花柳病之后，更是苍老得厉害，人也老了十岁，别看她现在像是四十多岁的，其实她今年才三十八岁而已。

听到这话，楚风心里暗想，你现在看起来不像四十多，像是五十多的。当然，他不会这样打击她的，女人嘛，总是会介意别人对她年龄的看法的。

楚风看到这个女人如同祥林嫂一般，絮絮叨叨地说着她可怜的身世，他当下做了一个停下来的手势，然后问道：“你今后打算怎么办？风月楼只怕你是回不去的了。”

“怎么办？哎，像我这样的人，还能怎么办？流落街头，只有死路一条，公子，你就收留奴家吧！”她说着可怜巴巴地望着楚风。

收留她？

带着一个风月女子在身边？这绝不可能的。毕竟师父那边怎么交代呢？自己又没有恋母情结。可是她的容貌和身世实在太像母亲了。

想到这里，楚风内心不由地难受，他问道：“你能做什么？”

听到这话，白牡丹当下欢喜地站起来，就要给楚风按摩，可是被楚风抓住她的手说道：“你是不是除了服侍男人之外，什么事情都不会做？连饭都不会烧？”

楚风的话顿时让白牡丹的脸一红，身为风月楼的姑娘，尤其是头牌，哪里用得着做这些？她们的任务就是让男人高兴，陪男人喝酒，斥候男人，至于洗衣做饭什么的，那些东西自然有丫环去做。

看到白牡丹这个表情，楚风知道自己猜得没错，他叹了一口气说道：“你这个样子，跟着我，又能做什么呢？”

除了做烟花女子，她还能做什么？

突然间楚风想到了什么，眼睛一亮。他的嘴角微微上翘，然后说道：“白牡丹，如果我给你一笔钱，让你做本钱，你能不能开一间像风月楼一样的店？”

“啊？”白牡丹不是没有想过开一家如同风月楼这样的店，如果是当年她的钱没给那个男人，她是够钱开这样的店的，可惜都给完了那个男人。

“当然可以。可是……可是……那要好大一笔钱！”白牡丹说道这里看了一下楚风。楚风穿的是麻布做的长袍，容貌乍看之下没什么特别，很普通，可是仔细一看，却十分的英俊，不过再怎么英俊，也是穷人一个，他哪里会有钱给自己呢？

“要多少钱？”楚风问道。

“要买楼，要买瘦马什么，还要招揽姑娘，开始起码要一万两，可能两个月之内还赚不到钱，这运转的资金也要五千两。合起来至少有一万五千两。”白牡丹小心翼翼地说道。她说完这话，又觉得自己白说，眼前这个人如果有那么多钱，那里还需要穿成现在这副模样？想到这里，她忍不住抬头看了一下楚风的脸色。

楚风思考了一会儿说道：“好，我出钱，你来做妈妈，我就做幕后的老板好了。”

“什么？你有那么多钱？”白牡丹睁大了眼睛，一副不敢相信的样子看着楚风说道。

“恩。”楚风点头说道。

白牡丹愣愣地看着楚风，她不敢相信眼前这个人竟然有那么多钱。

“走吧！去找找看，哪里有合适的地方开店的。我们的店，暂时不用开得太大，也不用开在繁华的地方。”楚风对白牡丹说道。他说着就走出去了。

白牡丹这才回过神来，她连忙说道：“你是说真的？你真有那么多钱？”

“我的样子像是开玩笑吗？”楚风看向白牡丹反问道。

“不……不是！”白牡丹这个时候才缓过神来，她说道：“我知道哪里有地方可以开店，一直以来，我都想着自己能有一家店，所以这些年来，我特别留意。在城南，有一家客栈，年前刚死了当家人，现在急需用钱，要盘店出去，我们可以去卖下那个地方。地方虽然比不上风月楼大，可是也足够了。”

楚风听到这话，当下说道：“我们去看看。”

那个地方确实不大，可是也足够开一个小型的风月楼了，而且附近其他地方也没烟花之地，在这样的地方开店，暂时还不碍着别人。

“就这个地方吧！”楚风朝着白牡丹点头。

三千两买下这间客栈，到衙门去办理过户的时候，楚风让白牡丹作为屋主，这样白牡丹激动得差点给楚风跪下来。她原以为楚风会自己当屋主的，却没想到这里所有的一切都是以她白牡丹的名字开的。

“主人，你对牡丹太好了，牡丹这辈子生是主人的人，死是主人的鬼，绝对不背叛主人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951585"  chaptername="第九章：血浓于水？（二）">加入书签</a>
</div>
