    宋绾绾原本还很是紧张不安的心情，这一下子直接让陆霆聿的几句话给逗乐了。

    真的没有想到，这个男人可以这么一本正经的开起玩笑来。

    宋绾绾本来紧张不安的心情，这一下子是真的变得好多了，不再那么紧张。

    “你这么一说，我好像还真的是很了不起了。”宋绾绾也忍不住的开起玩笑来。

    陆霆聿是大佬，手下管理这么大的公司，这么多的员工。

    而他是陆霆聿的妻子，比他更了不起的样子。

    “你是真的很了不起，陆氏集团的老板归你所管，你说你是不是很了不起。”陆霆聿附和的说着。

    听到他这么说，宋绾绾脸上的笑容就更大了。

    “那么，现在还紧张吗？”陆霆聿带着一丝温柔的浅笑问她。

    “有点，不过有你在，不会有事情的。”宋绾绾的神情写满了坚定。

    对她来讲，陆霆聿在身边就是她的定心丸，有他陪在身边，再大的困难都没有关系。

    “那就走吧。”陆霆聿挽着她的手臂，一步步的走到了台上。

    所有人看到陆霆聿和宋绾绾登上台之后，立马安静下来，所有人的目光齐刷刷的落在他们两人身上。

    宋绾绾被他们这突然来的齐刷刷目光给惊到了，身体下意识的缩了缩。

    “没事，有我在。”陆霆聿立马感觉到了她身体的异样，语气十分平静的说着。

    “嗯。”宋绾绾重重的点了一下头，嘴角微勾，笑容更为灿烂。

    她就是知道有他在，才不用太担心，所以再抬看过去的时候，目光清冷透着一股坚定。

    看向众人，有一些睥睨万千的感觉。

    她从来就不是一个怕事的人，不惧怕任何的人和事。

    所以，宋绾绾能有今天这么一副天不怕地不怕的情绪，也是因为在宋家的那些年，宋家对她的教导从来就不是宠，反而养的心里足够强大。

    “今天是陆氏每年的开年会，对陆氏和大家来讲都是一个十分重要的日子，但对我来讲，更是一个重要的日子，因为我要在今天给大家隆重的介绍我的妻子，宋绾绾。”陆霆聿的语气很是平静，但是却严肃异常。

    就是在字字句句的告诉在场的所有人，宋绾绾对他有多重要。

    宋绾绾就这么安静的站在众人的面前，面带着微笑，一脸温柔的看向所有人。

    一开始是有些不太适合的宋绾绾，现在是真的适应了，漂亮大方，知性有气质，第一眼就给他们的印象是很不错的。

    其实就算真的没有什么好印象，只要是陆霆聿太太的这个身份，就可以锁住全场有的目光。

    “你们好，我是宋绾绾，霆聿的妻子，很开心今天和大家正式见面，以后请多多关照！”宋绾绾站在陆霆聿的身边，拿过麦克风声音传遍了整个会场。

    宋绾绾是属于人美声甜的，所以声音传出来的时候，是相当的好听，把在场的所有人目光都吸引过去了。

    “总裁夫人！”

    “欢迎，总裁夫人！”

    “夫人太美了！”

    底下响起了掌声，一道接一道夸赞的声音传到了宋绾绾的耳朵。

    “绾绾，你看，我说了你肯定会得到大家的认可，被所有人都喜欢的，他们都很喜欢你，对你这么热情我都要吃醋了。”陆霆聿握着她的手，十指相扣的极为温柔开口。

    听到这里，宋绾绾笑了起来，连眼底都是笑容，那是真的很开心。

    “终于见到陆总夫人的真容了，真的是太漂亮了，声音还好听。”

    “是挺漂亮的，比我之前看到的相片还要漂亮。”

    “懂什么呀，女人只要想漂亮，打扮一下化个妆就是美人。”

    “再化妆人家也有底子在，如果是丑女人，再怎么化也丑。”

    底下的人开始各种议论起宋绾绾来，毕竟传了那么久的陆总夫人这一次真的是见到本尊了，还是陆霆聿直接带到开年会上直接公开的。

    这种情况之下，自然是让人热血沸腾的。

    宋绾绾看向台下大众，大家都在交头接耳的，不用多想也知道他们现在讨论的对象就是她自己。

    毕竟她现在这个身份出现，肯定会引起众人的讨论的，是好是坏，估计大部分是坏的。

    既然成为了陆霆聿的妻子，能站在他的身边，能站在这个位置，就得要接受所有人的目光和评论，恶评黑评也好。

    在人群各色的眼神中，还有两道十分怨恨的目光，一道来自乔琳，一道来自艾梦若。

    只不过，宋绾绾现在心情好的很，所以压根就没有去管那样子的眼神。

    “走吧，带你去吃东西。”陆霆聿牵着好的手往下走去，他只需要开个场就行了，余下的交给许梵和公关团队就行。

    宋绾绾是真的有些饿了，之前玫瑰端来的给她吃的是水果，那东西根本就是饱不了肚子的。

    加上刚刚在台上是真的紧张，现在下了台以后更是想吃东西了。

    “霆聿，紧张死我了，刚刚我表现的怎么样，会不会不太好？”宋绾绾担心的问他，是真的很害怕自己表现的不够好。

    “表现的很好，没有哪里不好，你不是看到下面人的反应了吗？他们对你的出现很满意。”陆霆聿领她到了后面的贵宾区，其实就是算给陆霆聿单独设立的休息区，别人都是不能随便进入的。

    “挺受宠若惊的，我之前还很担心自己表现不好，他们不会喜欢。”宋绾绾担扰的说着。

    虽然一开始心里面就已经做好过建设，今天不管怎么样，一定要好好的表现，还打了一肚子的腹稿，上了台以后要说什么说什么之类的，可是真上台看到黑压压一片人之后

    她根本就是脑子一片空白，连自己要说什么统统都忘记了，最后说的话，只想怎么简单结束怎么来了，哪里还会去顾及他们对她的反应是什么。

    “没有什么不好，你表现的非常好，他们喜不喜欢你没关系，我喜欢你就行了。”陆霆聿把椅子拉开让她坐下。

    好吧，这波情话她很开心的接受了。

    “先喝果汁。”陆霆聿拿起一杯果汁递到她的面前。

