    草原。

    铁山一带。

    “弘慎，此物曰望远镜？”李靖看着张公谨手里那根又黑又长又硬的物件问道。

    张公谨点了点头说道，“此物乃是李泾阳所造，名曰望远镜，有眺望千里之能，堪称神器。”

    “当真？”

    李靖第一反应就是老张这货在吹牛逼，眺望千里？你咋不上天！？

    “陛下亲自试验过。”

    嗯？

    李靖一听是李老板亲自验过的货，那应该有一定的价值，出于对李老板的信任，他终究还是选择郑重对待。

    张公谨把那根又黑又硬又长的东西递过去。

    “药师公试试便知。”

    李靖带着疑惑的眼神接过张公谨手里的望远镜。

    然后把玩了一下。

    入手微沉，应该是铁制的。

    首尾两端，一大一小两个琉璃片镶入其中。

    铁管中空，还可伸缩长短。

    有意思。

    李靖按照张公谨的指导，满脸期待的举起望远镜，对着其中一只眼睛望去。

    嘶……

    李靖倒吸一口凉气，脸色变了变。

    如果按照张公谨吹的，千里远，那肯定是没有，但李靖估摸着至少也该有五六十里。

    而且关键不是远不远的问题。

    而是看的清不清楚的问题。

    他看到了对面山坡的石头和沙砾，甚至连停在石头上的鸟儿身上的鸟毛都看的一清二楚。

    李靖委实没想到世界竟有如此神奇的物件。

    堪称夺天地之造化啊！

    太不可思议了。

    随后转移了一下眺望目标。

    看向己方营寨。

    只见五六十里外营寨里士兵动作清晰的映入眼帘，就连音容笑貌都依稀可见。

    “弘慎，此神器也！”李靖忍不住感慨道。

    “嗯，这李泾阳年纪轻轻，却是了得！”

    “英雄出少年啊，改日回朝，吾定要会一会这位李泾阳。”

    李靖依依不舍的取下望远镜，递还给了张公谨，然后继续感慨道。

    “此物若能大量普及，用于探马身上，着实利器也。”

    张公谨闻言也点了点头，“嗯，对敌之时，我方探马可依此神器窥敌先机，于战事属实大利。”

    随后顿了顿继续说道，“不过药师公放心，李泾阳前日来信言明，新一批望远镜已快研制出来，且数量不少，届时军中探马应是能摊派一些。”

    “好好好！”李靖高兴的连连抚掌叫好。

    ……

    突厥营地。

    阿史那咄苾最近很忧伤很蛋疼。

    他觉得自己快要凉了。

    为什么每次派兵突袭或突围，都总会被提前发现？

    难道长生天爸爸不爱我了？

    就在阿史那咄苾一筹莫展之时，突然外面喧闹了起来。

    阿史那咄苾连忙站了起来，大吼道。

    “何事喧闹？”

    紧接着一个亲卫跑了进来，“不好了可汗，唐军来袭！”

    阿史那咄苾顿时虎躯一震，你特么逗我，我都躲到这深山老林里，他们是怎么发现我的？

    这不科学！

    “杀！”

    “给我杀！”

    “杀光这些突厥狗！”

    “杀杀杀！”

    看着如同蚁潮一般涌过来的唐军，突厥士兵们慌了。

    连日奔逃基本已经吓坏他们的心神，最近唐军总是能神知鬼不觉的冒出来偷袭他们，他们的心理防线已是几近崩溃。

    有些甚至直接弃械投降，不再做半点抵抗。

    而更多的是面对有如天降神兵般唐军，纷纷四散逃窜。

    总之，场面很混乱。

    突厥军官们正在四处弹压乱兵，可惜收效甚微。

    面对这潮水般的唐军，就连曾经威风凛凛的草原霸主阿史那咄苾，心中也首次升起一股难言的无力感。

    “可汗，快逃吧，我们被唐军伏击了，局势已经不利于我方，请可汗以大局为重。”

    “不！本汗乃是草原雄鹰，本汗……”

    阿史那咄苾话还没说完。

    咻的一声。

    一支利箭突然从他耳边飞过。

    顺带溅起一捧血花。

    “啊……”

    旁边的一个亲随应声而倒。

    阿史那咄苾顿时心中一凉。

    溜了溜了……

    这里太危险，还是汉人们说的好，留得青山在不怕没柴烧。

    阿史那咄苾赶紧骑上快马。

    勒转马头。

    “驾……”

    溜了！

    而此时，李靖和张公谨正站在高处，用望远镜看着这一切。

    “弘慎，那颉利蛮子要跑。”

    张公谨微微一笑，“药师公勿虑。”

    然后一脸自信的又掏出了一根又黑又硬又长的东西出来

    “这是？”

    “药师公，这叫烟花。”

    “烟花？何谓烟花？”

    “也李泾阳所造，说是可以作为信号联络之用。”

    紧接着啪的一声，点起火。

    滋滋滋……

    张公谨点燃了那根长条形物件的引线。

    过了一会。

    咻……啪！

    一朵红色的烟花绽放。

    顿时，埋伏在铁山另一侧的李勣收到了信号。

    果断率军追击……

    ……

    “放箭－－”

    嗖嗖嗖－－

    无数箭矢飞向突厥大军之中，特别是大型硬弩所发射出去的巨箭，长矛一般的巨箭一旦射出，那些突厥骑兵瞬间连人带马直接来了个串连串。

    噗！噗！噗！

    利箭爆射，瞬间带走一条条鲜活的生命。

    雪花飘落，顿染片片殷红。

    空气之中到处弥漫着血色红雾。

    连铁山之上的白雪都被染成了红色。

    绝大多数突厥人连反应都没来得及就一命呜呼了。

    噗噗噗声此起彼伏。

    一捧捧鲜血绽放在空中，成为涂料，为这苍茫天地染上一抹色彩。

    咔嚓！

    那些反应过来后赶紧寻找掩体躲避的突厥士兵，也并没有因此而获得幸运。

    一支支如矛利箭透胸而过，胸骨咔嚓咔嚓的应声而断。

    绝大多数突厥士兵并没有来得及躲避就已经倒下了。

    无论是健壮的还是瘦弱的突厥士兵，此刻都只能倒在地上，嘴里发出痛苦的“嗬”、“嗬”声，然后悄无声息的死去。

    阿史那咄苾此刻躲在中军位置，见自己这边损失了这么多人马，气的脸色铁青。

    “给我冲！冲过去！突破他们的包围圈！冲过去我们就赢了！”

    阿史那咄苾声嘶力竭，同时又很迷茫。

    为什么？

    为什么无论我跑到哪，这些可恶的唐军都能围堵到我？

    阿史那咄苾实在想不出原因。

    打了半辈子仗，从没遇到过这种让人无力的困境。

    冲锋依旧在继续，突厥人为了逃命，仿佛蚂蚁一般源源不断的冲了过去。

    唐军这边弩箭齐射，每一轮都有所斩获，突厥骑兵人马齐哀。

    “冲啊！”

    “唐军人少，我们只要冲杀过去，便能反败为胜……”

    “唐军必败！”

    “唐军必败！”

    ……

    阿史那咄苾手下的百夫长们不断鼓舞士气，那些被忽悠了突厥士兵顿时就像打了鸡血一样，再度冲锋了起来。

    其实不过就是被用来正面吸引火力罢了。

    不过百夫长的话刚落音，又是一轮从天而降的箭矢袭来，好像大雨倾泻一般。

    噗！噗！噗！

    瞬间又是收割了诸多血肉之躯。

    呼呼呼……

    风雪交加，天地苍茫。

    战争依旧在继续……

    ……

