
　　“凯恩！你的客人’们在用族人的生命当筹码威胁我，你身为酋长就那么看着吗？“

　　在布莱克毫不掩饰的邪恶威胁下，玛加萨恐怖图腾有点麻爪，她扭头看向旁边的凯恩·血蹄，用一种惊愕的语气质问到：

　　“曾发誓要为氏族流尽最后一滴血的你，怎么能允许这样的行为！“

　　她的性格固执而坚韧，本不会在随意的威胁下如此惊慌，但眼前的臭海盗已经精准说出了她麾下的恐怖图腾隐藏驻扎的地点。

　　而且凯恩在希利苏斯大沙漠的征战，在这最近几天里已经通过驻扎于凄凉之地最北端的精灵前哨站的消息传遍了整个氏族。

　　连部落中刚会说话的小牛犊子都已经知道了凯恩大酋长的伟业。

　　那些可以驾驭其拉虫的猎手也是这个故事的一部分，还是很重要的一部分，这些信息叠加在一起，由不得玛加萨不心慌。

　　但凯恩还没说话，他身旁的哈缪尔·符文图腾就摇晃着尾巴先开口说到：

　　“在那些年轻人不顾凯恩的挽留，执意抛下保护族人职责选择了逃离战场的时刻，他们就已经不是血蹄氏族的勇士了。

　　凯恩发誓保护族人那是他身为大酋长品德高尚，但难道族人们对于氏族就没有一点职责和使命吗？

　　不是凯恩抛弃了他们！

　　是他们先抛弃了我们！

　　玛加萨，你不必如此道德绑架我们的大酋长，凯恩的伟大和他的仁善每一个牛头人都感同身受，我们现在在讨论的是你的问题！

　　不要转移话题。“

　　“说得好！“

　　在一旁看热闹的布莱克非常赞赏哈缪尔的这一番仗义执言，他打着响指将玛加萨的注意力吸引到自己身上。

　　又摊开双臂说：

　　“这是我和你之间的事，就不要把其他人再拉扯进来了，凯恩是我的朋友，他很清楚我的行事风格，他知道就算他加入这讨论也改变不了我的想法。

　　话说，只剩下九分钟了，你还在浪费时间吗？

　　行！

　　我给你点建议’吧。“

　　臭海盗努了努嘴，身后的小星星双手抬起，在一个神秘的龙语魔法的释放中，

　　一块寒冰凝结的镜子被释放在空中。

　　其以俯瞰的视角倒映出距离凄凉之地干里之外的一处布满了各种怪石山峰的狭长峡谷。

　　好几头瓦拉加尔风暴龙浩浩荡荡的飞过天空，朝着下方一处巨大高耸的山岩台地喷吐着风暴与闪电。ŴŴŴ.23sk.com

　　那里已经燃起火焰。

　　而在山岩之下若隐若现的荒芜大地上，大片大片的黑色虫子正在朝着山岩弯曲的山路攻击攀登。

　　蓝龙公主亲自释放的魔法影像分辨率非常高，布莱克甚至能清晰看到有绝望的牛头人从山岩边缘一跃而下。

　　可怜的家伙想要自杀来保全自己的“荣誉”。

　　但他在半空中就被飞来的恐怖飞虫刺穿躯体，在哀嚎中被带往黑云峰之下的敌方基地。

　　被围困的他们连死都做不到…

　　“哎呀，当你足够弱小的时候，你的一举一动都是这么的可爱。“

　　布莱克拉长声音，将一枚刻有隐秘通途记号的精灵符文石在手里上下抛动，他斜着眼睛看向愤怒到全身颤栗的玛加萨恐怖图腾。

　　又把那符文石靠近嘴边，朝着母黑龙眨了眨眼睛，激活符文石对那边说：

　　“我的首席家臣，我这边谈判有点不顺利。亲爱的玛加萨女士似乎有些犹豫，

　　她在追随者的小命和自己可耻的尊严之间犹豫不决。

　　她似乎并不想向一个臭海盗认输。

　　我能理解这样的坚持，毕竟这是她仅剩的东西。

　　所以…

　　来，给玛加萨女士整个狠活！“

　　这边布莱克话音刚落，魔法镜子倒映出的千针石林战场上那些推进的虫群瞬间变的狂暴，原本还能在弯弯曲曲的台阶上抵挡虫群的牛头人顷刻间被淹没。

　　在黑云峰的大本营之外，那些其拉飞虫们更是在风暴龙先锋的带领下，开始强行突入绝望等死的牛头人营地中。

　　它们得到了命令。

　　虫群意志下达了最后突袭的指令，就像是无情的裁决落下。

　　这残忍的一幕被凯恩看在眼里，老牛的呼吸粗重了一些，他想要开口却被身旁的哈缪尔死死抓住手腕。

　　他的智囊对他摇头。

　　玛加萨已经被逼入绝境，她会抓住一切救命稻草，但血蹄氏族不需要这种固执又已经做出了实质性分裂举动的首领。

　　凯恩留下她没有任何好处，而且后患无穷。

　　必须趁着这个机会，借布莱克这个不介意当大恶人的家伙的手，把玛加萨和她的势力彻底清理出氏族之外。

　　就像是挖去体内的毒瘤！

　　这会让氏族虚弱，但病根除去之后，血蹄氏族才能更健康的拥有未来。

　　“你的追随者们很勇敢。“

　　在安静的掉下一根针都能听清楚的海岸上，布莱克欣赏着眼前悬浮的冰面倒映出的战场、

　　他说：

　　“如果是其他人面对这样的虫群早就投降了，但他们还在坚持，他们已经溃败了但他们依然在坚持。

　　他们相信他们强大的首领玛加萨·恐怖图腾女士能够拯救他们。

　　他们对你忠心耿耿，他们是真的相信了你那套牛头人至高’的鬼话，他们已经展示了对你的忠诚。

　　战争老妪，现在该你展示对他们的仁慈了。

　　还是说，你其实压根就没有那玩意？

　　但这可是一名合格首领必须具备的良好品德呀，我问你，玛加萨，你觉得自己是一名合格的首领吗？“

　　布莱克的声音清晰又温和，像极了和朋友讨论一件感兴趣的事。

　　但这温和的声音落在玛加萨耳中就像是一枚一枚的炸雷爆起，炸的她心力憔悴。

　　她感觉自己就像是落入了蛛网，已经被缠起手脚，再怎么挣扎也只能眼睁睁的看着邪恶的猎食者朝着自己靠近。

　　她已成为美味的猎物。

　　但或许…

　　她可以控制住眼前的海盗！

　　她可以用大地母亲赐福的元素力量，将眼前的臭海盗扣为人质，这样一来，自己就有和这群恶棍谈判的筹码！

　　一缕缕闪电在玛加萨藏身背后的手指中回荡开，风也在吹息，缠绕的沙土开始覆盖，玛加萨黝黑的眼中跳动出火光，后方的大海海潮更有力的冲刷海岸。

　　作为一名天赋异禀的传奇战争萨满，玛加萨可以在瞬间布置出绞杀之阵，将海岸上的所有人都以元素的暴怒困住。

　　而且不知道是不是错觉，今天的火元素额外的活跃，烈焰的意志似乎在呼唤着她动手，把眼前的臭海盗摁死在这里！

　　烈焰许诺会帮助玛加萨。

　　战争老妪在调整呼吸。

　　她要动手了…

　　然后，她就看到了激流涌动中，两头传奇水元素勇士一左一右的出现在布莱克身前，散发着寒气的寒冰战矛和激流战刀交错着挡在布莱克身前。

　　那两头冰蓝色的传奇水元素朝着玛加萨怒吼，它们感觉到了玛加萨在呼唤元素，它们便现身保护被猎潮者宠爱的海洋伯爵阁下。

　　而布莱克在笑。

　　臭海盗捏着自己的颅骨酒壶笑的很开心。

　　他看着玛加萨，指了指天空，说：

　　“要不要我再给你现场召唤一个风元素半神来热闹热闹？别沉默嘛，我知道身为萨满祭司的你想看。

　　而且我在天空之墙也有关系的。

　　我的朋友是驭风者麾下的男爵，虽然我不相信他的操守，但我觉得只要我开口，他应该会满足我的需求。

　　唔，还有七分钟，但我觉得你的部下应该快撑不住了。

　　我猜他们要投降了。

　　你呢？“

　　被彻底孤立的玛加萨颤颤巍巍的看向凯恩，这一次战争老妪的眼中再无往日的倨傲与执拗，只剩祈求。

　　她认输了。

　　但她想要向凯恩认输，而不是这邪恶的外来者。

　　布莱克也看向凯恩。

　　他承诺帮凯恩解决氏族里的麻烦，而且他没有索要任何报酬，但那并不是因为他慷慨，而是他想要的东西他会自己拿。

　　现在，压力来到了老牛凯恩这边。

　　“凯恩，身为酋长不但要被族人热爱，还要被那些心怀恶意的家伙们敬畏。“

　　哈缪尔·符文图腾在老友耳边说：

　　“玛加萨已经分裂了氏族，无论以什么标准来看，她的行为都可以被称之为背叛！在你离开氏族的这段时间里，她已经蛊惑了很多人。“

　　“烈日行者会支持你的所有决定，凯恩。“

　　一直保持着沉默的烈日行者酋长突然开口说：

　　“你不需要有任何顾忌，这片大地上的所有牛头人都知道该追随谁，我们也在期待你许诺的胜利。“

　　老牛握紧了拳头。

　　他显然在经历很复杂的思想斗争，这让玛加萨一度认为自己还有救，然而在几秒之后，凯恩重新睁开眼睛。

　　他看向玛加萨，说：

　　“你不再是血蹄氏族的一员了！玛加萨，我驱逐你不是因为你不尊重我，而是因为在过去的漫长时光中你执迷不悟。

　　你用自己恶毒的想法蛊惑无辜的族人，让他们放弃自己的职责成为流浪的暴徒，身为萨满首领的你本该保护他们。

　　但你却用自己的危险思想茶毒了他们。

　　你的命运和血蹄氏族再无关系！

　　还有，布莱克，停手吧，那些被蛊惑的牛头人还有救，他们只是太年轻走错了路，他们还可以重归氏族。“

　　“当然，我一向忠诚于我朋友的合理要求。“

　　海盗轻笑了一声，用精灵符文石联系远方的风行者妈妈，很快，虫群便从黑云峰之上撤退下去，它们停止了攻击，却没有停下围困。

　　它们随时可以卷士重来。

　　“噗通”

　　战争老妪玛加萨就像是失去了所有力气，在看到自己的追随者们幸存之后，她目光萧索的瘫软在了地面上，手中的黑石元素杖也坠落在地。

　　她从未如此虚弱过。

　　“啪”

　　一枚海盗徽记被丢在了玛加萨眼前的士地上，布莱克随口说：

　　“三天之内自己去长矛谷找德雷克塔尔长者报道，当然，你可以尝试着逃跑，

　　或者卖身给一些邪恶的老鼠们指望它们能救你出苦海。

　　我一向赞扬求生者为生存付出的所有努力，只要你能承载起再次背叛的代价。

　　海盗越过失魂落魄的玛加萨，和凯恩还有其他人走向海岸上方的古老精灵废墟他们将在那里讨论攻击半人马的战争的最后细节，并且在今日下午发动对三个野蛮氏族的同时突袭。

　　“给你个建议，可怜人。“

　　大副龙塞菲尔蹲下身，将地面上的黑石法权捡起，塞进玛加萨的手中。

　　她对眼前的传奇萨满说：

　　“别求助于石母，她很快就是我们的盟友了，在四元素君主中留给你的选择只剩下一个炎魔之王。

　　你大可以去火源之界转换形态，但我们最终会去找你的。

　　舰娜队现在缺少萨满人才，所以，好好干。

　　你的前途无量。“

　　一一在布莱克帮助凯恩解决“大家庭矛盾”的同时，臭海盗心爱的黑羽猎鹰正从暗夜精灵在凄凉之地的前哨站朝着海盗所在的海岸飞行。

　　希萨莉黑鸦小姐这会压力重大。

　　她刚刚被塞纳里奥教团赋予了一个重要的任务，呢，说是任务或许有些不合适，那是直接来自于月光林地的请求。

　　德鲁伊们已经确认了海盗的动向，他们知道布莱克和他的邪恶势力即将介入森林之王的儿子扎尔塔与大地公主瑟莱德丝的私人事务中。

　　他们请求和布莱克“关系密切”的希萨莉黑鸦施以援手，在牛头人和森林之王的矛盾彻底爆发前，将事态缓和下来。

　　德鲁伊们倒是不畏惧牛头人的质询，他们担忧的是布莱克肖从中作梗。

　　以臭海盗那战绩彪炳的邪恶履历来看，一旦海盗打算利用这件事，森林之王就会立刻陷入可怕的危机中。

　　毕竟布莱克刚刚在希利苏斯沙漠弄死了一头上古之神和两个堕落半神，这已经让那些不太熟悉布莱克能量的家伙们意识到了臭海盗的威胁。

　　“但就算你们这么说，我又该怎么劝说他嘛。“

　　黑鸦小姐姐舒展着翅膀，在空中快速穿行。

　　她一边看着若隐若现的精灵废墟，一边吐槽道：

　　“你们真的低估了这件事的难度，你们太小看那家伙的心智了，身为宠物的我真的很难改变他的心意。

　　这种事你们许诺给我一个大德鲁伊的头衔又能怎么样呢？

　　史上最年轻的大德鲁伊的名号确实很香，但我也只能尽力而为啊。“

　　希萨莉小姐姐忧郁的看着眼前的荒凉风景，她长叹一口气，说：

　　“臭海盗经常说这世界上没有白吃的午餐，也不知道我这次要付出些什么才能完成这使命，但愿他别要太多”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，191.黑鸦的秘密任务---女神们节日快乐【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 