
虽然他们做事情做的滴水不漏，但是防人之心不可无。

隔墙有耳这四个字应该是从小听到大的，却没有放在心里。

他们两个所说的话，都被曾经和徐睿斐一起的那三个姐妹听见了。

三位姐妹已经恨她恨到骨子里面了。

女人的爱和恨来的都是那么莫名其妙，尤其是在知道自己最亲近的姐妹背叛她的那一刻，这个人就如一道鱼刺一样卡在喉喽里然后抠出来，每一次看见都十分恶心。

而对于徐睿斐，大大方方的叶歆更深得他们的好感。

他们在知道这一件事情的时候，就已经想过要怎么做了。

和一个工作人员商量好了，说要玩玩摄影机，结果玩完之后却没有关，就放在了片场里面。

角度和位置都特别好。

既不会被人发现，又能将眼前所有的发生的一切拍的一清二楚。

三个姐妹晚上到了酒店的时候，才将这一件事情告诉叶歆。

叶歆也是惊讶。

徐睿斐胆子够大的。

可她没想到这一切的主谋竟然是乔芊羽。

三个姐妹和她一商量，是准备想要告发乔芊羽的，毕竟这也能让她辉煌的人生履历上面增添一笔败笔。

叶歆倒是觉得没必要。

“她的背后是乔家，你们觉得我们四个人能弄得过乔家？”

三姐妹沉默。

“那怎么办，总不能让这个贱人逍遥法外吧。”

“没关系啊，那就让她先逍遥一会儿，要做就要把事情做绝了，不然给她逆风翻盘的机会，到时候疯起来，谁也挡不住。”

叶歆不做没有准备的事情。

暂时招惹不起的人，不会主动招惹。

如果能抓住机会，她会直接整死，不给一点机会翻盘。

三个姐妹接触之后发现，叶歆就是那种对自己人很大方很好的。

至于之前谣言说做的那些事，她反而一件都没有做过。

以后他们也道了很多次歉，和叶歆的关系也改善了很多。

叶歆没有说这些，只是给她看了当天晚上，她干这种缺德事的时候所拍下来的视频。

徐睿斐从一开始的挣扎，甚至拒绝警察带他去公安局，到最后看见视频那一刻，是彻底的瘫软下来。

原来所有的一切都已经被发现了。

小丑竟是她自己。

“还有一个问题要问你。”

叶歆凑近徐睿斐的耳边，问：“那天晚上我不在酒店，是不是你进去了我放假？”

徐睿斐眼神有片刻迷茫。

“什么？”

叶歆点点头，说：“行了我知道了。”

后退一步，谢过警察，叶歆不再阻止徐睿斐的离开。

只留下一脸懵逼外加不知道啥情况的徐睿斐看了两眼叶歆，然后被带走。

叶歆看着站在那里，定定的看着徐睿斐被带走的乔芊羽，眼里面闪过一丝狠厉。

真正想让她死的人，是她！

徐睿斐的迷茫已经确定不是她了，那么这个地方，还有谁对自己不满呢？

……

徐睿斐和剧组这边的合作已解约。

李云很快就联系了另外一个演员代替徐睿斐拿下这个角色。

因为是法医，其实前几集的实际镜头并不多。

也算是挺好的一件事情。

叶歆下载微博之后，再也没有打开过。

所以也并不知道这件事情在网上的反响。

只有三姐妹之一的池白桃给她说了下。

“歆歆姐你已经在网上算是小火了！”

毕竟这一件事情不算小，知道受害者是谁，也不是一件困难的事情。

大众惊叹于叶歆的美貌，更佩服她的身手——之前完美解决威亚的操作视频被放在了网上。

不过后面的时候，差不多全都消失了。

池白桃还特地给她吐槽过这种事情。

认为是有公司故意压下来的。

也只有叶歆知道，这事在自己手机快被那些老熟人打爆的时候，下威让二狗子告诉K撤掉那些东西的。

她不喜欢出名。

现在还没有必要。

韩屿也在知道这件事情的时候，第一时间赶了过来。

确定叶歆没有事，这才放下心来。

后来叶歆从他同事那里才知道，原来韩屿正在开会的时候得知这消息，直接散会开车过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67234864"  chaptername="第156章  她的背后是乔家">加入书签</a>
</div>
