    银瓶乍破。

    周博裕才倒下去，突兀激烈的厮杀便在大厅里展开。

    文弘瑜的那些护卫个个技节高超，横亘在厅间，形成一道坚固的防线。

    王笑躲在锦衣卫当中，瞥了一眼战况，轻声骂了一句。

    “负隅顽抗。”

    这些打打杀杀的看多了也没什么好看的，他便拉过王珰到一旁嘀嘀咕咕地交待起来。

    这个五堂兄看起来愣头愣脑的，没想到竟还很有品味，正好让他将文府里值钱的物件归纳一番。

    “所谓杀人越货，杀了这么多人便是为了越货。这桩事你要仔细办好，回头我许你一个大功劳。”王笑颇有些婆婆妈妈地叮嘱道，说着还划了三十个人给王珰。

    王珰很是不情愿。但看着这些满厅的珍玩古宝，他又觉得暴殄天物确实不好。何况今夜吃了这么多苦头，岂有到最后放过功劳的道理？

    他做事倒也尽心，马上指挥人将这边值钱的东西归纳起来，以免让那些打架的人弄坏了。

    “哎哟，你们血都贱到地毯上了！”王珰极心疼的喊了一句。

    并没有人理他。

    那边文弘瑜还是端坐未起，只是高声喊道：“王笑，原来你一早就发现了我。事到如今，我愿赌服输，这家业我赔给你。你让人停手，我不妨再将指诸王公侯伯在文家生意上的份额指给你。呵，我手里还有他们的许多把柄，往后锦衣卫再抄家杀人可就方便得多。”

    几个管事面色一变。

    “文弘瑜，你……”

    “我还真能指望你们替我周旋不成。”文弘瑜哂笑一声，又向王笑喊道：“你也看到了，今夜这种情况他们还能巴巴地赶来，自然是因为这数十年间从文家身上赚了大把大把的银钱。我们不仅有生意，还有你想都想不到的良田土地。这么说吧……”

    他随手从案上的香炉里拾起一个灰色的小块，侃侃道：“只这龙涎香一年的进项，便比一个富庶州府一年的税份还要高不少。但其实我们只占小头，与这些勋爵相比，文家虽被称为京中大户，也只是小巫见大巫。”

    说着，文弘瑜指了指王珰，道：“这位……小公子是识货人，我厅里这条地毯价值不菲。可惜，与恭王府那条金丝毯相比，也只是不值钱的敝屣。钱承运能作一条乱咬人的狗，我也行，我的牙齿比他还要尖、还要利。”

    王笑沉吟片刻。

    他一开始就打定主意要闷头痛杀的，但没想到这个文弘瑜竟还能这样临阵反戈。

    太无耻了。

    张永年见他露出沉思之状，便抬了抬手，示意番子们停下来。

    几个勋贵的管事见此情形，心下大怒，指着文弘瑜破口大骂。

    文弘瑜理都不理他们，又对王笑喊道：“这样吧，我先表示一下诚意……”

    话锋一转，他陡然大喝一声：“杀了！”

    这边锦衣卫正要抬刀防备，却见文家死士竟是刀头一转，毫不犹豫劈向那几个勋爵府中的管事。

    “啊……”

    几声惨叫。

    “我很有诚意，我叫他们过来就是杀给你看的。叛徒比敌人更可恨，往后这些勋贵会更恨我。而我也可以和他们互相嘶咬，攀污、勾陷他们。简单来说，我会非常有用。”

    文弘瑜站起身，负手向前走了两步，嘴里侃侃而谈道：“宗藩勋胄、世族大户附骨楚朝社稷之上，啃食家国基业近三百年。今陛下雄才伟略，开设锦衣卫要肃清这些虫蛇鼠蚊，此大势也，文某是聪明人，愿随大势而行、为诸君领路认门。成为附马爷、张指挥使的走狗，咬一咬这些硕鼠……”

    王笑实在是有些愕然——这家伙怎么能如此不要脸？

    张永年亦是震惊。

    这些事，他本来是看不太明白的。最开始还是王珍与他分析过楚朝的乱源，如今则是由王笑领着他教着他如何做陛下的刀。但现在，这个文弘瑜竟是看得明明白白。

    但你既然看得明白，却还要无止尽地搜刮财富、权势？

    张永年这般想着，忽然有些愤怒。

    可他也知道，文弘瑜说的不错。

    这个人确实是这个人材，也不知附马是如何考虑的——张永年转头看了看王笑的脸色，却见王笑皱了皱眉。

    文弘瑜说着，站在张永年面前，一掀衣襟，便缓缓跪下去……

    异变突生。

    张永年眼一眯，只见文弘瑜跪在地上，手里已端着一把弩正对着自己！

    倏然，一箭激射而出！

    这样的距离，这样的力道，避无可避。

    电光火石的一瞬，弩箭已直直射入张永年眼中！

    血花大溅。

    一声痛叫，张永年连退好几步，撞倒在身后的番子身上，整个身子兀自颤抖个不停。

    鲜血在他整张脸上喷涌而出，极是可怖。

    那电光火石的一瞬，他以惊人的反应力硬生生握住了箭尾，不然这一箭便要贯脑而出硬生生躲死他。

    “啊！”又是一声痛呼，他一把拔出眼里的弩箭。

    张永年几乎只看得到一片殷红，却还是狠狠地将弩箭贯进文弘瑜喉咙里。

    却听“咯哒”一声响，文弘瑜已然再次扣动手里的弩。

    这竟是能发两支箭的弩？

    张永年大怒，大手捏着文弘瑜的头，重重一拳砸了上去。

    “死吧！”

    吼声如雷。

    又是一拳砸下。但张永年不敢回头去看，他知道文弘瑜临时前这一箭是射向谁的。

    王笑一死，今夜之事并没人给自己收尾，自己也是死路一条。

    “你他娘的！”

    文弘瑜喉咙里的血与气咯咯作响，似乎还想“呵呵”笑一笑。

    他圆瞪着双眼，意识已从脑中涣散出去。

    今夜，从发现锦衣卫要来文家开始，他便知道文家要完了。再多的权谋智计，在刀锋面前也是徒劳。但自己生于此、长于此，享尽一世荣华富贵，便要尽力在死路中寻找一线生机。若能杀了王笑、张永年，以祖父之能，事情还有转机。可惜……

    一片黑暗中，文弘瑜忽然再次想起那个在水云亭初见的女子，娴花映水初惊艳，那一汪平静的眸中，蕴藏的如星辰一般深邃的东西。

    他其实是能看出她有些不凡的，也难得动了心。

    可惜，居然是个男的。

    你他娘的！

    富贵如云，情丝不解，这一生，到头来真他娘的可笑……