    看得出来，许世安是真的很怕萧峰。

    而且可能以前经常被惩罚，所以哪怕因为一件小事被罚站军姿，这小子也是没有半点怨言！

    半晌后，萧峰开口道：“虽然龙组不属于军方机构，但该有的纪律也一样要遵守。”

    “许世安，从今天起，你正式成为龙组成员，归入张良的小队，以后一切听张良吩咐！”

    “是！”

    许世安应了一声，接着有些犹豫，随即小心翼翼地指了指叶苍天，“他呢？”

    “他？”

    萧峰淡淡道：“他暂时不做安排，不该问的别问！”

    许世安立马闭上了嘴巴，只是心中疑惑，按理说叶苍天会和他一样，安排到其他小组。

    不过叶苍天实力很强，比许多小队队长还要强很多，加入其他小队不合适。

    至于另外开一个小队，让叶苍天来当队长，也不太可能，毕竟经验不足，资历也不够。

    “那…那我呢？我不是龙组的人！”旁边，上官云弱弱地举手问道。

    他也无奈啊，他就不是龙组的人，叫他来干嘛？

    萧峰这才看向上官云，皱眉道：“你？你一天到晚到处瞎跑，不知道干点正事？”

    上官云翻了翻白眼，我在黑暗协会卧底就是正事啊！

    只是他懒得辩解，在这位面前辩解，只会多挨几句骂。

    “上官家到了你这一代，真是…哎！”萧峰叹了口气，对待上官云倒是没有太多严厉，可能对方不属于他的人吧！

    他犹豫了一下，又道：“她……还好吗？”

    上官云知道他说的是谁，闻言点头道：“还行，只是她已经很久没有回家了，很固执，跟……”

    他本想说跟‘你’一样，但瞅见这位的眼神，就硬生生憋回去了！

    萧峰轻叹了口气，转过身，来到窗户边，也不知道在想什么。

    过了半晌，他才挥了挥手。

    “你们先出去吧！叶苍天留下，我有话对你说！”

    上官云和许世安都松了口气，对叶苍天露出一副自求多福的眼神后，就急忙出去了。

    叶苍天不知道这位留下自己做什么，不过对方不说话，他也懒得询问。

    片刻后。

    萧峰转过身来，看着他道：“听说你想加入隐组？我还听说你是唐家的女婿，你想调查唐青山夫妇失踪一案？”

    叶苍天看了他一眼，对方知道不奇怪，毕竟许老爷子是知道的，所以这也不是什么秘密了。

    萧峰笑了笑，有些嘲讽的意思：“你可知，这件事的复杂程度？唐青山夫妇的失踪，牵扯到整个隐组，你如果就这点实力，我看还是算了吧！”

    “何意？”

    叶苍天皱眉，他实力很差吗？他不这么认为。

    虽然他知道隐组普遍都是强者，但他不相信自己在隐组实力最弱，而且只是调查线索而已，会有多大的危险？

    萧峰看出他心中所想，摇头苦笑道：“有些事，并不是你想象中那么简单的！就如你加入黑暗协会，哪怕成为他们中的玄级执事，可你真以为你了解他们？”

    “你说得对！”

    叶苍天深吸了口气，看向这位上司，他轻笑一声：“我的实力也许不如你，也许不如隐组许多人，但我有成长空间。”

    “黑暗协会我也的确不太了解，但他们迟早还是会彻底暴露出来的，不是吗？”

    “我想要调查唐青山夫妇，不仅仅只是因为他们是我未婚妻的父母，更重要的是，我想知道答案。”

    “这个世界还有很多迷雾，还有很多未知，如果我连探索未知的胆量都没有，那和懦夫有什么区别？我还不如安心当一个吃软饭的赘婿呢！”

    叶苍天这一刻很自信，不是因为对自身实力自信，而是自信自己一定能揭开重重迷雾，彻底的了解到整个世界。

    隐组、黑暗协会、甚至是遗迹！

    对面，萧峰沉默了。

    对方说的这些话，让他有些发愣！

    遥想当年，他也是意气风发，和几个好友一起闯荡，一起奋斗。

    可随着对这个世界越来越了解，他越加觉得迷茫，甚至是绝望。直到后来好友出事，隐组内部开始出现问题。

    他心灰意冷了，他回到了龙组，宁愿在龙组担任副组长，也不愿意去面对那些人，那些事！

    现在叶苍天的一番话，让他有些错愕，甚至有些自我怀疑。

    我是懦夫？

    萧峰苦涩一笑，也许是吧！

    他挥了挥手，对叶苍天道：“你走吧！不过，记住你今天说的话，我希望将来你不会后悔！”

    叶苍天眉头一挑，这话什么意思？

    不过他也不在意，点了点头，便走了出去。

    办公室中！

    萧峰站在原地发呆，这一刻他想起了很多，想起了第一次进入隐组，第一次前往险地，第一次差点死了。

    也想到了往日的种种，想到了那一对夫妇。

    片刻后，他深吸了口气：“看来，是我怯了，我萧峰居然也会怯？”

    “那小子说得没错，不管现实有多么让人绝望，隐组有多复杂，但如果连拼一次的想法都没有，那活着还有什么意义？”

    “青山大哥，我萧峰……回来了！”

    ……

    叶苍天离开了办公室，他觉得这位萧副组长身上一定有故事，对方最后那犹豫苦恼的神色，看得他有些蛋疼。

    不过他也没兴趣知道，只是让他有兴趣的，是这位萧副组长和上官云到底什么关系。

    尤其是萧峰询问上官云那句话，口中的‘他’还是‘她’，让叶苍天有些好奇。

    山庄内，龙组的成员都在，虽然外面有武装精英守护，但龙组的成员们也不敢松懈，一直在山庄内外巡视。

    叶苍天对认识的几个人打了下招呼，便来到广场空地上。

    许世安还在站军姿，得一个小时。

    他直接朝着上官云道：“走了，一起走吧！”

    “嗯！”上官云点了点头，跟了上去。

    “喂，你们等我啊，就一个小时，一个小时后咱们一起离开！”

    “你们俩就这么走了？”

    “艹，不厚道！”

    许世安站着军姿，有些郁闷地骂了两句，不过时间没到他不敢走。

    而叶苍天则是和上官云根本不搭理他，等一个小时？

    简直是闲的蛋疼！

