
　　蟒服女子冷哼一声，捻出一张符箓，甩手一抖。

　　符箓击中水鬼爆出一团火光，水鬼被火点燃，烧的滋滋作响，忍痛遁回水中，可惜水也灭不了那符火。

　　火焰如附骨之疽，任那水鬼断臂也好，断脚也好就是灭不掉，眨眼功夫，就烧成了灰烬。

　　女子收刀入鞘抱起女婴仔细检查一番，道，“没什么大碍，将这符箓烧成灰兑水喂她喝下睡一觉就没事了。”

　　“谢大人，谢谢，您真是救苦救难的女菩萨啊！”妇人接过符箓，跪地磕头不止。

　　蟒服女子拉起妇人，将孩子递还，“赶紧喂符水，迟则生变。”

　　“是是是，谢谢女菩萨。”

　　“沈总旗，这次多亏了你，那小女孩要是死在船上，以后我这船就没人敢坐了。”

　　“小小意思，不成敬意，请沈总旗收下。”

　　矮胖船东一阵后怕，取出一张百两银票。

　　沈鹿溪道，“不必，斩妖除魔本就是我道职责。”

　　“鹿溪姐，你没事吧。”一个高大俊郎的书生跑过来。

　　“你刚才在甲板上？”蟒服女子终于转过脸来。

　　这女的好像在哪里见过。

　　释怀仙仔细观察蟒服女子，平胸，精致的瓜子脸，丹凤眼，气质冷艳……

　　这，这是沈鹿溪！

　　释怀仙心中微惊，怎么也没想到会在这里遇到熟人。

　　沈鹿溪，林守一的师妹，楚君仪的师姐，三年前入世历练，没曾想再次见面，她已经贵为斩妖卫总旗了。

　　“嗯，我跟几位同学刚才在这儿赏景，突然……”

　　“老婆婆喊童子尿的时候你为什么不去尿，你莫非不是童子？”

　　“我，我是童子，只，只是那老婆婆要的是当众……我是读书人，有伤风化有辱斯文的事我做不来啊！”

　　“人命关天，你还顾虑那么多，你真是读书读傻了。”

　　“姑娘莫要苛责了，这种事但凡有羞耻心的人都做不来。”释怀仙走了过去，他是个和尚，长得又极俊俏，在一众船客里面不要太显眼，他可以肯定自己已经被沈鹿溪看到了，这个时候要是不出去见她，后果……

　　沈鹿溪平淡道，“你是谁？”

　　“在下释怀仙，青沐镇烂柯寺僧人。”

　　“你是童子？”

　　释怀仙点头。

　　“哼，我知道你们男人，之所以不敢尿，怕是东西太小不敢拿出来见人吧！”

　　释怀仙嘴角一抽。

　　沈鹿溪这三年到底经历了什么，素来冷艳，不苟言笑的她居然也会开这种荤笑话了。

　　释怀仙无视女人鄙夷的眼神，转身就走，惹不起我还躲不起么？

　　“鹿溪姐，这人和尚你认识？”

　　“关你屁事，滚。”

　　“鹿溪姐，你，你别生气，我走就是了。”

　　叩叩！

　　释怀仙回到客房刚坐下，意料之中的敲门声就来了。

　　“谁？”

　　“烂柯。”

　　释怀仙起身开门，矫健高挑的身影窜进来，将他扑倒在床上。

　　“释怀仙，你竟敢不理我，找死！”释怀仙一把握住下击的粉拳，“鹿溪姐，男女授受不亲！”

　　“哼，什么授首不清，你小时候哪里我没摸过。”

　　沈鹿溪说归说，还是翻身站了起来。

　　释怀仙大囧，那简直是他的一段不堪回首的记忆。

　　“释怀仙，当年我好心让你跟我下山历练你不肯，现在怎么肯下山了？”

　　释怀仙道，“师命难违。”

　　“原来是老主持强制你下山的，我就说嘛，依你的性子是绝不可能主动下山的。”

　　沈鹿溪坐了下来，抄起茶壶给自己倒了杯茶，“你这次下山准备去哪游历？”

　　释怀仙道，“颜兄说先去黄石县。”

　　沈鹿溪皱眉道：“颜兄？”

　　释怀仙颔首，“颜兄是一位本领极高的修士，师傅让我跟在身边，说能学到很多东西。”

　　“能被老主持看重，看来你的这个颜兄不简单啊！”

　　“你如果想认识，我可以给你介绍一下。”

　　“算了，明天再说吧，前面马上就要过埋骨滩了，你自己小心点，最好别上甲板。”

　　“哦，好的。”释怀仙没有问沈鹿溪原因，小的时候，沈鹿溪是个假小子，释怀仙那时天天跟在沈鹿溪后面，算是这位女汉子的跟班，这么多年下来，沈鹿溪的话他都会听进去。

　　沈鹿溪在释怀仙房间里喝了会儿茶就离开了。

　　客船的终点是春江府城，途中要路过埋骨滩。

　　埋骨滩自古乃兵家必争之地，每次朝代更替，这里势必血流成河，尸骨堆积风化，持续千百年，终成一片滩涂。这里曾经鬼哭狼嚎，阴风蔽日，为春江府三大禁地之一，无人敢去涉险。

　　直到百年前，有大德高僧乘金云降临，以大毅力大智慧坐镇埋骨滩，以身饲鬼，诵往生经超度亡魂，金光笼罩埋骨滩足足十年，才将无数鬼怪阴物送走。

　　千百年的积累沉淀，早已让这埋骨滩成为极阴之地，年年都有鬼怪滋生，大德高僧无法根除，又不可能长期驻扎，无奈离去，只是每年定期派弟子来超度鬼怪。

　　如此又过了五十年，终于有货船敢从此过，为了安全，船东都会花重金请来和尚道士坐镇。对船东来说，付出的那点金银与改变航线后赚取的钱财相比根本不值一提。

　　一艘船，两艘船……越来越多的货船通过埋骨滩，都没出过事，渐渐的也有客船开始走这条水路。

　　这艘客船是第三次走埋骨滩了，前两次请的是个和尚，两次皆安全过关。

　　这次请了一个道士，论本事那道士远不及沈鹿溪这个斩妖卫总旗。所以，对这次的航行，船东是非常放心的。

　　“沈总旗，马上就到埋骨滩了，还请你劳累上甲板帮忙警戒。”船东给沈鹿溪倒了杯参茶。

　　“应该的。”沈鹿溪端起参茶小口抿喝，葱嫩的白指，冷艳的气质，姣好的身段，嗯，胸虽小了点，但屁股够大够翘，准是个能生儿子的好女子。

　　说起来，自家小儿子的年纪与沈总旗相若，可惜是个草包，整天就知道斗狗瞎混，哪怕稍微有点出息，自己也有底气将他介绍给人家认识一下。

　　倘若自己年轻个四十岁……

　　看着已经布满皱纹的手掌，船东不由叹了口气。

　　“赵老爷为何叹气？”

　　“没什么，待会儿可能有阴风细雨，我去安抚一下客人。”

　　“赵老爷请便，我喝完参茶就上去。”

　　赵老爷走后，沈鹿溪呸了一声，“这老不羞，一把年纪了还瞄人女儿家胸口，我这都束成平地了，你还能瞄出花来啊！”

　　沈鹿溪一口闷了参茶，提刀上甲板。

　　许是知道马上就要过埋骨滩，除了七个身强体壮的随船护卫，甲板上就没有其他人了。

　　沈鹿溪来到船头，身形蓦然拔高，落在桅杆上，就那么坐了下来，闭目养神。

　　子时，颜平醒来，打来热水洗了脸，来到餐厅，要了三斤酱牛肉，一壶酒。

　　看着空荡荡的餐厅，他不解道，“这会儿不是宵夜时间吗，怎么就我一个人？”

　　“公子是外乡人吧！”胖厨子笑着问。

　　“青阳府人士。”

　　“那就难怪了，我们这船在往前走五里，就要到埋骨滩了，这埋骨滩……”

　　“公子不必害怕，这次咱们船上有斩妖卫的沈总旗随行。斩妖卫知道吧，里面个个都是能人异士，都是杀的了妖除的了魔的高人，有她在必定能保我们安全。”

　　“呐，你的牛肉热好了，你啊，就放心大胆的坐下吃，保准你没事。”

　　埋骨滩，这地方颜平知道，来春江府赴任前，他查阅了相关资料，大体知道春江府的一些情况。

　　埋骨滩，曾经是春江府三大禁地之一，百年前有大的高僧路过，枯坐埋骨滩超度亡魂十年，此后又经过高僧座下弟子五十年的清绞，埋骨滩才脱去了禁地的称号，成为一处景点。

　　当然，埋骨滩虽然脱去了禁地称呼，但危险还是存在的，所以为了以防万一，来往船只往往都会雇佣一些和尚道士随行。

　　细嚼慢咽吃完三斤酱牛肉，提上酒壶来到甲板。

　　进入埋骨滩前的这段江面被人称为九曲江。

　　九曲江，九曲十八弯，每一弯的景色都不一样。

　　可惜是晚上，没有美景，只有萧瑟的秋风，两岸重山影影绰绰，偶尔响起几声兽吼，打破这夜的静谧。

　　“前面就是埋骨滩了，你最好回房间去。”身后突然响起一个冷冷的女声。

　　颜平转身，看着月色下更显冷艳的公服美人，笑道，“多谢斩妖卫大人关心，我有能力自保。”

　　看清白衣男子的面庞，沈鹿溪有那么一瞬间的失神，随即很快回神。

　　“待会儿要是出了事，我可护不了你，你自己看着办。”

　　沈鹿溪冷哼一声，骤然拔高，回到原处。

　　颜平抬头望着凭风而立的女子，漂亮女人穿上制服就是不一样，一个字，飒。

　　突然，耳边的秋风变成了阴风，天暗了下来，月亮仿佛罩上了一层灰纱，变得灰蒙蒙。

　　这股阴气，有诡异。

　　呼呼~~~~~！

　　凄厉的阴风刺人耳膜，客船里人们都不由自主的打了个哆嗦，胆子小的更是直接缩进被子。

　　“唔，娘亲，什么声音呀，囡囡害怕。”

　　“宝贝乖，棉花塞住耳朵就不怕了。”

　　“听不到声音了，囡囡不怕了。”

　　“宝贝睡吧，睡醒天就亮了，天一亮让爹爹带你去钓鱼。”

　　“钓鱼，我要钓多多的小鱼鱼。”

　　“孩他爹。”

　　“放心，有斩妖卫的大人在，准没事的。”

　　船行江上，眼前出现一片惨白色的滩涂。

　　月光照耀下，随处可见磷火，飘来荡去，如鬼火游曳，阴风呼啸。

　　不时有骷髅头被吹的哗啦作响。这样的场景寻常人看了或许还真会吓晕过去。

　　来了！

　　沈鹿溪捻出十张符箓。两眼直勾勾盯着前方飘来的一片阴云。

　　咻！就在她准备甩出符箓时，阴云一个刹车，绕了一个半圆嗖一下飞走了。

　　？沈鹿溪脑门上一个大写的问号。

　　咻咻咻！阴云一朵接一朵，绕行而去，没有一朵阴云上的鬼怪下来害人。

　　沈鹿溪终于看明白了，这些鬼物全都在仓惶逃遁，仿佛后面有什么恐怖存在在追击他们。

　　吼~~~！

　　一声怒吼震动方圆三里，狂躁的阴风吹的客船摇晃不止，刮的人脸蛋生疼。

　　船舱，船东房。

　　赵老爷惊叫道，“发生什么了，那是什么声音？”

　　一个壮汉叫道，“船在晃，风，好大的阴风，阴风越大，鬼怪就越强，完了，有大家伙来了。”

　　“沈，沈总旗在甲板上，我，我们不会又有事的。”赵老爷强自镇定。

　　“不顶用，我上次跟一艘货船的时候遇到过这种情况，守船的高人比沈总旗还要强上一筹，结果被那鬼怪生吞了。”壮汉垂头丧气道。

　　“你，你不是说这条航线没出过事吗？”赵老爷大怒。

　　“骗你们的，怎么可能没出过事。十次里面有一次吧，碰上了只能算倒霉。上次我运气好逃过一劫，这次怕是得交待在这儿了。”

　　“你，你遇到过还敢来！”

　　“我要不是为了多赚点钱给儿子看病，你觉得我会来，谁想死啊，我也不想死啊！”

　　“我们就只能等死？”

　　“是，也许那鬼物吃饱了就会走，死还是活纯看运气。”

　　沈鹿溪掏出所有符箓，紧张的看着前方黑云。

　　吼~~~~~！

　　一只巨大而丑陋的鬼物踏着黑云冲了过来，她身高足有三丈，披头散发，青面獠牙。肚子高高耸起，布满青筋，里面似乎有东西在使劲往外顶，想要出来。

　　“鬼，鬼母！”沈鹿溪大惊失色，怎么也没想到会遇上这种传说中的鬼物。

　　就她这一愣神的功夫，鬼母已飞至跟前，巨大的鬼爪探击抓下。

　　沈鹿溪一咬银牙，右手一抖，数百张符箓如雨箭射出。

　　轰！符箓炸开，化作一团炙热的火焰灼烧的鬼体腾起青烟。

　　鬼母吃痛，嘶吼暴怒，另一只鬼爪狠狠拍落，火焰溃散，强劲的爪风迎面袭来，沈鹿溪拔刀劈斩。

　　叮~~~！

　　如刀斩精石的声音，沈鹿溪虎口瞬间血肉模糊，人也倒飞出去。

　　吼~~~~~~！

　　鬼母拍掉身上残存的火焰，一爪再次探抓下来。

　　沈鹿溪跌坐在甲板上，一脸平静的看着越来越近的利爪。

　　鬼爪距离沈鹿溪头顶十公分的时候突然停住了。

　　颜平一手搂着沈鹿溪的细腰，作势向后带的动作也由此定格

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十三章 埋骨滩免费阅读。https://xs.23sk.com 