    

    
“本宫是个慈母，一直都心疼儿子，只要是他想做的事儿，本宫都不会阻拦，只是你的身份的确做不了宥儿的正妃，倘若他一心要这么做，本宫定然会阻止，可本宫又不想伤了与他的母子之情，所以珍珍……你到时候一定要劝阻他。”宸贵妃看着叶珍珍，低声说道。

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
她知道，以她的出身，最多只能给齐宥做侧妃。

    
虽然她也想和齐宥成为明正言顺的夫妻，一生一世一双人。

    
但她也知道这是不可能的。

    
即便自己是安国公府的嫡女，也是不可能的。

    
因为这身份根本不能曝光，否则便是灭顶之灾。

    
“你能这般懂事，本宫也就放心了，你放心，即便你不是宥儿的正妃，本宫对你也会如同儿媳妇一般的。”宸贵妃说到此拉着叶珍珍分手，脸上满是笑容：“之前本宫一直觉得内阁首辅姜良玉的嫡长孙女儿姜如锦不错，也动过心思想让她给本宫当儿媳妇，可派人多方打听以后，发现这位姑娘有些心狠手辣，所以也就断了这个念头，没想到后来还遭到了姜良玉的报复。”

    
宸贵妃说到此脸上闪过一丝狠厉之色。

    
姜家两位年轻的小辈都倒了大霉，还真是活该呢。

    
她是绝对不会放过姜良玉的。

    
“京中待字闺中的大家闺秀虽然多，可配的上宥儿的却没有几个，本宫仔细让人打听了，觉得刑部侍郎王勉的女儿王纤云和李太傅的女儿李诗榆都不错，你平日里也可以找机会和她们接触接触，看看这两人谁更好相处，本宫希望王妃嫁过来之后与你和睦相处。”宸贵妃笑着说道。

    
为了儿子的亲事，她简直操碎了心。

    
儿子是离不开叶珍珍了，她是个爱子如命的人，看不到儿子伤心难过，自然做不出棒打鸳鸯的事儿。

    
所以，只能找个性子柔和的媳妇儿，希望儿媳妇能和叶珍珍和睦相处。

    
她可不想看着自家儿子的后宅乱成一锅粥，不想儿子因此伤神。

    
更不想外人说儿子宠妾灭妻。

    
“是。”叶珍珍闻言颔首，低声道：“启禀娘娘，妾身今日回府的时候在墨香书在外头遇到了王小姐，王小姐身子不适晕倒了，王家的马车刚好没有过来，妾身便送她回府，在马车上顺道给她把了脉。”

    
“她身子如何？本宫虽之前听说她自幼体弱，还派人特意打听过了，说是经过太医的调养，已经没有大碍了，怎么会晕倒？”宸贵妃顿时皱起了眉头。

    
她听说王纤云性质极其温和，又有才气，是个知书达理的姑娘，所以才当作儿媳妇的备选之一。

    
若王纤云身子娇若到了这般地步，那可不适合给儿子做王妃了。

    
“回娘娘的话，妾身替她把过脉了，王小姐有很严重的心疾，是打从娘胎里就带来的，以至于她身子十分虚弱，还虚不受补，怕是活不了几年了。”叶珍珍连忙说道。

    
她家王爷那么好，可不能娶个病怏怏的媳妇，几年之后成为鳏夫，被人嘲笑。

    
虽然，叶珍珍压根儿就不想他娶任何人做正妃，可是……有些事是拦不住的。

    
既然拦不住，那她家王爷必须娶一位好媳妇才配得上他。

    
“活不了几年。”宸贵妃闻言脸色大变，您忙把大宫云茜叫了进来。

    
“云茜，你派人去打听一番，看看今日去刑部尚书府给王纤云瞧病的是哪一位太医，到时候就说本宫身子有些不适，请他过来给本宫把平安脉。”

    
“是，娘娘。”云茜连忙点了点头，立即出去吩咐了。

    
“本宫到时候好好问一问太医，倘若真的如你所说，王纤云活不过几年了，那就不能让她给宥儿当王妃了。”宸贵妃说到此叹息一声：“看来只有李太傅的女儿李诗榆合适了。”

    
“但凭娘娘做主，王爷若是知道娘娘如此为她打算，还不知多高兴呢。”叶珍珍真笑道。

    
“那小子脾气倔着呢，没准会怪本宫多事儿。”宸贵妃笑道。

    
儿子临走之前特意交代过了，说这两年还不想娶王妃。

    
可是，儿子不急她急呀。

    
总得有看着儿子成了家，她才能安心一些。

    
宸贵妃对叶珍珍还是满意的。

    
一来，她觉得叶珍珍脾气性子不错，并不是那种烟视媚行的女人，反而有种大家闺秀的感觉，知书达理、进退有度，配得上她家宥儿。

    
二来，叶珍珍是奉贤夫人的徒弟，医术高超，往后又要继承奉贤夫人的一切，如今奉贤夫人身子骨大不如从前了，太后娘娘若是有个头疼脑热的，恐怕会让叶珍珍珍代替奉贤夫人进宫看诊呢。

    
如此一来，叶珍珍的身份自然水涨船高。

    
想到这些，宸贵妃看叶珍珍便越发的满意，不仅留叶珍珍在宫中用了膳，临行前还特意从自己的妆匣子里找了一对翡翠的耳坠给叶珍珍。

    
那耳坠子是前些日子刚刚送来了内务府的供品。

    
总共十二对耳坠，皇上让她和惜妃先挑选，她特意选了一对阳绿色的，不如祖母绿那般厚重，颜色瞧着却活泼又大气，本来是想留给未来儿媳妇的。

    
如今一高兴就给叶珍珍了。

    
“娘娘，叶夫人带了亲手做的桂花蜜和桂花茶给娘娘，奴婢命人拿过来。”云茜笑着说道。

    
“她还给本宫带个东西来，倒是个心思细腻的，拿过来吧。”宸贵妃听了之后顿时露出了笑容，连忙让人将桂花蜜和桂花茶拿来品尝了。

    
“味道不错，咱们宥儿眼光极好，叶珍珍这丫头不仅医术高超，还是个心灵手巧的。”宸贵妃笑着说道。

    
云茜听了之后连忙恭维了几句，宸贵妃的心情愈发好了。

    
……

    
出宫之后，叶珍珍坐着王府的马车直奔府邸而去。

    
王纤云身子不好，自然不适合给她家王爷做王妃。

    
至于李太傅家的李诗榆……

    
叶珍珍特意让田聪派人留意了，只要李诗榆出了李府，便派人跟着。

    
当然了，她还花重金买通了李诗榆身边一个二等丫鬟。

    
有些事儿，到底和自己上辈子听到的是否一样，还有待查证。

    
前世，这位李家小姐也是个极其有名的人呢。

    
因为……她嫁人之后和自己的护卫私通，被夫君捉奸在床……然后伙同护卫干了一件让人不敢相信的事儿。

    
用腰带勒死了她自己的夫君，对外宣称是暴毙而亡。

    
结果被戳穿了。

