    

    嗵的一声爆响，一枚榴/弹炮越过二十米的距离擦着一只机械狼的后背飞过，击中了一辆停在操作室旁边的叉车，叉车瞬间被炸得四分五裂，而爆炸的火光照亮了五十米开外的景物。

    在火光中可以清楚地看到，发射榴/弹炮的战士半张脸已经呈现黑红色，溃烂的皮肤和肌肉已经翻卷起来，被火烧伤后结成了一块黑红色的伤疤，血从伤疤的缝隙中渗漏出来，已经将战士的半身衣服染成了黑色。

    “他/妈/的！”战士怒极，有一枚榴/弹炮炮浪费了。快给我上货！他把榴/弹炮扔给后面的助手，然后操起一挺机枪，向着已经落地，正调整姿势准备上冲的机械狼疯狂射击。

    那助手一只手已经断了，断掉的手臂包裹在一片皮肉中垂在臂下，但是他根本没有感觉，用断臂夹住炮筒，熟练地用另一只手扳开了保险栓，将榴/弹炮从后部塞进了炮筒。

    “老大！好了！”

    前面脸上一片焦黑的战士闻言，扔下机枪，再次举起榴/弹炮炮，开始瞄准向他奔来的机械狼。

    他正要开炮，斜地里的小巷中突然冲出另一只机械狼，咬在了向他冲来的机械狼后腿上。

    “娘的，这些小崽子们竟然还有些用。”战士笑道，停下来手中榴/弹炮炮的发射。对于物资匮乏的人类部队来说，能省一点决不能浪费。

    后冲出来的机械狼身体已经不完整了，腹下的外壳完全消失了，一些管线拖在地面上，那是它的“内脏”，但是看起来佟丽娅给出的控制程式还是优于机械城本身的控制程式的，即便是在这样的情况下，这只已经受伤了的机械狼还是准确咬住了那只冲向阿当罕的机械狼后颈，尖牙刺穿了脆弱的脖子，将一丝电流注入了机械狼的身体。

    刺穿机械狼的身体后，给他的身体里面注入一些东西，这是李鑫海的建议。

    一个刺客，没有多少道德方面的考虑，如何最有效地、低成本地杀伤对手是他最关注的事情。

    阿当罕采用了这一策略。

    也正因为采用了这一策略，他今日的战斗在坚持了半个小时后还没有败！

    所以，李鑫岩的队伍在他心中又重了一分。

    但是机械部队机械兽的数量还是优势。阿当罕的机械狼刚解决了那只机械狼，不知从哪里又钻出来两只机械豹，一前一后封住了机械狼的退路。

    “这下完了。”阿当罕又抬起来榴/弹炮。这一次一对二，机械豹的战力在机械狼之上，阿当罕的机械狼死定了。他的榴/弹炮或许能解决一只机械豹，可下面那只就实在是能力之外的事情了。

    杀了它！即便不能全身而退，也要干掉它。

    正当阿当罕第二次想要扣动扳机，面前的三只机械兽却不约而同的向着右边的巷子同时望了过去。

    空中一个巨大的狼影闪过，后面那只机械豹还来不及做出反应，就被一只体型是他一倍的机械狼咬住了脑袋，然后身体和头颅就分成两节。

    而一个人影带着残影一刀拍在另一只机械豹脖子上。

    第二只机械豹应声而倒。

    机械兽受到巨大的震荡的时候，内部电路受损，便会跟人一样晕过去。

    幻刀提起手中已经分不清是刀还是剑的玩意，很是忧心道：“唉，这把剑算是彻底毁了。”

    “殿下！你们终于来了！”阿当罕心头一松，不由得心神激荡，直接用上了斯特罗格对佟丽娅的称呼来欢叫起来。

    他的心里压力承受能力看起来没有彭斯坚强。

    宁定三下两下奔了过来，迅速查看阿当罕和他助手的伤势，帮他们止血、包扎起来。

    李鑫岩扫了一眼阿当罕，问道：“你手下呢？”

    这一问不要紧，阿当罕是彻底释放了，直接嚎啕大哭起来：“没有了！什么都没有了！战士没有了，都死完了，我的机械狼啊！整整一百六十只啊！我的心血啊，全都没有了！”

    再勇敢的人，他的崩溃可能就在一瞬间。

    宁定将他抱在怀里，一边紧紧搂住他，一边安慰着。

    而四周的火光中出现了不安的声音。这声音在别人听起来似乎并不太重，但是在李鑫岩的耳朵中，却是直接在他耳边说话。

    这些电信号翻译过来便是一个个互相联系的网络对话。

    “……咦？人类好像有新力量加入了战斗。3394号怎么被一击就死了？”这是一只机械兽的问话。

    “嗯，刚才2341号、778号，嗯，不对，309号还有23号……三十多个战斗单位都是突然战斗就没信号了。”这是另一只机械兽的回答。看起来折纸机械兽的战斗级别要高一些。

    “人类那边有强力战斗单元介入！集合！集合，向着二十一区集合！他可能就是我们这一次要杀伤的目标！”另一只机械兽嘶吼道。

    战斗并没有结束，而是刚刚开始！

    “我们……是不是……落入陷阱了？”斯特罗格在无线频道询问李鑫岩。

    “看来是的。”李鑫岩的心头一沉。

    机械城此次报复，完全就是冲着他来的，这与佟丽娅刚开始的判断完全一致。原本他们有机会逃脱的，但是目前来看，他们自己心甘情愿地走进了这个陷阱。

    斯特罗格语气有些犹豫，他从地位上在质疑上位者，所以他有些胆寒。

    “怕什么？办法总比困难多。”李鑫岩道。面不改色心不跳。

    但其实，他心里此刻并没有什么办法。

    这句话是来源于烈日那个疯子的一根神经，那根神经不早不晚，就在这个时候猛然抽了那么一下。

    这么一抽，他心里似乎也并不是太慌。

    因为手中那只纤柔的手看起来也并不太慌。

    但归结到最后，他其实就是在赌，而不是在靠逻辑和现实情况来判断下一步的作战方式。

    李鑫岩扭头看向佟丽娅，眼中发亮，不是出于激情还是一种没来头的预感，问道：“我说的没错吧？”

    佟丽娅看起来比在四合院中要轻松得多，回应道：“圣子殿下，你说没错那就一定没错。不过，作为对于一个讲故事的人的奖赏，我想用用你的身体，我想这个要求并不过分吧？”

    李鑫岩不知道他要用什么，不过这身体本身就是她做的，他要用什么恐怕也不由自己做主，随他了。

    李鑫岩和佟丽娅一问一答的声音并不大，其他人忙着战斗或者救人，听的也不太真切，但是两人从开始到现在一直拉着手徜徉在白银山谷，大家都觉得他两在一起就应该是这个样子，而且只要他们牵着手，谁都无法战胜他们，所以也就没人很在意他们要做什么。

    李鑫岩的眼神更亮了，笑道：“嗯，就知道你会说我说的正确。要不然你怎么会说我能力会超级强呢？”李鑫岩看上去很是自信，也很是张狂，这与烈日有些像。

