    林寒突兀的中招，的确心神失守了一下，不过他可是拥有着强大的精神力，再加上一路走来，磨炼出来的坚毅如铁的性子，这种幻觉对他来说，减弱许多。

    听得林梦如的话，他不由得嘴角泛起一抹冷笑，接着眉头一立，眉心之内，旺盛的精神力涌动，瞬间形成一个乳白色的光罩，将他整个身体笼罩而进。

    乳白色光罩，很雄浑和沉凝，随着它的出现，林寒顿时能感觉的，林梦如的琵琶之音，被一下子隔绝在外，再也没有对他产生丝毫的影响。

    “挡住了？”

    广场上，很多人都吃惊。

    林梦如这一手，很惊艳和猝不及防。

    谁也没有想到，林寒拥有这么强大的精神力，如此轻松的挡住。

    “这是……地级巅峰的精神力！”

    林梦如也是俏脸上的笑容一滞，接着有些充满震撼的失声道。

    精神力，是一种十分难以修炼的力量。

    有些人纵然有着翻天覆地的力量，精神力仍旧薄弱无比。

    这也就导致，常人想要精神力这一领域有所建树，十分困难。

    纵然是他们仙族之中，各大仙脉最顶尖的天才，也极少有人能将精神力修炼到地级啊。

    更何况，还是地级巅峰？

    这在年轻一辈，是让人近乎仰望的造诣。

    他们凭借着，优越的资源，都无法做到，林寒却成功，让她都有一种傻眼的感觉。

    林无天和林可儿，对视一眼，也是忍不住倒吸一口凉气。

    就算他们曾经吃了很多苦，也跟这一步差得远呢。

    林寒这手段还真是给了他们都极大的震撼感。

    林君、林啸、林艳也是再也笑不出来，感觉林寒这像是浇了一盆凉水在他们头上。

    如此稚嫩的少年，不鸣则已，一施展手段还真是有些骇人的味道。

    林耀天和流云大师，则淡笑出来，一阵欣慰。

    一个弱冠之龄的少年，没有依靠，能走到这一步，果然有着非同一般的手段啊。

    精神力无声无息，越强对一个人的帮助就越大。

    可以想象林寒有这一手在同龄人当中，会有着别人难以比拟的优势。

    “雕虫小技，也想蛊惑我？

    可笑。”

    一众吃惊下，林寒盘坐在那里，冷笑道。

    光他在音律这一方面的造诣，对方仅仅只是靠着一手幻觉，就想让他出丑，都痴人说梦。

    更何况他还有着精神力。

    林梦如的手段，在他看来有些可笑。

    林梦如俏脸不由微微通红，只觉林寒的话，像是打了她一个响亮的巴掌。

    谁都知道她的琵琶声很厉害，今天若收拾不了一个林寒，对她的名声也是一种不小的污点。

    当下她俏美的脸庞上，浮现一抹略带寒气的笑道：“有意思，素闻你在音律一道，也有所研究，不如咱们两个共同为大家弹奏一曲，如何？”

    赵寸山却皱眉道：“别上当，林梦如还会“烈火焚天音”的绝世音技，毁灭力十足，霸道绝伦，你跟她弹奏，她就可以光明正大的对你出手，威力将会现在厉害许多。”

    根据消息称，林寒在苍古剑府之中，的确有研究过音律，甚至连九天星河琴这件古宝，都在他手中。

    但他认为，林寒最多只是学会一些皮毛而已，不可能跟林梦如真正的较量。

    林梦如的挑战，绝不可接。

    “是啊，林寒，有没有胆量，让大家见识一下啊。”

    这时，林可儿也笑吟吟道。

    语气中带着咄咄逼人。

    林无天则比较直接，冷笑道：“倘若不敢，就别想着救你母亲了，你还是直接拍拍屁股走人吧，免得到时更丢人现眼。”

    “哈哈哈哈……”不少九大仙脉之中的年轻弟子都哄笑出来。

    林寒是罪人林小怡的儿子，他们也看不惯。

    林寒眸底不由得掠过一抹冷色，表面上平淡如水，淡笑道：“好啊，我就陪林梦如玩玩又如何。”

    “呃……”漫天顿时一静。

    很多人都傻眼，没想到林寒真敢接下来。

    林可儿、林无天以及那些年轻弟子则笑得更加大声。

    觉得林寒是在自取其辱。

    林君、林啸、林艳等脉主，也都嗤笑出来，神色不屑，暗忖：连忍耐都做不到，这小子也不过如此，根本成不了什么大器。

    “这……”赵寸山也苦笑的摇了摇头。

    觉得林寒冲动了。

    他知道林寒话已经说出口，无论如何都不可能改变，也只有暗自祈祷，林寒能没事。

    “来吧，让我看看你所谓的音律之道，有何门道。”

    林寒冷笑一声，并没有在意众人的表情，身体一动，便是飘然飞到了广场中央。

    盘坐在林梦如不远处，手中光华一闪，一具造型精美的古琴，浮现在他的膝盖之上。

    这件古琴，长约三尺，通体若水晶铸成，流淌着梦幻般的七彩光芒。

    七根琴弦，更是透着一股寒气幽幽的味道。

    似乎这已经，不是一件古琴，而是一种特殊的至宝，有一股不菲的威压，弥漫开来。

    “九天星河琴？”

    很多人都脸色一变。

    此琴在上百万年前，名气极为的不菲，为一件重宝。

    连仙祖那种级别的人物，都对它重视。

    就这么看到，让不少人心中都不由升起一抹贪婪的味道。

    倘若他们能够得到，这对他们来说，一种巨大的机缘啊。

    “有再好的琴又如何，还要有足够的音律技艺才行。”

    林梦如却是撇撇嘴，讥笑道。

    她手中的琵琶，也是一件宝贝，由十分珍贵的材料，让流云大师祭炼七七四十九年，创造而出。

    在音律这一方面，她从来没有碰到，比这件琵琶，还要高级的物品。

    林寒的九天星河琴，一出来她就知道自己不敌。

    这九天星河琴，来头更大，是远古之宝，她觉得气势被被林寒压盖了几分。

    “我造诣如何，接下来你自然会知晓，废话少说，放马过来吧。”

    林寒只是淡漠一笑，他已经很久没有施展过琴声，现在心中也是有一种期待之感。

    叮！在说话时，他的手指便在九天星河琴上，轻轻弹动了一下，瞬间一道冷冽无比的琴声，浩荡而开。

    

