    “金风玉露一相逢……便胜却人间无数……”过了好一会儿，陈紫悦也低声跟着念了一句。

    杨锐其实会记得这一首词，关键就是这两句。这固然是千古佳句，但这小子的理解，和别人是不一样的。他觉得这首写牛郎织女的《鹊桥仙》，其中这两句就是描写七夕之际牛郎织女一年相会一次的欢乐情景，“金风”和“玉露”都是暗指那啥，“金风玉露一相逢、便胜却人间无数”，便是说牛郎织女忍了一年，一见面就干柴烈火的happy，那种美好感觉自然胜却人间无数。

    所以他觉得作者挺淫荡的，因此记住了这首词。不过现在听到陈紫悦单独念着这两句，却不便把自己的看法说出来，那样就大煞风景了。

    “紫悦，你没事吧？”他小声的问了一句。

    陈紫悦微微一颤，清醒了过来，眼前的情景一切都真实了，自己还是自己，杨锐也还是杨锐。

    想起刚才自己梦幻般的感觉，她有点不好意思，忙低下了头，希望杨锐没有看出自己刚才心中所想。轻声说：“我没事。”

    看她露出一副娇羞腼腆的模样，杨锐看得呆了一下，想起了电影《方世玉》里面的几个场景，心里暗道，紫悦不会是像方世玉的老妈一样，一听方德念诗就乖巧温柔了。这算是……诗词控？

    “紫悦，要不要我再念几首给你听？”

    陈紫悦幻想和现实交融，只是在特殊气氛下一瞬间的产物，听到杨锐说要继续念诗词给自己听，忙摇了摇头，只是抬头看着他的眼神。有点复杂。

    刚才的那一瞬间，虽然很快恢复了现实的感觉，但却让她想到了其中的关键，女孩子心中幻想地意中人既然是主要是为了改变自己一成不变、固定了未来的生活方式，为什么非要等到幻想中的意中人了改变呢？为什么不能自己去尝试突破呢？

    “杨锐，你……”

    看着陈紫悦欲言又止的样子。杨锐反应过来，还握着她的下巴呢！稍微有点不好意思的收回了挑着她下巴地手，拉了凳子在她旁边坐下。“都是不错东西啊，随便那样戴在你的身上，都绝对是非常好看的。”

    他把话题引向那些首饰，陈紫悦却没有随着他的话题过去，心里还在想着自己的心事。

    “杨锐，你不是说送我礼物么？”

    杨锐有点汗颜，礼物不是已经送给你了吗？现在还戴在你的脖子上呢。怎么又管我要礼物了？我可没有说要送两份啊！

    不是他小气，而是没有准备，拿不出来。

    看他没有明白过来。陈紫悦一咬牙，又提醒了一句：“你刚才跟小琪怎么说来着？并没有兑现啊……”

    说完这句话的时候，她整个头已经低了下去，不敢看杨锐的眼睛。

    “跟小琪怎么说？……我说男朋友的双手是最好地丰乳霜？”杨锐瞪大了眼睛。这也太便宜我了吧？“难道你要我帮你……”

    “不是、不是！”陈紫悦急忙否认，她的表情又羞又急，头摇得好像拨浪鼓似的，她刚才鼓起勇气说出口后，已经很后悔，可是话是不能收回地。现在看他的理解更加过分。赶紧改口说：“我是开玩笑的。你别乱说、别乱想。没事了，开玩笑的。”

    不是这个还有哪个？杨锐一阵迷糊。他刚才是陈紫琪那小家伙开玩笑，根本都是吹一些没影地事情，没想到陈紫悦会认真起来。思索了一下，脑子里面想到了一句话：“我送给你姐姐的礼物，是一个甜蜜的亲吻”，难道她指的是这一个我没有兑现？

    杨锐看了看已经又低下了头的陈紫悦，脑子里面思绪万千，刚才开这个玩笑的时候，紫悦就好像很不快地样子，怎么现在反而主动提起来了？难道她地心里也是喜欢我地，只不过在人前不愿意承认，现在想要借着生日这个特别日子要礼物的理由，把这个要求提出来？

    陈紫悦虽然已经低下了头，可是依旧能够感觉到杨锐地目光一直看着自己，这让她非常的紧张和尴尬，十多秒的时间，在她的心里，好像过了一个多世纪一般，这无形的压力让她觉得肩膀上面很沉重，而且压得自己没有力气了，而羞耻的感觉，更是让她觉得脸如火烧一般的滚烫。

    “你……”

    两个人同时打破了沉默。

    “你先说吧……”陈紫悦轻声说了一句话，还是不敢看他，心里暗骂自己，我怎么就说出那样的话来了？这跟平时给他的印象应该相差巨大，不知道他现在是怎么看我……

    杨锐不知道她现在心里正惴惴不已，但看她的样子，也能猜到她会很尴尬，而这个态度对于她刚才说的意思，又让他多了几分确定。

    既然已经猜到她的心意，也就不需要点破了。他没有再问，而是改口说：“紫悦，你闭上眼睛，我帮你涂唇膏……”

    陈紫悦有点纳闷，心里想说，你怎么知道我的唇膏放在哪里？干什么要闭上眼睛？为什么忽然要帮我涂唇膏？难道……觉得我的嘴唇干燥，要先涂点唇膏？

    这让她感觉有点遭受了嫌弃，稍微有点不悦，但这是自己先说出来的，而且他现在也没有明说，还是看看他的行动再说吧，如果会错意了，那就更尴尬了。

    她芳心乱跳的闭上了眼睛，想到自己嘴唇干燥，不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇，心里更加微微着恼，哪里干燥了？这小子分明是想要羞辱我！

    杨锐在说完

    候，已经吸了一口气，做好了准备，当他看到陈紫悦睛，也慢慢的凑近了过去，距离她那粉嫩得能滴水的雪白俏脸不过一尺距离的时候。看到她伸出小香舌，在两瓣樱唇之间轻柔的舔了舔。

    他顿时一阵兴奋，这分明是鼓励和挑逗啊！没有犹豫，他地嘴唇继续向前，直到感觉到对方的呼吸，直到印在了那娇嫩的粉唇上面……

    陈紫悦正襟危坐着。感受到杨锐的气息扑面而来，就算是闭着眼睛，也知道他在靠近自己，这让她的呼吸加快了一点，心跳也加快了，不知道他的下一个动作到底会是如何，其实心里隐约地能够猜到，但又怕是那样、又有一点期待是那样。

    嘴唇接触的刹那，她感觉自己的心脏好像停止了一下。整个人的思绪，也仿佛停顿了下来。过了片刻，才反应过来。原来这就是涂唇膏啊！这个坏蛋骗人！

    随即，她脑子里面又浮出了另外一个念头，这就是接吻么？这就是他说的甜蜜的亲吻？只不过有点紧张，没什么大不了的呀……

    就在她觉得接吻也没有什么大不了的时候。接触到自己双唇边停下来了的火热嘴唇，忽然开始动了，才发现杨锐地嘴唇覆盖住了自己的嘴唇，毫无防备之间，又感觉软软的、滑滑地东西撬开了自己的嘴唇。

    这个时候，她才觉得有点意乱。是哦。刚才那只能算是简单的亲吻。那种激烈的亲吻都是会把舌头伸进去地……她的一丝理智还在琢磨这样是不是太不卫生了？可是身体对于那入侵自己口中物体的敏感，已经超出了她的控制范围。而在这一刻，她感觉自己被人抱了起来，然后被紧紧的拥抱住了！

    ……

    许久之后，陈紫悦缓缓的睁开了眼睛，看到自己已经坐在了杨锐地腿上，身体正被他搂紧在怀里。不由得一阵脸红，而看着他带着温柔地眼睛和残留在嘴角地一丝口水，更是觉得脸上一阵滚烫。

    “你……你别乱想，这不过是一个生日的祝福之吻，没有别地意思，我……我很多朋友都是这样的，男的、女的都试过……”

    看着陈紫悦慌乱掩饰自己的模样，杨锐微微一笑，然后又故意的叹了一口气：“哦，原来只是这样啊，难怪我觉得你接吻的经验丰富呢。”

    “我哪里……”陈紫悦差点脱口而出说‘我哪里有经验’，话到嘴边，忙止住了，改口说：“哪里比得上你呀，你才是经验丰富！”

    “是吗？你也觉得我经验丰富？”杨锐笑嘻嘻的问道。

    看到他这个样子，似乎以接吻经验丰富为荣，陈紫悦心里没来由的一阵恼怒，挣扎了一下要下来，嘴里轻哼了一声：“哼哼，岂止是经验丰富，对于你嘴上功夫，我是甘拜下风、望尘莫及，满意了吧，杨大嘴！”

    晕！嘴上功夫好就叫杨大嘴？那xx功夫好，岂不是叫杨大……杨锐汗了一下，然后认真的搂着她，又凑过去在她扭动间亲了她的脸一下，“可是，以我的丰富经验，我觉得你的动作很生疏，应该是第一次接吻……”

    陈紫悦不知道自己的反应早就让杨锐知道了这是初吻，只能娇嗔道：“我第几次关你什么事啊？”

    说着从他怀里挣脱，回到了自己凳子上，然后故作镇定的看着前面，语气尽量的平淡冷静：“好了，我要化妆了，你自己随便去哪里先玩着吧。”

    杨锐微微皱眉，不过略一琢磨，便明白了她的前后反差。

    陈紫悦刚才因为是一时的冲动，想要在这个特别的日子，做一点有纪念性的事情，所以才会主动暗示，但她毕竟是初吻，而杨锐又是有女朋友的人，两个人似乎没有发展的可能，在冲动之后，人的理智已经恢复，她会考虑到现实中的种种，也就不奇怪了。

    这个时候，需要让她一点安静的时间吧。杨锐暗道了一声，然后站了起来：“我到外面看看，有什么需要你就叫我。”

    “嗯。”陈紫悦应了一声，没有看他。

    这个时候，陈紫悦卧室的房门突然被人打开了，把两个人都吓了一跳，立刻回头往门口看去。

    出现在门口的，竟然是袁嫣，还有陈紫琪。

    “表姐，你来了。”陈紫悦一阵冷汗，暗暗庆幸，如果她们早两分钟过来，岂不是刚才正好被看着了？要是自己迟一点挣脱他，那也惨了……

    “是啊，你过生日，又既然在北京，哪有不过来的？”袁嫣笑嘻嘻的进来了，开门之后，她的目光扫视了里面，虽然觉得两个人都惊讶的回头看着外面，似乎有点不对劲，但一个人坐着，一个人站起来，相距还有距离，也不会给人其他的想法。

    “那正好，今晚又很多客人，你来教我化妆吧。”陈紫悦热情的笑道，她的热情言语，也是为了掩饰自己心里的紧张，因为她也不知道袁嫣是不是在外面听了很久。

    “嫣姐，”杨锐和袁嫣笑了笑，保持礼貌的打了一个招呼：“你们在这里吧，我出去走一下。”人小鬼大的陈紫琪在这里，他不便表露出和袁嫣更多的亲近。

    “小家伙，带我参观一下吧！”

    被杨锐拉着出来了，陈紫琪有点失望的摇头叹息，“唉……我特地带表姐来捉奸，故意不敲门就开门进去……”

