    “娘的，给我死！”

    趁着骨刺丧尸重新分泌骨骼的间隙，彪子端起机枪对准骨刺丧尸的方向扣动扳机，猛烈的子弹雨无情地倾泻，但全部被前方的丧尸拦截，他一阶子弹的贯穿力根本冲不到骨刺丧尸的位置！

    骨刺丧尸攻击力强悍，唯一的短板就是抗打击能力差，但如今有尸群在前面给他挡子弹，顿时将他的攻击力发挥到最大。

    “该死。”

    楚月躲在掩体后面脑筋急转，忽然回头看向身后的钢架桥！

    “给我往钢架桥上去几个人！”

    立刻有狙击手明白楚月的站示意图，五个人收起狙击枪向身后疯跑，如同灵猴般飞速爬上钢架桥重新架起狙击枪。

    从上往下瞄准，终于能看到混在丧尸群内的那些骨刺丧尸。

    砰。砰。砰！

    激烈的枪声在钢架桥上响起，随着刺耳的尖啸声从头顶掠过，那几个隐藏在丧尸群中的骨刺丧尸被子弹命中。

    噗嗤！

    隐藏在乌压压丧尸群中的其中两个被当场击毙，另外一个也被命中腰部炸断脊椎，再也无法抬起身体威胁防线。

    但此刻战士们却没有击杀怪物的喜悦，因为就这么三波骨刺丧尸的轰炸短短半分钟内，丧尸潮的向桥头冲刺速度已经完全提了起来，此刻就算是重新构建防线也已经压不住这些疯狂涌来的丧尸！

    战士们持续地扣动扳机，但汇聚丧尸潮却越来越近，每个人都的面色都苍白到了极点！此刻任何的指挥在这碾压般的人数和力量面前都已经失去作用！

    “难道真的就到这里了吗！”

    “我不甘心啊！”

    “杀杀杀！”

    每个战士都咬牙切齿，但每个人都知道此刻大势已去！

    但就在这时对讲机忽然传出俞天的声音：“桥打通了，所有人上车，我们走！”

    这声怒吼就像是久旱逢甘霖般让原本濒临绝境的士气猛然重新提振。

    “往桥上撤退，缩小接触面积！”

    陈中河的怒吼响起，战士们纷纷向后撤退。但也不是无脑后撤，而是一队接一队相互掩护的有序后撤，不断绞杀身后逼近的丧尸群竭力争取撤退时间。

    且战且走之下已经退到桥上，当同时丧尸潮也越逼越近同样冲上大桥！但桥上两侧存在的汽车残骸成为了阻挡他们的掩体，而且大桥的宽度就那么多，反而很多丧尸被同类活活挤进了桥下湍急的河流中。

    “陈哥你先带他们走！我和姐姐断后！”

    如此近的距离陈妞妞的火焰能力终于得到施展的机会！陈妞妞爆挥手间一大片通红的火焰云在头顶快速凝聚。在砸进丧尸群的刹那立刻引发剧烈的爆炸！

    巨大的火焰爆炸当场吞噬了不知道多少的一阶丧尸，如同枯柴被点燃的噼啪声骤然在所有人耳畔炸响！被点燃的丧尸不断倒下，但这不过就阻拦了一瞬而已，燃烧的丧尸群依旧像桥头不断冲锋。

    “精神粒子爆破！”

    轰隆隆！

    晋升到三阶的林清雅第一次毫不保留地爆发他的精神粒子爆破，在她的意念控制下几乎就像是一场定点爆破，狂暴的冲击波如同狂暴的海啸向前推进，将前方数十米之内所有丧尸全部炸飞。

    但这次火焰落在丧尸群里没有像上次那样惊人的效果，只是很有限地慌乱了一瞬，就被身后的丧尸推挪着继续向前。

    “他们太多了。”

    陈妞妞的精神粒子再度咆哮，随后一个巨大的火焰幕布笼罩丧尸群，登上桥头的丧尸群先头部队被点燃瞬间将整个桥头都被火焰吞噬。

    “该走了！”

    林清雅拉上陈妞妞向后狂奔，身后彪子和王虎他们带人不断掩护两人撤退。众人且战且走，身后就是等待他们上车的汽车！

    与此同时俞天地带领的三连战士们也赶到这里接应大家。

    “我掩护你们，所有人赶紧上车！”

    陈中河愣道：“可你就一个人。”

    “别废话，上车！”

    俞天怒吼的同时手中的红莲业火第一次在战士们面前展露他的雄姿，在此之前俞天就已经将弹鼓换成了他制作的多头弹！原本红莲业火的射速就已经极其惊人，如今在多头弹弹鼓的加持下红莲业火终于爆发出他最恐怖的一面！

    原本红莲业火的射速就堪称恐怖，如今有三弹头的多头弹加持，火力强度等于在原有基础上再暴增三倍！猛烈的火力如同三把特林机枪叠加在一起。

    狂傲的咆哮中密集到难以形容的子弹雨凶狠地砸向桥上逼近的丧尸群，扑来的丧尸还没来得及咆哮就在剧烈的火焰爆炸中被撕碎，火焰更是将干枯的丧尸点燃，让桥面化作一片火海！

    “吼吼！”

    有二阶三阶丧尸想要突袭，却被俞天密集的子弹打得肢体爆裂，二阶丧尸在红莲业火面前与一阶丧尸几乎没有什么区别，而三阶丧尸也不过就是能多抗半秒，依旧被毁灭性的火焰爆炸撕碎。

    俞天几乎是一一人之力，就将桥面上涌来的丧尸全部拦住。

    “好强，这是什么武器！”

    大家都被红莲业火的威力吓了一跳，但他们还记得俞天的命令，飞速登上自己的指定战车。

    对讲机中传来陈中河的怒吼。

    “榴弹发射准备，目标身后桥面丧尸群！掩护老大撤退！”

    “发射！”

    嗖嗖嗖！

    数十枚榴弹再度落入丧尸群中，但目标偏向丧尸群后方，二阶丧尸和三阶丧尸果然迅速做出反应，只有一阶丧尸傻傻的继续保持冲锋。

    轰隆隆的巨响中冲锋的丧尸群被炸得千疮百孔，冲锋丧尸群的中部被炸断一时间无法补充，前方丧尸给俞天的压力骤然减小，红莲业火飞速将这些家伙绞杀一空。

    “老大上车了！”陈中河的声音在对讲机中炸响，同时一声剧烈的刹车声在俞天身后响起，战士驾驶的装甲运兵车稳稳停在俞天身后，龙伟钻到机枪台上，车载7.62毫米的机枪对准身后尸群猛烈开火。

    俞天一个健步飞进车内，装甲运兵车轰鸣中绝尘而去！

    “吼吼吼！”

    看到远离的俞天丧尸群发出愤怒的嘶吼，充满不甘，但他们的双脚终究还是赶不上全速行驶的车队。在看到车队冲下渡江大桥的同时，所有人揪起来的心也都终于放下。

    这一刻难以言喻的疲惫忽然间从身体中涌向俞天全身，他躺在装甲运兵车的座位上，这才发现自己的后背已经完全被汗水打湿。

