
　　第305章魏老

　　众人对宁天羽的做法有些迷惑。

　　陈硕身边跟着的几个人迟疑了一下，还是轻笑着拱手道别，而后结伴出去吃。

　　估计是两不相帮的想法。

　　“呸！一群墙头草！”

　　“行了！今天你可是出够风头了！你拍拍屁股走人，老刘他们怎么办！”

　　陈硕有些不满的瞪了胡德志一眼。

　　宁天羽淡淡的说道：“我说了，胡老不会受到影响！”

　　陈硕虽然对宁天羽的做法有些不能理解，但他倒是性子坚定的人。

　　直接喊过来自己的一个研究生给众人打饭。

　　宁天羽却没有坐下来，而是走到了方才那老者的对面座下。

　　以他敏锐的感知可以清晰的察觉到，当他坐下来的时候，周边最少有四个人将手下意识的放在了腰间。

　　面对宁天羽突然坐到自己对面，老者的确诧异了一下。

　　不过，老者很明显是那种见过大风大浪之人。

　　虽然一开始愣了一下，但很快反应过来，嘴角带着一抹笑意的看着宁天羽。

　　“如果我没猜错的话，老丈你的右胸位置一直隐隐作痛吧！”

　　宁天羽淡淡的开口说道。

　　这一手叫做开门见山，到现在倒是有些不常见了。

　　反倒是以前云游的道士们喜欢用这一招。

　　而且不局限于医术，还有玄学。

　　比如，一开口就将你的家人以及你的处境说出来，以此来震慑住对方。

　　让这一段谈话可以轻易的进行下去。

　　这简简单单的露一手看似很容易，但没有一定的学识积累，绝对做不到这种程度。

　　“恩？”

　　老者听了这话皱了皱眉头，上下打量了宁天羽一眼：“小伙子倒是有些本事，只是你怎么知道我这个消息的？”

　　老者本就是位居高位之人，而他的身体情况，除了专门的保健医生之外，根本不可能有其他人知道！

　　可眼前的这个年轻人，竟然一开口就将自己的身体状况说了个清清楚楚。

　　由不得他不对此产生怀疑的情绪。

　　“三点！”

　　“第一，老丈的面色发青，应该是脏器出了一些问题，第二眉心发紫，也是通常所说的印堂发黑，不过是气血凝结所知。”

　　“第三就是气了，只是这方面有些过于玄学了，信则有，不信则无吧！”

　　宁天羽侃侃而谈，有理有据。

　　老者心中的疑虑消了大半，笑呵呵的看着宁天羽说道：“这么说，你不知道我是谁？”

　　“我的确不清楚，之所以坐过来，是因为你身体的情况非常严重，心脏淤堵的极为严重！”

　　“我不知道给你治病的医生是什么水平，但用药太过谨慎，如果再不重视的话，恐怕不出三天，你就会有性命之忧！”

　　宁天羽说完也不停留，直接转身离开。

　　这话听着着实不让人心喜，宁天羽刚刚离开，一个面色凶悍，身材精壮的男子坐在了老者对面。

　　“魏老，要不要我找人调查一下他？”

　　魏老皱了皱眉头，看了一眼宁天羽的背影，最后轻轻摇了摇头。23sK.com

　　“算了，不必理会！不过，这一次的研讨会，看来应该颇为有趣了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第305章 魏老免费阅读。https://xs.23sk.com 