    “破魔掌！”

    “九叶莲花爆！”

    两道喝声此起彼伏，半空中有莲花出世，巨掌封天。

    仅仅是一瞬，三道身影被光束直接破开，如同流星一般直线下坠。

    地龙狂野蠕动，眼中只有那颗帝猿之心。

    许多驭兽师看到这一幕，脸上不免浮现出一抹抹诧异神色，他们看着三道身影落下，就要落入大地龙口中。

    “吼！！！”

    惊天一吼出现了，一道音波席卷开来，摧枯拉朽！

    秦天于空中，耗尽力量一声怒吼，他的身后仿若有一具骷髅头降世，威势无双！

    地龙被这一吼吓得连忙调转身躯，钻入大地之中。

    入土后，那土龙讪讪的看了眼秦天，像是在等待什么指令一般，最后遁入大地消失不见。

    “这...何等驭兽师！？”

    “一吼喝退地龙？”

    “此人，过于恐怖！”

    下方，驭兽师们震惊的无以复加，喉咙艰难的咽了口口水。

    他们知道，即使这是一头未成年地龙，只有通幽境三重天的实力，但仍旧不可小觑。

    能够用一招喝退地龙，这是什么星级的驭兽师？他们不知道，毕竟辉耀城从来就没出现过这等狠人。

    “师兄，那是秦天？”

    有人在议论。

    “肯定是的，那雷霆虎我曾见过一次。”

    另一人附和。

    “那我们要动手吗？听说他值很多钱。”

    “你有通幽境的实力吗？”

    “没有。”

    “那你看看他手上的帝猿之心....”

    ....

    两人狼狈的回到了旅店了，胖子坐在床上大口大口的呼吸着，“巨坑！你刚刚真帅啊，不过咱们是不是暴露了？”

    之前秦天为了救他，根本就没来得及将帝猿之心隐藏起来。

    若不是在黑夜，又有九命在，恐怕他们就回不来了。

    他也知道这帝猿之心是多么贵重的宝物，恐怕会惹祸上身。

    “所以在我们尽早将玉成平带走，赶紧回去！”秦天脸色也是有些凝重。

    看来，这次玉成平的拜师大会，他们不得不去。

    “嗯，那这帝猿之心，你抓紧吸收了吧！”

    胖子郑重的点了点头，随即看向秦天，他知道这次若不是秦天在，他已经是妖兽的嘴中食了。

    况且，这帝猿之心虽然是好宝物，但他的肉身强度根本不够，若是要强行吸收帝猿之心，怕会出差错。

    “我说，你啥时候这么好心了？”秦天耻笑了一声，拍了拍胖子，“下次有好东西，你先选！”

    “得了吧，快点吸收，娘们唧唧的。”

    胖子看了眼帝猿之心，就到门外溜达去了，他得给秦天保驾护航。

    秦天摇头一笑，看着手中的帝猿之心，心脏都疯狂跳动了起来。

    他之前使用了吞天兽传授的音波武技，到现在都有点没有缓过劲来，身体还有点虚脱。

    可现在情况紧急，没那么多时间让他恢复体力，必须要冒险。

    “呼...”

    他深吸了一口气，体内元力疯狂涌动，心头处极速颤抖。

    脸色一下子白了下去，秦天极力克制着一股眩晕感，不断在心头处凝聚着一滴血液。

    许久，秦天以指为刀，破开了一丝胸膛，将一滴心头血指起，缓缓的滴落在帝猿之心上。

    帝猿之心遇血疯狂颤抖，一道道筋脉喷张，散发出道道热气。

    秦天连忙将帝猿之心拖住，利用元力疯狂挤压。

    那颗心脏在元力的压缩下极度收缩，可也反抗似的跳动了几下，若不是这帝猿死去时间太久，秦天真收服不了这颗心脏。

    许久，帝猿之心被碾压成了一道晶莹剔透的薄片，如同钻石一般耀眼。

    “收！”

    秦天深吸一口气，控制着帝猿之心顺着那道开口进入胸膛。

    一股暖流将他包裹，那片血色薄片如同肌肤一般将他的心脏覆盖，渐渐的，他的身躯上都浮现出一抹浅浅的红色。

    “嗷！”

    一道帝猿狂暴的呐喊，响彻在秦天的脑海，震的他神魂分离。

    这是帝猿死后的残魂！

    “滚出去！”

    秦天的意识如金刚一般，极力的抵抗着那道残魂。

    若不是他在刀圣山上被打磨的意识，恐怕此刻已经成了一具尸体。

    他的脸色瞬间惨白，呼吸都极为不顺畅，双手愤愤的垂下，那浅红色的皮肤让他好似一头猿兽。

    “蝼蚁，胆敢吞噬本尊之心，找死！”

    帝猿狂暴着挥舞着双拳，一道道呐喊声不断冲出，让秦天意识逐渐薄弱。

    秦天也知道，吸收帝猿之心就是冒险之举，他没有达到通幽境，很难与神魂分庭抗礼。

    他根本没有神魂，精神力量太弱了。

    “一头小猴，胆敢肆意妄为？！”

    一道冷喝声传出，散发着绝世的威严，“死去！”

    那帝猿残魂呼的惊恐无比，连求饶都没来得及，就化作了一团虚无。

    “这算是你帮我的报酬。”

    地域内，姜一刀冷冷的道了一声。

    秦天头朝地，七窍流着鲜血，只觉得晕头转向，分不清东南西北。

    他庆幸无比，好在是成功吸收掉了。

    努力支撑着身躯，秦天缓缓坐了起来，适应着帝猿之心所带来的变化。

    他能够感受到，这帝猿之心不仅仅是一件防御性宝具那么简单，这好像能够强化他的一丝血脉。

    虽然大体上没有什么变化，但那种感觉让人神清气爽。

    一夜无话。

    第二日，初升的太阳笼罩了辉耀城。

    这座城市再度被唤醒，街道上车水马龙，无数人熙熙攘攘朝着一个方向走去。

    顺着望去，人们都聚集在了一个巨大广场，广场上方，有一座如卧龙般的殿宇。

    广场上人挤人的，黑压压一片，一个个垫着脚，四处张望着，一片希冀。

    但人群中，却有人阴沉着脸，默默的注视着场上的人。

    若是秦天在场的话，定然能够发现，有一人正是杀死他师傅的人，段坤！

    段坤身后，有一老者，压着声音道：“少爷，密探来报，说秦天收到了邀请帖，今天必然会出现在拜师大会。”

    “好。”

    段坤冷笑一声，点了点头，随即他的眸子朝着其他方位看去。

    四散的人群中，竟还有秦湘，龚云阳等人，他们身后都跟着一些三大宗门的弟子。

    “那就看看鹿死谁手吧....”

