    眼见着李哲这般模样，那谢云均也是微微咬了咬牙，冷声道：“你且莫要嚣张！”

    话音落下的瞬间，那阵法便是再度猛然旋转，直接是将另一侧阵法旋转到了李哲的脚下！

    “灵铁木！”

    便是这阵法到达李哲脚下的瞬间，谢云均眉目微凝，怒声喝道。

    刹时间，方才因为灵火喷薄而露出了一丝裂缝的那无数缝隙中，瞬间生出了一根根植物的幼苗。

    那些幼苗出现的刹那，便是开始了肉眼可见的生长。

    这些幼苗转瞬之间，便已是变成了足有手臂粗细的树枝，只是这树枝非是黑色，而是银色，看上去，便是如同刀剑一般，显得十分锋利。

    这些树枝的速度极快，生长出来的瞬间，便全都是向着李哲的所在蔓延而去。

    看起来，便如同是此刻，有着无数把尖刀正在飞速的向着李哲刺过去一般！

    只是，李哲的面上却是没有丝毫神色，只是看向谢云均的目光，已是逐渐冷了下来。

    “如若你只有这等实力的话，那便结束吧。”

    李哲看着谢云均，微微摇了摇头，淡声说道。

    他想要的，是谢云均使出足以震惊在场所有人的实力，而后由自己将之终结。

    只是如今，除却那灵力强度之外，谢云均所施展的，皆只是最初级的法术！

    这已是让李哲略微显得有些不耐了，看起来，也只有自己主动出手，才能够逼对方使出全力了。

    也是在这说话之间，那些生长出来的树木便都已是到了李哲的近前。

    之间李哲手中惊破剑猛然一挥，身形一个圆转，刹时间，他周身的那些灵铁木，直接是在瞬息之间，化作了无数截碎屑，散落在地。

    与此同时，李哲的身形猛然一闪，径直是朝着那谢云均的所在疾驰而去。

    只是，眼见着李哲向前奔来，谢云均的嘴角，也是在这一刻带上了一抹笑意。

    “玄机二阵，启！”

    几乎是瞬间，谢云均便是朗声怒喝了一声。

    只见那铺开到了整个场地的阵法瞬间收缩，转瞬间便已是收缩到了之前一半的大小！

    与此同时，整个阵法之上，原本显得有些散开的符文，也是在这一刻更为凝聚，已是变成了一个更为强悍的阵法！

    “这阵法铺开之时，你便已是输了，你离我越近，阵法威力便是越强！”

    看着此刻，已是到了自己身前百米距离的李哲，谢云均淡笑了一声，说道。

    “是吗？”

    李哲微眯双眼，淡声说道。

    话音落下间，他便是要再度向前，只是这一瞬，阵法下方猛然升起了一阵束缚之力。

    与此同时，伴随着那谢云均手指微微点指，一道惊天雷光顿时从上空径直朝着李哲落下！

    这周遭的防御阵法，只防内部扩散而出的灵力波动，对于外部进入的灵力波动，却是没有丝毫的阻挠。

    这也是为了方便有些专精法术的修士作战。

    雷电之速，自是无用言喻，仅是瞬息之间，便已是落到了李哲的身躯之上！

    只是，雷法对于李哲而言，能够造成的伤害确实显得极为有限。

    这一道雷光的落下，只不过是让李哲身躯略微颤动了一下，甚至都没有造成任何的伤害。

    李哲的体质虽说无法吸收这元婴境的雷法，但是扛下来，倒是不成问题！

    眼见着这道雷光劈下，竟是没有造成任何的伤害，那谢云均以及在场的众人，也都是略带惊讶的看向了李哲。

    此刻，李哲也是深吸了一口气，明白了这阵法缩小之后，对对方的提升是什么了。

    那便是其施术不再需要咒语，可以说，只要灵力足够，谢云均便是能够不断的施展各类法术！

    李哲脚步微动，强行摆脱了这阵法的束缚，他要做的，便是再靠近一些，让那阵法完全收缩。

    这样一来，谢云均的这阵法，便是会如他所言一般，提升到最高的强度！

    上空中，一直默默观战的灵明真人自然是看出来了李哲的意图，只是他的嘴角，却是带着一抹难言的笑意。

    在座的众人，除却灵明真人之外，并没有人发现，在这悬空大陆的下方，有着四条已是完全凝为了实体的巨龙在盘旋着！

    那些，都是之前李哲所释放而出的那几条真龙虚影！

    便是这一刹那，李哲凭着自身的实力，强行摆脱阵法束缚，再度向前前行了约莫五十米的距离。

    便是他到达这个位置的时候，只是感觉自己的身躯猛然一沉，一股堪比元婴境中后期的威压强度，瞬间降临在了李哲的身躯之上！

    李哲微微眯眼，只是心念一动，那禁灵清气便已是完全将阵法威压给抹去。

    再下一刻，李哲身形猛然一闪，已是直接通过空间行走，瞬间到达了谢云均的身后。

    剑光领域，启动！

    一瞬间，以李哲为中心，无数剑光瞬间直接是在周遭激射而出。

    嗤！

    只是瞬息之间，原本还嘴角带着笑意的谢云均，便已是成为了一个血人，满身皆是伤口，鲜血也是这一刻喷薄而出！

    “嗯？怎么回事，那谢云均怎的这般不堪一击？！”

    “刚刚师兄是怎么过去的？速度太快了，竟是连残影都没有！”

    “不对劲啊，谢云均不可能就这么死了吧？”

    一时间，整个场面都是由于李哲这一击而沸腾了起来。

    只是，李哲却是并未因为自己这一击而显得开心，而是眉目紧皱。

    他清楚的知道，自己中招了！

    果不其然，那在剑光之下，已是被斩成了数截的谢云均，身形却是不散，而是缓缓转过身子，看向了李哲。

    直至这一刻，李哲才是注意到，眼前这哪是谢云均，完全就是一个灵力凝聚而成的假身！

    轰！

    几乎是回身的瞬间，这假身之上的灵力便是骤然一凝，紧接着瞬间炸裂开来！

    只是，那灵力爆炸的余威刚刚散出的一瞬，那原本直径还有着数百米的阵法也是猛然收缩，直接是在李哲的脚下，形成了一个直径不过一米的阵法！

    阵法生成的瞬间，一道圆形光柱便是顺着阵法的四周飞起，直接是将李哲给关在了其中。

    而那爆炸所产生的灵力光芒，也是汹涌在了那圆形光柱之内。

    那强悍的灵力波动，在这一刻，甚至可以媲美一个金丹境巅峰修士的自爆！

    而李哲身处其中，身形已是完全被那灵力光芒所包裹，其他人已是无法再看到了。

    便是这时候，在那阵法光柱之外，约莫十数米的位置，空间突然裂开了一道缝隙，谢云均的身形也是在这一刻，出现在了这场上。

    “哼，真以为我会这般坐以待毙吗？”

    谢云均冷笑了一声，一抬手，手中已是出现了一叠符咒。

    刹时间，他手腕一挥，手中符咒瞬间被他抛出。

    那符咒抛出的瞬间，其上便是涌现灵力光芒，悬在了半空中。

    此刻，在谢云均的身前，一共悬浮了八张符咒。

    那些符咒只是在瞬间便是化作点点光芒消散，只余留由灵力形成的符印，刻印在这半空之中。

    而后，伴随着谢云均的手掌轻挥，八道符印瞬间化作流光，激射而出，悬在了那光柱之外的八个方位。

    “可惜，我还以为你是真有什么本事，看来，不过是个莽夫罢了。”

    谢云均微微摇了摇头，淡然说道。

    他与其他修士不同的是，他永远不缺陪练的对象，毕竟身为玄机阁少主，他可是有不少长老陪练的。

    他这阵法，但凡到了眼下的这一步，收缩到了这般小的范围，便是元婴境中期都未必能够破开出来。

    而后面这八张符咒，乃是八斩符，这可是玄机阁首座长老给他的，完全施展开来，便是元婴境后期，也必死无疑！

    只是在这八张符咒展开的瞬间，那股滔天的威压便是瞬间向着四周扩散开来了。

    刹那间，众人便是感受到了那堪比元婴境巅峰的灵力威压！

    “这……这不犯规吗？那威压怎可能是他自己施展的？！”

    “生死比斗，没有规则，他用这东西，倒也符合规矩……”

    “嘿嘿，看那李哲怎么办，有灵明真人在场，虽说可以保他不死，不过估计也只能剩个元婴了。”

    一时之间，众人之中，便是有不少人高声怒骂了起来，只是，这其中自然也不乏想要看到李哲落败之人。

    只是，就在这个瞬间，谢云均脸上的笑意瞬间凝固，在场众人的嘈杂之声，也是截然而止。

    只见在那一瞬间，光柱之上，猛然伸出了一把剑尖，而后那剑尖一划，那看似坚不可摧的光柱，竟是瞬间裂开了一道口子，露出了其中略显狼狈的李哲！

    此刻的李哲，右手持剑，左手之上，捏着五行灵方，正面带笑意的看着谢云均。

    “看来，你还是有点本事，只是可惜，结束了。”

    李哲看着谢云均，轻声笑道。

    话音落下的瞬间，李哲手中的五行灵方猛然散出了一道火光，刹时间，整个悬空大陆上，已是被映成了火红之色！

