    不过在看到沙奈朵那强忍着剧痛，想要调整下落轨迹的模样后，她不由的一阵心疼，也不管什么输赢了，赶忙将沙奈朵收回了精灵球中。

    “回来吧，沙奈朵，你已经做的很好了——”

    能够和梦幻两败俱伤，哪怕是拥有超级进化也是非常难得了。

    “去吧，捷拉奥拉！”

    “轮到你上场了，藏玛然特！”

    在小雅雅更换上捷拉奥拉的同时，伊莉雅也选择了更换宝可梦，不过她并没有选择先前出场过的苍响，而是选择了以防御见常的藏玛然特。

    “出现了出现了！伊莉雅选手再次拿出了新的幻之宝可梦，是伽勒尔地区传说中的两位守护神之一的盾之王藏玛然特——”

    “不知道这位有着最强防御的幻之宝可梦能不能挡下捷拉奥拉的攻击，如果能的话，捷拉奥拉恐怕要危险了！”

    解说员飞快的解说道。

    作为格斗系加钢系的双属性宝可梦，藏玛然特在普通状态下特防是比较低的，但是在开启盾之王形态后，藏玛然特不但种族值直接飙升到了720，特防和物防更是提升了好几个级别。

    毫不夸张的说，在藏玛然特能量耗尽之前，除了持有最强攻击的苍响外，根本没什么宝可梦能对它造成伤害。

    “藏玛然特！高速冲击！”

    “捷拉奥拉！影子分身术！”

    这又是一局追逐游戏，不过双方的身份进行了互换。

    捷拉奥拉除了速度外，其他属性在幻之宝可梦中并不突出，在试着发动电击和十万伏特却没能对藏玛然特造成丝毫伤害后，它就开始专心的靠着速度进行躲避了。

    很显然，正面钢他是刚不赢藏玛然特的，所以它只想通过这种方式来尽可能的消耗藏玛然特的能量和体力，毕竟维持盾之王形态也是需要能量的。

    这种策略不能说不对，只能说小雅雅和捷拉奥拉还不太了解藏玛然特所拥有的技能。

    “藏玛然特！磨砺！聚气！自我激励——精神之牙！”

    在伊莉雅的指挥下，藏玛然特给自己上了足足三重增益buff，然后发动了精神之牙，以精神力幻化出的巨狼瞬间咬住了高速移动中的捷拉奥拉。

    没错，藏玛然特虽然是格斗和钢属性，但也有掌握几个妖精和超能系的招式。

    虽然受限于属性的缘故，藏玛然特的精神攻击并不强，完全无法和梦幻、超级沙奈朵相比，甚至连普通沙奈朵的精神攻击都比不上，但却也足以对防御不高的捷拉奥拉造成伤害了。

    更重要的是，精神上的伤害使得捷拉奥拉的动作出现了片刻的停顿。

    抓住这个机会，藏玛然特迅速解除了盾之王形态，速度恢复了原本只比捷拉奥拉低一点的程度，然后发动了终极冲击。

    “砰！”

    一声巨响，因为精神恍惚而僵直的捷拉奥拉被撞个正着，如同炮弹被撞飞了出去，脆弱的防御让它还不等落地就已经意识陷入了昏迷。

    “——藏玛然特获胜！”

    小雅雅黑着脸，收回了受伤的藏玛然特，虽然这战败的速度有点出乎她预料的快，不过转念一想，藏玛然特一连串招式下来也消耗了不少力量，她也就心里好受一点了。

    “早知道就把洛奇亚留到现在出战了...不过我还有雷公炎帝和水君，应该能耗赢藏玛然特...对了，这个藏玛然特好像不会飞来着？”

    小雅雅想到这，迅速改变了计划，将原本准备出战的水君换成了快龙。

    “去吧！快龙——哈哈！我真是太聪明了~！”

    看着小雅雅派出的快龙，伊莉雅不由诧异的挑了挑眉。

    快龙对战藏玛然特是可以凭借飞行能力拉开距离让不会飞的藏玛然特打不着它，但同样的，快龙想要击中藏玛然特也不容易，毕竟藏玛然特不开盾的时候基础速度可是有138呢。

    也就是说，除非某些全屏大招，否则藏玛然特根本不需要开盾，光凭本身的速度进行躲闪就可以了，消耗的能量根本没多少。

    而一旦快龙放松进攻的节奏，那反而对藏玛然特更加有利，论恢复速度，身为幻之宝可梦的藏玛然特可比快龙要快的多啊。

    小雅雅很快也发现了这点，整个人懊恼的不行。

    最后为了能够保持对藏玛然特的压制她只能让快龙持续释放暴风和龙之波动，结果没两分钟就耗尽了能量，可对藏玛然特的消耗却还不如上一句捷拉奥拉对藏玛然特的消耗多。

    “哎呀！藏玛然特的防御力实在是太强了，不愧是传说中的盾之王...涂山雅雅选手如今就好胜下两只宝可梦可以出场了，不知道她会如何选择呢...”

    听到解说员的解说，小雅雅不由越发的纠结了。

    这时候她才真正意识到了，原来防御力高到一定程度居然可以这么bug，她手中虽然还有三圣兽没有登场，但她知道，即便三圣兽加在一起也几乎不可能击败藏玛然特。

    不管是炎帝的大字炎爆还是雷公的打雷，都不足以破开藏玛然特的圣盾防御，而藏玛然特的速度和物理攻击却足以轻松的将三圣兽干掉。

    “可恶可恶可恶！早知道就把小忍姐姐的耿鬼也借过来了......”

    虽然很不甘心，不过在知道没有机会以后，小雅雅还是果断的选择了认输，反正她已经输给伊莉雅很多次，每次挑战伊莉雅就从来没赢过，躺平什么的已经不是那么难以接受的了。

    “涂山雅雅选择了主动认输，虽然有些意外...不过还是让我们恭喜伊莉雅选手吧——”

    半决赛就此结束，因为时间还是太早的缘故，大赛官方又把决定季军的比赛调整到了今天，结果容容一上台就选择了认输。

    这不禁让还准备看热闹的观众们大失所望。

    虽然两人所拥有的幻之宝可梦已经登场过好几次了，但是作为宝可梦爱好者，对于幻之宝可梦的比赛，就算再来个百八十场大家也是不嫌多的。

    比赛一结束，小雅雅便拉着欢都落兰和东方秦兰一阵密谋后，鬼鬼祟祟的离开了石英小镇。

    不用想伊莉雅都知道她们肯定是去找外援了。

    不过她也没多在意，就一晚上而已，她们能收服什么幻之宝可梦？不是幻之宝可梦的话那就更没有威胁了，毕竟不是什么宝可梦都是沙奈朵，都能开启超级进化的。

    只是她也没想到，小雅雅她们居然真的给她弄来了一个不小的惊喜。

    “超梦？！你们居然把超梦给弄来了？！”

    万众期待的总决赛第一局，伊莉雅这边刚刚照出了梦幻，对面的小雅雅便得意洋洋的把超梦给喊了过来。

    “嘿嘿，没想到吧？”

    “嗯，确实~”

    嘴上说着没想到，不过伊莉雅还是很快接受了超梦出现在这里的事实。

    一直以来超梦都因为自己是复制体的缘故，想和梦幻一较高下，被小雅雅她们说动，替她们出战人类举办的宝可梦大赛，也不是什么说不过去的事情。

    只不过这样一来，原本稳操胜券的比赛就出现不小了变数。

    “波导弹！”

    “暗影球！”

    “幻象光！”

    “魔法闪光！”

    “......”

    双方在空中你来我往，一个个技能炸开，仿佛烟花般，让人目不暇接。

    虽然超梦的技能没有梦幻多，但是常用的主攻技能都差不多，再加上超梦的种族值比梦幻更高，即便没有超级进化也很快就压制了梦幻。

    “果然！我才是最强的——”

    重新找回自信的超梦最终一发专属绝招念力暴击将梦幻击败，证明了自己这个复制体确实比本体更加的优秀。

    不过它也没有在继续战斗下去，毕竟他的目标只有梦幻一个，其他宝可梦，即便是洛奇亚这样的幻之宝可梦也根本不被他放在眼里。

    “...真是出人意料的结果，传说中号称一切宝可梦始祖的梦幻居然败给了一只不知名的宝可梦...不过这不知名的宝可梦似乎也消耗了大量的能量，在击败梦幻后并没有继续战斗...”

    看着超梦自顾自的飞离了会场，小雅雅并没有感到失望。

    能够用超梦拼掉伊莉雅的梦幻，这对她来说已经是大赚特赚了。

    “去吧！捷拉奥拉！轮到你上场了——”

    小雅雅派出的第二只宝可梦是捷拉奥拉，这并没有出乎伊莉雅的意料。

    然而她却只能也跟着派出藏玛然特，就像上一轮的半决赛一样。不然换苍响上场的话结果百分之九十的可能是跟捷拉奥拉同归于尽。

    “这几个家伙居然变聪明了...”

    伊莉雅看着作为助手和小雅雅一起站在指挥台上的东方秦兰和欢都落兰，眼中不由干过了一抹无语的神色。

    第二局对战，捷拉奥拉还是和藏玛然特玩起了躲猫猫的游戏，然后被藏玛然特以精神之牙配合终极冲击击败，不过这次，在被击败前，它还是放出了绝招打雷。虽然没能对及时切换回盾之王形态的藏玛然特造成什么伤害，但却成功的消耗了藏玛然特更多的能量。

    随后，小雅雅派出了洛奇亚。

    同样的空对地，洛奇亚的攻击可比快龙强太多了，而且能量总量洛奇亚也比快龙多了好几倍，即便仍旧没办法击破藏玛然特的圣盾防御，也可以对它造成极大的消耗。

    “洛奇亚！使用打雷——”

    小雅雅也没用别的，就是让洛奇亚召唤出一大片雷云，然后一道道雷柱对着藏玛然特狂轰乱炸。

    最终，虽然作为攻击方的洛奇亚还是先一步能量耗尽，不过藏玛然特这边的能量也已经见底，所以伊莉雅果断主动将它换了下来。

    “去吧！炎帝！”

    “该你上场了！苍响！”

    苍响对炎帝，虽然有着更强的攻击力和更高的种族值，但是由于防御比较低的缘故，在炎帝将整座擂台都化成岩浆湖的火焰风暴下，苍响也只能是和它同归于尽，一同退场。

    如此一来比分来到了四比三，虽然伊莉雅这边还剩三个出场名额，小雅雅这边只剩了两个，但是伊莉雅这边已经没有幻之宝可梦了，所以优势反而到了小雅雅这边。

    现在，小雅雅手中不但有着雷公和水君着两只幻之宝可梦，还有着比一般的幻之宝可梦更强的沙奈朵和耿鬼，甚至她还靠着红红和翠玉小昙的关系把拉帝欧斯和拉帝亚斯也借过来了，手中可谓是一大堆好牌。

    “哈哈！这次你输定了~~~！”

    看着小雅雅那得意洋洋一副赢定自己的模样，伊莉雅不由哑然一笑摇了摇头。

    “那可不一定，你们这一个月收获了那么多幻之宝可梦，我能没有收获么？”

    小雅雅闻言一怔，笑声不由戛然而止。

    伊莉雅说的没错，她们所知道的很多幻之宝可梦的资料还都是伊莉雅给的，她们都能有所收获，没道理伊莉雅就没有啊。

    “去吧！谢米！开启天空形态——”

    一只白色的小刺猬被伊莉雅招出，随着伊莉雅用力向上一抛，小刺猬变成了一只白色的小驯鹿，原本呆萌羞怯的眼神便的勇敢活泼，身上升起了强烈的战意。

    “这是——”

    “谢米！传说中来自葛拉西蒂亚的花之神谢米，拥有着分解任何毒素，改变自然，让干枯的大地变成花海强大力量——”

    最近一直在恶补幻之宝可梦知识的解说员第一时间认出了谢米的来历，激动的大声介绍道，算上超梦，这已经是这场总决赛上，新出现的第二只幻之宝可梦了。

    “花之神吗？好像也不怎么厉害嘛...”

    嘴上嘀咕着，不过小雅雅也并没有掉以轻心。

    只不过她现在就还剩两个出场名额了，好牌太多，选谁出战反倒让她有些纠结了起来。

    最终她还是选择了她最信任的沙奈朵出战，有着超级进化的能力，沙奈朵绝不比任何幻之宝可梦逊色，甚至更强。

    “去吧！沙奈朵！超级进化——”

    一看到小雅雅派出了沙奈朵，伊莉雅不敢有任何托大，毫不犹豫的选择了先下手为强。

    “谢米！自然之恩！种子雨——”

