 砰！果然，魁梧老歪刚刚冲出走廊，突然有着数道拳头轰来，逼的他对抗，而后被一股力量震慑的倒飞。

细细看去，走廊有着两道魁梧的身影站着，保持出拳的姿势！最主要，他们也是老歪。

“老板！”

等见到林辰顺着走廊而来，他们纷纷恭敬打招呼。

这些人正是御龙殿新招收的人，都是各国大力士！“你们身为歪果人，居然替华夏人做事，耻辱！”

地面上的魁梧老歪在大吼，难以相信眼前的事！砰！林辰途径他，脚掌一踩，踩碎了他另外一条手臂，而后从他身边走了过去。

“杀了！”

冰冷的声音在走廊徘徊。

等林辰走出走廊后，箭头他们出现，将一个对讲机交给林辰。

“林先生，逃出去一人，但我们的人一直在留意着他，而且在将他逼入没人的地方，就等林先生下命令了！”

箭头回道。

“不错！”

林辰满意点头，那英俊青年的实力在先天后期，御龙殿能将他锁定，说明整体战斗力大大提升了。

“我亲自解决！”

林辰留下一句话，消失在夜色中。

他想到了死去的那些人。

他们为了保护保险库，悍不畏死的对抗血族，身为老板，是该给他们一个交代了。

想到他们，林辰也想到默默保家卫国的军人！他们也有家人，也有老婆儿子，可为了保家卫国的使命，他们舍弃了一切，战死边疆！夜色下，林辰的速度极为的快，耳边的耳机不时传来声音。

再看远处，偶尔有着枪声响起，是御龙殿的人在开枪。

此刻，英俊男子借着夜色，如蝙蝠般快速前进，但他十分的郁闷，他自认速度已经够快了，但暗地里，依旧有人锁定了他。

他不知道这些人是怎么追上他的，但现在，他只想逃出这里。

他知道，自己被一只庞大的势力盯上了！轰隆隆！刚刚前冲，地面突然传来连环大爆炸，若非反应的快，他也要受伤。

是谁这么厉害，短期布置了雷场！最让他愤怒的是，爆炸之中有无数钉子射出，并且有毒。

没办法之下，他只好向另外一个方向奔去了。

渐渐的，枪声越来越小了，好像也没有埋伏了。

＂华夏人就是笨，这么容易就甩掉他们了！＂英俊青年顿时不屑一笑。

又过了十分钟，四周一片安静，英俊青年终于放慢脚步了。

＂消耗很大，回去后要找几个女的吸血补补！＂＂这次带来的仆人都死光了，月亮联盟不会这么算了！＂他知道低估辰光洛河的幕后老板了。

＂怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。

抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

三十功名尘与土，八千里路云和月。

＂但就在这时，一道声音自远方飘来，在夜色之下，激昂亢奋，却又带着一抹冷意！＂朋友来了，我们以美酒招待，豺狼来了，我们以棍棒招呼，华夏，从来都不是说来就来，说走的就走的地方！＂一道身影缓缓转身，看着英俊青年，正是林辰。

“是你！”

英俊青年的脸色，这一刻似乎更加苍白了！他已经逃了很久很久了，为什么这老板还是追上来了？

难道，之前的冷枪与爆破，其实都是将他向这个方向逼来！他还以为华夏人都是猪，被他轻松逃出来了！结果，他其实就是被困在墙角的老鼠，从一开始就没有逃出去，正按照这老板的心意前行着。

“fuck！”

英俊青年忍不住爆粗口：“我高贵的血族之子，你这个下等的蚂蚁居然敢耍我！”

说着，他眸子变得通红，牙齿疯狂变长，血液犹如沸腾般，却又极为的冰冷。

与之前的五代血族不同，他体内多了一股力量，是血族之力！这是一种类似内功般的神秘力量！只见他双手如握爪般，一道血球在他手掌中盘旋，持续翻滚。

这血球很显然有着神秘的力量。

“卑微的华夏人，让你见识之下血族的力量！”

英俊青年咬牙冷喝，他这血球用出来，坦克都能腐蚀！“也好，让你见识一下华夏的力量！”

林辰单手伸出，夜色一下，寒光一闪，赤影剑出现在他手掌中，剑尖开始变得漆黑。

他能察觉到英俊青年的血球有点不凡！毕竟，这英俊青年不过是先天后期而已，但他手中的力量已达到天人境的水准了。

估计是用生命力催发出这种力量。

“永远的做我的仆人般！”

这时，英俊青年的血球酝酿完毕，整个人仿佛蝙蝠般扑向林辰，双手中，血球在翻滚，释放着可怕的力量，所过之处，四周的树木快速在枯萎。

“黑水闪空斩！”

突然间，空地传来森冷的声音！下一刻，一道黑色的剑斩破空而来！英俊青年脸色大变，这是什么招数，居然能飞过来？

他赶紧将血球推了出去，这血球中非但有他的生命力，更有他主人的一滴精血。

然而，这携带精血的血球与黑色剑斩对碰后，立即被斩成两半！唰！连带着他的右臂也被斩断。

最可怕的是，这剑斩越过他之后，居然拦腰斩断了几十棵大树，消失在远方！英俊青年难以想象，如果这一剑落在他身上，他还能活着吗？

“你不是江湖练武人，你是修道者！”

他猛然想到什么，大吼一声。

相传华夏有着一群极为厉害的修道者，他们掌控天地力量，守护华夏，让华夏千百年来，任何异族都不敢靠近。

只不过这些修道者太神秘了，即便是他也只是听过传说而已。

现在，眼前就有一名，而且是这么的年轻！“好好享受比死亡更痛苦的绝望吧！”

这个时候，林辰飘了过来，手中出现了银针，如死神降临！“你不能动我，我是月光联盟的人，我们联盟掌控了整个世界的财富，我们联盟有着众多的亲王，你如果动我，哪怕是你身后的人也保不住你！”

英俊青年大吼，就想反抗，可林辰狠狠将他按在地上，银针插入他的穴位。

“啊！”

英俊青年痛的全身发抖，要知道，他身体素质超出普通人，某个时候是不知道痛的！可现在，他知道了，而且十分的剧痛。

 