    “朕知道，但是如今朕能相信的就只有皇叔奶奶了！”龙夜倾急急的说道。

    安易倒没有想到龙夜倾如此关心老太后，之前她听闻太后宫里有了瘟疫，还觉着可能是龙夜倾的阴谋。

    一般来说，这皇宫之中，太后寝宫与皇上寝宫的守卫是最严的，尤其太后的寝殿在后宫，殿中的人大都不会与外人接触，为何宫里最先发现瘟疫的是太后的寝宫呢？

    在安易看来，这御书房可是比端礼宫危险多了。

    龙夜倾在御书房中见那么多的文武大臣，而且这些文武大臣又是从宫外进来的！

    而且老太后如果得了瘟疫死了，龙夜倾就能拿回所有的政权来，一个柳淮南，一个龙玉勒，不是他的对手。

    难道是她想多了？

    “皇上首先要做的，就是将宫中与那两个得病的小宫女密切接触的宫女侍卫等人暂时关起来，每日里让人观察，若是有异样可以让人通知我。等鸾王发了征讨檄文之后，我会将药方交出。目前这段时间，我会保证皇宫里的安全！”

    龙夜倾一怔，抬眸问道：“皇叔奶奶可是不相信朕了？”

    安易笑道：“钱货两讫，这是做买卖的规矩！”

    龙夜倾愣了一下，最后笑道：“好，朕答应皇叔奶奶！”

    安易笑了笑，站起身来行礼：“多谢皇上！我先去太后的端礼宫瞧瞧情况！”

    龙夜倾点了点头。

    安易转身离开。

    望着安易的背影，龙夜倾紧紧的皱眉。

    一个瘦弱的身影从龙夜倾身后的屏风后走出，低声说道：“皇上，万一这个女人看出端礼宫的问题来怎么办？”

    龙夜倾看了那人影一眼，低声说道：“太后已经开始怀疑朕了，之前宣了柳淮南进宫，东部太后的势力也在蠢蠢欲动，朕不能让太后握住把柄！你还是小心一点吧，不要那么着急！”

    那男人缓缓的抬起脸来，竟然是早已经获罪的栾六名。

    当年五皇子龙夜璃造反，栾六名与陈昆仑是五皇子龙夜璃的两员大将，当时已经获罪，并且诛九族，却没有想到栾六名竟然还活着，而且还成为龙夜倾的人！

    栾六名点了点头说道：“是，皇上，小的心中有数！”

    龙夜倾点了点头，问道：“庆王府与护国公府可有异样？”

    栾六名摇摇头：“一直都很正常！”

    龙夜倾点了点头，“你先下去吧，太后宫里的事情你先不要管了！”

    栾六名赶紧应着。

    端礼宫中，老太后听闻龙皇将安易请来为她瞧病，一瞬间还有些难以置信。

    老太后低头望着安易为她把脉，一瞬间心里竟然说不出的滋味。

    “太后娘娘的身子是阴阳两虚，气滞血瘀，再加上受了些惊吓，忧思过虑，加上之前的旧疾病根，所以心悸，胸闷窒塞，头胀寐少，苔薄润，舌心红，脉细弦缓结代。”安易淡淡的说道，“我先开方子给太子，让太后减少头疼涨闷感，身子清爽自然就不会胡思乱想了！”

    老太后顿了一下问道：“你之前说过哀家的面相是人中形成沟渠之状，长而且宽，轮廓清晰，嘴皮饱满，是长寿之兆，可还记着？”

