    随着衍圣公孔家的的名声，在京城日益变坏，朝臣们刚开始疑惑不解，

    到后来越来越多的批评声音，一件件丑事被暴露出来，他们的心境也跟着发生了变化。

    毕竟在京城之中，在大明几乎各个地方, 都有议论的声音，他们想不注意都难。

    所以在班房里面，在同僚小酌之余，都在讨论这件事。

    “孔家这是怎么了，京城各地都传开了，他们就做了那么多的恶事？”

    “空穴来风, 未必无因，况且传的有鼻子有眼，不像是空穴来风啊。”

    “如果真是这样，那恶事未免也太多了！”

    “世代的王侯公卿，谁家没有一点招揽事，可像孔家这样的，还真是少见啊……”

    “山东的百姓这下可遭殃了，孔家做下那么多下作的事，就不怕遭雷劈！”

    “怕什么，人家是衍圣公！是圣人之后，这就是人家的护身符！”

    “这样的人家名声算是臭了，连豺狼都不如，还配做衍圣公？”

    “也不知道朝廷如何处置孔家，连皇太孙殿下的心腹都敢杀，这胆子, 真是无法无天啊！”

    “谁说不是呢！皇太孙派遣刑部尚书, 督察院的曹铭，刚刚又派了大理寺，这是要三司会审呀……”

    “相衍圣公这样的人家, 不三司会审定罪, 谁能相信他们家这么龌龊？”

    “你们说皇太孙如何处置孔家？”

    “肯定会严加处置的，要不然储君的威严何在？肯定要死一些人啊……”

    “不杀不足以平民愤，该杀！”

    齐泰作为吏部考功司郎中，景清的任命就由他安排。

    当齐泰带着景清来到督察院的时候，还没有等进入大堂，就听见唐中一片喧哗之声。

    齐泰对身边的小吏问道：“这是怎么了，为何会如此喧哗？”

    小吏嘿嘿一笑，尴尬的说道：“几位老爷正在商议事务事务，激烈了一些，激烈了一些……”

    商议事务？

    这么大的声音，和街市上商贩叫卖都差不多了！

    这叫商议事务？

    作为文人，凡事都讲究个礼仪，就算是心里再不痛快，也只会暗地里针锋相对，说话里软中带硬，想方设法法把人噎死！

    哪里会像督察院这里，吵吵嚷嚷，连面皮都不要了？

    齐泰带着心中的疑惑, 还没有等进入大堂, 就听见一个高亢的声音，

    正在奋力的喊道：“诸位，耻辱！耻辱，奇耻大辱！这是督察院的耻辱！也是我等的耻辱！”

    “十二道监察御史，一个山东就派了十人！现在山东出了这么大的事，出了这么大的冤案，之前竟然没有消息！”

    “这十位监察御史是干什么吃的！他们是尸位素餐，毫不作为？！还是贪赃枉法，与凶徒为伍？”

    “若非这十个人装聋作哑，忌惮衍圣公的影响，而与之同流合污隐瞒不报！山东冤情怎会如此暴裂！”

    “所以本官觉得，要查别人，首先就应该自查！先从我们自己查起！山东的冤案是露出来了，别处呢？”

    “河南、山西、河北、直隶、云贵、四川、陕西又有多少冤家错案！有多少人隐瞒不报！”

    齐泰和景清走到近处，就看到一個四十来岁的官员，身穿着四品的朝服，正在发表激烈的演讲。

    而在他周围，是一群坐在椅子上的同僚，他们纷纷看着这人，表情不一。

    有的认同赞许，同意他所说的，有些人微微摇头，似乎是在认为他太激烈了，

    还有的如同老僧坐定，一副闲淡的模样，正应了那句话，事不关己高高挂起！

    齐泰认得，此人名叫练子宁，是督察院四品的佥都御史。

    小吏想要通报，却被齐泰拦住了，他还想再听听。

    练子宁站在人群当中，满腔气愤的说道：“督察院的御史没了锐气，想当一位老好人，想和朝臣们和和睦睦客客气气，那趁早给吏部申请离开督察院！”

    “只要我等在督察院一天，担任御史一天！就必须尽我等的职责，提督各道，弹劾贪官污吏！”

    “身正不怕影子歪，自己都立身不正，如何弹劾别人！所以本官提议，督察院上下，包括十二道监察御史，立即展开自查！”

    “若有作奸犯科，尸位素餐之辈，绝不姑息，按照督察院的惯例，就要受到三倍处罚！各位以为如何！”

    正因为御史的职责非常重要，所以凡御史犯罪，罪加三等，如有赃物从重论处。

    正像练子宁所说的，督察院作为这样重要的部门，如果自己立身不正，那是非常可怕的。

    这也是练子宁要求督察院自查的原因，并且按照惯例，三倍处罚。

    紧接着督察院的众人便讨论了起来，有的说应当自查，否则真的会越来越坏。

    有的则是各种推脱，不想自查。

    最后，副都御史林工开口说道：“各位，练子宁所说督查员自查，本官以为现在还不是时候。”

    “右都御史曹大人还在山东，自查这样的大事总是要让曹大人主持的，否则真的难以协调各方各面……”

    一听这话，不同意自查的人赶紧附和：“对对对，曹大人不在，我等怎能擅自做主！”

    “自查这件事太大了，督察院上下还有许多的公务要做，有许多地方都需要监察，如果这个时候自查，会影响事务……”

    “是啊，到时候朝廷怪罪下来那可如何是好？”

    “不错，在公务上确实不能懈怠……而且正要查出什么事，督察院的脸面往哪里放？”

    “那些被弹劾的官员，还肯定会揪着督察院的辫子不放，他们可不管那么多，他们一定会没有区别的弹劾咱们……”

    当然也有反驳他们，同意自查的。

    毕竟朱元璋选择官员进入督察院，也会对他们多加考察，任用的官员还是比较正直的。

    再说了，督察院的职责之一就是弹劾，再加上百官的眼睛都盯着督察院，许多人为官清廉，也不怕自查。

    于是反驳说道：“怎么就不能自查了？要是不自查谁知道有没有人粉饰太平？”

    “就是，百官我们能谈何，为何自己就不能查？诸位我们不查，等到锦衣卫查的时候，就没那么客气了！”

    “督察院为百官表率，咱们连自查的底气都没有，那还怎么做事？有什么底气弹劾别人？”

    “怕什么，真要有蛀虫揪出来就是了！”

    又经过一番讨论，练子宁站起身来，满脸坚毅的说道：“诸位，督察院的自查是必须的！咱们底子不干净，那是愧对圣上！在百官面前都挺不直腰板！”

    “我会向陛下上书，请求自查！”

    那些不同意的，未必就是贪赃枉法，只是想着多一事不如少一事。

    可见他这么坚持，也是好无奈的摇摇头。

    练子宁脾气倔强，性格火爆，在督察院是出了名的。

    督察院有左右两位督察御史，正二品的官职；还有左右两位副都御史，为正三品。

    另外设有四位佥都御史，官职是正四品。

    虽然练子宁在这些人当中，不是官职最高的，却是最难惹的！

    他认准的事，你再劝也没用！八匹马都拉不回来！

    练子宁接着说道：“诸位，除了督察院自查之外，还有一件事是当务之急，那就是衍圣公孔家！”

    “孔家在山东做了那么多恶事，曲阜县令是孔家人在做，衍圣公是朝廷一品官职，位列文臣之首，

    可他们家居然出出了这么多凶徒，除了要严厉惩治那些作恶之人之外，本官还觉得他们不配再做衍圣公了！”

    话到此处，顿时引来一阵惊呼！

    练子宁这是要罢黜衍圣公啊！

    他哪来这么大的胆子！

    练子宁没有理会众人，继续说道：“衍圣公上愧对朝廷，愧对朝廷恩赐，愧对陛下厚爱！”

    “下则愧对黎明百姓，愧对家乡父老！”

    “使得孔圣人声名受累，祖宗蒙羞，实在说来，当真是古今第一不孝子孙！”

