    于是各回各家。

    佩佩哭啼啼的回来，阿泰气愤的把事情说了一遍。

    卫家就炸锅了。

    吴柳儿当场就给了佩佩两个耳光，哭道：“你个不成器的孽障，叫你终日出去疯玩，如今闯出祸端来，看你怎么办！”

    徐氏看着不忍，皱眉：“你打她做什么，事情已经这样了。”

    佩佩被打的扑通跪到地上。

    “这孩子是该打。”卫横怒火冲天，“你看戏便看戏，跑到后面去做什么？那里头都是戏子，你一个闺阁小姐，自降身段去跟他们混，能混出什么来？”

    徐氏说道：“阿泰，你确定是南平郡王府的二公子？”

    “确定，那祝枫我见过许多次，岂能不认识。何况世子也在。”

    “唉，孽障啊！”卫横气的直叹气，“眼看着这婚事就要举行了，这节骨眼却出了这档子事，是要叫卫家的老脸都丢光！不如打死拉倒！”

    他说的是气话，却把吴柳儿吓坏了，忙跪下：“老爷您不要打死佩佩，求求您了！”

    “她跟自己姐姐的未婚夫做出不干不净的事，丢尽了我卫横的老脸，还留着她做什么！”

    “父亲又拿自己的脸面说事。”红鸾不紧不慢走进来。

    吴柳儿忙跪着爬到她面前，哭道：“大小姐，大小姐，都是佩佩对不起你，但是她罪不至死啊，你求求老爷，饶了佩佩的命。”

    红鸾拉她起来：“姨娘起来吧，父亲不会真的要佩佩的命，只是撒泼罢了。”

    “这孩子，怎么说自己亲爹呢？”徐氏嗔道。

    她倒是没多生气。

    反正她本来也不满意这桩婚事，不成更好。

    只是，这名声终究不好听。

    想到这里，徐氏又说：“这件事终究要解决的，老爷是不是该去一趟南平郡王府？”

    “去是要去的。唉！”

    又叹气。

    临走，卫横命令管家，把佩佩关到屋里，不许她迈出去半步。

    卫横带着儿子阿泰，来到南平郡王府的时候，南平郡王和郡王妃，也正一脸怒气的瞪着二公子祝枫。

    祝枫跪在地上，耷拉着头，旁边站着世子祝蕴。

    郡王妃气的脸色铁青：“这不成器的东西，生生叫黄氏养坏了！竟干出这样的下流事来！”

    黄氏是郡王的妾室，也是祝枫的生母。

    生母被骂，祝枫垂着头，一声不敢吭。

    郡王妃越发恼火：“你屋里好几个妾，个个都是美人，你还不满足，去戏园子里，不管香的臭的都朝床上弄，还惹到了人家清清白白的小姐！郡王府的脸都被你丢尽了！”

    郡王爷皱眉道：“还有几天，便是你大婚的日子，该如何与卫家交代？”

    世子祝蕴说道：“既如此，便把卫家姐妹都娶了，我听说那二姑娘是庶出，又是私生女才接回来的，就让她做个妾罢了。”

    卫横父子俩正好被引着到了门口，听见这话，脸都绿了。

    “王爷，王妃，卫大人和卫公子来了。”婢女说。

    屋里几人回头看来。

    南平郡王不免有点尴尬：“老卫啊，快进来说话，本王正教训这畜生。你放心，绝不能叫你女儿白白受了委屈。”

