    帝都公安局。

    魏汝芊从进来起，就开始行使她的沉默权。她在等律师，目光频频看向门口。

    终于，有人推门进来了。

    魏汝芊立马站了起来：“赵姐！”

    她口中的赵姐叫赵南桦，是热丽传媒的签约编辑，也是魏汝芊的经纪人，不过不是一对一的经纪人，赵南桦手底下有十几个网络主播。

    赵南桦后面还有个人，是穿着一身女士西装的胡美静。胡美静是热丽传媒单独配给Ruby的经纪人，魏汝芊有种不好的预感，她再度看向门口，没有第三人，只来了赵南桦和胡美静两个人。

    “不是让你帮我请个律师吗，律师呢？”

    赵南桦没回答。

    细算起来，胡美静算是赵南桦的上司，她走上前，从包里拿出一份文件，放到魏汝芊面前。

    她今天纯粹是来通知的：“你违反了合约的第三十七条，热丽传媒有权单方面提出解约，这是解约合同，你跟热丽传媒的合作到此为止。至于请律师，那是你私人的事情。”

    魏汝芊正要张嘴辩解，胡美静抬手制止：“我接个电话。”她边接电话边往外边走。

    魏汝芊听见了，胡美静叫了Ruby的名字。

    “赵姐，这到底怎么回事？”

    赵南桦没跟拐弯抹角，板着脸直接问：“Ruby的那些热搜是你买的？”

    魏汝芊立刻摇头：“不是我。”

    “你还不说实话。”

    魏汝芊环顾了一下四周，刚刚给她做笔录的警察正在盯着她。

    她压低声音：“是顾成风买的。”她问赵南桦，“是不是Ruby在搞我？她让裴总搞我的对吧？我就知道是他们。”

    “裴总？”赵南桦笑她，“你可真天真。”

    “不是裴总是谁？”

    “顾成风是被谁打的，你忘了？”

    魏汝芊愣住了。

    摄影师，景召。

    她真想都没敢往那方面想，网红的地位有多低，那位摄影师的地位有多高……

    “当初不是跟你说了吗，你眼红谁也别眼红Ruby。”

    赵南桦是跟她说过，不过她当时根本没当一回事，她以为Ruby背后的人是裴东海，而她背后有顾成风，她只是想守住一姐的位置，怎么都没想到热丽传媒这座小庙里会有一尊大佛。

    她只是眼红了一次，就要付出这样的代价。

    *****

    除夕那天，商进财出院，不过他伤还没好，走不了路，苏兰兰用轮椅推他，夫妻两个一起来星悦豪庭做客。

    年夜饭景河东围着喜庆的红围裙做了一桌子菜，陆女士说，今天都要穿红色，连一贯不碰红色衣物的景召都穿了件红毛衣。

    窗花、对联、福字，还有寓意大吉大利的橘子树，年味在这套三居室的屋子里处处可见，景倩倩也穿上了商领领织的那条红色裙子。

    年夜饭后，商领领收到了两个红包，一个来自陆女士，一个来自苏兰兰。

    商领领在阳台拆红包的时候，走神了，红包里并没有多少钱，至少称不上沉甸甸，只是拿在手里的感觉很奇怪，她上一次收到压岁钱还是在十一年前，父亲给的。

    景召走过来，见她还在发呆。

    “怎么了？”

    她把红包揣进小斗篷的外套口袋里，还下意识地用手压了压：“我喜欢压岁钱。”

    她喜欢陆女士家的年味，快要超过红宝石。

    民生广场又开始放烟花了，五颜六色、一朵一朵，在黑色的高空炸开。

    景召看懂了她心里所想：“以后都会有。”

    “会一直有吗？”

    “嗯。”

    “那等我不年轻了呢？长辈也会给压岁钱吗？”她睁着比烟火还要明亮的双眼，里面装满了期待。

    她的外套没有扣子，是系带子的，领口的带子埋进了衣领里。

    景召用手指把那根带子勾出来，有点松，他重新绑了个丑丑的蝴蝶结：“等那时候就该你给长辈了。”

    商领领：“……”

    说好的一直有呢？

    她噘嘴：“那我呢？”

    “我给啊。”

    他像变魔术一样，真变出一个红包来：“商领领。”

    他很久没有这么连名带姓地叫过她，没有不亲近，只是更显得慎重。

    他说：“新年快乐啊。”

    红包是用小年那天写对联剩的红纸做的，上面有他写的“福”字，还有落笔日期。

    红包落在她手里，有凹凸不平的感觉，她打开来，里面并不是纸币：“这是什么？”

    “是一种石头，叫赤稞。”景召说，“它也是交易货币。”

    赤稞耐高温，用火烧它，会闪红色的光，很像红宝石。

    红包里装了二十二颗，大小不一。

    “西长海的北边有个岛国，叫阿缇也，阿缇也是个很闭塞的国家，因为地理位置和气候太特殊，即便资源丰富，那里也不会有战争，因为没有一所军舰能开过他们的母亲河，没有一架飞机能越过神秘的威尔齐鲁山脉，阿缇也是唯一一个百年来交易货币没有更改过的国家。”

    商领领从来不知道还有这样一个国家。

    她摸了摸红包里的石头，并不硌手，边缘都打磨得很光滑：“你是要在表白吗？那你说清楚一点，我笨，听不懂。”

    景召往客厅看了一眼。

    电视里正在播放春节联欢晚会，陆女士和苏兰兰聊得很欢，除夕夜的屋外很吵，他声音刚刚好，不大不小，只让商领领听到。

    “阿缇也是我最喜欢的国家，我去过一次，生活在那里的人幸福指数很高，我希望我能活久一点，希望我逝世后能埋葬在那里。”

    不是表白，是他的新年愿望。

    “领领，我给你赤稞你好好存着，每年给一次，五十年后应该够在阿缇也买两块墓地。”

    商领领有一瞬间感觉心脏被扯了一下，是那种痛痒痛痒的感觉。

    见过山河万里的摄影师，浪漫起来真的很不一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    见过山河万里的摄影师，浪漫起来不得了哟

    二更十点半左右

