    洛杉矶全明星，这绝对是全世界球迷的狂欢。

    不说别的，就洛杉矶这地界，你办啥活动能不火啊？

    李昂作为联盟的逆向交际花，在洛杉矶的朋友自然也不少。

    这不，刚下飞机，李昂就收到好几个人的邀约。

    姚明约李昂去看指环王3，但李昂婉言拒绝了。

    一来，那电影李昂看了不知道多少遍。二来，李昂嫌这电影实在是太考验膀胱。

    还是科比的邀约有意思，他邀请李昂去他家做客，短信里还特别强调了一句：“今天瓦妮莎不在家，家里只有年轻女孩~”

    好家伙，那必须起飞啊！

    洛杉矶，豪宅，两个男人，年轻女孩......李昂已经在想象这派对的画面了。

    想必肯定会有很多努力追逐梦想的年轻女孩参加吧。

    虽然李昂是一个有超模女友的人，但......这次去参加这种派对，是带批判性质的！

    李昂要深入其中，揭露这腐朽资本主义社会的真面目！

    这点牺牲，他不怕！

    当李昂到科比家后，发现瓦妮莎确实不在家，年轻女孩也确实有。

    只是这个女孩，太年轻过头了。

    这不是过不过18的问题，这是才刚刚一岁。

    “我女儿还有几天就过一岁生日了，你就没带点礼物？你要是没时间，人不到，礼物到也是可以的嘛。毕竟我们这么多年关系了，我是不会生气的。”

    李昂看着抱女儿的科比，都不知道该说什么。

    以后，这种事情就没必要叫大家大老远跑过来了啊。

    “你是不是觉得自己很幽默？”

    “哈哈，我这个人幽默只有一点点，还是很浪漫的。不和你瞎扯了，今天我叫你来真有正事儿。李昂，你不会忘了吧，我们两之间还有事情没有解决呢！”

    “什么事情？我们俩没解决的事情怕是有点多，你一件一件慢慢说。”

    “乒乓球！我告诉你，自从上次输给你后，我是潜心修行，努力训练。现如今，我的乒乓球水平，和往日相比已经完全不同了。李贼，你敢不敢和我再比试一次！”

    科比信心满满，毕竟，他这半年来可是专门请了一个教练教自己打乒乓球。

    李昂叹了口气，人，为什么要自取其辱呢？

    为了让科比早点死心，李昂决定再和他打一局。

    你别说，科比这一次的进步确实很大，这水平去小学里起码能上桌了。

    但最后，依然被打到了9比0。

    李昂再打成一个，就要剃科比光头了。

    本来李昂是非常愿意干这种不当人的事情，但转念一想，如果剃了科比光头，以他的性格，那他岂不是以后还得缠着我？

    科比：我好慌我怎么接不到球？

    李昂：我好慌他怎么接不到球？

    为了彻底摆脱掉科比，李昂决定，这一球故意让一个给他。

    于是，李昂把乒乓球抛了起来。科比严阵以待，不知道李昂要发什么球。

    结果，李昂什么球都没发，他就这么看着乒乓球掉到了地上。

    “哎呀，一不小心失误了。你得分了啊科比，果然真厉害，进步真大！”

    科比：......

    你还不如不让呢！

    你特么要演也演得走心些啊！

    老子不打了！

    再打乒乓球，我就不是人！

    李昂都不知道怎么哄科比，我都让你一球了你不要哭了好不好？

    “喂，乒乓球归乒乓球，你不能因为我打乒乓球把你虐了，你就反悔啊。全明星正赛的事情，还算不算数了？”

    “算，怎么可能不算？你放心好了，不仅仅是我，就连阿硬我都给你打点好了。全明星正赛那天，阿硬不会故意和你抢出手权的。”

    科比说着，拍了拍自己的胸脯。

    他昨天是怎么说服加内特的呢？

    他告诉硬特：“兄弟你就把球给李昂吧，我都是为了你好，你也不想在全明星赛上跳舞吧？”

    就一句话，加内特就表示你们爱咋咋地。作为一只高贵的哈士奇，我根本不屑打全明星的。

    李昂这以德服人的威力，确实是大。

    “不过我就奇怪了，全明星MVP你又不是没拿过，再拿一次有意思吗？”科比非常不解，他不知道李昂为什么这么执着于今年的全明星赛。

    “有意思啊，非常有意思。因为东部明星队的主教练是拉里.布朗，所以我不能输。哪怕是全明星赛，我也不能让他赢。”李昂随便编了一个理由。

    科比点点头，我的对手果然有骨气。

    只可惜啊，你还得从那条鲨鱼口中夺食才行。

    沙克作为一个超级喜欢出风头的人，是绝不会在主场，轻易让别人成为主角的。

    之后两天，全明星周末的活动也正式开启。

    第一天的新秀挑战赛，李昂的小老弟，二年级的斯塔德迈尔成功拿走了新秀赛MVP。

    如果李昂真的成功拿走了AMVP，那么这将是NBA历史上第一次出现，一个赛季里新秀赛MVP和全明星MVP在一支球队的情况。

    这也足以说明太阳现在的阵容结构有多健康，当打之年的明星有，潜力新星也有。

    猛龙：我寻思我的阵容结构也是这的啊？为什么我就是赢不了球！

    第二天的扣篮大赛，虽然詹姆斯没有参加，但克村小云龙的戏却是最多的。

    因为今年扣篮大赛，选手们的失误实在是太多。

    所以，现场镜头时不时就会给场边的詹姆斯一个特写。

    这不禁让人们幻想，如果詹姆斯能参加扣篮大赛，那该多好。

    而詹姆斯也是一边看，一边摇头。

    仿佛在说：“哎，这扣篮大赛毫无竞争力啊。要是我参加，岂不是冠军乱拿？”

    詹姆斯时不时显露出的不屑表情，反倒成为了这届扣篮大赛的看点。

    李昂也是佩服阿詹，明明内心慌得一批，却能摆出不屑一顾的表情。

    这是何等强大的心理素质啊。

    有一说一啊，这一点李昂就更佩服科比了。

    虽然菜，虽然是一位毫无存在感的扣篮王，虽然自我感觉还非常良好。

    但是他敢参加啊。

    你可以说他没有哔数，也可以说他是勇气可嘉。

    说实话，全明星周末前两天的比赛，有点配不上之前的大肆宣传。

    所以，最后的全明星正赛，自然便成为了球迷们最后的期望。

    斯特恩也希望全明星正赛能打得精彩一点，但这种事情他控制不了啊。

    更何况，东部队看上去好像并不是特别有斗志的样子。

    魔术队的那个麦迪，年年一轮游，这赛季更直接连季后赛都懒得打了。

    他不像是那种会在全明星赛上拼命争胜的人。

    卡特也是个佛系少年，虽然扣篮很强，但对这种比赛一般是提不起什么兴趣的。

    阿泰斯特......阿泰斯特......

    略过。

    姚明虽然很要强，但估计为了保存体力，全明星他也不会打得太卖力。

    看一圈下来，东部队那边只有AI稍微有点斗志。

    这比赛，怕是很难打得精彩啊。

    斯特恩都有点慌了，卖力宣传了这么久，这比赛要是打得不精彩，那和诈骗有什么区别？

    以后还怎么继续圈钱？

    第二天早上，全明星赛前训练的时候，很多记者都在问东部队的各位，有没有信心在客场取胜。

    麦迪微微一笑，全明星取胜？我特么季后赛都已经打不上了，我还在乎全明星？

    就好像，我都已经只能在手机上看女菩萨了，我还在乎我女朋友是不是富婆？

    卡特摊开双手，全明星不是扣几个篮就行了吗？

    艾弗森倒是表示，非常愿意和西部队一较高下。

    但光靠AI，怕是很难和强大的西部抗衡。

    另一边，奥尼尔则非常开心。

    “沙克一定会为洛杉矶的球迷带来一出好戏，沙克一定会拿下胜利，好好看着吧，看看这是谁的地盘！”

    就如科比所说，奥尼尔可不会放弃这种在主场出风头的机会。

    所以，李昂想完成任务，不仅仅要击败东部队，还得表现得比沙克还好才行。

    当天下午，李昂去更衣室之前，在裤子里别了两个大扳手。

    同时，还不忘贴心地递了一把给小奥尼尔。

    小奥尼尔看着扳手，脑子有点懵。

    不是，李哥咱们两个可以说是西部队里最正经的球员了，你带这玩意儿是几个意思？

    小奥尼尔说得没错啊，李昂和他确实是西部队离最正经的两个球员了。

    正因如此，所以才要带扳手。

    因为西部队那边，想杀死李昂的人实在是太多了。

    不带个扳手防身，都不太敢踏入更衣室。

    李昂和小奥尼尔就这么全副武装地走进了更衣室，果然，李昂刚一进去，就特么遇到了一堆不友好的目光。

    加内特恶狠狠地盯着李昂，众所周知，只要不真打，硬特要多硬有多硬，要多可怕有多可怕。

    邓槑在角落里看着李昂笑，他是全更衣室唯一对李昂笑的人。但说真的，邓肯笑还不如不笑，笑起来反而更瘆人。

    基德也盯着李昂，刚刚才被李昂虐过的雷.阿伦同样是握紧了双拳。

    李昂咽了咽口水，故作镇定。

    这种时候，就一定要稳住，一定不能慌。

    李昂和小奥尼尔走进更衣室，刚准备坐下，所有人却都听见“哐当”一声。

    李昂的扳手顺着裤腿掉了出来。

    那一瞬间，更衣室的气氛就挺微妙的。

    大家都相互对视了一眼，谁也没有说话。

    “李昂，你......你带这玩意儿进更衣室干嘛！？我告诉你现在是法治社会了，你别搞篮球场上那一套！”刚刚最硬的硬特，顿时紧张得不得了。

    小奥尼尔见此情形，赶忙给李昂打掩护：“大家不要紧张，李哥是听说这淋浴间的的喷头好像有点漏水。如果我们真的图谋不轨，那么我身上肯定也......”

    “哐当。”

    小奥尼尔还没说完，他的扳手也掉到了地上。

    这下，换成其他人咽口水了。

    事已至此，李昂也没啥可遮遮掩掩的。

    他捡起扳手，放在了板凳旁边：

    “今天呢，希望大家好好努力，把比赛赢下来。我们能从不同的地方聚在一起组成一支球队，这是缘分啊！

    这么有缘，大家一起赢球啊。我呢，是非常想赢的，希望各位能积极配合。”

    积极配合，翻译过来就是，待会儿都把球传给我。

    大伙儿看了看地上的两个扳手，虽然都没说什么，但也没有拒绝。

    此时，大明星沙克走进了更衣室。

    他还没有发现更衣室内的微妙气氛，张开双臂冲所有人大喊：“嘿伙计们，今天你们一定要多给我传球啊，我一定要在主场拿下AMVP！”

    奥尼尔说完后，却发现没人附和自己。

    虽然沙克头被李昂砸过，但还是非常好使的。

    作为洛杉矶头号大聪明，奥尼尔已经知道为什么没人附和自己了。

    肯定是因为......

    科比也告诉大家要给他传球，他肯定想和我抢AMVP！

    哎哟，这个人太坏了！

    科比：？？？

    这一波啊，科比是真的躺着也中枪。

    奥尼尔于是也没有说话，而是认真地准备着比赛。

    这更衣室的氛围，变得更微妙了啊。

    李昂想要MVP，奥尼尔以为科比想要MVP，科比又要辅佐李昂拿MVP。

    办公室关系就非常复杂，这要是拿给棒子拍电视剧，都能拍七八十集。

    但如果这种办公室剧情拿给小日子过得不错的曰本导演拍，可能两个小时就够了。

    而另一边，东部队更衣室的氛围却异常的好。

    东部队因为又双叒叕是不被看好的一方，所以AI呼吁大伙儿，一定要好好打一场，在洛杉矶争胜，为自己争口气。

    卡特和麦迪这对表兄弟肯定是对这种话术没什么感觉的，但活塞的诸位和姚明却也都是十分争强好斗的人。

    至于阿泰，他从来都只跟着姚大哥的步伐走。

    大哥干，咱就跟着干。

    再加上拉里.布朗那厮一煽风点火：“我知道我们不被看好，但我相信，我们能用强硬的防守，使西部队的明星们陷入苦战！让他们看看，什么才是真正的战斗！”

    一时间，东部队变得斗志昂扬。

    拉里.布朗看着嗷嗷大叫的球员们，微微一笑。

    今天，全明星票王将在此蒙羞！

    晚上，在一众歌星的热场表演后，2004年NBA全明星正赛正式开始！

    东部队首发五虎，除了睡眼惺忪的麦迪和满不在乎的卡特以外，另外三个人都一脸认真。

    李昂都服了啊，就打个全明星赛而已，你们不要搞得这么血腥好不好！

    我会害怕啊！

    奥尼尔今天也没有耍宝，放在往日，他肯定得随便找个谁热舞一曲。

    但今天，奥尼尔放着加内特这个历史级的舞伴没用，一脸认真地走到了姚明面前。

    奥尼尔作为一个活宝，对全明星这种事情历来是不太上心的。

    但......

    谁都可以在我头上出风头，除了科比！

    洛杉矶，永远只能有一个MVP，那就是我鲨聪明！

    姚明见沙克这么认真，更是小宇宙爆发。

    别忘了，这也算是一场姚鲨对决啊。

    就在这令人不安的氛围中，裁判把球给抛到了空中。

    奥尼尔争到了篮球，球落到基德手里。

    基德还没开始运呢，奥尼尔便举起手要球。

    他要从三分线外开始单打姚明！

    因为这是全明星赛，所以奥尼尔想怎么打都不会有人管他。

    李昂和科比不得不看着沙克表演，只见奥尼尔在三分线外一顿胯下运球。

    你别说，还真像那么回事儿。

    奥尼尔走到姚明面前，一个胯下换手往左突破。

    刚迈出一步，便又一个体前变向，从姚明身旁掠过。

    姚明下不去腰啊，根本不可能断掉奥尼尔手里的球。

    奥尼尔就这么用后卫的方式扎入禁区，不过现在这只肥鲨肯定是没法直接超车完成扣篮的。

    突破到禁区边缘后，奥尼尔突然一个转身，似乎是要转身勾手。

    于是，姚明没有防备地跳了起来。

    结果，沙克这只是一个晃肩假动作。晃起姚明后，奥尼尔顺势往反方向一转，然后轻轻松松挑篮得手。

    那一瞬间，斯台普斯中心内的欢呼迸发而出。

    奥尼尔居然从三分线外单打姚明得手！

    胯下变向，篮下脚步......果然，篮球技术这一块，除了罚球，奥尼尔是样样精通。

    现场解说们都在大笑，他们还以为奥尼尔这是故意耍宝呢。

    可实际上，沙克刚刚打得是非常认真的。

    他不允许自己今天的表现比科比差，一开场他就传递了这个信息。

    换东部队进攻了，虽然东部队看上去好像非常凶的样子，但对西部队的防守，李昂还是很有自信的。

    科比、基德、硬特和李昂自己，都是防守端的一把好手。

    而奥尼尔如果认真起来，篮下的防守威慑力也是很强的。

    这套阵容基本上没有防守弱点。

    艾弗森运球靠近基德，用一个标志性的crossover便晃开基不攻，直入禁区！

    李昂被整不会了，艾弗森的运球能力很强这没问题，但基德直接一步被过掉是什么情况？

    你能不能认真一点啊！

    算了，没事没事，我们这儿还有协防怪兽加内特呢。

    结果李昂扭过头，却看见加内特连挪都没挪一下步子。

    你特么防我的时候不是这么防的啊！

    艾弗森就这么在中距离的位置轻轻松松投篮命中，现场又传来一阵欢呼。

    AI的人气在联盟一直是非常高的，哪怕是在洛杉矶也不例外。

    而且最重要的一点是，AI从未给湖人队带来过真正的威胁。

    要不然，他现在肯定也会成为一个湖人名宿。

    李昂发现，今天这场比赛是真的难打。

    虽然大家好像都答应给自己传球了，但如果他们求胜欲不强的话，防守端也就不可能打出水平。

    光给自己传球不防守，这比赛也很难赢啊。

    李昂只能庆幸，还好东部队那边也有两个划水的。

    比赛继续，这一次，基德把球传给李昂。

    如果防守李昂的是麦迪或者卡特，这进攻还没什么难的。

    但偏偏防守李昂的是阿泰！

    这才第一节比赛啊，阿泰就直接贴身防守李昂。看来，这家伙是想玩真的。

    阿泰这么努力不是没有原因的，像他这种脑子不太好使的球员进入全明星首发，想也不用想，肯定是遭到了巨大的非议。

    很多人都觉得，篮网的肯扬.马丁、年迈的皮蓬和克利夫兰那个年轻的小皇帝，都比阿泰更有资格进入全明星首发。

    阿泰就很不爽这些声音，我好歹也是公牛队的一二三......四当家！

    你们怎么能看不起我呢！？

    嗯，在公牛队，姚明第一，弗朗西斯第二。

    阿泰本来还能当个老三，但米利西奇来了之后，也效仿李昂来了波以德服人，让泰子在球队中的地位一降再降。

    于是，现在阿泰都是以芝加哥四爷自称。

    老四怎么了？老四还有两个老二呢！

    为了证明自己是货真价实的全明星首发，阿泰早就决定这场全明星要好好打了。

    再加上刚刚又被打了一针鸡血，阿泰现在更是兴奋。

    在阿泰的缠绕下，李昂打得非常难受，无奈之下只能把球传回给了基德。

    而基德才刚刚接到球，奥尼尔就指着篮筐大吼了一声：“投啊，篮板有我！”

    基德没有犹豫，竟真在三分线外起手就投。

    奥尼尔将姚明死死卡在了身后，随时准备抢板后直接二次进攻。

    科比，你连球都别想接到哈哈哈哈！

    就在奥尼尔在预判篮板的落点时，他却听见了“刷”的一声。

    是基德进了吗？

    不，是篮球从外面擦着篮网直接飞出了底线。

    那一刻，热闹的斯台普斯重心瞬间都安静了。

    奥尼尔都无语地回过头看向基德，此时此刻，他突然觉得，科比好像也没有那么不堪。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    此时，一阵猥琐的笑声打破了场上的寂静。

    因为这阵笑声实在是太过猥琐了，搞得裁判都有些听不下去。

    裁判扭头往替补席一看，发现邓肯差点没笑晕死在板凳席上。

    那笑容配上那魔性的声音，裁判当时真的好想给邓肯一个技术犯规。

    他忍不了啊！

    不是，你自己队友投篮三不沾，你笑个der啊！

    而且，还笑得如此之猥琐。

    邓肯发现裁判在看自己，这才拿毛巾捂住了脸，假装没笑。

    他差点就成了NBA全明星历史上的技术犯规第一人。

    邓肯当然知道基德是自己的队友，但基德那三不沾真的太逗了。

    马刺队那卖拖拉机的老板此时脸都是黑的，你代表的是马刺，马刺啊！

    我这顶薪到底签了个什么玩应！

    现场镜头给到了基德，只见他自己也在大笑。

    就装作一副“全明星赛就是娱乐嘛，我是故意逗你们的”样子。

    俗话说得好啊，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    基德这一波啊，成功化解了自己的尴尬。

    李昂看着科比，不是你说好让我当话事人的吗？我咋觉得他们都有点自己的想法呢？

    这么打下去我带不动啊！

    科比也无奈地耸耸肩，兄弟你别看我啊，我特么和你一样，也是个逆向交际花。

    这更衣室里的人除了硬特，都特么被我得罪完了的。

    我指挥不动啊。

    基德的三不沾，让这届全明星的收视率......非常诡异地提升了。

    这是要把娱乐进行到底的节奏。

    拉里.布朗见西部队今天打得这混乱，就知道西部队肯定没半点凝聚力。

    这场比赛，他赢定了！

    这一回，艾弗森再度突破，吸引防守后把球传给了站在三分线外的姚明手里。

    奥尼尔见姚明站在三分线外，便没有去协防。

    姚明寻思，基德都投了，不然我也投一个？

    让他一个人尴尬多不好啊。

    于是，姚明就在三分线外投了个三分。

    中锋投三分，在小球时代是常规操作。但在这个讲究肉搏防守的年代，中锋投三分几乎是只有在全明星赛上才能看到的镜头。

    就在所有人都准备为姚明的三不沾而捧腹大笑时，姚明投出去的篮球却直接空心入网，三分命中！

    基德：？？？

    “球进了，姚投进了一记三分球！柔和的手感，不愧是在公牛队执行技术犯规罚球的选手！”

    现场所有人都在欢呼，解说们也都在称赞姚明。

    这一次，基德就是再怎么装，也不可避免地陷入到了尴尬之中。

    西部队的替补席，所有人也都愣住了，替基德感到尴尬。

    不是，你一个后卫，三分还没有人一个中锋准，这特么......

    就在所有人都很无语时，替补席上又传来了一阵与氛围格格不入的笑声。

    无语的众人扭头一看，发现只有邓肯笑得最开心。

    邓肯拿毛巾捂着脸，笑得东倒西歪，憋都憋不住。

    不是，基德他是你的队友啊！

    经过这次全明星，人们算是发现了。

    这邓肯不是没有情绪，也不是面瘫。

    这家伙是永远和别人不在一个频道上你知道吧！

    事实证明，今天就连运气都站在东部队那边。

    这之后，比赛也完全进入到了东部队的节奏之中。

    东部那边虽然有两个划水的，但起码人家只是自己划自己的，不影响比赛。

    但西部队这边的诸位，自己划水就算了，还特么影响别人发挥。

    比如，有一个回合，李昂在三分线外持球，正准备把球传给右侧底角的科比。

    结果就在李昂传球的瞬间，加内特突然跑出来，莫名其妙地给李昂设立了一个挡拆。

    然后，篮球自然就直接砸到了硬特的脑袋上。

    在现场的詹姆斯看着捂着头在地上挣扎的硬特，感觉自己悟了。

    懂了，介就叫子弹传球啊！

    李昂嘴角抽搐，这尼玛，好端端的你又跑过来干什么呢？

    你继续划水不香吗？就非要往枪眼上撞？

    加内特捂着脑袋，怒火中烧。

    在全明星是舞台上出这样的意外，很丢脸的啊！

    我堂堂狼王，现在竟活成了哈士奇的模样。

    要不是加内特不想在全明星的赛场上跳舞，他早就爬起来扁李昂一顿了。

    然鹅，李昂子弹传球爆头硬特，这还只是个开始。

    接下来，西部队还有很多令人智熄的操作。

    西部队的诸位传球给替补席上的球迷，就传了不止一次。

    西部队众将的这默契，就和某些作者的鸟似的。

    不说完全没有，也可以说是等同于零了。

    不过好在，靠着沙克、李昂和科比的个人攻坚能力，西部队还是稳住了比分。

    第一节战罢，西部队只落后6分，不算特别多。

    第一节比赛结束后，解说员们都在夸奖这届全明星办得好。

    自从2001年那届全明星之后，接下来两届全明星其实都不太好看。

    毕竟，球迷们已经看腻了全明星赛上的各种飞扣，看腻了假惺惺的表演。

    竞技体育这玩意儿，主要体现在竞技两个字。

    你表演得再精彩，没有竞技感，就是不好看啊。

    如果光表演就能好看，那么哈林篮球队的球员应该工资比NBA球员还高。

    但今天，这届全明星赛算是另辟蹊径。

    今天，没有无节制的飞扣，没有完全无对抗的防守。

    所有看完第一节比赛的球迷，都特么捂着肚子差点没笑死在自己的座位上。

    西部队今天是开拓出了一条喜剧篮球的新路子！

    斯特恩既尴尬又欣喜。

    尴尬的是，西部队的那群明显居然公然玩尬的。

    但欣喜的是......收视率莫名其妙地就变得很高！

    这届球迷，为什么会喜欢看这些东西！？

    虽然球迷们对第一节比赛很满意，但很显然，西部队的各位是不满意的。

    也得亏是东部那边有一对划水的表兄弟了，要不然，西部队第一节怕不是都落后了两位数！

    奥尼尔在抱怨接不到球，加内特在抱怨自己用头接了球，基德在抱怨没人跑位，科比在抱怨沙克。

    李昂脑袋都要炸了，我想静静啊！

    通过这一节比赛，李昂算是知道，为什么历史上的多巨头球队不一定能成功了。

    真的，得亏这只是全明星赛。要是常规赛也和这几个人一起打球，别说总冠军，李昂感觉就是季后赛也够呛。

    大家吵得不可开交，什么问题都还没解决呢，第二节比赛又开始了。

    第二节比赛开始后，人们发现东部队变阵了。

    拉里.布朗第二节的首发乃是AI、比卢普斯、汉密尔顿、大本和姚明。

    嗯，划水的和智商不正常的都被拉里.布朗换下了。

    这不是欺负老实人嘛！

    活塞三虎将全部上场，他们也许是最想赢的三个人。

    虽然李昂是全明星票王，但这并不影响活塞队的诸位充满求胜欲。

    他们想赢比赛和李昂无关，仅仅就是因为想赢罢了。

    这套阵容一上来，直接就把西部队给整破防。

    你得知道，大本和李昂，和拉希德.华莱士组成的内线，就已经天下无敌了。

    大本+姚明，你特么能想象这是什么神仙阵容吗？

    大本可以安安心心的扫荡，姚明也不用怕有人拉出去。其他的交给大本，他只管护框。

    于是，奥尼尔在内线打得那叫一个挣扎。

    现在的姚明，就是单扛奥尼尔，也不见得多吃亏。此时再加上大本的包夹，奥尼尔直接是无所适从，在篮下各种被冒。

    他顶多也就是在篮下造成犯规。

    但奥尼尔的罚球大家是知道的，他就算上罚球线，也没有杀伤力。

    进攻端，比卢普斯+AI+汉密尔顿的组合，也非常犀利。

    AI估计都没有体验过这种快乐，在76人，进攻端他一般都是一打九。今天倒好，他终于有能进攻的队友了。

    拉里.布朗的这个变阵，打了西部一个措手不及。

    很快，分差就被拉开到了两位数。

    李昂也很想靠自己的攻坚能力去得分，但大本和姚明的防守组合，即使是李昂也无法轻易攻破。

    内线被封死，李昂只能在中距离用背打欺负一下汉密尔顿这样子。

    但一个人这么单打独斗，效率是肯定追不上团结一心的东部。

    奥尼尔和李昂这两个最大的威胁点都打不出效果，西部队的进攻变得一潭死水。

    终于，半场比赛打完后，最悲催的事情还是发生了。

    东部队以64比51，领先了西部队足足13分！

    半场领先13分，这在NBA全明星历史上可并不多见。

    01年李昂率领东部20分逆袭西部时，半场比赛也没落后这么多分。

    在座的都是各支球队的当家球星，天选之子。

    被打成这样，大家面子上都很挂不住。

    回到更衣室后，全更衣室都只有球员们喘息的声音。

    过了几分钟之后，大家又都抱怨了起来。

    “基德你传球果断点啊，我要到位置了你就传啊！”

    “李昂你能不能不要单打了，我给你挡拆你倒是走啊。”

    “沙克你还说别人？要不是你在篮下瞎打，这比赛能成这样？你上半场7罚3中，你是怎么做到的？”

    所有人都在吵，不够强硬的汤师爷面对这种情况也没有办法。

    此时，所有人都听见“咚”的一声，李昂拿起扳手锤了一下更衣柜的门，直接给锤出个洞来。

    “抱怨吧，继续抱怨！我现在算是知道，当年我为什么能率领东部队逆袭西部了，原来你们是如此的不堪一击！

    我知道，我们是敌人，是对手。但今天，我们是一个更衣室里，相互知道彼此长短的队友！”

    李昂说到长短这个问题的时候，奥尼尔不知道为什么心虚地捂住了裆。

    “我不管你们，反正老子不想在这儿丢脸！你们要丢脸请自便，但我要赢！下半场，不想赢的别捣乱，想赢的，跟着我好好干！”

    说罢，李昂站起来走出了更衣室，小奥尼尔赶忙跟上。

    科比也站了起来，说了句：“你们自己选吧，赢还是丢脸。”

    然后也跟着李昂走了出去。

    众人没再争吵，都陷入了沉思。

    科比追出去后，走到李昂身边：“李，你刚刚敲坏的那个更衣柜......”

    “我会赔的！”

    “不是，我是想告诉你，你刚刚敲坏的那个更衣柜，是马龙的。”

    李昂回头看向科比，非常懊悔。

    你特么早说啊！

    你早说我把那更衣柜全拆了！

    下半场比赛很快开始，斯台普斯中心的球迷非常难堪。

    他们大多是湖人球迷，所以，基本是支持西部队的。

    但纸面阵容更强的西部居然被东部摁在地上摩擦，奥尼尔还被大姚和大本虐得生活不能自理，这让他们觉得非常丢脸。

    为什么，为什么每一次西部队的阵容无比豪华时，都反而会被击败？

    下半场开始后，西部这边依然是首发五虎率先登场。

    李昂看了看沙克、基德和加内特，他们依然没有说话。

    李昂叹了口气，又看了看科比：“你总该是想赢的吧？还是要继续和沙克吵架？”

    “我可不想在主场输啊！”

    “哼。”

    “哼什么？”

    “真没想到，有朝一日会狼狈得要和你这样的家伙联手。”

    李昂说完，科比差点没跳起来扇李昂的脑袋。

    你这个人要是不会说话，应该也挺受欢迎的吧？

    东部队进攻，艾弗森的中距离跳投磕框而出，没有继续拉开比分。

    但现场解说都认为，这只是一次意外。毕竟，艾弗森也不可能球球都进。

    西部队如果自己不调整过来，今天只怕是凶多吉少了。

    接下来这个回合，基德控球过半场后，没有继续梦游，而是把球传给了科比。

    科比接球后，深呼吸了一口。

    然后，看向李昂。

    李昂站在中距离的位置，看着科比，轻轻往左偏了一下脑袋。

    科比没有犹豫，立刻往李昂偏脑袋的方向移动。

    果然，李昂在那边给科比设立了一个掩护。

    科比借掩护突破到接近禁区的地方，这让姚明不得不上前协防。

    但这一次面对两人防守，科比却没有硬上，而是击地一传，把球给到了挡拆后顺下的李昂手里！

    等姚明反应过来并转身准备去防守李昂的时候，李昂已经跳了起来，倚着姚明强行上篮得分，还造成犯规！

    落地后，李昂仰天长啸，西部队终于打成了一次像样的进攻！

    看着这一幕，球场上的所有人都有些懵。

    科比和李昂这两个不共戴天的仇敌，居然......

    居然打成了一次配合？

    这尼玛是梦幻联动啊！

    吼完后，李昂发现科比举起手朝自己走来。

    李昂也迎了上去，然后，两人用力击掌！

    就这一个简简单单的动作，不知道谋杀了多少胶卷，所有记者都在疯狂拍照。

    这两个仇敌，现在，居然一致对外了！

    “干得不错李。”

    “你传得也还可以。”

    “哼，我不需要你的夸奖。喂，不要掉链子啊。接下来，一鼓作气干掉他们！”

    “嗯，你不要拖后腿就行了。”

    说罢，李昂和科比都紧皱眉头，面对东部诸将。

    没人知道，这两个家伙合体，能迸发出多大的威力。

    13分，好像都有些不太够塞牙缝儿。

