
　　伴随着门扉争夺战通知一起到来的，还有杀场游戏系统的一些小更新，

　　比如开放了个人战力榜、剧本攻略榜以及公会势力榜这三项榜单。

　　个人战力顾名思义，

　　杀场游戏会根据现有数据对全球个人战力前一百的玩家进行排名，榜单实时变化，榜上玩家可以选择显示或隐藏起昵称、工会。

　　剧本攻略榜单，则是系统根据玩家在过往剧本任务攻略过程中的表现，进行排名。

　　而公会势力榜，则根据公会的规模、战力等数据，进行排序。

　　这三项榜单会实时刷新，玩家可前往游戏广场中心位置，在那里的大屏幕上观看，

　　刚才从无垢熔炉店里离开的那些顾客，就是去看榜单的。

　　“战力排行么...”

　　李昂一挑眉梢，

　　这么多场任务下来，他也见过不少玩家，

　　但是对于自身实力，以及自己所在的段位，还是有些模糊。

　　不清楚自己能在所有玩家当中排在哪个梯队，

　　现在出了战力榜，倒是可以去看看。

　　李昂关掉电脑屏幕，大踏步走出无垢熔炉，随着人流一起，向着广场中心方向走去。

　　此时广场上已经聚集了不少人，

　　大家围绕广场花园站成一圈，抬头仰望，看着高空中缓缓降落下四块屏幕，悬停在花园上空。

　　嗡——

　　四块巨型屏幕传来一声悠长震颤，由黑转白。

　　按照杀场游戏的更新说明，这四块屏幕所播放的内容并不是固定的，而是会呈现出每个玩家玩家单独想要浏览的信息。

　　玩家可以浏览商城商品，或者查询购房信息，

　　每名玩家看到的内容不尽相同。

　　当然现在刚更新，绝大多数人都还是在浏览三个榜单。

　　李昂点开个人面板，选择浏览榜单，大屏幕上立刻刷出了三张古朴陈旧、略微泛黄的竖形纸张。

　　所有榜单一开始都是默认匿名状态，一眼望去全是灰色的“Noname”，

　　但很快，榜单就开始了刷新。

　　个人战力榜的前十名当中，排名第一已经刷了出来，

　　【Lv25】【圣洪·米迦勒】，后缀是全球超自然联盟。

　　广场上传来了不小的惊呼声，

　　站在李昂旁边的锅盖头路人低声惊呼道：“果然是他！那个天空斗技场排名第一的玩家！”

　　另一位大背头路人点点头，沉声道：“想不到他竟然这么快就冲上了二十五级...这才过了多久？这里有没有双倍、四倍经验卡，难道他每场任务都能拿S+的评价么？”

　　李昂瞥了这俩路人一眼，他自己就是基本全S+，现在只有Lv18，

　　这么估算，这位米迦勒应该是最早一批玩家，领先他数个月的时间。

　　排名第二的玩家，其信息为【Lv23】【失控】，后缀是辛迪加。

　　“不是，这人谁啊？”

　　锅盖头路人疑惑道：“听都没听说过，这也能排战力榜单第二位？”

　　“你没听过不代表不存在。”

　　大背头路人摇头道：“辛迪加是个堪比都市传说的隐秘组织，听说在本届杀场游戏之前就已经存在了。

　　据说许多事件背后，都有他们的身影。

　　比如上世纪末的巴林银行倒闭事件，日岛的怪人二十一面相事件，人造都市传说的蜡烛湾事件等等。

　　没有人知道他们的目的，或者行事宗旨，

　　只知道他们擅长于利用小人物造成的连锁反应，制造大事件，同时将自己隐藏在幕后。”

　　大哥你谁啊？

　　你怎么这么懂？

　　周围人回过头来，纷纷打量了这位大背头路人一番，

　　后者自信一笑，从兜里掏出了黄色笑脸的徽章，戴在了自己的胸口。

　　守望者结社的？难怪。

　　路人们转过头去，继续浏览屏幕，

　　那位大背头守望者则搓了搓下巴，喃喃自语道：“这位失控的玩家昵称前面没称号，

　　二十三级的玩家不可能没激活，要么是有个性，特立独行，故意不挂称号，

　　要么，就是因为称号名称会直接泄露其特效，因此要隐藏起来，防止暴露。”23sK.com

　　“强啊霸哥。”

　　锅盖头路人吹捧了一句同伴，后者摆手谦虚，脸上的表情却很得意。

　　排行榜上，第三名第四名的玩家都隐藏了个人信息，

　　第五名同样没挂昵称，

　　其名为【Lv23】【真理之侧】，

　　后缀是恶魔科学联盟。

　　这位李昂倒也听说过他的名字，好像就是恶魔科学联盟的创建者。

　　不过没见过真人。

　　考虑到恶魔科学家联盟的整体画风，这位【真理之侧】应该是个身形瘦削，皮肤苍白，表情有些疯癫的玩家吧？

　　一到三十名的、选择显示昵称的玩家名字后面，大多挂着特事局、联邦调查局所属特意事故处、全球超自然联盟、鲸歌等组织名，

　　而李昂自己....

　　“我竟然排在个人战力的五十六位？”

　　李昂一挑眉梢，他没有选择显示昵称，

　　其他人看排行榜上的第五十六位是灰的，只有他自己看是金色的。

　　他目前的等级只有Lv18，身上还有三个自由属性点没加，

　　而且个人战力的很大组成部分，是宠物饲养箱里的虫群。

　　如果把场外因素都算上，他应该还能再进几名。

　　看来，和前面的那些玩家差距不算很大。

　　至于剧本攻略榜，李昂倒是更高一些，排在了第九位——这个榜和个人战力榜单相差极大，看来主要是给擅长解谜推理的玩家设置的。

　　李昂估计，要是在给他几个月的时间，多刷点剧本任务，可能还能再在这个榜上冲高一点。

　　至于最后的公会势力榜，就没什么好看的了，

　　掌握了名分的全球超自然联盟第一，往下依次是各地区官方组织、民间组织、民间公会。

　　值得注意的是，辛迪加排在了第十一，甚至超过了一些官方组织，

　　而百足之虫死而不僵的昙花，为第二十三位，仅次于鲸歌。

　　仔细算起来，李昂抢了昙花一批货，弄死了几个高级成员，阻挠了对方策划千百年的大计划，

　　妥妥是昙花的眼中钉，肉中刺，

　　不过这么久以来，对方好像都没有要寻仇的迹象，

　　不知道是他隐藏得太好，让昙花找不到他的显示身份，

　　还是昙花没有报仇的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十四章 排行免费阅读。https://xs.23sk.com 