    

    清晨，明媚的阳光顺着树荫洒下来，照在身姿绰约的少女身上。

    只见少女一张芙蓉面，双眼灿若星辰、嘴角微微噙着一丝笑意，脊背挺得笔直，一眼望过去宛如从画中走下来的仙女。

    高盛看着面前的苏卿云，双目中闪过一丝惊异，饶是见惯了京城中的贵女小姐，依然被眼前浑身气度不凡的少女折服。

    苏卿云朝高盛微微一福身：“见过高大人，小女就是苏卿云，高大人是要找我吗？”

    “二姑娘有礼了。”高盛收回目中的惊异之色，不过却毫不掩饰脸上的赞赏：“本官想问，前日姑娘是不是跟三姑娘发生了口角？”

    “是。”苏卿云淡定的点点头。

    高盛见她承认，眼里面的赞赏之色更浓，面对自己的问案还能镇定自若，这位二姑娘绝不是一般人。

    要知道，别说是一个深居闺阁的小姑娘，就算是见惯了大风大浪的中年汉子，在面对衙差的时候，出丑露怯的仍然不少。

    高盛心里对苏卿云十分有好感，面上和颜悦色的问道：“本官冒昧问一句，两位姑娘发生口角，是因为何事？”

    苏卿云挑了挑眉，冷冷的看了旁边的孙氏一眼，面上闪过一抹嘲讽。

    她把视线重新移向高盛开口：“大人可否听说，数日之前我三妹跟康宁侯府世子一起落水的事？”

    高盛听苏卿云这么一提，顿时恍然大悟，同时看向苏卿云的眼中多了几分同情。

    那件事情传的沸沸扬扬，他也略有耳闻，听说侯府的三姑娘在城外湖心亭落水，跟她一起落水的还有她未来姐夫，康宁侯世子康弘之。

    这件丑事一传出来，街头巷尾皆传言，侯府三姑娘跟未来姐夫不清不楚，听说后来定远侯接连上门讨说法，不料都吃了闭门羹，定远侯一气之下，把康宁侯府门口的石狮子踹翻了好几回。

    高盛这么想着，看了看面前的苏卿云，又忍不住看了一眼旁边孙氏。

    那一眼让孙氏十分不自在，心虚的朝后躲了躲，末了意识到自己的动作，孙氏顿时停下脚步，狠狠的瞪了苏卿云一眼。

    可恶，明明失踪的人是月儿，顺天府尹上门也是来调查月儿的事情，高大人不去怀疑苏卿云，刚才看自己的眼神是怎么回事？

    苏卿云迎上孙氏恼怒的表情，唇角向上扬起一抹弧度。

    她看向高盛：“高大人既然听说过，我就不用再解释一遍了。不瞒高大人，自三妹落水之后一直称病不出院子，我前日听二婶说三妹的身体好了，所以才想上门问问那日落水的细节。”

    “二婶，我说的没错吧？”苏卿云说完，含笑看了孙氏一眼。

    “原来如此，本官了解了。”高盛点了点头，原本心里就不太怀疑苏卿云，现在听她这么一说，心中最后那点疑虑也烟消云散。

    孙氏急了：“高大人，你别听她的一面之词。什么问问，那天她走了之后月儿大哭了一场，谁知道苏卿云都跟月儿说了些什么。”

