    “魔主，你今日带人杀入我雷族，想要干嘛？”

    雷族大长老看着楚风喝道。

    “你们族长去地狱了。”

    “所以我想送你们也去地狱陪他！”

    楚风面带微笑的说着。

    而他的话则是让在场所有雷族之人神色一变。

    他们瞳孔一缩，眼中透着震惊的神色注视着楚风。

    “我族族长是被你杀的？”

    雷族大长老看着楚风呵斥道。

    “算是吧！”

    楚风一脸随意的说着。

    “魔主你好大的胆子。”

    “竟然敢杀我雷族族长！”

    这时一位陆地神仙大圆满的雷族长老看着楚风怒喝道。

    “敢和主人这么说话，去死吧！”

    雷魔王直接冷喝道。

    他一斧头便轰杀而出，

    虚空都被雷陨斧给撕裂开来。

    滔天的雷霆斧光降临，

    当场便将这位雷族长老给轰杀成齑粉，

    他周围的雷族长老们全部都被这骇人的能量给轰飞了出去。

    这雷魔王一击直接震撼住了在场所有雷族之人。

    那雷族大长老等人神色一沉，眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    “魔主，你真要灭我雷族？”

    雷族大长老神情肃穆的看着楚风。

    “我楚风说过的话从不会更改！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “灭雷族，好大口气！”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    随即六道身影从雷族深处踏空而来，

    他们全部都是一袭紫色长袍的老者，

    实力最低的都是碎空境七重，

    其中还有碎空境八重，碎空境九重三位强者和三位踏入武之境级别的存在。

    他们便是如今雷族最强的存在，

    也是雷族的太上长老！

    刚才说话的便是一位踏入武之境的雷族太上长老。

    “参见诸位太上长老！”

    当即雷族大长老等人对着这六位太上长老躬身叫道。

    “果然有点实力！”

    楚风看着这六人冷笑着。

    以这雷族的实力就算是在上古之境中都绝对属于顶尖的势力，

    毕竟这雷族之中除去多位碎空境的强者之外，

    还有三位武之境的存在。

    这等实力简直完虐水族百倍，

    怪不得这水族族长要如此巴结雷族。

    “就凭你们这些人便想灭我雷族.好

    “的口气啊！”

    这时另外一位雷族的武之境强者看着楚风等人一脸森冷的喝道。

    “口气大不大，打过才知道！”

    楚风冷笑着。

    “找死！”

    第三位雷族武之境太上长老冷道.

    他一掌轰出，恐怖如斯的力量便朝着楚风轰杀而去。

    一道闪烁着无尽雷霆之光的雷霆掌印破空而出，

    宛如如来神掌，要镇压天地。

    这一击的威力比之碎空境强者要强上百倍。

    整个虚空都被对方这一掌给轰的惊雷做响，

    空间当场炸开，

    漫天雷霆炸开，

    滔天的元气力量疯狂汇聚而来。

    在场所有人都感觉到了一股恐怖至极的压迫气息。

    这武之境强者出手，

    可谓是风云变幻，强势无匹，

    好似要将这苍天都给摧毁掉。

    在这武之境强者的威势之下，

    强如雷魔王都被完全压制住了。

    楚风则是嘴角嗪着一抹冷笑，眼中透着蔑视的神色。

    轰！！！

    他直接挥舞出吞天魔刀，

    一身的魔龙之气随之爆发出来，

    无尽的魔龙之威镇压四方。

    随着楚风一刀劈出，

    好似有着阵阵嘹亮的龙吟之声响起。

    整个苍穹轰鸣作响，

    就算是这位雷族武之境的太上长老爆发出来的威势都给镇压了下去。

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风一刀便和对方的这道雷霆掌印轰在一起。

    无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，

    滔天的能量席卷扩散。

    在场的雷族之人和魔狱之人全部都被震飞出去，

    也就雷魔王和其余两位雷族武之境太上长老，

    他们勉强抵挡住了这能量余波，而没有被震飞。

    “破！！！”

    这时，楚风发出一道怒吼声，

    其体内的黑暗之力再次爆发出来，

    随着黑暗之力加持，吞天魔刀的威力再次暴涨。

    砰！！！

    当即，一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风一刀便将对方的这一掌给轰的粉碎。

    噗嗤！！！

    下一秒，吞天魔刀气势如虹，

    当场便将这位武之境的雷族太上长老给劈成两半。

    一刀落下，一位武之境的雷族太上长老便化作两半！！！

    这一幕，震撼了在场所有雷族之人。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色！

    至于其余两位武之境的雷族太上长老。

    他们神色同样一变，神情显得十分凝重。

    显然他们大大低估了楚风的实力。

    这一刻，楚风霸气尽显，气势如虹!

    他浑身魔龙之气冲天，镇压全场！

    现场的气氛一下子显得无比凝重。

    旋即，楚风目光扫向在场雷族众人。

    “你们想怎么死？”

    楚风冷笑着。

    “魔主，没想到你的实力如此之强！”

    “还真是超乎人预料之外啊！”

    一位武之境的雷族太上长老神情肃穆的注视着楚风。

    “谢谢夸奖。”

    “可惜你们今天还是要死！”

    楚风冷笑着。

    “小子，我雷族背后可是上古势力天雷山！”

    “你若敢灭我雷族。”

    “天雷山定然不会放过你！”

    这时，另外一位武之境的雷族太上长老冷冷地喝道。

    “上古势力天雷山？”

    楚风眼中露出一抹惊讶之色。

    没想到这雷族背后还有上古势力的支持。

    不过这个天雷山，

    楚风倒是没听过，

    估计又是隐藏在暗中的一个神秘势力。

    “我管你什么天雷山地雷山！”

    “有本事让他们来找我！”

    “来一个我杀一个！”

    “来两个，我杀一双！”

    “来一群，我全团灭！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “一起上！！！”

    听到楚风这话，

    这两位武之境的太上长老和其余三位碎空境的雷族太上长老神色一沉.

    他们知道今天和魔狱之间是无法善了了，

    只能是拼死一战！

    这时，连雷族大长老和雷族其余陆地神仙境以上的强者全部纷纷出手，将各自最强的力量轰杀而出。

    当即他们全部催动秘法朝着楚风轰杀而去，

    爆发出最强一击，想要将楚风给拿下。

    以此获得一线生机。

