    第397章生存游戏世界崩坏中34

    周乐皱起眉头，听到那个男生接着说道：“你看，那些头发全都不见了！”

    闻言，周乐摁住乐佩茨伤口的手微微松开，他有些茫然的看着已经没有了呼吸的乐佩茨，眼中没有焦点。

    他们是应该高兴的……童话故事里的女巫被杀死后，通常就会迎来美满的结局。

    可周乐还是觉得有些不对劲。

    他们在储物间找到银匕首时，刚走出来就看见了被头发裹住，悬在半空的乐佩茨。乐佩茨看到他们手中的银匕首，脸上的表情变得很惊恐。可她的嘴巴被头发缠住了，只能发出楚楚可怜的呜咽声。

    周乐还来不及阻止，他的同伴便迫不及待地把银匕首插进了乐佩茨的心脏。

    这些金发明明之前就在房间里带走了乐佩茨，现在乐佩茨又出现在这里……就像是那些头发故意驱赶他们来到这个房间，找到银匕首，再把乐佩茨送到他们面前，借刀杀人。

    周乐心里突然冒出了一个大胆的猜测。

    也许他们都弄错了呢？

    除了她隐瞒的女巫身份，乐佩茨说的全部是真话？

    真正的长发公主不是她，而是藏在城堡里的‘怪物’！乐佩茨是看管这个‘怪物’的守卫者！乐佩茨一死，她的魔法也全都失效。

    那个‘怪物’就会被彻底从牢笼中放出来！

    周乐的眼瞳猛地放大，几乎是这个念头一落，刚才退去的那些头发便以更多的数量，更快的速度像猎网似的朝他们铺开。

    “小心！”

    刚才还在庆幸的男生一下子被那些头发直接裹住，连给他挣扎的机会都不给，那些金发瞬间拉紧。

    原本应该是柔软的发丝，绷紧后的韧性却锐利得如同最细刀刃，勒进皮肉里，把其中的猎物变成一团面目全非的血泥。

    “啊——”

    男生最后惨叫的余音，仿佛还回荡在整个城堡中。

    周乐连嗓子都忘了噎，眼睁睁的看着自己的一个同伴在面前丧生。

    “乐哥，走！”

    他身旁的同伴赶紧拽住周乐的胳膊，把他从地上拉起来。

    时卿看着他们跑过来，顿时不淡定了。

    喂喂喂！

    你们跑错方向了喂！

    我们不是一伙的啊！

    不负责帮你们收拾烂摊子的！

    前排吃瓜有风险，下回要把小板凳搬远点。

    时卿连续在心理刷了一大堆吐槽弹幕后，朝着那些头发的方向丢了几张道具卡，暂时把它们压回走廊的另一端。

    许是因为她跟郁司刚才闯进了它的禁地，导致这些头发对他们也穷追不舍的。

    得想个办法把它的本体引过来。

    周乐也是同样的想法。

    好不容易有喘息的机会，周乐连忙道：“那本笔记里写着，长发公主最喜欢女巫做的榛子汤，或许我们可以借此引它的本体出来。”

    “谁做？”

    时卿看向他，“你做？”

    她可不精通厨艺。

    “我、我可以试试。”

    周乐噎了噎嗓子道：“之前我有在城堡门口看见榛子树，得有人去把榛果摘回来，我们还得去一趟厨房。”

    周乐看向时卿前，郁司主动开口道：“我去吧。”

    (本章完)

