    温云云眼中飞快地闪过一抹恼怒：“苏云镇项目的负责人叫什么？”

    “叫叶梓楠。”

    “哦，是他啊。”

    安澜目光定定地落在温云云的脸上，观察着温云云的神情反应，见温云云只感慨了这么一句，没有接着往下说，心里咯噔了一下。

    温云云似乎，还维护着叶景阳？

    并没有真的想要置他于死地？

    安澜垂下眼，在心里暗自将现在的情况回顾了一遍，又看了温云云一眼，便明白过来温云云心中所想了。

    温云云十有八九，是想要叶景阳进一次警署，然后却并不想要真的让他被判刑。

    温云云应该还在指望着，借着她的手，给叶景阳一次教训，让叶景阳知道她的好，然后想方设法地，将她给弄出去。

    安澜手指微微动了动，温云云和叶景阳毕竟在一起近十年的时间，虽然叶景阳最近做的那些事情，的确是有些不厚道，可是，温云云应该还对叶景阳抱着一丝幻想的。

    安澜心里想着，面上却是不动声色，只勾唇笑了起来：“对了，这次查苏云镇的事情，我也顺便查了查安氏集团内部人事情况，倒是发现了一件挺有意思的事情。”

    “嗯？什么？”温云云抬起头来看向安澜，眼中带着防备。

    安澜笑了笑：“叶景阳往安氏集团弄了一些叶家人的事情，你应该知道的吧？不过叶景阳是孤儿，弄进去的都是一些什么叔叔姑姑啊，什么表弟表妹堂弟堂妹的啊。”

    “然后我在查的时候，发现安氏集团里面，叶家人中，有两个人，一个叫叶雨心，一个叫叶蔚晴的女孩子，职位都是秘书特助之类的。”

    “他们虽然姓叶，可是却竟然，和叶景阳完全没有任何的血缘关系，八竿子打不着，甚至她们都不是一个地方出来的，一个老家在明城，一个老家在苏城。”

    “我顺着这条线索查了下去，才知道，她们两个压根就是叶景阳的小情人，只是恰好姓叶，然后叶景阳就干脆，将她们是他的堂妹的名义，将她们放在了身边。叶景阳这些年，倒是玩的挺花的啊，情人放在身边，还是秘书助理之类的职位，是用来做什么的，妹妹你应该……能够猜到的吧？”

    温云云瞪大了眼，眼中满是难以置信：“不可能，不可能的，叶景阳怎么可能这么做？”

    安澜耸了耸肩：“这有什么不可能的？叶景阳是什么样的人，妹妹你不会不知道吧？”

    “我查过那两个人的入职记录，竟然是在五年多之前就入职了，那时候，叶景阳应该刚刚接手安氏集团的吧？”

    “那时候，妹妹和叶景阳的感情，应该还很好吧？”

    “啧，也许正因为那时候妹妹只以为，和叶景阳的感情还不错，所以叶景阳还能够想着办法的敷衍你，掩人耳目，不让你怀疑。后来他做的，就越来越过分了……”

    温云云紧咬着唇，脸色有些苍白。

    安澜说的那两个人她认识，她知道，也见过。

    正如同安澜所说，当时叶景阳将那两个女人弄进安氏集团，她知道的。

    当时叶景阳是怎么说的？

    温云云脑中浮现起叶景阳的模样……

    叶景阳说：“我现在是安氏集团的总裁了，身边没个秘书特助什么的，行事那些也不方便。而且这两个职位，都最好得要是女人。”

    “女人的话，出去应酬那些，作用很大的。”

    “但是我现在已经有你了，我在身边放两个陌生的漂亮女人，你肯定也不放心。我有两个堂妹刚刚大学毕业的样子，年轻漂亮，倒是正好可以放到这两个位置上，我堂妹，都姓叶，有血缘关系那种，宝贝我这样做，你应该可以放心的吧？”

    “放心，宝贝我知道的，我现如今有的这一切，都是宝贝你帮我拿到的，都是宝贝你给我的，我肯定不会让宝贝你失望的。”

    温云云气得浑身都在颤抖着，所以，叶景阳骗了她？

    心里起了这样的念头，脑中便忍不住地闪过无数之前被她忽视了的画面。

    她去公司的时候，见过不止一次，那两个女人匆匆忙忙地从叶景阳的办公室出来，可是正因为那两个女人都姓叶，她竟然，一点也没有怀疑。

    一想到，那时候，那两个女人很有可能刚刚和叶景阳在办公室里面亲热了出来，温云云就觉得心头有一股火骤然窜了起来，烧的她心如刀绞。

    叶景阳！

    他骗了她！

    虽然后来叶景阳身边也有不少女人，可是那是后来了，而且她也背叛了叶景阳，甚至，是她先喝醉了酒背叛了叶景阳，和其他男人发生了关系的，所以她心里没有太大的感觉。

    可是那时候，却是完全不一样的。

    那时候，她一心一意地帮着叶景阳。

    一心一意的爱着叶景阳。

    她允许在她变心之后，叶景阳有其他的女人，和其他的女人发生关系。

    可是她不允许，叶景阳在她没有变心的时候，就背叛了她，还将她当做傻子一样，玩弄于股掌之中。

    安澜留意着温云云的神情变化，只又将手机里面保存的微博页面给调了出来。

    “你瞧，我可不是胡编乱造，我可是有证据的。”

    “这是那位助理的微博账号，里面有她的自拍。你应该认识他的吧？”

    “然后在大概四年前吧，她更新的一条微博里面，有她握着的叶景阳的手在床上的照片。”

    安澜将照片调了出来：“你对叶景阳很熟悉，你应该认得的吧？”

    温云云咬牙切齿，她当然认识，叶景阳手上的表，还是她几年前送给叶景阳的生日礼物呢，定制款，刻了他的名字的。

    温云云深吸了一口气，努力将心中愤怒压了下去。

    安澜却偏偏不愿意放过，只又笑眯眯地道：“你还不知道她们两人的近况吧？”

    安澜勾了勾嘴角：“叶景阳虽然被抓了，可是却并没有影响到她们，她们别墅住着，豪车开车，奢侈品买着，可逍遥自在着呢。”

    安澜将照片一张一张给温云云看了：“正宫呆在监狱里，情人在外面逍遥快活，啧……”

