    洛晨曦下意识地觉得一阵腰酸腿软，似乎哪儿哪儿都不舒服了。

    她把手放在额头上，一副要晕倒的夸张表情。

    “亲爱的，我忽然觉得，我有点不太舒服。我要回房间休息了……”

    穆亦辰嘴角勾了勾，眼底的幽光愈加深沉，“没错，确实应该‘回房间’休息了……”

    同样的一句话，从穆亦辰嘴里说出来，怎么就这么暧昧呢？

    洛晨曦的脸一下子就红了起来。

    她赶紧朝后退了几步，一边退，一边说道：“穆……穆亦辰，我刚才说错了，我……我突然发现自己又不累了，我们还是不要回房间了，就在客厅里坐一会儿吧……”

    然而，她每退一步，男人就紧跟着上前一步，很快就将她逼到了楼梯下的拐角处。

    穆亦辰嗤笑一声，双手扶在楼梯栏杆上，将她圈在怀中。

    漫不经心地斜睨着她，“既然你不累，那正好，我们一起来把刚才在车上没有做完的运动完成一下……”

    “运……运动……”你个头！

    洛晨曦简直要骂人了！

    这男人……怎么满脑子都是废料，她说什么都能联想到那种事情上去！

    穆亦辰看着她气鼓鼓的小脸，眼底的笑意更深，抓住她的手腕，俯下身，就朝着那已经被他吻肿的唇瓣，再一次亲了过去。

    然而，就在他差点亲到小女人的那一秒，洛晨曦忽然用力推了他一下。

    没等穆亦辰回过神来，洛晨曦就用手捂着肚子，弯下了腰。

    “穆亦辰，我……我肚子好痛……”

    穆大少没有亲到老婆，心情很不愉快。

    臭着脸，扫了她一眼，“笨女人，你当我跟你一样笨吗？假装肚子痛就能骗过我了？今天可是我们真正的新婚夜！你说什么，我都不会放过你的！”

    终于能够名正言顺地吃到肉。

    就算这肉以前就吃过很多次，今天吃也是格外美味，怎么能够错过？

    穆亦辰打定了主意，弯腰就要把她抱起来。

    可就在他凑近洛晨曦身边的时候，忽然看到小女人脸色苍白如纸，额头上甚至还有大滴大滴的冷汗，不断地滴落下来。

    这可完全不像是装出来的样子！

    穆亦辰一下子就慌了。

    “笨女人，你……你到底怎么了？哪里不舒服？肚子很痛吗？你……你忍忍，我这就开车送你去医院！”

    他抱起洛晨曦，就要往外走。

    洛晨曦咬了咬唇瓣，赶紧揪住了他的衣领，“等等，穆亦辰，我……我没事！”

    “你脸色这么难看，还敢说没事！你想吓死我吗？”穆亦辰没好气地瞪着她。

    洛晨曦赶紧解释道：“我真的没事！刚才，我只是……嗯，因为今天早饭午饭都没吃，所以胃不舒服，吃点药就会好了……”

    听到她的解释，穆亦辰怔了怔，马上反应过来了。

    随即脸上浮现懊恼之色。

    没错，洛晨曦今天从早上起来到现在，确实一点东西都没吃过……

    早上，家里本来准备了早饭的，是他心急非要拉着洛晨曦出门领证。