    但是这最后的十层，那就非身份地位显贵不可了，可不是你有钱就能上来的。

    至于这最尊贵的一百二十层顶楼，可以说，整个大全能有资格来此就餐的，都屈指可数。

    孙长兴带着罗夏进来时，已经有四个人坐在了酒桌上。

    见到孙长兴带着罗夏进来，几人也都纷纷起身相迎。

    孙长兴哈哈大笑，拉着罗夏的手开始给双方介绍道：

    “这位是罗老弟，罗夏，这可是大安王局手下第一的心腹大将，更是新晋的队长！大家认识一下！”

    “哎呀呀，稀客，这绝对是稀客，我道是哪位贵宾来了，孙局才会急匆匆召集我们全员作陪呢！原来是王局的心腹爱将大驾光临！”

    “罗老弟，老哥我痴长你几岁，愧为大全防御局副局长之位！”

    “鄙人叫梁启英，至于称呼，你可千万别叫局长哈哈，我这人最怕打官腔，你就叫我梁哥便是！”

    随着孙长兴的介绍，四人之中，一个头发有些稀少，颇有谢顶趋势的肥胖中年人，立刻起身迎了过来，嘴里一边热情的介绍自己，一边与罗夏握手寒暄道。

    说实话，这大全的正副局长，才应该是局长的样子。

    跟他俩一比，大安的王俊和张志道，还真有点不称职。

    王俊是没啥局长的架子，而张志道则是直接包藏祸心。

    跟这两位大全的局长一比，却要逊色许多了。

    梁副局讲完了话，在其身侧的一个中年人，也迎了上来，主动伸出手递向罗夏并且介绍道：

    “罗队，鄙人谢奇，也是新晋的队长！既然来了我们大全，千万别客气，把这里当自己家便是！”

    叫谢奇的中年人，生的也是相貌堂堂，一脸正气，看的出来，这人心性品性应该都不坏，更是没什么架子。

    不过他介绍完了，在他身侧的那个瘦削年轻人，一开口可不那么友好了。

    这人从面相上看，就不太好相处，一张面无表情的扑克脸，年纪不大，却一脸阴沉，好像有人欠了他钱一般。

    他仅是冷冷的开口吐出了两个字，甚至连伸手相握的动作都没有。

    “廖本！”

    最后一个开口的是一名女性，年纪不大，二十五六的样子，梳着马尾，穿着干练的工装西服，脸上还架着一副金丝眼镜。

    从形象气质上看，倒像是一个大公司的高层白领。

    她看起来很热情，大大方方的主动上前与罗夏握手寒暄道：

    “罗老弟，看年纪，我应该比你大，我叫曹胜楠，你叫我楠姐就行了！”

    眼看几人都介绍的差不多了，梁启英哈哈大笑，一边给孙长兴拉着椅子，一边招呼大家坐下道：

    “诸位，别都光站着了！来来来，坐下聊，坐下聊！”

    随着梁局的招呼，众人也都分宾主落座了下去。

    这时候清一色身着旗袍，有着高挑身材，靓丽外表堪比模特水准的服务员，则开始在经理的指挥下，有顺序的一边上菜，一边介绍着一道道菜。

    这倒是一道靓丽的风景线。

    说实话，这些服务员的容貌气质，丝毫不下于当红明星了。

    到了这里，即便是不吃饭，也绝对可以大饱眼福。

    不过对于罗夏来讲，她们的吸引力，倒是不如端上桌的饭菜来的大。

    毕竟他身边美女太多了，不说红姐简直艳冠天下，鲜少有可以跟她匹敌的女子。

    单说小芳，也比面前这些美女要强出一截。

    随着菜肴一样样上桌，美女们又给众人面前的酒杯一一斟满。

    这才微笑着躬身施礼，齐齐退了出去。

    按照职场惯例，既然是饭局，尤其是这种招待贵客的饭局，那身为主人，自然是要提杯讲两句的。

    这边的孙长兴，也是高高举起酒杯，准备说两句。

    而其他人也都端起了自己面前的酒杯，静静聆听。

    不过这时候罗夏却觉得被面前菜肴香气勾动的实在饥饿，他便一边端着酒杯，一边伸出筷子，夹了一些食物，送进了嘴里。

    “哼！哪里来的山野小子，不知道规矩么？”

    这时候一道不和谐的声音，立刻响了起来。

    原来是一直阴沉着脸的廖本，见到罗夏如此做，立刻扳起脸教训道。

    “哦？你有意见？”

    罗夏抬眼一翻，平静的看向了廖本。

    这人不对劲，很明显对他有敌视情绪。

    不过罗夏可以很确信，这人他绝对没见过，更不可能谈得到有宿怨。

    那么，排除掉这些情况，只有两个可能。

    一，就是这人是局长，或者副局长安排试探他的，看看他实力，或者干脆就是想给他一个下马威。

    二的话，那就是这人骄横惯了，天老大，他老二，纯粹有点实力飘了，事事都想按照他的想法来。

    不过俩人终究是没打起来。

    这是什么场合，梁局一看气氛不对，立刻打起了圆场。

    他先是瞪了一眼廖本，随后则用手中的杯子，撞向了孙局的酒杯，同时哈哈大笑道：

    “孙局，这也不是开会呢，依我看，就别讲话了，小罗车马劳顿，显然是饿了，咱们直接开吃吧！”

    “哈哈，讲什么话，我本来也没想讲啊！来来来，大家动筷子，边吃边聊！”

    孙长兴自然是借势下坡，一口干了杯中酒，将此事轻轻揭过。

    那边的廖本，被梁局瞪了一眼之后，也闷不做声的把自己的酒干了。

    其他人见状，自然也纷纷举杯。

    有意思，聪明人看门道，傻子看热闹。

    对于罗夏来讲，简单的事物，里面往往透漏着本质。

    这个梁局，话有点多，有点喧宾夺主的意思，实际他这句话，说的有点逾越了。

    这话按理来说，应该孙长兴孙局长来讲，才恰到好处。

    那么以他这个位置，他断然不会连这个都不懂。

    但是他偏偏却说了，这代表什么呢？

    代表正副局长貌合神离？也跟王俊和张志道差不多？

    那这个廖本，在梁局看了一眼之后，立刻就默不作声了，是不是也代表着，他是副局的人？

    好玩！看来，大全的水同样很深。

    毕竟，组织大了，难免分帮结派，有着自己内部的小圈子。

    不过这对罗夏来讲，倒是无所谓，他没有闲心管这个。

