    “啧，麻烦。”

    随着罗曼越是深入，眼前情景越是扭曲失真，处处诡谲恐怖而又让人难以理解。整个森林仿佛变成了某只巨大怪物的肠胃，踏在地上如同棉花一般高一脚低一脚，让人找不到平衡感。

    世界仿佛在眼前扭曲旋转，画面如剧烈抖动的漩涡雾气般时而模糊黯淡、时而清晰具体。而那些清晰的景象又全是一些怪诞诡异的恐怖景象，令人下意识的歪开头，却有忍不住去看。

    越是看，那些东西越是清晰，也离罗曼越近！苍白迷雾中，一个身材纤细的女孩踮起脚尖旋转舞蹈，越旋越近，细看之下却没有脸，一张光滑的脸庞在旋转中，居然渐渐的变得清晰起来，那五官赫然是：

    罗曼自己的模样！

    在她的身边，还有几个半透明的，犹如几块破烂白布般的幽灵在四处飘舞，发出阵阵穿刺灵魂的凄厉嚎叫。与幽灵们同样漂浮在空中的还有一个黄色大南瓜，表面凹陷进去一个扭曲的笑脸，其中还有诡秘不明的火焰透出····

    “啧，为什么我的开局难度这么高？”

    先是落入亡灵之地，好不容易稳定下来；紧接着又遇到救命恩人惨遭背叛，不得不想办法在短时间内凑齐大量物资。虽然可以袖手旁观，但那不是罗曼的性格。

    “算了，现在说这些都没用。”

    罗曼拔出腰间的长剑，开始有一道道电光在剑身上跳跃。然后下一秒：

    带着电光的长剑就猛然向那个顶着自己脸的少女劈去！

    管你是什么鬼东西——

    先吃我一剑再说！

    ————

    “哎？”

    酒红色的礼装少女在迷雾中一路前行，同样有各种稀奇古怪的东西在她附近徘徊：

    半人半牛的，推着永远走不到尽头的石磨的怪物；双手异化为柴刀与镰刀的，砍着无穷无尽的柴木与杂草的怪物；只剩下一张人皮的，时而胀成臃肿皮囊时而瘪成浮萍一样茫然徘徊飘荡的怪物····

    这些都是负面精神具象的东西，代表着劳苦、疲倦、迷茫···所以突然看见几副骷髅兵，反而让人眼前一亮，就连空洞的骷髅头都给人一种‘呆萌’的错觉。

    “这里怎么有几具骷髅兵？难道之前有人来过····”

    红色卷发成一圈圈披在身后的少女走过去，一脚踹在那个戴着头盔、左手小圆盾、右手长剑的骷髅勇士的小腿骨上。

    “带我去见你们的主人。”

    随着少女一声令下，原本属于罗曼的骷髅兵‘控制权’瞬间被篡改，这4个骷髅兵立刻凭借着和罗曼之间的联系向同一个方向追去。让另外一边：

    ———

    ？！

    “怎么回事，我留在外围作为‘坐标’的骷髅兵移动了？”

    在发现几个骷髅兵对周围的这些‘影子’根本没有反应，也无法攻击对方后，罗曼就将它们留在了外围。凭借唤醒者和低阶亡灵之间的联系，随时都能让它们赶过来。反正罗曼自己有‘佩斯利公园’就够了，结果：

    闭上眼睛，按着太阳穴沉默了几秒之后。

    “见鬼了，不是说自己召唤的亡灵拥有优先控制权的吗？”

    罗曼无语，那几个正在向他靠近的骷髅兵是怎么回事？命令对方停下也好，战斗也罢，都毫无回应。如果不是因为自己唤醒的低阶亡灵会有一个本能的感觉，罗曼都要怀疑：

    “算了，这片森林如此诡异，出现什么都有可能。”

    想不通放弃，反正对罗曼来说，所谓‘自己召唤的亡灵拥有优先控制权’这种事情也不过是书上看来的结论，鬼知道准确性如何。——前世的新华字典都出现过错误呢，何况这个世界介绍魔法的书籍？

    不过：

    “这个‘失落之森’有点名不副实了吧？”

    在罗曼面前是脖子上四张脸，在新生哭泣、青春靓丽、老朽丑陋与不甘死亡中旋转交替的怪物；还有双臂好像细长的绳索，打着无数死结，死死缠绕住自身，遮蔽住自己五官，如同蠕虫般扭曲着，抽搐着的怪物。

    可以说这些东西在普通人看来，足以堪称只有在精神重度癫狂者最为扭曲的精神深处，才会涌现的恐怖梦靥般的情景。哪怕看上一眼，都有可能为之疯狂，丧失理智。

    更令人毛骨悚然的是，它们还不仅仅是虚幻景象而已。而是真实不虚的怪物，正向罗曼步步逼近！

    然而在罗曼看来，眼前情景无论如何张牙舞爪极尽狰狞，都掩盖不了一个事实——

    一群靠着恶心的外表吓人的东西，不过是灵魂的残骸而已，又怎么可能抵得过真正的人类可怕？和人类的邪恶比起来，这些东西简直：

    “既低端又原始，”

    “人类怎么可能输给这些垃圾残魂？”

    面对四周涌上来的怪物，罗曼双手持剑直接杀上，电光跳跃中砍瓜切菜的将这些怪物大卸八块，变成了一堆飘散的绿色光点。

    “如果只是这个程度——”

    刷、

    铛！！

    向后挥出的长剑在一声黯哑的撞击声中停下，而阻止罗曼追击的是：

    “住手，人类。”

    随着罗曼转身，映入眼帘的是一个手持长棍的皮甲少女！对方姣好的面容，淡金色的头发，还有那尖尖的耳朵。都无一不在说明：

    “精灵？”

    “人类，这里不是说话的地方。”

    对方一边警惕的打量着四周的怪物，一边伸手抓向罗曼的手腕。让罗曼眼神闪了一下：

    啪，

    “先回到小镇再说。”

    任由对方拉着，罗曼也懒得在那些除了吓人没什么用的残魂身上浪费时间，而是跟着对方在森林中奔驰而去。反正：

    ‘佩斯利公园，记录路线。’

    旁边无形的地图美人点了点头，而对罗曼来说：被这个精灵少女拉走，如果没有猜错的话应该就会出现变故。来吧，让我看看这个森林到底有什么诡异的地方····

    ————

    “嗯？刚才还停留在这里，”

    另一边，跟在骷髅兵后面的酒红色礼装少女来到刚才罗曼战斗过的地方，不需要多么高明的追踪技巧，就能从地面的脚印看出：

    “被人带走了？两个脚印····”

    奇怪，这个鬼地方还有其他人？不——

    下一秒，少女就摇了摇红色的卷发。就算留下脚印，在这个地方也不一定是活人。

    “跟上，大白~”

    随着被少女取名为‘大白’的骷髅兵一马当先的向罗曼的方向追踪过去，而现在的罗曼已经：

    ————

    随着前方一亮，被精灵少女拉着飞驰的罗曼看见的是：

    一个充满了精灵建筑风格的村庄。

    “呼，到这里就安全。”

    精灵少女放开罗曼的手，转身骄傲的向罗曼宣布：

    “欢迎来到野柳镇，这里是大家的庇护所。——也是所有人都能够和平共处的城市。”

    在罗曼看来，这座一眼就能看到尽头，人口看起来最多几百的城镇，像极了前世八十年代的乡下。木质房屋大而稀疏，商店零零散散，行人数量寥寥，完全算不上‘镇’。

    如果要说有什么值得称道的地方，那就是绿化工作做得真不错。到处都是树木花卉点缀在房前屋后、中央还有一个喷泉池塘，一条小溪环绕小镇。很有自然和谐的诗情画意。

    经此而已！

    但是旁边兴高采烈的精灵少女可不这么认为，在她的介绍中，这里简直是世界上最美最好、最充满人情味的地方。而且生机勃勃潜力无穷，只要大家齐心协力，一定能够发展成媲美匹尔邦特、斯坦德威克那样的名城。

    对此，罗曼只能表示：

    少女你开心就好。

    “热雅，回来了？”

    一路上有笑眯眯的小镇人员向精灵少女打招呼，罗曼仔细观察之下，大部分都是精灵。同时还有着大量佣兵打扮的人类，甚至：

    “那些黑袍人是亡灵巫师吧？”

    罗曼指着几个靠在喷泉旁边悠闲的弹着竖琴的身影发问，让带路的精灵少女古怪的转身看了他一眼。

    “你不也披着黑袍，是亡灵巫师的手下吗？”

    啊这····

    这个世界精灵和亡灵之间可以说是仇深似海！因为亡灵巫师们的地盘‘迪迦’，曾经就属于精灵们‘图拉利昂大森林’的一部分。

    在亡灵巫师们丧心病狂的走到那里，杀到那里，烧到那里，黑暗天幕扩散到那里的灭绝做派下，硬生生从精灵的地盘上挖下来的‘国土’。

    甚至矮人的山下王国也毁在了战火之中，逼得互相看不顺眼的矮人和精灵都联起手来。才顶住了亡灵巫师们灭绝一切的疯狂攻击。

    “所以，你一个精灵看见亡灵的人，不应该马上拔刀相向吗？”

    “大家都是被那些梦魇困在这个森林中的可怜人，”

    刚才一路表现得很欢快的精灵少女脸色也沉重了下来，“在这里死掉的人，灵魂不会回归自然轮回，而是被束缚在这片土地上，扭曲成各种无法言语的怪物。”

    精灵少女叹了口气，

    “而且一旦踏入这片森林，一切侦查手段都会失效，就连森林本身都在不断移动，我们根本就出不去。除了建设这个家园还能怎么办？”

    ·······

    那你还豪言能够把这里建立得媲美匹尔邦特、斯坦德威克那样人口百万的名城？

    顺便一提：匹尔邦特是精灵们的圣地，斯坦德威克是人类帝国的首都。

    “姐姐，这个人类是？”

    在一间精灵房屋门口，一个年幼的精灵女孩半个身子躲在门背后，怯生生的看向罗曼。

    “这位是我从外面救回来的人，以后就是我们的同伴了。——丽琪，给大哥哥大哥招呼~~”

    然而精灵小女孩却是往门内缩了缩，只敢用眼睛的余光偷偷打量外面的罗曼，让罗曼摸了摸下巴。

    我长得有这么凶残吗？

    “好吧，那我先在这个小镇逛一下，了解一下情况？”

    来都来了，先转一圈看能不能触发什么剧情吧····

    反正：

    ‘这个村庄有问题。’

    身后递过来的笔记本上是佩斯利公园写下的文字，而罗曼在内心回答。

    ‘没有问题才奇怪吧，这种套路前世各种电影小说都看多了，就是不知道——’

    问题什么时候爆发？

