    倒也不怪赵香云谨慎，主要是服装店太火爆了。

    三个店，每个店每天都是好几千的营业额，三间服装店，一天最多的时候，赚个两三万。

    不知道多少人眼红。

    有人明里暗里，来挖员工，不过出现过周爱兰那件事之后，基本没有员工被挖走。

    主要是赵香云也比较大方，员工们能挣钱的机会多。

    加上过年过节，都有礼物，光是这些福利，其他地方，也提供不了。

    所以员工都比较稳定！但也不排除，有人派人来打入内部，来个内外勾结。

    防人之心不可无，赵香云不小心，不谨慎，很容易被人卖了，还帮人数钱。

    “要不要吃了饭，再去看看？”

    江卫民提议。

    “不用，我猜我们就是再去，也见不到那个人。

    而且那个人，给我的感觉很怪。”

    “怎么说？”

    “就算是别人派来的，也不至于心虚的躲着我们！更何况，我们又不认识她，她躲着我们，是为了什么？”

    赵香云一想一件事，就回特别的专注。

    “查一查，就都清楚了！”

    江卫民说。

    “也是！我知道怎么做了！我们两个别出面就是。”

    赵香云不准备去服装店了，但是那件事，她一定要搞清楚。

    “先吃饭，吃饱了，再想别的事儿！”

    “好！”

    赵香云不说话，将江卫民点的菜，都吃完了。

    吃完，还觉得有些饿，又让厨房加了个面，吃的快撑了，才放下筷子。

    江卫民看着她的肚子，伸出手，隔着衣服摸了摸，“加上你，一共四个！你一个人，吃四个人的饭。”

    “是啊，目前来看，营养是够的，你看几个小东西长得多好！”

    “长得再好，吃的也是你的血！”

    江卫民道。

    “哪个小孩儿不是吃母亲血长大的。”

    赵香云说着，突然，肚子里的孩子，隔着肚皮，踢了江卫民一下。

    江卫民：“她……她踢我。”

    自从月份大了，孩子胎动，就比较频繁了，不过一般不会在刚吃完饭的时候。

    并且也是第一次，孩子踢了江卫民。

    江卫民完全不知道该怎么形容那种心情。

    “会不会因为你说他们了？”

    赵香云开起了玩笑。

    “这么说不得，出来之后，要打屁股！”

    才说完，又被踢了一脚。

    赵香云：“……得，你家孩子，挺小气的！说都说不得！”

    江卫民：“咱们的孩子！你先坐一会儿，我再摸摸他们！”

    赵香云一坐下来，江卫民就不是隔着衣服摸了，直接隔着肚皮。

    算算日子，孩子也快出生了。

    他现在最希望的，就是几个孩子，少折磨赵香云。

    她脚肿的不像样，肚子太大，蹲下来都不容易。

    更别说做其他事儿，江卫民根本不像让赵香云这么辛苦出来，。

    他心疼。

    赵香云在包厢里，待了半个小时，肚子里的孩子，总算是老实了。

    “我们回去！”

    江卫民道。

    “好！”

    赵香云跟江卫民回家，一回家，赵香云就是找吃的。

    江卫民在她旁边看书。

    一晃就是一个下午。

    快黄昏的时候，赵香云站了起来。

    “走吧？”

    “吃饭？”

    “不是，我去找人问问情况！”

    周爱兰那个店铺，赵香云始终不放心。

    幸好，他们附近，有个服装店的员工。

    当初是她招进去的，人品没什么问题，叫沈娟。

    赵香云去找沈娟，她也才刚下班没回来没多久。

    赵香云亲自上门，她被吓了一跳。

    结结巴巴的看着赵香云，“老板，我……我是不是做了什么事儿了？”

    赵香云：“没有的事儿！就是想和你问问，新员工的情况。”

    “你说小小？”

    “她叫晓晓？”

    赵香云问。

    “恩！”

    沈娟点头。

    “哪个‘晓’？”

    “很小的小！”

    沈娟道。

    “你感觉她怎么样？”

    “挺好的，新来的，特别上进，学东西也快！店长也很喜欢她。”

    沈娟对江秋月只有夸奖。

    主要是这一次，江秋月的段位也高了。

    知道拉拢人心了，她预支了一些工资，请店里的职工一起吃饭，让她们叫自己小小，说老家人都这么叫。

    几顿饭下来，除了周爱兰，其他人基本都叫她小小了。

    “她家什么情况，你知道吗？”

    “知道！小小说父母让他嫁给老男人，她不想，跑出来了！”

    “只有这个了？

    没别的？”

    “小小很可怜，吃了很多苦！老板，是不是小小做了什么错事？

    她还小，不懂事，你别和她一般计较。”

    沈娟一脸诚恳。

    赵香云看得出，沈娟还是挺在乎这个小小的。

    有那么一瞬间，她都在想，是不是她想错了，人家就真的是不舒服！不对，不能这么想！冯艳都能因为一个员工身份不明，而不录用。

    她就更加不能犯这种低级错误。

    “沈娟，如果我说，我要开除她，你要怎么办？”

    沈娟赶紧摆手，“别，老板，小小真的很好，她很负责的！就是年纪小，也许有不懂事儿的地方，但是慢慢长大就好了！”

    “她说她多大？”

    “十八！”

    “瞧着像吗？”

    赵香云问。

    “啊？”

    “算了，不问你了！你既然和那个小小感情那么好，我有些事情，还真需要你帮忙。”

    赵香云道。

    说完，又继续说：“你也可以拒绝，不过我会连你们两个一起开除！”

    沈娟的脸，当场白了。

    “老板，我……”“行了，不说了，你先答应我，从现在开始，盯着小小的一举一动！另外，我要你们两个的合影！”

    赵香云道。

    “合影？

    拍照吗？”

    “没错！你带她去拍照片，说是留作纪念！”

    “好……”赵香云和沈娟说完，又提醒她，“我来找你的事儿，不要告诉任何人！”

    沈娟，“我知道！我知道！”

    赵香云从沈娟家里离开，就在想，刚刚她用开除作威胁，是不是合理。

    而且沈娟也没有错。

    “在想什么？”

    江卫民见赵香云走神的厉害，忍不住问。

    “在想沈娟！那个小小，到底怎么对她好了，连原因都不问，就替小小求情！”

    江卫民：“也许，就是单纯的，拎不清？”

    

