    我大步走进了电梯，几乎是要骂出声来，合着那老道士追着拘魂使下井，只是冲着人家那一身的宝贝去的？据说拘魂使的双眼是一双价值不菲的宝石，尾巴更是能够成为克制所有灵体邪祟的法器，四只利爪各个都带着浓烈的杀气，做成护身符的话同样是鬼神辟易。

    就在这个时候，叶宇豪突然是上前推了推他老爸叶富贵说道：“爸，外面好像有人找你！”

    叶富贵不疑有他，径自哦了一声大步走出去，说时迟那时快，这小子竟然是拉着夏健就跟着往电梯里面钻，等我们跟叶富贵反应过来的时候，这小子竟然已经是按下了下楼的按钮，电梯门也渐渐紧闭。叶富贵疯了一般地冲到了电梯口，气得直跳脚。

    “兔崽子！你好大的狗胆啊！你特码的这是想要气死老子么？不是说不下去么？”

    “放心吧老爹！我不会有事的！”电梯已经是渐渐下降，叶宇豪也扯着嗓子回应他爸。这小子也真是不让大人省心，刚刚还在叶家别墅的时候还答应他爸不随便涉险的，转眼就反水下井了。

    “混蛋！混蛋！看我不打断你的狗腿……”随着电梯渐渐地下沉，那属于父亲的愤怒吼叫也越来越小，只留下我们几个人在电梯里面大眼瞪小眼。

    “叶少！一会儿电梯到底了，你们就上去吧！”罗叔一边擦着自己的枪，一边规劝着叶宇豪。

    “罗叔，你不用多说了，电梯下去就锁止，是万万不能随便升上来的，不然下面的人怎么办？再说了，有坤哥在，我的安全不会有什么问题，我就是想看看，到底是什么人在装神弄鬼！”

    见叶宇豪朝着罗叔摆了摆手说道：“罗叔，你不用再劝我，我是不会上去的！还有这小子一起，我们都不愿意上去。他指了指夏健说道。”

    “你们一会儿还是上去吧，这可不是开玩笑的，老道士就连命灯没有点就直接下了矿，但人家那是自持有着一身好本事，可你们两个的命灯也没点，就这么大剌剌的下了矿……”我看了看不断沉降的电梯，还是有些不放心地说道，但夏健这小子立刻补充了一句。

    “点啦点啦！刚刚你们去更衣室看鬼之前，我就跟叶宇豪把大拇指的血也滴上去了。”

    特码的，他们的动作还挺快的嘛！

    “叶少，夏少，这井下实在是太危险了啊，你们真的不能任性。”站在罗叔身后的那个特种兵也说道。“再说了，你们一起下去了也起不了多大的作用啊。”

    “阿刚，少说废话！不管怎么说，这冲锋枪我起码能端起来吧！老子今天就是要好好地探一探这所谓的修灵教窝点！这么点小事我都搞不定，以后还怎么接我老爸的班？罗叔，您说呢？”

    罗叔看着叶宇豪这么说，嘴巴动了动，但还是没有办法说什么，只是叹息着摇了摇头，目光却是看向夏健，夏健这小子也蛮头蛮脑地说道：“放心好了几位，生死有命富贵在天，真要是出了什么岔子，我自己担着就行！”

    “莽撞！”我知道这两个小子铁了心要下来，我也只好是留下了这样的两个字并没有多说什么，而诺琪也是比较无所谓，毕竟别人的死活跟她的关系还真的不大。电梯又下降了几十米，罗叔用手中的对讲机跟上面联系了一下，但却并没有收到任何的回应……很显然，这矿山的通讯系统是存在问题的……不然也不会不限那种情况。

    “不用试了，这里已经是进入了人家准备好的区域，没有办法再取得信号了！”道士小王这时候跟我说道，我连忙告诉罗叔，罗叔随手就将对讲机往地上一扔，骂了一句特码的，早知道不拿这个了，占了不少无谓的空间。他的对讲机还不算小，随手往电梯的地面上一扔，还发出了一声轰隆的巨响，带来了一阵阵的回音。可就在这个时候，我却是分明地看到，在我们的地下，赫然是好几只被这对讲机砸死的蜈蚣！这些蜈蚣哪怕是在咋成了两边，但却还在拼命地挣扎着，用那千肢百截的身体不断地扭动，看得我们几个又是一阵头皮发麻。

    就在电梯的铁栏杆上，不知道何时又钻出了两三只尺余长的大蜈蚣！那鲜红的大脑袋朝着阿刚和罗叔的位置快速地爬了过去，显然是要咬人！夏健这小子哪里见过这么可怕的长虫，顿时脸色苍白地躲到了一边，手中虽然拿着手枪，但却是不住的颤抖。罗叔和阿纲都用自己的武器对准了蜈蚣头，然后目光看向了我，显然是只要我一声令下，他们就打算开火！

    这就是那蛊师在操纵蜈蚣作怪了！我自信地笑了笑，要说准备，我的准备不可谓不充分，基本上不论是山魈，蛊师，乃至厉鬼，我都准备了相对应的手段，再加上可以称得上百科全书的虎爷，这些都是我敢于下矿的依仗。其实老道士说得对，这世界上根本就没有强大到无解的敌人，只要找到了克制的方法，就好像斗兽棋一样，象吃狮虎豹，狮虎豹吃狗狼猫，猫吃鼠，鼠又能吃象。面对这陡然之间在栏杆外多起来的蜈蚣，我没有让他们失望，而是在背包里面取出了雄黄与公鸡血。

    有了这东西，那些蜈蚣虽然是越来越多，甚至于一层层密布在电梯栏杆上，但却没有一只敢于寸进的，相比之下，我只要是撒一把雄黄和公鸡血的混合物，就能够让一片蜈蚣蛊轻松脱落，从电梯上滚落下去。

    其实这些本事都来自于巫魂游蚕天玑法门中的养蛊法门，虽然我对养蛊下蛊根本没有怎么学习，但解蛊法门我却是学了个通透。

    诺琪有些意外的看了我一眼，竟然主动跟我开口问道：“你是怎么会这些的？”

    “都是慢慢学的啊。”我还能怎么说，只能硬着头皮回答，说是巫姊除了蚩尤狩术之外传给我的其他本领。

    “嗯，还不错！至少你的准备很充分。”诺琪点了点头，竟然是破天荒地表扬了一句，让我都开始怀疑自己到底是不是听错了，却见她的纤纤素手轻轻一挥，那黑色的蝎子就已经是出现在了手掌心，这小黑蝎子刚刚竟然是敢跟拘魂使大战一场，实力也的确是不容小觑，却见它在我们五个大男人的注视下突然是摇晃起了自己的尾巴！一双大钳子也咔咔咔地剪出了响声。

    “这是要干嘛？”夏健不由得大为好奇，还想伸出手逗弄一下这蝎子，不过却被叶宇豪快手打掉，厉声说道：“别乱动！不然你死都不知道怎么死的！快看周边！”

    这蝎子小黑就这么在诺琪的手上跳起了只属于它的舞蹈，一边舞蹈，它就一边发出类似于响尾蛇的声音，这样的声音瞬间就让包围住整个电梯密密麻麻的蜈蚣纷纷如冰雪消散一般退散开来。诺琪这帝王蝎显然不是凡种，虽然同样都是蛊，但这蝎子却对那些蜈蚣产生了一面倒的威压，那种携带在蛊虫基因中的上位者气息立刻让蜈蚣们快速避散，一直到电梯重重地落在了矿井的最深处。

    电梯门打开，眼前一片漆黑看不见尽头的矿洞，仅有电梯里面一个红色的灯，将电梯周边这一片小位置点亮。

    借着余光，我还能够看到快速四散而逃的蜈蚣。

    我们六个人全都将脑门上的探照灯给打开，然后我又点燃了一根荧光棒扔在了前方，这才让周边明亮了一些，却见罗叔四处检查了一下说道井下原本是有灯的，不过显然电源被人给切断了。

    “矿井底下只有这一条路么？笔直往前？”我看了看地面上的铁轨问道。

    “那倒不是，只不过咱们走的这一条是人行通道，前面还有一条是运煤通道，运煤通道很宽，也安装了几个火车皮，只不过运煤通道不走人的，所以我们也没有安排人从那边下去。”罗叔对于叶家的大小事务都听懂的，也难怪不论叶富贵还是他自己，都强烈要求跟着我一起下井。

    “也就是说，人行通道不过是让人走到深处去进行作业的！真正宽敞的地方，还是在运煤通道那边，对吧？”我立刻问道，罗叔也马上赞许地点了点头，略带惊奇地说道：“小游仙师果真是才智过人，我明白您的意思了！既然有人在下面进行试验，而且是几十个人的大试验，那就必然是需要一个很大的空间。”

    “没错，罗叔，去运煤通道那边知道怎么走吧？”

    “知道！我带路！”罗叔立刻点了点头，手中抓着武器点头说道。

    “这样，我来作一个简单的分配，罗叔，我们两个一起打前阵，诺琪和小叶在最后面，阿纲你看好夏健，走中间。刚刚咱们在电梯里，就已经是遭遇了一堆蜈蚣蛊，这还不过是对方的一个见面礼而已，他肯定还准备了其他的机关。”我用脑袋上的探照灯照着远方，颇为谨慎地说道。

