

　　陈默开着车，在距离张王家族驻地不远的地方，就换了汽车，回复了自己的容貌，直接开着皮卡车，并且将乾坤珠内的四个人全部都扔到了车厢里。
　　
　　等到了张王两家的驻地，进村的路口都有人设置路口岗亭，白天岗亭基本上是将栏杆收起的，晚上的时候就被放下。
　　
　　张王两家都在一个村里，而且将其弄成私人区域，所以这边的治安等管理也比较严格。
　　
　　陈默开车，在岗亭前面停下后，就有人出来，查看是什么人。
　　
　　“你谁？！”岗亭的保安直接走出来，看着陈默问道。
　　
　　“啪！”陈默直接推开车门走下，然后问道：“这里就你一个人么？”
　　
　　“是啊！你找谁啊，这里是私人区域，禁止其他人进入！”保安说道。
　　
　　陈默却直接伸手，一手刀就将其弄晕了过去，然后查看了一下，在这个保安的口袋中，找到了遥控器，直接打开栏杆，上车进入张王两家的驻地区域。
　　
　　不过这个路口是第一个路障口，后面还有一个，而且这个保安就是个普通人，后面第二个才是真正的拦截路障，因为第二个路障有两个人，都是武者担任。
　　
　　在陈默进入的时候，第二个路障已经看到了他的动作，因为监控图像直接就传输到了第二个路障位置。
　　
　　“队长、队长，有人非法闯入，有人非常闯入！将第一个拦截位置的保安给打到在地！”路障位置的值班人员，见到陈默的动作后，就直接给值班队长汇报到。
　　
　　“等到了你那里，直接出手拿下，先打断腿，然后等我过来后在审问！”值班队长此刻正在值班室休息，接到消息后，有些烦躁的说道。
　　
　　本来睡的好好的，被人给叫起来，自然有些起床气的。对于自己的队员，当然不能发脾气，但是对于非法闯入者，自然可以收拾发泄一下的。
　　
　　“收到！队长！”值班人员回复到！他也知道现在将队长叫起来，恐怕是有些难受！不过这种情况还真的不能不汇报。再说了，反正等下将其闯入者擒下后，留给队长发泄就好。
　　
　　现在已经是深夜一点多了，本来都有些困乏了，没有想到还有这种节目！呵呵！看来今天晚上有热闹敲了！
　　
　　第二个路障位置，是两个低阶后天武者，也就是后天二层。但是对于普通人来说，后天二层已经非常的厉害了！张王两家从安置到这里后，到现在几十年都没有非法闯入者，没有想到今天晚上来了一出，两个值班人员也是有点兴奋，想看看究竟是谁闯入进来的。
　　
　　还没有等这两个人招呼，陈默就自动将车停下，然后开门下车。
　　
　　“呵！不错啊，还主动下车，要不你自己将自己绑了吧！”两个值班人员的其中一个，手里拿着高亮手电筒，照在陈默的脸上，然后调侃着说道。
　　
　　另外一个，自然也就笑着，看到这么一个年轻人，竟然想要闯入张王两家的家族驻地，这个胆子还真的很大啊！
　　
　　“小子，还真的没有想到，你的胆子很大啊！这里是什么地方，知道不？就闯进来，还将我的人给打晕！有你的！”值班人员说着，直接抽~出身上的橡胶棍，抡园了就朝陈默打来。
　　
　　按照这个架势，就是想要将陈默给抽翻在地。而且因为是武者，所以橡胶棍在砸向陈默的时候，都发出破空的：“呜呜！”声！
　　
　　橡胶棍还没有砸到陈默的身上，就被一脚踹的倒飞了过去：“咔嚓！”将其拦截杆给撞断了！
　　
　　“什么？”正在旁边开笑话的另外一个值班人员，看到陈默一脚就将人踹飞，立刻被吓了一跳。好在也是受过训练的，看到不对，直接将挂着的哨子放进嘴里，就要吹响，却被陈默一个侧踢：“嘭！”的一声，也直接倒飞了出去，哨子自然没有响起来。
　　
　　陈默也能从其两人的气血上判断出来，这两个家伙都是后天武者，不过是低阶武者而已。
　　
　　上前，直接照着这两人的丹田处，分别一拳，并且其真元顺着拳劲，直入丹田，将其打破！
　　
　　“噗！噗！”两声，这两个人还没有反应过来，就分别吐出一口鲜血，大惊的指着陈默说道：“你！”
　　
　　却没有想到，陈默没有一句废话，直接照着两人的脖子处，手刀分别给了一下，让其晕了过去！
　　
　　“哼！”陈默哼了一声后，转身开车前行。栏杆已经被撞断，自然也就没有必要打开了！对于这些张王两家的低阶武者，陈默直接将其废掉功力就行了，毕竟这些人没有安排人去杀自己。
　　
　　“呜！”随着陈默的动作，张王两家的驻地想起了警号的凄厉的叫声！
　　
　　这是在驻地的监控室中，发现闯入者闯过两道关卡，并且将其人员全部都打到在地，所以就拉响了警号！
　　
　　深夜，凄厉的警号，也让张王两家的人，全部都清醒过来，纷纷起来查看是怎么了。要知道，这种警号，还从来没有响过呢！
　　
　　张王两家的族长，张白枫和王瑞和还没有休息，而是正各自在房间中修炼打坐中，听到警号的响声，也是眉头一皱。
　　
　　“来人！来人！”张白枫走出书房，叫喊到。
　　
　　“族长！”
　　
　　“去看看怎么回事！大晚上咋么警号响起来了？”张白枫其实在今天一天中，心都有些不舒服，总感觉有事情要发生，现在这个时候警号响起来，心中就是一沉，想着莫非是自己所担心的？
　　
　　王瑞和也是一样，同样有些睡不着，也就是今天晚上心情总是平静不下来，所以一直在自己的书房打坐！没有想到听到警号之后，直接就穿好衣服，走了出去。
　　
　　“将所有家族的长老叫起来，然后去家族议事厅！”王瑞和叫过人来，让其通知其他家族长老。
　　
　　心中也是默默的想着，不要是自己所担心的事情发生。张王两家，这么多年都是稳如泰山，不会有什么事情的！
　　
　　“族长！有人闯入！闯入者已经将两道路卡人员全部都打伤，并且朝着家族的山门位置过去了。”张家的一个人手跑过来，给张白枫汇报道。
　　
　　“道卡人员咋么样了？”张白枫问道。
　　
　　“还不清楚！监控值班人员只是从监控中看到后，就拉响了警报！不过已经安排人员前去查看了！”
　　
　　“好！将所有的族老全部都叫起来，随我去山门！”张白枫说道。
　　
　　山门，就是张王两家驻地的一个大广场，从这里分成两部分，张王两家的驻地就在山门广场的两侧位置。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

