    天玄书院。

    年迈的老院长，如往常每日般，搬了张竹椅去到庭院桂花树下躺着。

    看似是懒癌怠惰。

    实则是在感悟天地大道，为世间众生思索出路。

    “师父，我带着小师弟平安回来啦！”

    伴随着书院大门被推开，令人头疼无比的熟悉呼喊声传来。

    原本神情恬静安宁的老院长，当场神色大变。

    不停搓揉着酸胀的眉心，整个人如戴痛苦面具。

    自家这位大弟子，惊艳绝绝天资惊世，乃万年难得一遇的修行奇才。

    但就是性格，十分不着调……

    幼年的时候还好。

    至多也就是喜欢跟在漂亮姐姐身后，时常忘记回家。

    当时他这个当老师的，也未曾太过在意。

    毕竟大弟子还是个未满十岁的孩子，童心未泯，所以本能向往美好事物。

    可后来随着年岁渐长，也逐渐在崩坏路上渐行渐远。

    比如自己书架上那本无字天书，内蕴世间所有由文字组成的书籍。

    会随着阅读者的心性与想法，显现出对应典籍。

    某一日自己闲来无事，取出此书翻阅一二。

    想看看每日手不释卷，废寝忘食日渐消瘦的大徒弟。

    最近是在研究何等高深学问，自己这个当老师的可以从旁指点一二。

    结果一看阅读记录，什么《人妻白姐》、《少年修士阿冰》、《仙宗门房秦大爷》、《银莲与北门大官人二三事》……

    还配有活灵活现的彩绘动图。

    简直不堪入目！

    关键是这小子，非但不以为耻。

    还一脸自得说自己找到了无字天书的正确用法。

    以后自己师徒两人有福同享，美滋滋大饱眼福！

    世风日下，道德沦丧！

    但这，还不是最令老院长崩溃的。

    真正促使他下定决心，一定要找个理由，将这逆徒支离开书院的。

    还是因为这小子，疯狂催婚自己这个当老师的。

    十分热衷于做媒。

    不停介绍各种各样的女子，让自己去与之相亲。

    作为老师，院长表示了反对，说觉得自己并不需要。

    而这逆徒却一脸自信地表示：“不！我不要老师你觉得，我要我觉得！我觉得老师你绝对非常需要！放心，徒儿一定会帮你把事情办妥滴！”

    老院长当时一个头比两个大，人直接麻了。

    关键无论自己怎么解释，这逆徒一直坚信是当老师的拉不下脸面，实质内心异常渴望能娶个媳妇暖床盖被子！

    变本加厉开始催婚介绍！

    哪怕老院长借故不出门相亲，他都会直接把相亲女子带回到书院里……

    最后。

    老院长含泪掏出全部家当二两银子。

    去镇上铁匠铺，买了一柄全镇最好的铁剑。

    说男儿志在四方，让他现在！立刻！马上！出门闯荡！

    千万不要贪图安逸留在书院了，不能毁了自身大好前途！

    一开始，李知书是断然拒绝的。

    表示父母在，不远游。

    自己是个孤儿，自幼被院长养大，所以院长就是自己的父母！

    老院长无语凝噎，皱眉许久后轻声宽慰道：“徒儿你……其实可以当为师已经死了。”

    “我不！我对老师的感情，比天还高比地还厚，就算老师你死了，我就要守着亡师之坟尽孝！”

    “知书啊，外面的世界很广阔，有着各种各样的新奇事物，比如一捏尖耸猫耳就发出可爱叫声的猫耳娘，道德败坏喜欢肆意勾引祸害男人的美貌狐狸精，以及比青云镇怡香院要广阔丰富万倍的……”

    “老师！您说得对！男儿需志在四方，不可贪图一世安逸，唯有经历重重磨难与修行，方可窥得最高层次的剑道！徒儿现在、立刻、马上！就提剑出门磨砺自己！”

    如此，才终于送走这逆徒。

    迎来了难得的清静日子。

    若非身为自己贴心小棉袄的小徒弟姜达礼，可能遭遇了危及性命的凶险。

    自己又无法随意出手。

    老院长觉得起码等上几百年，再将这上天派来摧残自己的天命之子大徒弟，叫回来继续祸害折磨自己。

    没错！

    在老院长看来，自家这握上剑柄便展露无敌资质的大徒弟。

    定是冥冥中天意所孕，应劫而生的天命之子！

    当年那场覆灭整个仙界的大战过后。

    自己侥幸存活苟延残喘，来到这僻远青云镇。

    心念忽有所感，在此开创天玄书院定居。

    原以为一切皆是随心而为。

    可当捡到被父母抛弃荒野的男婴，后为他取名为李知书，

    十二岁那年，偶然见证了握住剑柄的他，那无法用常理去解释的无敌剑意后。

    终于恍然大悟。

    原来，一切皆是冥冥中天意安排！

    李知书，便是自己所要等待的，能够对抗天地大劫的那位天命之子！

    至于后面收的小徒弟姜达礼。

    在老院长心里，则是属于上天垂青自己，送来的一件贴心小棉袄。

    除了实力平平无奇，其余怎么看怎么都内心欢喜！

    ……

    “老师，方才我们路过青云镇，见到有家妇人品貌端正，与老师你乃是绝配!徒儿已经贴心帮你约好，明日去茶楼小聚，彼此认识认识干柴烈火一下呀！”

    见到院长的第一句，师兄李知书便展现出了超凡的媒婆之魂。

    院长直接无视了他，目光慈爱落在小徒弟姜达礼身上：

    “初次离开书院这么久，路途上有没有吃饱睡好，有没有遇到什么无法解决的困难，这些尽可以与为师说道说道！”

    态度天差地别。

    姜达礼行礼拜会，一脸喜意道：“承蒙老师关心，学生这次出门，所见所闻所感颇多，增长了许多书本上没有的见识，甚是愉悦！”

    “道理藏于书中，验证却在书外！”

    老院长点头表示赞许。

    下一秒。

    颔首点头的动作，僵在了那里。

    因为看到了佛子小和尚，踏入了书院庭院。

    姜达礼解释道：“这是我从黑山捡来的小和尚，因为暂时回不去了，所以接下来一段时间，会留在书院生活一段时日。”

    “老李！好久不见，您还没死呢……呸呸呸，老道我的意思是，您老身体还是那么硬朗！”

    最后走入书院的方老道。

    原本是想要展现出，和老李的关系莫逆生死之交。

    可一张嘴，就莫名其妙突然冒出这一句问候。

    好在后面发现及时，立马改口。

    老院长望了望小和尚，再望了望方老道。

    最后低头看了看自己。

    齐……齐活了！

    自己这小徒儿，莫非有某种善于捡人的特殊技巧？

