    “加里奥和卢锡安落地了！卡尔玛终于用出RE，群体加速，两个人的速度很快，RW几个人能跑几个？”

    “原来陈御一直不用RE是为了这一刻！可是这对阿水也太不公平了吧！”

    解说席上，娃娃看着陈御终于用出群体加速，也是忍不住调侃起来。

    自家的下路都被人揍死了也不管，中单和上单一下来, 立马给加速辅助。

    不知道的人还以为陈御对阿水有意见呢。

    但从结果上来看，陈御之前就算用RE给死歌套护盾，同样保不住死歌的命，最多是让他晚死个一两秒钟罢了。

    但是把群体加速效果给到落地的卢锡安和加里奥，却能拿到更多的人头。

    果不其然，RW众人最终只有老贼一个人逃掉了性命。

    中野辅三人都被惹晒和肉鸡收下，其中惹晒的卢锡安拿下双杀，可谓是赚的盆满钵满。

    【好家伙, 原来死歌搁这儿钓鱼呢！】

    【一换三啊, RW这中野都崩了！】

    【有什么办法，IG上路把阿光越了，RW这么多人出动到下路，费时费力的能不动手啊？】

    【是啊，谁知道两个TP落下来，就跑了一个？】

    【救我一个人在心疼阿水giegie吗？】

    ......

    台下的观众们议论纷纷。

    事实上，RW完全可以避免这场失败的越塔。

    作为职业选手，他们怎么可能不知道IG中上还有TP可以支援？

    然而当看到IG再次在上路找到节奏，帮卢锡安拿到更大的优势，他们等不了了。

    抱着侥幸的心理试图抓一波下路，挽回局面。

    只可惜最终IG的处理也没有失误，导致四个人死了三个。

    双方的经济差距顿时拉开到一千往上。

    “唉，陈御太贼了，盾不拿来保阿水却用来给队友加速，也不知道阿水是怎么受得了的。”

    RW的队聊里，硬币哥忍不住叹道。

    这就不是一个辅助该干的事情。

    他都不知道该夸陈御太冷静, 还是该骂陈御太无情。

    一旁的辅助奇牙也是赶忙接过话茬儿：“我肯定不这样！马哥，你是知道我的！”

    “哦。”

    马哥语气平静。

    相较于队友们的调侃，他更关注本场比赛的胜利。

    经过这波大败，他们的胜算算是越来越低了。

    “再忍忍，马哥不是没死么，保住发育，还有机会！”

    硬币哥听出了马哥的不满，赶忙安慰道。

    虽然对IG他们本来就没有太多的胜算，但真打起来，也必然是要尽力去赢的。

    输给IG不丢人，可万一赢了呢？

    那就扬名立万了啊！

    ......

    “我们先控条小龙，然后你们就回去继续发育吧，短时间内他们不敢搞事情了！肉鸡继续找机会配合宁王抓上路，争取不用峡谷先锋拔掉上路一塔！”

    IG的队聊里，陈御继续说着下一阶段的安排。

    “我呢？”

    耳麦里传来阿水的声音。

    “你来下路继续发育啊，我不在这儿嘛？”

    陈御翻了个白眼。

    “你在这跟不在这儿有什么区别？”

    阿水小声嘟囔，不过却被麦克风准确收录传送到陈御耳边。

    陈御瞪了他一眼：“那我走？”

    “唉，我不是那意思...”

    阿水连忙陪笑。

    “好了好了，下一局想办法让你爽爽，这总行了吧。”

    陈御无奈道。

    “好的哥，你让我死去哪儿，我就死去哪儿！”

    阿水连连点头，态度来了一个一百八十度大转弯。

    IG的队聊气氛变得更加热烈起来。

    游戏时间六分钟，IG拿下第一条小龙。

    随后惹晒和肉鸡回城补了装备，各自回到线上发育。

    虽然肉鸡这波几乎走遍全地图的游走耽误了很多时间，损失了大量的兵线经验。

    但人头和助攻没少拿，经济还是不错的。

    负极斗篷一出，即便硬币哥的维克托高出他一级，同样是打不动他。

    不仅如此，这次硬币哥的阵亡也让维克托回城的时间点受到影响，并不能凑齐一千二百五十金升级海克斯科技核心。

    只能化身指环王，多买了一个多兰戒赖线，并且还加了一双草鞋提高机动性。

    但显然这种装备的伤害只能给加里奥挠痒痒罢了。

    单挑打不过，推线也推不过，线权自然掌握在肉鸡的加里奥手里。

    游戏时间八分钟，肉鸡再次推完一波兵线，准备前往上路。

    但是刚走了一般，惹晒的卢锡安就把青钢影给单杀了。

    肉鸡含泪丢了一层杀人戒，只能陪宁王一起拿下这条峡谷先锋。

    RW的人根本不敢过来看。

    卢锡安已经5-0了，再加上扎克和加里奥两个发育良好的前排，战斗力上两边根本不是一个等级。

    不过RW这边也不敢闲着，放任IG这么继续扩大优势，纯属慢性死亡。

    硬币哥也只得硬着头皮再只会一波四包二。

    由小夫的皇子和奇牙的锤石先手，硬币哥的维克托TP绕后，成功拿下死歌的人头。

    但是阿水的死歌阵亡之后同样输出爆表，逼出了锤石的闪现。

    除此之外，灵体还收割了整波兵线，RW迟迟推不进去，无法对下路防御塔造成什么威胁。

    而IG这边则是将先锋之眼捏碎在中路，一头撞没了中路一塔的大半血量。

    如果不是青钢影TP下来防守，等硬币哥的维克托回来，中路一塔已经被肉鸡和宁王拆掉了。

    不过为此RW还是付出了上路一塔的代价。

    惹晒的卢锡安独自一人吃下了一血塔的经济。

    九分半回家，竟然直接从裤裆里掏出一把吸蓝刀，俨然成了一个BOSS！

    ......

    “没得打了！卢锡安现在这个装备，谁都顶不住！运气好多出两枪暴击可以一套技能直接秒脆皮！”

    解说席上的娃娃看着惹晒买出吸蓝刀，无奈地叹了一口气。

    谷煭

    事实证明，IG的卢锡安是绝对不能放的，一旦放出来，IG总有机会帮他发育成BOSS，然后收割比赛。

    而且IG的阵容永远不会只依靠单核的输出。

    不仅有卢锡安的物理伤害，还有死歌的魔法伤害。

    哪怕曾经IG使用过的三AD阵容，也是VN这种真实伤害作为依仗的，并不是对方全员堆肉就可以应对。

    而在此后的比赛时间中，IG继续保着卢锡安单带推进，加里奥居中策应，死歌在下路继续干着诱饵的工作。

    每一次死歌的阵亡，都能为IG带来至少一座防御塔的收益，甚至偶尔还有一个人头的额外收入。

    可死了五六次的死歌补刀却丝毫没有落下，与卡莎持平。

    加上防御塔的团队经济，死歌的装备甚至还要比卡莎更好。

    双方的经济差距也是越来越大。

    等到游戏时间二十分钟的时候，IG已经三条小龙在手，并领先了近七千的经济。

    ......

    “IG现在的领先很大，不过还是一个问题，手很短，当RW收缩高地的时候，IG是很难攻破高地的！这个时候就需要大龙BUFF的加持了！”

    “所以IG开始在大龙坑附近排查视野，一方面是想rush大龙，另一方面估计也是想逼RW出来打团！如果能在野区打起来，IG可以说有十成的把握拿下！”

    解说席上，米勒意识到该是决胜的时候了。

    因为RW的外塔已经被IG全部推掉，IG又因为手短上不了高地，只能用大龙来做文章，否则也没什么别的事情做了。

    而RW也不能让大龙BUFF弥补IG手短的劣势，否则他们也会因为守不住高地而进入败亡倒计时。

    因此这波团战是无论如何都会打起来的。

    “RW这边，皇子和锤石冒着生命危险来大龙坑附近探路！周围漆黑一片，锤石走在皇子的后面，保持一定距离，随时准备丢灯笼救人！”

    “皇子用棋子先探视野，草丛里没人才敢进去，一步一探地摸到大龙坑边上，插了一颗真眼。”

    “好家伙，IG这帮人也是嚣张，皇子和锤石没过来的时候他们埋伏，看着皇子插了眼，直接打大龙？”

    看着场上的情况，娃娃脸色有些古怪。

    在清空龙区视野之后，IG众人选择了埋伏，却不想皇子和锤石从另一个方向绕过来，没有被他们蹲到。

    而在大龙坑里的视野看到皇子插眼之后，却又转过头来开始打大龙，还是打了两秒之后才将皇子插的真眼排掉。

    这让人有些看不透，不知道IG葫芦里卖的什么药。

    不过得到这一反应，分别在中下路守线的RW其他三人也是快速赶了过来。

    这条大龙，无论如何也不能放给IG。

    “说实话，真要拉开架势打一场，RW是很难打过的，最好的办法是掩护皇子抢龙，把时间拖下去！”

    “不过这太难了，就算抢了大龙，下一条在二十二分钟左右刷新的龙魂也能让IG拥有结束比赛的能力！皇子还得再抢一条才有翻盘的希望！可这怎么可能呢？”

    米勒皱着眉，为RW想着翻盘的办法。

    但他也知道，连续抢一条大龙加一条远古龙，无异于痴人说梦。

    不仅是他，RW的众人也是这么想的。

    “先别管龙了，卢锡安7-0了，杀了他！”

    队聊里，硬币哥如是说道。

    这局比赛翻盘的希望渺茫，现在他们只想终结惹晒的超神之路，挽回最后一点颜面。

    因为他们明白，就算抢到了这条大龙，他们也很难全身而退，大概率会被IG留下数人。

    如果阵亡的人数过多，IG甚至不需要等龙魂，就可以一波他们。

    所以这波团战他们是当作最后一波来打的。

    “行，就杀惹晒！杀了惹晒这把不算输！”

    奇牙也是笑着点头。

    小夫：“嗯嗯！”

    阿光则是迫不及待，在队聊里大喊一声：“我上了！”

    然后就控制着青钢影E闪直奔惹晒的卢锡安而去！

    人还未到，半空中用大招海克斯最后通牒躲开了IG的伤害技能，将卢锡安可锁住。

    见阿光已经冲了，RW众人自然也都不再犹豫，纷纷冲了上去。

    青钢影的大招除了目标英雄会弹开其它的敌方英雄，可以打乱对方的阵型。

    此时IG其他人都在拼命往卢锡安的方向赶去。

    不过小夫的皇子直接大招天崩地裂罩住扎克和加里奥，为队友做掩护。

    加里奥和扎克只能用大招援护卢锡安。

    但很快都被锤石的闪现钟摆打断。

    与此同时，老贼的卡莎利用卢锡安身上的一层被动飞到卢锡安身边，开始配合青钢影的集火卢锡安。

    他的卡莎发育是不差的，阿水的死歌死了五六次，大半的人头都在他的身上，装备并不算差，也是凑齐了两件套。

    一波伤害倾泻在卢锡安身上非常可观。

    如果不是陈御及时闪现给到了RE群盾，卢锡安甚至有可能被秒掉。

    毕竟大龙的毒液减掉了双抗，卢锡安的身板变得更脆了。

    但RW众人拼了命地想切死近乎超神的卢锡安的时候。

    阿水的死歌站了出来。

    利用卡尔玛的加速快速靠近，冲到卢锡安身边，开着E技能，站住了大龙坑的出入口。

    死歌的E技能伤害范围很大，将RW除了维克托之外的四个人全部囊括其中。

    大龙坑内范围狭小，RW众人也是难以躲避，看着血量一点点下降。

    起初还没当回事，可时间一长，却是哗啦啦地往下流。

    硬币哥的维克托将力场放在青钢影的海克斯最后通牒里，整套伤害轰在死歌的身上。

    不得不说，硬币哥也是个聪明的，几乎每一波击杀死歌都有他的参与，早早地出了杀人戒指，也叠到了很高的层数。

    如果不是IG滚雪球太快，他都想要出杀人书了。

    用IG故意放弃的死歌这一点叠杀人书，甚至有希望翻盘。

    只可惜，IG动作太快，十六分钟之后，他们就只能困守高地，无法再击杀死歌，杀人书的事情也就不了了之。

    但八层杀人戒指也足够让他的伤害更上一层楼。

    几乎是瞬间，便打掉了死歌大半的血量。

    随后控制着大招混乱风暴朝卢锡安移动过去，配合卡莎的伤害，终于终结了惹晒的超神之路。

    而在击杀卢锡安之后，老贼的卡莎赶紧闪现与维克托汇合。

    仅仅击杀卢锡安这两秒，他就被死歌的E技能和一发单体Q打掉了半血，已经有些撑不下去了。

    然而阿水的反应也不慢，当即跟上闪现，来到卡莎和维克托的身边。

    与此同时，陈御的卡尔玛一根锁链拴住维克托，普通Q减速，逼出维克托的闪现。

    陈御及时跟闪，没让锁链断掉。

    RW的双C只能被迫在死歌的圈里进行反打。

    “留他们上野辅！”

    陈御在队聊里提醒宁王和肉鸡。

    他们两个虽然没什么伤害，但控制够多，身板够硬，一边挨打一边反击，也能打残发育不良的RW上野辅。

    至于自己这边，阿水的死歌阵亡后还有七秒输出时间，足够把维克托和卡莎打进大招的斩杀线了。

    要知道，死歌团战如果能死在一个好位置，作用可远比躲在人背后偷输出要强多了。

    最终，随着阿水一首安魂曲落下，死歌豪取四杀，帮助IG拿下第一局！

