    巴中国队与阿根廷的比赛结束后，奥运会篮球淘汰赛的局势也明朗了起来。

    A组这边，晋级的四支球队按排名顺序分别是中国队、西班牙、意大利和阿根廷。

    阿根廷击败了第一名却垫底晋级，竞技体育就是这么魔幻。

    中国队和西班牙都是4胜1负，但因为中国队赢过西班牙，所以中国队最终排名小组第一。

    B组那边，晋级的四支球队按排名顺序分别是立陶宛、希腊、波多黎各以及......梦六队！

    没错，梦六队特么的成了吊车尾的。

    虽然出线了，但丑国球迷的羞耻感一点也没有减少。

    曾几何时，我大米粒家的篮球队，想在奥运会出线居然也这么难了？

    这种勉强出线，并不会让丑国球迷欣喜。

    就好像你和女朋友做双人运动的时候，你女朋友一边玩手机一边毫无感情的说了一句：“我可真太满足了”。

    就这么勉强，这么敷衍，还不如不说呢！

    小组赛的结果一出来，全世界一片哗然。

    奥运会的小组赛对阵规则是这样的，A组第三名对阵B组第二名，而A组第一名，则要对阵的是B组第四名，以此类推。

    这就意味着，淘汰赛第一轮，中国队就要和梦六队相遇！

    第一轮如果输了，就只能去打七八名排位赛。

    也就是说，中国队和梦六队无论谁在第一轮落败，他们今年就最多只能拿个奥运会第七了。

    这无论是对世界冠军中国队还是对世界霸主梦之队来说，都是巨大的耻辱！

    你要说两队在决赛相遇，就算输了，也有个银牌，也还没那么丢人。

    抢不到第一，能有老二也还行嘛。

    但这一次，输了的最多只能拿第七。

    第七这种东西，合都不要！

    所以这一战，两队真的是赌上荣誉和脸面的一战。

    奥运会两大流氓居然在第一轮就提前相遇，这出乎了很多人的预料。

    主要是没料到梦六队居然会特么以小组第四的身份出线。

    这下，全世界的篮球迷都兴奋了起来。

    以往，FIBA的比赛，收视率和受关注度一般都不比NBA。

    但这一次，奥运会男篮淘汰赛第一轮，因为中国队和梦之队的相遇，就变得极其火热。

    这场比赛，对梦六和中国队来说，都不容有失。

    因为这特殊的对阵，导致赛后的新闻发布会上，记者们压根都没问和阿根廷，和比赛有关的问题。

    所有人都关注着三天之后的淘汰赛第一轮，关注着这提前上演的世纪之战。

    “李，三天之后如果失败的话，你会不会很失望？”

    “我们不会失败。”

    “万一呢？”

    “没有万一，我们会努力确保万无一失！”

    李昂没打算谦虚，这种时候，战争其实就已经开始了。

    你现在谦虚，别人只会觉得你怕了，觉得你没有底气。

    而如果语气强硬一下，那么慌张的就会是对手。

    男人就是要有底气，你不能支支吾吾的说“将就吧”，而是要自信地大喊出来：“换一批！”

    另一边，拉里.布朗明显是紧张了。

    他很清楚，以球队现在的状态，想赢中国队是非常难的。

    但面对这么多记者，拉里.布朗总不能把类库脱下来举在手上敬法国军礼吧？

    虽然内心慌得一批，但拉里.布朗却告诉记者：“和中国队提前相遇非常好，我们来此的目的，就是击败最强的球队！”

    这话刚说话，拉里.布朗就想给自己一耳光。

    妈的怎么就改不了吹刘哔这臭毛病啊！

    这要是打不过，不又是自打脸吗？

    梦六队，已经走投无路。

    新闻发布会结束回到更衣室，拉里.布朗发现球员们都盯着自己。

    奥运会打成这样，最羞耻的其实不是拉里.布朗，而是这群参加比赛的球员。

    你比如说AI，他想要为国效力的热情很高，为此甚至不惜和拉里.布朗冰释前嫌，又回到这个老神经病手下打球。

    谁知道来了这雅典，却被泼了这么一大盆冷水。

    大家也都不想输，但所有人都知道，这支球队的打法是有问题的。

    马布里此时站了出来：“这里我肠胃最差，不中听的话我来说。拉里，下一场比赛咱们得按自己的风格来！我们要投三分球，我们需要卡梅隆这样的人首发出场，确保外线牵制力。”

    作为助理教练的波波维奇咽了咽口水，他知道，事情坏了。

    球员开始挑战主教练的权威了！

    拉里.布朗气得颧骨又开始痛了起来：“什么自己的风格？这是奥运会，这是职业篮球，先生们！这不是纽约街头的野球场，也不是小孩子扮家家！”

    马布里并没有因为拉里.布朗发火而退让，这个时期的老马就是这性格，刚烈得很。

    “按照你的方式，我们小组垫底出线，这就是你的方式！？”

    马布里来球队的第一天就和拉里.布朗不对付，当时，拉里.布朗让每个人都说来雅典的目标。

    马布里是最后一个发言的，但他想说的话之前都已经被说了，没文化的老马只能笑嘻嘻地说了一句：“我们也别忘了享受比赛。”

    结果拉里.布朗就不高兴了，觉得马布里就是个混子。

    享受？老子带你来雅典，是让你享受的？

    于是之后的训练中，他处处针对马布里，一边告诉马布里用所谓正确的方式打球，但马布里照做后又否认他。

    所以，马布里早就不爽布朗了。

    不得不说，在奥运会上都能和球员闹出内讧，也就拉里.布朗这种交际花干得出来。

    “我不想和你吵，史蒂芬，但我会记住你今天说的话。走吧，都走吧！回酒店好好休息，准备下一场比赛！”

    布朗摆摆手，大伙儿都不欢而散。

    虽然并不是所有人都和拉里.布朗有矛盾，但马布里和布朗的争吵，还是会影响球队的整体氛围。

    马布里不悦地回到酒店，他知道，如果这件事被媒体得知，他又会被扣上刺头的帽子。

    但这件事真的怪他吗？

    当马布里还在生气时，他的房间门被敲响了。

    马布里打开门后，发现是助理教练波波维奇。

    “克雷格，这么晚了什么事？”

    “我想和你谈谈，关于球队的事儿。”

    “进来吧。”

    马布里以为，拉里.布朗和波波维奇是要一个唱白脸一个唱黑脸。

    布朗刚刚唱完黑脸，波波维奇这下该来当老好人了吧？

    结果，波波维奇开口却说了一句：

    “嘿，你为什么不告诉媒体你的膝盖伤了，我们也会告诉媒体你受伤了，然后就可以离开这支球队。

    你不想留在这里，拉里也不希望你留在这里，你真的不适合这支球队。你要是不想打，就直接回家！”

    波波维奇和拉里.布朗居然想联手撒谎，把马布里赶出球队！

    马布里简直不敢相信，这是两个在联盟德高望重的教练干得出来的事情？

    你们也太龌龊了！

    笑死，他们的龌龊超乎马布里想象。让你假受伤那是对得起你，没让你真受伤算你丫运气好。

    本来就气头上的马布里这下更是愤怒到了极点：“克雷格，为什么你不去告诉拉里，让他像个男人一样来这里亲口告诉我这些，你别再给他擦屁股了！”

    “你知道吗史蒂芬？我其实正打算这么做！”

    见马布里不妥协，波波维奇说完后摔门而出。

    本以为是一个唱黑脸一个唱白脸，结果尼玛两个都是黑脸！

    马布里真的服了，这两老头真尼玛就是人面兽心的典型代表。

    李昂他虽然狗，但他一看就是那种很狗的人，从来不装。

    李昂：？？？

    但波波维奇和拉里.布朗，一个个都装得人模人样的，穿西装打领带，结果干的都是些龌龊事情。

    之后这些天，梦六队训练场上的氛围就非常微妙。

    这件事情，有支持教练的，也有支持马布里的。

    所以，整支球队的氛围很不好，大家不说直接闹内讧，但也根本无法团结一心。

    比赛开始前一天，宣布第二天首发阵容的时候，拉里.布朗在得分后卫的位置上，选择了韦德。

    毫无悬念地，马布里因为自己的行为而丢掉了首发位置。

    拉里.布朗当然不敢拿和中国队的比赛开玩笑，但在他看来，韦德和马布里起到的作用是差不多的。

    韦德甚至更年轻，更有冲击力，防守更强。

    而且，如果换掉马布里，梦六队还赢了中国队，就说明他拉里.布朗的变阵是有效的。

    这也能顺便把锅甩给马布里：“之前我们没法赢球，就是因为他！”

    马布里捏紧了拳头，他告诉自己，如果退出，自己就输了，就屈服了。

    他不能屈服，他可不想屈服于这两个人模狗样的家伙！

    不首发也没关系，马布里觉得自己肯定是能上场的。

    只要自己用自己的方式赢得比赛，那就可以证明拉里.布朗是错的！

    当梦之队这边还在闹内讧时，中国队的训练内，哈里斯看着在球场上愈发残暴的阿联，擦了擦额头上的汗。

    此时，训练场上，易建联正疯狂地背打巴特尔。

    一边背打，那肘子还一边乱舞。

    巴特尔都快哭了，我特么不是沙包啊喂！

    哈里斯都不敢相信，这是当初那个内向、腼腆的易建联。

    输给阿根廷后，被斯科拉摁在地上摩擦的阿联就非常失落。

    结果第二天训练时，李昂找来一个软垫，上面贴了个斯科拉的大头照：

    “我告诉你一个秘诀，肘！肘他，你就不怕他了，肘他，你就舒服了。

    男人嘛，就是要发泄，发泄出来就啥都好了！”

    阿联一开始其实是拒绝的：李哥我不是那种人。

    但体验过肘人的快感后，阿联变了：我肘起来不是人！拉菲，我要把阿根廷人通通都拉菲！

    哈里斯是真的服气，先是姚明，后是朱芳雨，现在又是易建联。

    但凡有李昂的球队，球队的球员都会变得残暴。

    李昂其实并不是想教阿联肘，他只是想让阿联把憋屈发泄出来，让他自信地面对下一场比赛。

    肘技只是附加经验罢了。

    李昂坚信，如果决赛真的再和阿根廷重逢，那么一个自信且充满取胜欲望的阿联，将会为球队提供巨大帮助！

    不过在那之前......

    李昂非常愿意先让拉里.布朗在全世界的瞩目之下，颜面扫地！

    8月25日，奥运会男篮淘汰赛阶段第一轮正式开始。

    中国队和梦之队的焦点之战，也终于到来。

    再度面对梦之队，中国队的心态已经和四年前不同了。

    四年前，对于梦之队，中国队的球员们更多的是仰望。

    但现在，大伙儿有实力了，有底气了。

    他们不再需要仰望任何人。

    他鹰酱可以打到奥运会上去当扛把子，我兔子当然也可以！

    李昂率队走到球员通道口，然后停下脚步，回头看向了身后的人：

    “从现在开始，到成为奥运冠军，只需要三场比赛。无论遇到什么困难，无论遇到什么对手，我们都一起拼一起扛。我们不畏惧任何人，因为我们是中国长城！”

    众人都大吼了一声，然后踏入球场。

    看台上，一半的人在挥舞着星条旗，一半的人则在挥舞着五星红旗。

    “李昂带队走了出来，中国队和梦之队的相遇比人们想象的早得多。但我们坚信，中国队的小伙子们一定能够战胜困难，走到最后！”

    这种比赛，怎么能少得了孙正平孙指导的声音呢？

    另一侧，梦之队的诸位也踏入球场。

    他们看上去没有中国队那么兴奋，甚至还多了几分紧张。

    梦之队看着中国队会紧张，这种事情放在以前你敢信？

    拉里.布朗盯着李昂，这还是总决赛之后他第一次在球场上和李昂相遇。

    布朗一看见李昂，一股浓烈的羞耻感就油然而生。

    他一定，一定要打破这个梦魇！

    这一次，真的是堵上一切了。

    双方首发各就各位，大战一触即发。

    中国队这边还是老一套，刘炜、朱芳雨、李昂、王治郅和姚明，梦六则是艾弗森、韦德、理查德.杰弗森、布泽尔和邓肯。

    从纸面阵容上看，说实话梦六队比中国队好了不止一个档次。

    但竞技体育的东西，从来就不是看纸面阵容的。

    姚明和邓肯踏入中圈，两人的目光中仿佛都擦出了火花。

    “比赛开始，姚明为中国队争到了球权！球直接到了李昂手中，看来还是一星四射！”

    因为李昂的存在，中国队现在没有运球过半场这个老大难的问题了。

    刘炜就是个凑数和偶尔放冷枪的，因为他连运卫都不用当，运球过半场的活儿都被李昂给包圆了。

    李昂刚一过中场线，理查德.杰弗森就凑了上来。

    但现在的杰弗森防守还没有大成，虽说防守能力还不错，但不可能防住李昂这样的超巨。

    这么说吧，李昂觉得杰弗森给予自己的麻烦，还没有阿根廷前锋诺西奥尼的大。

    李昂呼叫王治郅给自己掩护，然后借过掩护扎入内线。

    但突到一半，李昂却把球传给了姚明。

    姚明一拿球，所有人顿时都贴了上去。

    小组赛阶段姚明的表现大家有目共睹，39分那场球更是令人印象深刻。

    奥运会打到现在，还没有任何人能打破姚明单场39分的记录。

    作为东部第一中锋，姚明在NBA球员心里还是很有分量的。

    所以姚明一接球，所有人都夹击了上去。

    就在所有人都以为姚明要自己攻时，姚明却把球又传到了三分线外。

    人们这才发现，李昂把球传给姚明后并没有闲着，而是立刻跑到了右侧底角！

    李昂接球就投，之前获得的紫色接球投篮徽章，让李昂的接球投篮变得更加稳健。

    李昂都已经出手了，杰弗森才干扰上来。

    杰弗森还是没经验，不然他根本不会放李昂半步。

    李昂觉得自己的出手感觉很好，大概率是能进。

    于是出手之后，在球进之前，便跳起来转身，看向拉里.布朗：“又见面了，噩梦还没结束呢，拉里。”

    “刷！”

    噩梦，才刚刚开始！

