    坐在副驾驶上，看着窗外那徐徐而过的夜景。

    陆远不由得伸了个懒腰。

    一旁的顾水柔突然柔声道：

    “一天下来很累吧，说了那么多话。”

    陆远微微转头看了一眼旁边的顾水柔后，便也是有些无奈的点了点头道：

    “是有点，之前一天从来没说过这么多话。”

    之前陆远都是自己做研究，也就是晚上的时候会跟宋美玉一边看电视一边聊天。

    像是这种从上午说到晚上，真是从来都没有过的体验。

    顾水柔刚想说点什么，陆远倒是又突然笑道：

    “不过，还是很高兴的，之前从来没有朋友聊天。”

    作为穿越者，有些时候还是挺孤独的，像是今天这种情况，陆远还真是挺喜欢的。

    听着陆远的话，顾水柔眨了眨眼后，便是突然抿嘴微笑道：

    “那以后……如果你想找人聊天了，那就来找姐姐嘛，无论什么时候姐姐都会秒回哦~”

    陆远也是不由得咧嘴笑道：

    “好。”

    说完后，看着顾家内城旁边的这些大别墅，陆远倒是突然又想起来一件事。

    自己好像忘记给顾水柔家说一下风水的事情了。

    想了想，反正明天还要来，那就明天来了在说吧。

    换房子这件事有点麻烦，不过，陆远可以改变一下房子里面的一些摆设，还有内部结构，来先抵消一下厄运。

    风水就像人生一样，有些时候你在这一面不管怎么努力都是死路，但如果转变一下思路，转个弯，说不定就活了。

    ……

    当陆远回到家已经是晚上八点多了。

    打开家门，便看到宋美玉坐在沙发上气鼓鼓的双手抱在胸前，一脸不高兴。

    陆远倒是知道宋美玉为啥不高兴，今天晚上不回家吃饭，陆远没提前跟宋美玉说。

    结果就是，宋美玉做完一大桌子菜后才知道陆远不回来吃。

    白费了宋美玉的一片工夫。

    不过……先不说这件事，看到坐在沙发上，双手抱在胸前的宋美玉。

    陆远突然明白了一件事。

    哦~~

    怪不得云慧静只用了两瓶红雪散就够了，而宋美玉要用三瓶。

    确实大太多了，简直可以用夸张来形容。

    陆远跟没事人一样换上拖鞋来到那气鼓鼓不说话的宋美玉面前。

    然后便是一脸好笑的微微弯腰，伸手捏住了宋美玉那成熟知性的完美脸蛋道：

    “哦，很生气？”

    对于陆远这般亲昵的动作，宋美玉倒是一点都不讨厌，甚至都没有伸手打开陆远的手，而是任由陆远捏着自己的脸蛋。

    不过，该生气还是要生气的。

    宋美玉就是这般坐在沙发上昂着头望着陆远一脸埋怨道：

    “真是的，不回来吃也要提前打电话说一声嘛，好不容易今天早下班做了那么多菜，你又不回来吃，最后都是我自己吃了。”

    陆远松开宋美玉的脸蛋，大大咧咧的坐到旁边后，便是伸手去揉了下宋美玉的肚子道：

    “咦，也没变多大嘛。”

    宋美玉轻哼一声打掉陆远的手娇声道：

    “我今天可是足足吃了三碗饭诶！”

    听着宋美玉的话，陆远忍不住笑出声，宋美玉平时也就是一碗的饭量。

    “那你不吃不就好了嘛。”

    陆远并没有当回事，拿起遥控器开始换台。

    宋美玉则是忍不住白了陆远一眼道：

    “那多浪费！”

    说罢，宋美玉便是轻哼一声也不在跟陆远说这件事，而是直接道：

    “坐好啦你，电视剧马上要开始了！”

    宋美玉一边说着一边将陆远那翘起的二郎腿给放了下来，随后便是一拢自己的红色长发枕在陆远的腿上。

    宋美玉是很高的，足足一米七六的样子，躺在沙发上的宋美玉，双腿微微弯曲。

    在陆远看来，现在的宋美玉无比的成熟优雅且知性，还带着一丝慵懒的美。

    尽管宋美玉并不是出身豪门，但是宋美玉身上那一股高贵的气质，却是丝毫不输云慧静。

    说起了云慧静，陆远就又想起了两瓶红雪散的事情。

    这想起了两瓶红雪散的事情，陆远便又忍不住想起了宋美玉。

    想到这里，陆远低头看着那上半身平躺着，头却扭过去看电视的宋美玉，微微挑眉道：

    “你这为什么一躺下来好像都没有了，别人的那么挺？”

    本来在专心看电视的宋美玉，听到陆远的这句话后瞬间俏脸嫣红一片，随后便是立即转过头来瞪着陆远娇声道：

    “她们那些是假的，真的都是我这样的！！”

    陆远一脸好笑的微微挑眉道：

    “哦？”

    “我看你的也是假的，正常人哪里有这么大的！”

    宋美玉当然知道陆远是在调戏自己，但还是忍不住娇声回道：

    “我的就是真的！”

    宋美玉说完，陆远伸手捏了一下，随后便是一脸认真的点了点头道：

    “还真的是诶，里面好像没有硅胶啥的嗷。”

    在陆远的话说完后，客厅里陷入了一阵短暂的沉默，只有电视剧中还放着声音。

    约末几秒后，客厅里面便是传来宋美玉突然的娇喝声道：

    “好你个小色狼，连姨都敢动手动脚了！！”

    随后，便是陆远的一阵惨叫声。

    ……

    很快，客厅里面便又恢复了宁静，陆远一脸吃痛的揉着自己腰间软肉。

    刚才宋美玉可真没客气，狠狠的给了一下子。

    而现在的宋美玉则是依旧枕在陆远的腿上，不过，不在像是刚才那般平躺着，而是整个身子都侧躺着。

    那风情万种的完美脸蛋，依旧是酡红一片。

    陆远倒是跟没事人一样，一边揉着自己的腰间软肉一边道：

    “对了，我找了个工作，明天就要去上班了。”

    上班？

    本来一脸酡红，不知道在想些什么的宋美玉，在听到陆远的这番话后，倒是一脸好奇的转头望着陆远道：

    “为什么要上班啊，咱们家又不缺钱，姨养你就是了。”

    听着宋美玉的话，陆远则是不由得抿嘴笑道：

    “不是钱的问题，只是觉得，每天闲着跟一个二流子一样不太好，去职场里面，学一学人际关系，也挺好的。”

    “要不然，自己一个人待久了，感觉会变成白痴一样。”

    宋美玉一脸奇怪的眨了眨眼，随后便是问道：

    “那你要去哪里上班？”

    陆远刚准备说什么的时候，突然一道清冷的声音在陆远的脑海中响起。

    【宿主今日成功使四人相信修仙时代即将来临，获得特殊奖励，至尊级法宝“真气涌现井”】

    【已存放至宿主须弥袋中，请宿主查收。】

    （感谢凌修老哥的1500点币打赏，感谢过客儿老哥的520点币打赏，非常感谢两位老哥，么么哒）

