    第151章 

    一踏进异灵空间里，唐思看了一圈，和外面一样的地方，还有一样的泰坦？！

    泰坦？

    等唐思看清楚那个人后才确定，那真是在学院的时候被抓走的泰坦。

    唐思第一反应就是泰隆不会再在学院里哭了，松了一口气，想着回去就把她看见他爷爷的消息告诉他。

    在那发呆想着，等回过神的时候，就看见泰坦猛的往这里冲了过来，和唐三两人一个侧身就躲了过去。

    泰坦急刹住车，一手拉住一个就抱在怀里，唐思在被拉过去的瞬间就被唐三隔在了泰坦和她两人之间。

    唐思仰着头望着这个大块头爷爷，使劲推了推泰坦的手，“我们快要被你给嘞死了。”

    泰坦这才注意到唐思的情况，脸都憋红了。

    连忙把人给放开，抬手擦了擦眼角激动的泪水。

    “两位小主人，老奴我终于见到你们了，一个月前单属四大宗族都收到了主人的信件，老奴没想到此生还能再知道主人的消息。”

    唐思默默递上了一张纸，对他的话有点疑惑，“既然爸爸说起过我们，那你当时来学院怎么还……”

    唐思的话让泰坦有些尴尬，挠头，“呵呵，因为其他三个单属宗门对昊天宗还有主人当年的不顾颇有微词，所以那信件里也不便多说两位小主人的事情，只说有一儿一女。”

    说到最后，泰坦脸色略微尴尬，不过他还是相信主人，就是他在那个关头上，也会选择去保护自己的妻子和孩子。

    唐三略微沉默，“这事我不好评价，但是爸爸既然已经给你们四大单属宗族寄了信件，那必然会给你们一个交代，只是怕他这路会走的比较艰难。”

    泰坦听出了唐三语气里的担忧，右手握拳捶了捶左肩，“小主人放心，老奴一定会陪着主人替他扫平障碍的。”

    唐思皱着眉头打断了泰坦的话，唐三也有些不赞同的摇了摇头。

    “前辈，爸爸确实是为了自己的家庭而放弃了你们，这是事实，我希望爸爸在补偿的时候您不要插手。”

    泰坦有点慌了但还是听着唐思接下来的话，“爸爸他对家庭来说确实合格，但对你们却是不合格的，你们四大单属宗门因为爸爸付出了不小的代价，就像您说的其他三大单属宗门对爸爸颇有微词，我想就算是您自己的宗门也还是有不少的人对爸爸有很大的成见。”

    唐思的话让泰坦沉默，确实，就算宗门里都不提起主人，但当年的事让族里的人牺牲了许多，这是无法否认的事实。

    “一但您帮助爸爸，那么所有人都会以为爸爸不是真心实意的去补偿，而那些失去家人，牺牲巨大的那些人会感到不平，而他所做的一切也就会没有任何作用，前辈，你要相信爸爸。”

    泰坦低下了头，答应了唐思的要求。

    但却想邀请他们去他那里玩玩，唐三和唐思拒绝了。

    无奈，泰坦只能等着自己回去之后让自家孙子多顾着点两人。

    (本章完)

