    李杨氏双手环胸哼了一声，接着从人群中走出，她看了看严敏和苏允弦两口子一眼，逐，又对一旁的这些乡亲们说道：“这事儿啊，我看，有蹊跷！”

    蹊跷？

    苏允弦正站在一旁的水盆边上洗手，他目不斜视的扫了李杨氏一眼。

    见着苏允弦夫妇不做声，李杨氏可更是来劲，眉飞色舞的跟大伙儿说道：“先前娃儿们在城里玩，那一天到晚的疯玩可没见着出事儿的，怎的，这苏太守一来，孩子们可都出事儿了？还偏不巧，中毒了，嘿，今儿个还被他找到了解毒的法儿了。”

    经过李杨氏这一番煽动，所有人都怔怔的瞅着苏允弦。

    加上他先前隐姓埋名故意隐瞒身份来到大湾县，种种……

    不由得也是让这群淳朴的百姓，心中起了疑心。

    “李夫人，饭可以乱吃，话可不能乱说。”严敏深吸了一口气，冷言对李杨氏怼道。

    她原是想着都是邻居街坊，加之还是小宝儿的玩伴，是该给这李杨氏留几分体面的。

    “怎的，就算是太守大人又怎样，我又没说什么，我心里有疑问，还不能问问了？”

    李杨氏说罢，转身看向一边儿上的铁老太等人，朝她们还挤眉弄眼的一个劲儿使眼色：“为什么苏太守家的小公子，人却安然无恙呢？”

    “你的意思，是我们毒害的这些孩子们？”

    严敏听了李杨氏的这一番言论，实在是哭笑不得，她瞅着面前的女人，怎么看，都觉得她是那么的滑稽可笑。

    “我可没那么说，太守夫人可莫要红口白牙一张嘴来污蔑我，栽赃朝廷重臣是什么罪，我可清楚着呢。”

    李杨氏将头侧过一边儿上去，又不禁嗤之以鼻的白了严敏一眼。

    正当严敏要开口说些什么的时候，允弦径直朝她走来，将她给拦了下来，顿了顿后朝着面前的这帮百姓们，说道：“若是信得过我，信得过朝廷，可留下，我再帮大家想法子给孩子们看病，若信不过，诸位请便。”

    旁人不管是怎样，这铁牛娃儿一家那可是铁了心的要在这儿不走了。

    此时此刻的苏允弦夫妇，在他们心中，犹如天神一般的存在。

    见着铁牛娃儿一家不走，那李老太也犹豫了一下，接着，说道：“我，我也得指望着太守大人帮我家木材扎针呢……”

    不管李杨氏再怎么鼓舞煽动，即便现在人们心中存疑，可也不会有人愿意拿孩子们的性命开玩笑的。

    见状，李杨氏又气又恼的涨红着一张脸，瞪了他们一眼，道：“还在这儿待着呢，还相信他们呢，回头，到时候给你们卖了，你们都得给人倒数钱呢！既然你们不愿离开便罢了，我自己走！”

    李杨氏他婆婆可依旧是按兵不动，这孩子爹娘外出务工，还未归家，娃儿全权交由她来照料，真要是出了点啥事儿，她拿什么给人家爹娘交代。

    更况且，就算是给大成领着走了，那又能如何？

    难不成去乡里找那不靠谱的赤脚大夫？

    倒还不如在苏太守这儿试一试要更可靠。

    都快要临近子时，苏允弦还在帮那帮孩子们扎针，严敏看着允弦这几日越发的清瘦，面容稍许憔悴……

    她也实在是于心不忍，思虑再三后，走到了院儿里。

    严敏不动声色的将先前小宝儿卖回来的那些小鸡崽儿抓了几只，接着拿到了外面去摘干净，煮了浓醇的一大锅鸡汤。

    “先歇会儿吧，我炖了鸡汤。”

    听到了敏敏的话，允弦不禁挑眉疑惑的看了她一眼：“鸡汤？”

    严敏这才将这一锅鸡汤的来龙去脉仔细讲了个清楚。

    “小宝儿还想等着鸡下了蛋，到时候拿着去易货呢。”苏允弦勾唇浅浅一笑，接着又连连摇了摇头。

    严敏努努唇，颇感无奈的叹了口气，又用手指着上方的天色：“你也不看看啥时辰了，我这会儿去哪儿买鸡去。”

    约莫着，就在明儿个，常总督调来的大夫郎中，总该到了。

    明日苏允弦还要再出去一趟，药铺，米面粮铺的事儿，他还要进一步同常总督商榷。

    “孩子们都调理的差不多了？”严敏推开里屋的门，往外瞄了一眼，看着外头打着地铺直接席地而睡的那些人，心里很不是滋味儿。

    苏允弦恩了一声。

    严敏接着便又说道：“我去打水来，给你洗漱。”

    “有劳娘子了，这几日跟着我，辛苦了。”苏允弦的唇角还挂着一抹淡笑。

    虽然，来到了大湾县之后的日子，一日更堪比一日不太平，不过好在，总归一家人是在一起，心是系在一块儿的。

    日子么，倒也不算过的太难。

    家里的热水锅都烧的锅底通红，严敏叹了口气，见着俩丫鬟靠着木门直接坐地上睡了，便也不忍叫醒她俩，自己摸索着重新换了一口锅，接着烧水。

    还得再给娃儿们，凉一锅盐水。

    好在大湾县这儿产盐，旁的物价虽高，不过盐这玩意儿不缺，也便宜。

    忽的此时，苏允弦和敏敏里屋的那间房的窗户被人推开。

    安浔站在窗外，神色异样的看了看他家公子。

    苏允弦随之便同安浔一块儿出了屋。

    严敏正在烧水，隐隐的好像是听到了院儿里有什么动静，回头一瞥，却什么也没有。

    “公子，今晚上人又回来了，不过，我们没抓着。”

    安浔低着头，紧抿着唇，一脸的愧疚之色。

    跑了？

    苏允弦不禁挑起了剑眉，斜睨白了安浔一眼。

    仅仅只是一个眼神，当即安浔便连忙解释道：“公子，属下知道自己这次办事不利，现在已经命人彻查，从今晚上地上的鞋印开始找人……”

    “既然没抓到，来见我，作甚？”

    苏允弦甚是无语，他倒也并非是要有责备安浔之意。

    人倘若要是那么好抓，轻易就被他们逮到，这事儿，便不麻烦了。

    安浔一怔，回过神来这才急忙收起了脸上那一脸焦急，他忽的又想到了什么，迅速的伸出了手，在自己的身上摸索着。

