    慕战辰说完把手铐拔掉，挑眉道：“我要回家冰敷，我回家之后再叫司机送钥匙来，你们两个人就在这里好好冷静冷静吧。”

    说完，慕战辰就把小陈给推出去了。

    小陈出去的时候，封姜还在叫他拿钥匙，说了不给他钥匙就让他在一队待不下去。

    慕战辰关上门，把封姜的声音全部给封在了房间里，小陈忐忑犹豫的看着慕战辰：“慕顾问，要不然您把钥匙给我，去吧封队长解开吧，要是他真得不让我在一队待下去，那我就惨了。我不想去二队。”

    慕战辰淡淡的开口：“你现在去把钥匙给他，明天你就不用在一队呆着了。”

    小陈瞪眼：“怎么会，我给他钥匙是听他话，队长不会的。”

    “那你知道他是口是心非吗，表面吆喝要解开，心里就恨不得钥匙不用拿回去了。”

    小陈一脸懵：“？？？”

    什么情况？

    慕战辰看着小陈不开窍的样子，心里感怀。

    一队自从封姜当了队长，大家集体打光棍是不是诅咒，钢铁直男体质也会传染吗？小陈这样子真是叫人担心他后半生也要孤独终老了。

    更可怜的是，他们队长那个最大的钢铁直男BOSS，现在都开始谈恋爱了。

    “你们队长，现在正在谈恋爱。搞不好现在两个人都亲上了，你去打扰个试试看？明天搞不好赵局亲自下调令，让你去基层。”

    小陈顿时打了个哆嗦，恍然大悟：“哦哦哦，原来是这样。那我不去打扰了，不去打扰了，真没想到，队长竟然恋爱了。哈哈哈，队里万年难题终于解决了，我们的春天也来了。”

    慕战辰蹙眉：“他恋爱和你们的春天有什么关系？”

    小陈摆手：“你不懂啊慕顾问，我们队里被他的气场影响，谁恋爱都不顺利，现在大家集体大光棍，就那个结婚的，天天也回家被老婆嫌弃，我们都认定，只要队长恋爱了，我们就能逃脱魔咒了。”

    “哦，那你们加油。不，好像是你们队长该加油，也不知道那榆木脑袋，知不知道怎么加油。”慕战辰嘟囔了一句，迈步离开了。

    此时包间里，封姜气哼哼的坐着，霍思思在他身边，心里忍着笑。

    这要不是吃醋的话，她把这房间里的酒瓶都给吃了。

    “封队长，给我一个机会，以前我没得选，现在我想做个好人。”霍思思念台词，有些戏谑的开口。

    封姜冷着脸：“霍思思，你要是态度端正点，我还能听你解释，若你不能，那我们没什么好谈的。”

    霍思思挑眉：“没什么好谈的你要怎样？你看看我们现在都拷在你起了，除非有钥匙，否则你能怎么样？”

    封姜看了她一眼，见她笑嘻嘻的，深吸一口气一手伸向她胸前。霍思思一愣，心跳加速。

    这是打算来一点爱的惩罚？

    嗯……

    虽然她不是很吃这一套，但感觉由封姜来做，还真蛮刺激的，她有点喜欢和期待。

    心里正美滋滋了，然而下一秒，封姜已经吧她的胸针给拿下来了，当着她的面把针头的那一面给掰弯了。

    霍思思嘴角抽了抽。

    “我要解开一个手铐，只需要三十秒。”封姜说着就要去解，霍思思一下子按住了。

    封姜近距离的与她对视：“做什么？”

    霍思思气恼：“你这个男人，真是不解风情。”

    “是，我是没慕战辰解风情，还当你的面一边脱一边跳舞。”

    霍思思‘噗’的一下子笑了。

    这男人脑补什么呢，哪儿看出来慕战辰在一边脱一边跳，慕战辰要知道自己在封姜脑海里种下这么个印象分，估计得杀回来打死封姜。

    “你还敢笑？”封姜更怒了。

    霍思思却一下子凑上唇去，亲了他。

    温热的唇很柔软，带着封姜最熟悉的温度，他几乎难以抗拒，但最终强大的意志力和怒火还是战胜了其他，封姜用力把霍思思推开，抓着她的肩膀：“霍思思，你别想蒙混过关！”

    “我才不要看慕战辰跳，我更想看你跳。”霍思思双手撑着沙发，身体前倾道：“或者，我可以跳给你看。”

    封姜脸呼的热了起来，向后倾身体：“你别想骗我，我可是搞刑侦的，骗我没有用。”

    “那你就看着我的眼睛，看着我的微表情，来看看我有没有撒谎，看仔细了。”霍思思深吸一口气道：“我知道生气之前在慕战辰面前脱过，所以他有事求我，我要求他也尝尝这种屈辱。”

    封姜看着霍思思，的确发现她没有撒谎，而且确实是有这么件事来，还真是巧合，也是在酒吧包间，也是他来帮着出任务。

    “你……对慕战辰，真的没有那种想法了吗？”

    霍思思眨了下眼睛，双眸更亮了：“没有了，一丁点都没有，况且我也不想多看，就让他脱了上衣做十个俯卧撑，我打算偷偷录视频，以后威胁他。”

    封姜嘴角抽了抽：“坏女人。”

    霍思思微笑：“坏女人的胸针是祖母绿钻石的，八万块，请问随手就给我弄坏的封队长，打算怎么赔我？”

    封姜一窒，看到霍思思故意的坏笑，伸出手搂住她，将她抱在了自己腿上，轻柔的搂住了她的腰：“这么贵的胸针我用不起，怕二次损伤，所以我们就这样等钥匙来吧。”

    霍思思咯咯的笑，拿头抵着他，娇俏的小声道：“那我们光坐着呀，不做点什么？”

    封姜用头轻轻撞她的头：“想什么呢，在严查，我也不想以身试法。”

    “切，小气鬼。”霍思思努嘴。

    封姜亲了亲她的唇：“回家以后。”

    他说着，那被铐起来的手紧握住了霍思思的，霍思思也回握住了他的手，头靠在了她的肩膀。

    封姜就这么搂着她，外面很喧闹，但两个人的房间里静静的，播放着柔软的音乐。

    封姜长得好高，将她整个抱着，也不吃力，胸膛也很宽广，靠着很舒服。

    霍思思以前总是爱演小女生，她明明性格霸道的要死，心机也深重，却动不动就爱演柔弱，装小女人，慕战辰都不止一次说她人格分裂。

