    37.

    小时候看《乔家大院》,总是对那种四四方方的宅院有些不一样的感觉，亲近，古老,神秘,有历史的厚重,也有家族的忠诚。

    陈迦南还记得第一次来梨园的样子。

    那个晚上京阳下了很大的雨，他刚从饭局下来，喝了很多的酒，叫老张开车来接她。雨水哗哗,打落在挡风玻璃上。

    这条路有些陌生，她心里不安：“我们去哪儿？”

    他当时大概有些不舒服,低着头，眼睛也没抬起，只是揉了揉眉心，声音低沉疲惫：“到了就知道了。”

    一车的酒味弥漫,陈迦南皱了皱鼻子。

    她微微往车门方向挪了挪,道：“天气预报说这两天暴雨,我明天还有课,挺重要的，怎么回学校啊？”

    他不动声色：“晚上再说。”

    陈迦南那会儿挺不依不挠的：“沈先生,麻烦你看一眼时间，现在已经是北京时间深夜九点了好不好？”

    那一年她还年轻,一点都不怕他。

    沈适对她也有些放纵，由着她的性子,也由着她浓妆艳抹,只是今晚她的脸颊干干净净,白皙粉嫩,就是这张嘴不太好对付。

    车子停在半山腰，四面环山。

    沈适忽然道：“老张，停车。”

    陈迦南被他这低低一声有些吓到，倏然不吭声了，侧了侧身子，往座位角落里挤了挤。

    他问老张：“还有多久？”

    “转个弯就到了。”老张说。

    沈适：“你先回去吧。”

    老张沉默了一秒，大抵是跟着沈适的时间久了，知道他的脾气，也不再问，只是应了声是，便拿了伞下车。

    等到车里就剩下他们俩，陈迦南有些心慌。

    沈适嗓子有些不舒服，艰难的咳了两声，抬手解开了领口的两颗扣子，道：“前面有个宅子，平时没人住，这地方挺安静，你要是想来让老张去接你。”

    她忍不住问：“你干吗？”

    沈适不咸不淡道：“不干什么，就是觉得你有点吵，我看这地方挺适合你，没事待个一年半载也不错。”

    陈迦南：“…………”

    他说话的表情看着蛮认真的样子，陈迦南后背都有些僵硬了，她瞧了眼乌漆嘛黑的窗外，一边往后靠一边道：“你这是绑架知道吗，要坐牢的。”

    沈适低声笑了：“是吗。”

    她看着他那张城府颇深的脸，目光黑漆漆仿佛要把她怎么样似的，拧着眉头，低嘲了一句。

    沈适抬眉：“你说什么？”

    她堵他不会怎么样，大着胆子道：“我说堂堂沈先生，吓唬一个手无寸铁的女人，还是男人吗？”

    沈适听罢，笑了笑，扯了扯领带。

    她总觉得那个动作有些危险，下意识得转身就要打开车门，无奈车门落了锁，再一回头，沈适好整以暇的看着她，两人对视了三秒钟，她刚要动，他便压了下来。

    他身上酒味很重，萦绕在她的鼻间。

    “沈适——”

    他低头看她：“嗯。”

    “你干吗？”

    他淡淡道：“让你看看什么是男人。”

    那一年，沈适28岁，陈迦南20岁。

    38.

    后来才知道，那天是他母亲的忌日。

    那也是她第一次来梨园，陌生，拘束，不安，小心翼翼。她跟在他身后，在这诺大的屋子不敢乱走。

    他的西装已经凌乱，脸上有酒后的红晕。

    陈迦南印象里，他很少喝这么多酒，平日里大都是喝不醉的，那个晚上喝往日不太一样。

    他终究没对她做什么，只是说：“二楼有卧室，去洗个澡吧。”

    想起车里他对她动手动脚，虽然最后没有实际行动，只是□□所起，又硬生生忍了下去，却还是把她吓到了。

    她几乎是飞快转身，往楼上走。

    上到二楼，再回头去看的时候，他低着头，西装已经脱掉了，露出杂乱的白色衬衫，整个人靠在沙发上，手肘撑在沙发帮，一只手支着头，充满疲倦。

    那大概是她见过沈适最伤心的样子。

    很久很久以后，陈迦南都忘不掉那个晚上。他颓废，不修边幅，落寞至极。以至于，而今，在即将到达的此刻，她怀着他的孩子，坐在他身边，他正笑着和她说话，让老张开慢点，即使如此，梨园对她来说，仿佛依然是一个伤心地。

    39.

    车停在梨园门口，大门自动打开。

    还是记忆里的样子，高高的围栏，古旧的墙壁，二层小楼，外面围着花园，朴素典雅，简约庄重。

    刚一下车，熟悉的味道扑面而来。

    从屋里跑出来一个六十来岁的老太太，还系着围裙，看见他们高兴道：“可算把你们盼回来了，我在厨房做梨花糕呢，就琢磨着也该到了。”

    沈适对她笑道：“这是萍姨。”

    陈迦南微微一笑，颔首。

    萍姨看了陈迦南好几眼，“唉”了一声道：“难怪沈先生一直念念不忘，太太和别的女孩子不太一样。”

    陈迦南看了眼沈适，他只是淡淡笑着。

    “好了，进去说吧。”沈适道。

    房子里有地暖，光脚踩着都很舒服。

    外婆走了这么远的路，身体不太灵活，被萍姨带着回房间休息。陈迦南站在客厅，看着四周的布景，灯光换成了暖黄，壁纸也换成了柔和的样子，整间房不再那么寂寞和冰凉。

    她胃里猛然一阵酸楚，反了几口。

    沈适正在和老张交代事情，闻声走了过来，摸了摸她的手，皱眉道：“怎么这么凉，还不舒服？”

    陈迦南摇头：“没事。”

    “要不要上楼休息？”

    陈迦南想了想，从他掌心抽出手，道：“我不困，还是先去看看外婆吧，她现在睡觉也不踏实，你忙你的吧。”

    她说完也没等他说话，就走了。

    房间里外婆睡得很熟，萍姨正在给外婆掖被子，看见她笑了笑，小声喊了句太太。

    陈迦南：“您叫我迦南吧。”

    “我在沈家待了一辈子，已经习惯了，更何况这是沈家的规矩，不要觉得不自在。”萍姨说着，看了眼外婆，又看向她，道，“自打我见您第一眼，就觉得您和以前太太有点像。”

    “以前的太太？”

    萍姨：“沈先生的母亲。”

    陈迦南听罢，抬眼。

    “沈先生是重情之人，就是为人淡漠了些，其实最看重情意，一旦放在心里就很难再放下了。”萍姨灿然一笑，“您是有大福的人。”

    陈迦南莞尔，轻道：“他看着是挺薄情。”

    很少有人敢这样说沈适，萍姨乐了。

    “您忙去吧，我陪外婆睡会儿。”陈迦南说。

    那时已经是下午，太阳斜斜照进窗户，温柔的落在床脚，缓缓移动着，窗外的花树轻轻摇晃，在窗帘上留下斑驳的树影，仿佛时间都变慢了。

    陈迦南躺在外婆身边，很快睡着了。

    40.

    再次醒来，已经是傍晚。

    陈迦南迷迷糊糊睁开眼，看到的是陌生又熟悉的房间，沈适正坐在旁边的沙发上看书。

    听到动静，他看过来：“醒了？”

    陈迦南闭了闭眼又睁开，抬手覆上眼睛揉了揉，问他：“我不是和外婆在一块睡吗？”

    沈适放下书，坐到床边。

    “不是不困吗，我看你睡得挺香。”他揶揄。

    陈迦南被他看的别扭，从床上坐了起来，沈适抬手虚扶了一把，她靠在床头，问他：“外婆呢？”

    “萍姨做了很多花糕，正吃着呢。”

    卧室光线不是很亮，只开着一盏暖黄的台灯，衬得整个屋子很柔和，仿佛除了睡觉做别的事都是浪费时间。

    陈迦南揉了揉额头，缓缓叹了口气。

    “不舒服？”沈适问。

    陈迦南摇头：“就是有些没精神，不知道是不是怀孕都这样，头也有些晕，没什么力气。”

    沈适探了探她的额头，从床头柜拿起一杯热水递给她：“应该是走的路太长了，容易疲惫，喝一点会舒服些。”

    陈迦南接过热茶，两个手掌暖意层生。

    她抿了一口，看他：“你不是说养了只猫吗，怎么没有看见它？”

    沈适：“我让老张送到宠物医院了，你现在这样不方便养，万一出什么意外我会受不了的，等生了孩子，再养回来。”

    陈迦南好笑：“还有你受不了的？”

    “我又不是铜墙铁壁。”他苦笑了一声，说，“要不你摸摸？”

    陈迦南：“不正经。”

    沈适轻笑：“现在感觉怎么样？”

    “还好。”

    “只是还好？”他缓缓开口。

    陈迦南迟钝了一秒，沉默的看着他。

    沈适轻叹：“从你下飞机就有些不对劲，情绪也不是很高，除了怀孕的缘故，还有别的吗？”

    他从来都是不动声色看出你心里所想，这让陈迦南想起曾经那个饭桌上气定神闲，短短几句就四两拨千斤的男人，哪里像现在这样，神色里有着急和担忧。

    陈迦南莫名松了口气，偏头看他。

    她轻声道：“只是想起很多从前的事，总觉得不太真实，有些事好像还是昨天发生的一样。”

    沈适身体微微前倾，看她：“看来萍姨说的没错。”

    “什么？”

    沈适：“怀孕的女人总是喜欢胡思乱想。”

    陈迦南：“…………”

    “时间长了就好了，慢慢的总能适应，我看也不能太闲着，找个别的事做做就不会乱想，还得给你找点存在感。”

    “什么存在感？”她问。

    “先吃饭。”沈适一笑，“以后再说。”

