    第4768章 太多太多，担不起

    萧逸皱眉道，“可若我成为了这个开创者，之后的十成十血脉强度，也不会是深寒血脉。”

    “那应该会是仅属于我萧逸的血脉。”

    无垢天帝摇了摇头，“你以为终极血脉是怎么来的？”

    “我们七个老天帝生来就有？”

    “是我们诞生后，掌控了一方天域，掌控了这方天域的终极法则，才诞生出这种血脉。”

    “或者说，是我们成为天帝后，才诞生出这种血脉。”

    “也就是说，终极血脉的根本，不在于我们，而在于这方天域。”

    “等你突破道祖之境后，再掌控寒境天域，诞生出的是属于你的血脉，但同时也是深寒血脉。”

    萧逸思索了一下。

    “我懂了。”萧逸反应过来，“血脉，强度在武者修为；特殊，在武者所掌控的最强武道。”

    “如一个专修水道的武者，那么其血脉定然是一种和水道有关的血脉。”

    这专修水道的武者，萧逸指的自然是水君。

    “等我掌控寒境天域，掌控这方天域的终极法则后，这条终极法则就会成为我的最强武道，那么我诞生出来的血脉，自然也是属于寒境天域的深寒血脉。”

    “聪明。”无垢天帝点了点头。

    “但最重要的，还是因为你体内始终本就有着深寒血脉。”

    “武者所修武道，天差地别，自然诞生出来的武道特殊性也天差地别。”

    “如果你不是本身就有深寒血脉的话，你之后诞生出来的，顶多也只是无限类似于深寒血脉。”

    “但而今你自己就有深寒血脉，你强大后，将无异于当年的寒境天帝；再掌控天域法则，诞生出来的，自然是深寒血脉。”

    “你要知道，即便你口中不承认，但你身体里始终留着你外公的血。”

    “好了。”无垢天帝落下了最后的话语。

    “今天老夫要找你说的事，告诉你的事，目的，也都说清楚了。”

    “考虑好的话，可以跟老夫回寒境天域了。”

    各大天域的情况。

    推开极限之门的艰难。

    终极血脉的问题，等等。

    说着，无垢天帝捉过了萧逸的手腕。

    “慢。”萧逸一惊，连忙道，“我可没答应。”

    “你还有别的顾虑？”无垢天帝皱眉，此刻，轮到他面露疑惑。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “老实说，我对天域没有兴趣。”

    无垢天帝皱眉道，“如果你是对此事抱有保留的话，老夫可以明确告诉你，大可不必。”

    “你那外公，被称作世间最冷漠的生灵，也是最狠心的父亲。”

    “但那不过是他生灵本性如此…”

    “我知道。”萧逸轻声打断道，“他是世间最冷漠的生灵，他可以对任何生灵、事物，无比冷漠。”

    “但一人除外，女帝。”

    无垢天帝眯了眯眼，“你都知道？”

    萧逸点了点头。

    无垢天帝疑惑问道，“什么时候知道的？”

    萧逸轻笑，“很久以前，当年初见。”

    “那道目光，我至今记得。”

    萧逸看着无垢天帝，“我甚至确信，至今为止，寒境天帝做的一切都是为了她。”

    “包括而今不得不接受我，选我接掌天域。”

    无垢天帝问道，“那你小子还有什么好顾虑的？”

    萧逸未有回答。

    半晌，只叹息一声。

    “如果，我生而在寒境天域，我而今不会有半分迟疑，一定会接受。”

    “可惜，我生在炎龙域。”

    萧逸摇了摇头。

    无垢天帝眉头紧皱，“老夫与你说过的，你没得选择。”

    “不仅是你自己的成长问题，往后的武道之路问题，还有…”

    无垢天帝余光扫视了一眼那巨大的天域战船。

    准确来说，是扫视了一眼船上的依依。

    萧逸注意到这抹目光，霎时冷笑一声，“下一次，天罚道祖若再来，我保他没命回太虚宫。”

    无垢天帝摇了摇头，“天罚道祖的事，你大可不必计较。”

    “老夫和他，也是老友了，他的性子，我清楚。”

    “太虚宫十二道祖，就没有一个是愿意理会虚空事宜的。”

    “他们本身是道祖，也被称作道祖，他们从诞生以来至今，漫长岁月里几乎都只热衷于武道参悟。”

    萧逸冷笑，“这次，不是理到我萧逸头上了吗？”

    无垢天帝摇头道，“十二道祖，没有一个会是阴谋家，野心家，都是纯粹的生灵。”

    “今日天罚道祖来，原因只有一个，生灵的本能，生灵的使命。”

    “试想一下，如果一个生灵，丝毫不再理会这片无尽虚空的安危了，那么他还算是个生灵吗？”

    “天罚道祖，并不愿意针对你。”

    无垢天帝凝视着萧逸，“今日的事，只会是个开始。”

    “不是天罚道祖针对你，也不是太虚宫针对你。”

    “而是…整个无尽虚空的生灵，都会针对你这位妻子。”

    “那是生灵的本能。”

    “你而今若点头，便带上你这位妻子，带上你血炎界的人，去寒境天域白家。”

    “天域之内，没人敢找你们的麻烦。”

    “你可安心修炼，安心成长。”

    “今日拒绝，你确定你应付得了因黑暗之主四个字而衍生的之后无穷无尽的麻烦？”

    “确信。”萧逸点了点头，亦是轻笑，“天帝可诓不了我。”

    “我甚至确定，除天罚道祖外，整个无尽虚空没人敢来惹我。”

    “那位的存在，足以让任何一个天帝，任何一个道祖，不敢对我动半分心思。”

    无垢天帝皱眉。

    萧逸，再不言语。

    二人的‘对峙’，在沉默中持续了好一阵子。

    “呼。”无垢天帝重重呼出一口气，“与你打交道，果然不是件轻易之事。”

    “行吧，老夫话已至此。”

    “除非强硬为之，否则，一切的选择权在你自己手中。”

    “好好考虑。”

    “我会的。”萧逸点了点头。

    哗…

    无垢天帝的身影，缓缓消散。

    萧逸，则微微行了一礼。

    ……

    虚空黑暗中，战船缓缓行驶着。

    依依疑惑问道，“公子不愿意接受，是还生着天帝的气吗？”

    “气？”萧逸轻笑，“我生他的气做什么。”

    “这种和我别无干系的人、事、物，我连理会都觉得浪费时间，何谈生气。”

    依依问道，“那公子是为何？”

    萧逸叹了口气，“我，有你，有那些老家伙们，有而今这些我珍视着的人，就够了。”

    “别的，我担不起。”

    “呵，一方天域的安危，无数生灵的安危，我真担不起。”

    “往后余生，我只想拼尽全力，护住我而今所拥有的。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

