    灯光很亮，唐悠然就这样看着那个男人宛如天神般走了进来。

    说他是天神一点也不为过，他身材高大，皮肤白皙，五官出奇的好看。

    可以这样说，唐悠然有生之年还从来没有见过这样英俊的男人。

    黑衣男人噙着笑容走到唐悠然身边，脱下身上的外套披在她身上，声音温柔似水，“美丽的女人是用来疼的，小七，你这样会吓坏她的。”

    “大哥。”刚才还嚣张跋扈的七爷恭恭敬敬的站起来垂手站在了黑衣男人旁边……

    “带唐小姐下去换件衣服吧！”男人的声音很温和，听在人心里暖暖的，白荷赶紧道谢，拉着唐悠然出了门。

    回到房间关上门，唐悠然抓住白荷的手，“荷姐，这两个男人到底是什么身份？”

    “七爷是黑到响当当的一个人物，真名叫萧鸿飞，至于那个黑衣男人，我从来没有在场子里看见过”。

    白荷回答，“不过看七爷对他的恭敬，我已经猜到了他的身份，”

    “是谁？”

    “坊间传闻，七爷萧鸿飞平生天不怕地不怕，只怕一个人，如果我猜测不错的话，这个黑衣男人应该是叶萧和。”

    “叶萧和？好像在哪里听过？”唐悠然重复一遍。

    “你不是很喜欢恒兴的珠宝吗？恒兴就是叶萧和的。”

    “珠宝店的老板？”唐悠然更迷糊了，萧鸿飞不是黑到人吗？怎么会怕一个珠宝商人？

    白荷似乎知道她想要问什么，“珠宝店老板只是叶萧和的其中一个身份，其实他的身份多了去了，房产大亨，商业连锁店老板，外贸公司总裁……坊间传闻他的生意遍布世界各国，手下弟兄遍布全国，这样告诉你，他不只是身家亿万的富豪，还是响当当的黑到老大，无论黑到白道没有人敢不买他叶萧和的面子。”

    “黑白通杀？”唐悠然总算开窍了。心里涌起一个疑问。既然叶萧和黑白通杀，为什么那天晚上会那样狼狈的被人追杀？虽然那天晚上唐悠然没有看清楚他的长相，但是他说话的声音，他身上的味道，她绝不会忘记。

    “记得半个月前皇廷被人挑场子的事情吧？这就是叶萧和手底下的人干的。我听说叶萧和的行踪被身边人透露，他的仇家派好几百人一路追杀过来，这个叶萧和也是个人物，竟然在枪林弹雨中逃脱了，还把背叛他的人也给收拾了。”

    “难道马老板就是背叛他的人？”唐悠然想起白薇所说的马老板的遭遇。

    “差不多吧。”白荷也不确定，“悠然，我告诉你这些只是想告诉你一件事，七爷不是我们能惹的人，叶萧和我们更惹不起，不但惹不起，我们连躲都躲不起，明白吗？”

    唐悠然点头，在现实面前弱者永远都是最可怜的的人。

    “自从你在皇廷红起来，想打你注意的人比比皆是，从前我还能罩着你一二，但是今天晚上我实在是没有半点办法。”白荷叹口气。

    “我知道你和我们不是一样的人，可是人得认命，在这里做事情的人总有一天后走到这一步，以其让那些恶心的贱男人给侮辱，还不如找一个顺眼的谈一个好价格，至少也得给自己找一个好靠山不是。”

    唐悠然的心一点点的往下沉，自从两年前步入这种地方，她就知道，最后等着她的会是什么，她每一天都在害怕，每一天都在侥幸，“荷姐，难道就一点办法都没有了？”

    白荷点头，“七爷今天晚上很明显的是冲着你来的，他就是一个煞神，如果叶萧和不及时出现，你今天晚上肯定会被他手下强行扒光的。”

    想到刚才的情形，唐悠然也有些后怕，白荷继续说：“还好叶萧和突然出现，我在场子里这么多年，从来没有看见叶萧和出现过，今天晚上他出现了，而且还为你解围，目的不言而喻。男人都喜欢漂亮女人，你把自己打扮漂亮一些吧，对了，记住我的话，不要拒绝他们的要求，今天晚上他们想干什么都顺着他们。”

    唐悠然没有说话，只是默默的开始换衣服，看着她换上了一袭白色长裙，白荷准备给她化妆，唐悠然拒绝了，“就这样吧，既然逃不过去，又何必花费那么多功夫。”

    白荷没有阻拦，唐悠然在皇廷一号红起来不是偶然，而是必然，在没有看到她之前，白荷一直都是这个行业的大姐大，她的美貌，她的气质一直都是行业里的人羡慕的。

    可是看到唐悠然后，白荷第一次感觉到了自惭形秽，这样一个集美貌才华于一身的女子本应该是高高在上万众瞩目的公主，而不应该堕落风尘供人亵玩。

    白荷一直都在为唐悠然遗憾，可是今天，当看见叶萧和如天神般降临，把外套披在唐悠然身上，白荷终于明白了。

    公主堕落风尘原来是在等待王子的救赎！

    再次进入一号包厢，推开门就听见了轻柔的舒缓的钢琴曲，刚才是剑拔弩张，现在是悠闲惬意。

    两下的反差让唐悠然脚步一顿，还以为自己走错了包房。

    看见唐悠然一袭白裙素面朝天的站子门口，靠在沙发上面的两人眼中都闪过惊艳之色。

    萧鸿飞嘀咕一声，“果然是国色天香人间绝色，这样的人留在这种地方真是可惜了。”

    叶萧和没有说话，只是这样静静的看着唐悠然，不知道为什么，唐悠然听见自己的心跳非常的剧烈，她有一种想逃离的感觉。

    身后的白荷轻轻推了她一下，唐悠然僵硬的被她推进了包厢。

    白荷把唐悠然推到了叶萧和旁边，自己则很自然的走到了萧鸿飞身边，熟练的拿起酒瓶为萧鸿飞倒酒。

    叶萧和一直在看着唐悠然，她不只是长得美，她的举手投足都带着优雅和高贵。那不是后天练习出来的气质，而是与生俱来的。

    叶萧和不禁要问，一个在这种地方生存的人为什么会有这种与生俱来的气质。

    唐悠然被叶萧和看得有些发毛，他和那天晚上相比是截然不同的，那天晚上的叶萧和带着杀气和嗜血，冷血得让她胆寒。

    今天的叶萧和则变了一个人，他温润如玉，彬彬有礼，给人一种温暖安定的感觉。

    唐悠然不知道哪一个才是真正的他，又或许哪一个都不是他。

    他不同于以往来这里找乐子的男人，那些男人很肤浅，只一眼她就能看清楚他们的内心，知道他们想要什么。

    而叶萧和，她完全看不透。

    对于一个看不透的人，唐悠然自然得多加小心，

    叶萧和含笑看着唐悠然，他的目光很柔和，柔和得唐悠然感觉心跳加速。

    被这样一个帅气得人神共愤的男人温柔的看着，相信没有人能够平静面对。

    如果在别的地方遇到一个长相英俊的男人对自己露出这样温柔的笑，唐悠然一定会毫不犹豫的认为这个男人喜欢自己。

    可是这是在皇廷，这是一个寻欢作乐醉生梦死的地方。

    这个地方的男人都是来带着钞票找乐子的，唐悠然不会自恋到认为叶萧和喜欢自己，像他那样的男人什么样的女人没有见过？

    她很快就平静下来拿起酒瓶往面前的杯子里倒满酒，端起来递给叶萧和，“先生，请喝酒！”

    “我姓叶，叫叶萧和！”叶萧和没有接酒杯，声音很温和的告诉唐悠然他的名字。

    对于场子里的女人来说，那些来找乐子的男人只是一个代号，王先生，李先生，张先生。

    她们只要记住他姓什么救好，完全没有必要知道他们的全名。

    见叶萧和不接酒杯，唐悠然在心里犹豫了一下，她不知道叶萧和为什么不接酒杯而是告诉她自己的名字。

    下意识的看了眼白荷方向，白荷一直观察着她和叶萧和。见她看过去对她比划了一个喂酒的动作。

    陪酒的小姐喂客人酒在包厢里司空见惯，唐悠然只是稍稍犹豫下就把酒杯送到了叶萧和唇边。

    她的手指修长洁白，叶萧和见过无数漂亮的女人，但是没有一个人的手有唐悠然好看，让他竟然产生了一种想要握住的冲动。

    他从来就是一个身体力行的人，很自然的握住了唐悠然的手，连同杯子一起送到了唇边。

    见叶萧和喝光了那杯酒，萧鸿飞笑了起来，“大哥平时都是滴酒不沾的，今天这是怎么了？被唐小姐把魂勾了？”

    这是一句调侃的话，叶萧和却并不否认，“牡丹花下死做鬼也风流。”

    他并没有放开唐悠然的手，而是握在手心慢慢的磨砺，他的手很大很温暖，唐悠然下意识的看向他，见他的眸子里含着浓浓的温柔。

    都说女人的温柔会让男人流连忘返，沉迷其中不愿意自拔，唐悠然没有想到男人的温柔竟然也有这样的功效，有那么一瞬间她竟然想沉迷下去。

    只是这种想法只是一瞬间，她很快清醒过来，条件反射般用力挣脱了叶萧和的手。

    看见唐悠然把手从叶萧和手中挣脱出来，白荷马上打圆场，“两位爷，我们悠然的舞可是皇廷一绝，要不要欣赏一下？”

    “好啊！”萧鸿飞回答。

    叶萧和的表情好像和刚才没有什么改变，可是眼睛里却多了一丝阴翳，很显然唐悠然刚刚的举动让他不高兴了。

    作为一个要风得风要雨得雨的人，目前为止还没有任何女人拒绝过他的接近。

    他叶萧和不是一个声色犬马的男人，他对女人从来都不主动，今天第一次主动竟然被拒绝了怎么也不可能会高兴。

    叶萧和心内虽然不快，但是他不是一个轻易表达感情的人，不熟悉他的人压根察觉不到他现在和刚才有什么变化。

    见叶萧和没有拒绝她的提议，白荷心里松了口气，悬着的心放了下来。

