
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰对这种乌烟瘴气的地方很反感，呆了一会后就不耐烦了，来到走廊掏出烟刚要点上，一个服务生过来礼貌的跟他说先生不好意思这里禁止吸烟。
　　
　　王惊蛰点了点头，叼着烟就往卫生间走，推开一扇隔断的门，把马桶盖放下后，坐在上面翘着腿抽起了烟。
　　
　　厕所虽然味不太好，但总比包间里面的鬼哭狼嚎和推杯换盏要强多了，王惊蛰这个人十分的特性，愿意往来的人，他能和你喝到人事不省，不愿意来往的，坐一会他都嫌累。
　　
　　一根烟抽完之后，感觉没怎么解渴，就又点了一根，抽了没几口就听见有脚步声走了过来，应该是两个人正在解裤腰带，王惊蛰本来也没注意，但对方一开口说话他听着耳熟，就想起来了，是那个嘴欠的常威，不过他本来也没啥感觉，这货烦人归烦人，可是后来也没招惹他什么，两人就此应该擦肩而过了，但没想到的是常威身边的人开口，王惊蛰发现自己居然连这个人也认识。
　　
　　常威冲着小便器呲着尿，低头甩了两下，跟旁边的人说道：“白天你怎么没过去呢？可热闹了，一水的小妹妹，有圈里面的也有眼生的，我跟你说吧，厮混了一小天我加了好几个微信号，之前稍微勾搭了下，一看全挺上套的，今晚这帮人都过来KTV喝酒了，一会我挨个找她们喝点，我看看今天晚上是单人独奏还是双人二重奏吧，我也当一回新郎”
　　
　　“白天有点事，太忙了，晚上本来我哥还要叫我来着，但他临时接了个电话，说今晚有别的事要办就给我放出来了”常威旁边的人提着裤子说道：“你勾搭上的那些女人，都是扔颗钻石就能喊热就脱衣服的女人，我对这种类型的不感兴趣，现在已经过了浮躁的年纪了，我比较喜欢成熟有味道，不容易下嘴的那一种，呵呵，你要说让我把今天的新娘给睡了，我还能寻思寻思，至于别人啊那就算了，激情略微有些欠缺啊”
　　
　　“我擦，你可真够缺德的，主意都得打到新娘身上去了？”
　　
　　“玩的不就是刺激么，风平浪静的有什么意思啊？”
　　
　　常威和身边的人都系上裤子后，来到洗手台洗手，水龙头哗啦想着，旁边那人搓着手后问道：“我这来也都来了，你想想看，哪个屋里有小野猫或者小媳妇这个类型的？我去试试她们的深浅，也别白来一趟啊”
　　
　　“小媳妇也有，但都是带老公来的，至于小野猫么……”常威寻思了下，一拍脑袋说道：“到还真有一个，不过这猫能挠人啊，不好下手”
　　
　　“谁啊？”
　　
　　“陈重他女儿也来了，陈臣！”
　　
　　常威旁边的人顿时一愣，转着眼珠子舔了舔嘴唇说道：“她啊？”
　　
　　“啊，呵呵，不过你想想就算了，就别下手了，她那指甲盖能把你的脸挠成土豆丝，最关键的是人家也带个男伴来的，有护花使者”
　　
　　旁边的人皱了皱眉，说道：“猫爪子尖利，可以剪下去，她那男人是什么来头啊？”
　　
　　“可能是陈臣的小朋友，穿着跟送快递似的，绝对不是我们圈里的，眼生没见过”常威说道。
　　
　　“那就行了！”这人眼睛直冒光，从口袋里掏出一小包粉末递给常威说道：“待会你去跟陈臣喝酒，然后找个机会把这东西放她的酒杯里，别让其他人看见哈，至于那个护花的么也没什么事，我一会叫两人给他弄走就行了”
　　
　　“唰，唰”常威眨了眨眼睛，本来如果是正常人的话，这种事肯定就得拒绝了，因为不说犯法不犯法，就说你这么动了陈重的女儿，那迎接你的肯定就是暴风骤雨。
　　
　　但常威这个人吧，脑子不知道是短路了还是被门给夹了，他首先想到的是刺激，至于后果他压根就给过滤掉了，因为先干的是旁边这位而不是他，天塌下来不是有人顶着的么。
　　
　　“你完事之后，能不能让我跟着也喝点汤，说实话啊我对这只小野猫也垂涎三尺已久了，但就是一直没敢下手”
　　
　　常威身边的人拍着他肩膀说道：“没事，轮着来都行啊……”
　　
　　两人瞬间露出一抹贱笑，勾肩搭背的就往卫生间外面走了，但他俩没发现的是，后面的隔断有一扇门露出一道缝隙，两只眼睛正阴霾的盯着他俩。
　　
　　几分钟后，常威手插在口袋里晃悠悠的走进了陈臣那个包间，门口站着刚才那人靠墙抽着烟，然后低头看着表，大概十分钟左右差不多就能事成了。
　　
　　这人拿出电话，说道：“你们来我这个KTV，一会帮我收拾个人……也不用把他怎么样，带走就行了”
　　
　　“你想把谁给带走啊？”这人刚打完电话，就听见对面有人给自己说话，他抬头看见对方后，瞬间就懵了。
　　
　　王惊蛰一把掐住周玉的脖子将他顶到墙上，然后直接抬起膝盖，就朝着他的小腹磕了过去。
　　
　　“嘭！”一膝盖顶上，周玉疼的眼珠子都要瞪出来了：“我去你么的，怎么哪都有你呢”
　　
　　“啪”王惊蛰放下腿，抬起左手就甩了一巴掌过去，周玉的脸上当即就出现道五指山。
　　
　　“你瞅瞅你这个逼样的，还跟我玩潘金莲给武大郎下药那一出，你跟我耍手段你能挂上挡了么？”王惊蛰松开后，握紧拳头抡圆了后说道：“我这拳头上面有导航，专门往你身上最在乎的地方招呼，你猜猜看，你对你身上的哪个零部件最在乎？”
　　
　　周玉瞬间就傻了，刚要开口说话，就眼睁睁的看见一个斗大的拳头抡圆了之后，就朝着他的裆下抡了过去。
　　
　　“嘭”
　　
　　一拳，周玉的脸色直接边白了，因为期间还伴随着一道轻微的“咔嚓”声。
　　
　　啥也别说了，简单点来解释就是，周玉蛋碎了，只是不知道碎了一个还是一对。

