    果然，乔冉冉拧了拧眉毛，很快就瞧出了不对劲儿。

    只见两颗幽珠同样躺在她的柔弱掌心，但是却散发出截然不同的光芒。

    乔冉冉自己的那颗真幽珠，通身是月白色的光，淡淡的，很柔和，也很好看。

    另一个假的，发的是暗黄光芒，且有些浑浊，还有点刺眼睛。

    白天光线太亮，根本看不出光芒上的差别，只有天黑了，才能堪堪一验。

    瑞秋不由气红了脸，刷的一下子站起了身：“真的不一样啊，米森竟然敢给我们假幽珠！”

    乔冉冉敛起掌心，微微感受，它俩连触感都不一样。

    假的那个越摸越热，真幽珠却始终通体沁凉。

    “其实除了这两点，这假货已经做得很像了，其他人手里并没有过真的，自然看不出这是假的。”乔冉冉撇撇嘴巴，不由乐了。

    那米森还挺鸡贼的，难怪当时不肯给她分假幽珠，肯定是怕当场被揭穿。

    瑞秋脸上写满了不忿：“冉冉，咱们得去告诉大家，让族人们都知道米森在骗人。”

    “他们未必会信的。”乔冉冉疲惫地倚在了帝尘的腿上，眸光复杂地飘向远方。

    瑞秋有些不解：“可是我们有真幽珠啊，只要给大家看一眼，谁会不信。”

    乔冉冉有些无奈地望着她。

    “要是他们反咬一口，说我手里的才是假幽珠呢。”

    此话一出，瑞秋不由愣住。

    族人们会做这么颠倒黑白不分好赖的事儿吗，瑞秋她方才没有想过。

    乔冉冉忍不住心疼瑞秋的单纯，瑞秋以为揭穿米森是为了族人好，可是，这样也戳破了大家拥有幽珠的美梦啊。

    这种巨大空差，是那些贪婪兽人绝对接受不了的。

    乔冉冉晃了晃圆滚滚的小脑袋：“他们不仅不会领情，有可能还会气急败坏，说咱们是见不得大家好呢。”

    她的声音软软糯糯的，但说的话却像是把寒刃，直接挑破低劣的人性。

    瑞秋怔住，清澈的眼底渐露失落。

    是啊，她怎么忘了，今天有些人是怎么对冉冉的，并不是所有人都明是非。

    不过乔冉冉很快拉住瑞秋的手，咧嘴笑笑：“你别难过，放心吧，咱们肯定能有更好的办法，让米森现出原形！”

    瑞秋自然信她，也用力点头：“冉冉，不管你做什么，我都会永远信你帮你。”

    等瑞秋满怀期待的离开后，帝尘单手抱起乔冉冉，拥在怀里。

    帝尘捏了捏冉冉烦恼的包子脸，低音喃喃：“这事儿交给我，我有办法。”

    他的冉冉虽然聪明，但也不能什么事儿都让她劳心，累坏了，他可是会心疼的。

    “得让假幽珠暴露，没法换东西，大家才能知道米森是撒谎了。”乔冉冉挥舞着馒头般的小拳。

    帝尘肯定地点了头：“好，我来解决。”

    话音落下，他低头咬住乔冉冉的兽绒短衫，乔冉冉脸蛋儿一烫，立马明白了过来。

    她笨拙又主动地伸出手，搂住了帝尘的肩膀……

    ……

    一大清早的，部落里就像炸了锅似的，吵吵闹闹。

    这在忙碌的收获节，可是不常有的事儿。

    乔冉冉日上三竿才起来，刚一睁眼，就用手捶捶酸痛不已的后背，难受得整张脸都皱成一团了。

    哼，都是帝尘的错，野蛮的大坏蛋。

    知道帝尘这时候不在家，肯定是留好饭，出去砍柴了。

    毕竟寒季将至，得多准备些柴火才好。

    于是乔冉冉气鼓鼓地抓起两个土豆泥牛肉饼，就往树林里冲去，要好好找帝尘算账。

    走到半路，乔冉冉咬着一半的土豆牛肉饼，呆呆愣住了。

    好家伙，前面那是什么情况？

    怎么有这么多兽人拿着大包小包，闹哄哄的好像在搬家，而且还都是些打扮另类的生面孔。

    有穿鱼皮衣裙的雌性，有浑身披满鸟毛来保暖的雄性，居然还有脑瓜子上面顶石头的幼崽。

    这都是哪来的。

    就在乔冉冉纳闷围观的时候，猿小白瞅见了她，嬉皮笑脸地过来要讨个牛肉饼吃。

    乔冉冉掰了一半给他：“部落来新人了？”

    猿小白大口吃着：“米森族长把他们招来的，说是咱们部落需要壮大。”

    吃完后，猿小白才摇摇头，脸色不太好。

    “这些兽人哪来的都有，都是早就想进咱们部落住下的，米森这次私自答应接纳他们，他们以后肯定什么都听米森的。”

    显然，米森才不会是出于好心，这么做不过是为了拉拢些外来的，巩固他在部落的地位。

    乔冉冉歪着脑袋，沉思了片刻。

    还没等猿小白再和她说些什么，不远处就传来了一声叫骂。

    “我呸，凭什么说是你的，我还说这屋子是我的呢，赶紧滚开。”

    乔冉冉闻声忙抬头，视线里，赫然出现一个让她惊讶的身影。

    她险些一口喷出嘴巴里的早饭，怎么渔大妈也来了？

    猿小白哭笑不得：“这不是那天，害我挨了帝尘一顿胖揍的雌性吗。”

    “没想到渔大妈没靠渔野，还是想法子搬来了。”乔冉冉无语地扶住软白的额头，只觉得脑仁嗡嗡的。

    前方，渔大妈还在和别的兽人争抢同一个空房子。

    眼看着人家都先搬进去了，渔大妈也不讲个道理，撒泼地就去撕人家的头发了。

    “你先搬来的也没有用，反正这是我先看上的，就得归我家。”

    渔野的姐姐也有样学样儿，破口大骂地钻进屋子，把先来兽人的东西全都摔了出去。

    而渔大妈那个二十来岁的大雄崽，啥也不干，坐在地上光知道吃。

    一番厮打，渔大妈最后还是占了上风。

    把人家赶跑后，渔大妈还追在后面不停扔石头：“还想和我争，什么东西，以后别让我碰到你，不然把你嘴巴撕烂。”

    咒骂了好一会儿，渔大妈才解恨似的磨了磨牙，撅着大腚要往新屋子里去。

    这时，她才看见乔冉冉，眼神瞬间变了。

    想起来渔野之前无意间说过，乔冉冉有很多幽珠，渔大妈就露出了谄媚的笑，走了过来。

    “冉冉巫师啊，以后我们就是一个部落的了，要是我家有什么需要的，你可得帮帮我们啊。”

    乔冉冉翻了个小白眼，就差啐她一口了：“凭什么？凭你比别人都不要脸吗。”

    渔大妈老脸一僵，这小雌性，咋一点面子都不给。

