    3月25日，周五。

    在给苏老打过电话之后，陈煜就没再去关注币圈和电脑圈的破事儿。

    华新科技不过是他的一个试验产品，本来是想着能亏损一点是一点，万万没想到最后还是要盈利。

    不过只要不赚太多钱，对他的影响实际上也不大。

    想要完成亏损的任务，最关键的还是要看拼夕夕项目。

    看了一眼自己账户上的余额，他咬了咬牙，给张成胜打了个电话。

    “老张，加大拼夕夕目前的活动力度，我这边再给你投一百个亿，务必多给商家和用户一些补贴。”

    “现在正是从其他平台拉流量的关键时刻，老张你可不能掉链子啊。”

    电话另一边张成胜听了，连忙点头说是。

    只不过在说的时候，张成胜的心里还是有些发杵的。

    100个亿…说投就投了。

    不愧是老陈啊！

    要是他，就算有这么多钱，肯定也没这个胆量。

    挂断电话，陈煜决定，从今天开始，他应该挨个穿梭于自己名下的各个产业。

    之前让这些人钻了空子，各种搞事，导致现在公司持续盈利。

    究其原因，还是他管理不够到位的缘故。

    如果他能及时注意到这些人的小动作，并加以阻止，现在的情况肯定不至于这么让他头疼。

    所以，在这之后，他必须要监视旗下的所有公司。

    哪怕累一点也没关系，必须要确保能够在今年之内，完成任务！

    只要等任务完成了，之后公司是赚钱还是亏钱，也就无所谓了。

    “苦就苦这一阵，加油吧！”陈煜拍了拍自己的脸，给自己打气道。

    ……

    范妮打了个哈欠，从床上坐起。

    长长的金色秀发搭在肩上，睡眼惺忪的脸颊如同一个瓷娃娃。

    她拿出手机，看了一眼，嘟了嘟嘴：“陈为什么不回我啊，难道他一点都不喜欢我吗？”

    说罢，她摇了摇头，起身来到一张镜子前。

    看着镜子里凹凸有致的身材，她的眼神一阵迷茫。

    明明其他男人看到自己，都会表现出一副很饥渴的模样。

    为什么他就能够如此镇定呢？

    感觉在他的世界里，工作的重要性，甚至要远比一个女人更加重要。

    也就是说，他是事业心要远强于爱情的类型吗？

    既然如此，自己如果在事业上给到他很大的帮助，他是不是就会多看我两眼了？

    她想了许久，决定打电话给自己的闺蜜寻求帮助。

    结果她的闺蜜一听，立刻道：“天呐！我的老公就是这样的人呀。”

    “范妮我告诉你，当初我的老公几乎一天20个小时都在工作，从来不正眼看我一眼。”

    “不管我再怎么打扮，在他眼里，我仿佛就如同一个透明人似得。”

    “后来，我逐渐懂了，我老公就是一个事业心远超爱情的标准劳模啊！”

    范妮一听，眼睛顿时大睁！

    这情况，不是和现在的自己一模一样吗？

    她连忙问道：“那后来呢？你后来是怎么追到你老公的？”

    闺蜜笑了笑，道：“还能怎么办？我把我爸的两座矿山通过‘合作’的方式，送给了他。”

    “自那以后，他的公司事业蒸蒸日上，我也会经常陪他一起熬夜工作。”

    “突然从某一天开始，我老公就像是觉醒了一样，开始各种对我好，对于工作也没有以往那么执着了。”

    “过几天，我们还打算去马尔代夫度假，现在的我们啊，恩爱的很呢！”

    范妮闻言，露出的羡慕的表情。

    她也想和陈一起去马尔代夫度假，让他看看自己穿泳装的模样，然后微笑着对她说：你真好看。

    光是想想那样的场面，她就忍不住一阵脸红。

    闺蜜继续道：“所以啊，你不要一根死脑筋的去做一些无聊的事情，企图让你喜欢的人更多的关注你。”

    “你更应该做的事情是投其所好，在他热衷的领域，和他齐头并进，一同进步。”

    “等到时间成熟的时候，他自然会对于倾心的啦。”

    范妮点点头，脸色微红：“好…我试试！”

    闺蜜嘻嘻一笑：“加油哦，我的好姐妹~”

    挂断电话，范妮开始陷入沉思。

    她不像自己的闺蜜那样，父亲有几座矿山。

    想要在事业上帮助陈，就必须要靠她自己的努力了。

    她回想起之前，陈打通了何兰与华国内陆之间的运输渠道。

    不过，貌似这些渠道被应用的地方很少。

    她也和达达快运的CEO，贾彦登商议过许多事宜。

    不过想要从国外进口，首先是关税、税费、人力、分拣等环节的费用，实在是太高了。

    按照陈当初和何兰皇家交易的金额对比，把这样的渠道荒废下去，是肯定会亏损一大笔钱的。

    该怎么帮助陈，妥善的处理这条运输渠道呢？

    虽然她知道，陈可能后续有自己的打算。

    但是如果自己现在能够想出一些更好的办法，陈是不是会对自己另眼相看了？

    沉默了许久，她拿出手机，给遥远的某人打了个电话。

    ……

    3月27日，周日。

    三月末，临近四月。

    气温稍微上升了一些，不过清晨的气温依旧冷彻。

    陈煜七点准时起床。

    结果刚从床上坐起，忽然感觉到背后袭来一阵敌意，浑身不禁打了个冷颤！

    明明房间有地暖，怎么会忽然打冷颤？

    他连忙朝身后看了一眼。

    怎么总感觉有人要害我……？

    现如今，他已经非常相信自己的直觉了。

    每当这个时候，几乎最后100%都会出事。

    “不行，明天上班，必须要去所有公司都转一圈，一定要把搞事的人给捉出来……阿嚏！”

    刚说完，陈煜就打了个喷嚏。

    ……

    下午。

    在任青青的陪同之下，陈煜来到了医院。

    “嗯…38.8℃，发烧了，张一下嘴我看看，啊~”

    “啊~”

    “扁桃体发炎了，我给你开点药，你回去吃了睡一觉，等烧退了就没事儿了。”

    “额……医生，我明天有很重要的事，你还是给我打个吊针吧。”

    “也行，那你稍等一会儿，我先叫人给你做个皮试。”

    “好，谢谢。”

    医生转身去了屋内，陈煜满脸红彤彤的靠在冰冷的椅子上。

    任青青手里拿着毛毯，道：“陈总，您先起来一下，我给您铺上毛毯您再靠。”

    陈煜病恹恹的，也没什么气力。

    只是点了点头，从椅子上站了起来。

    任青青马上把手里的毛毯铺好，又把陈煜扶着坐下。

    看到陈总这副模样，任青青是打从心底里觉得心疼。

    倒不是说她对陈煜有什么好感。

    只是陈煜一直以来，对她们的态度，和其他老总都很不一样。

    给她们自由的同时，工资要比行业标准高出一大截。

    最关键的是，陈总从来不会在他们面前发脾气，更没有特殊癖好什么的。

    所以，不论是陈煜的管家也好，女佣也好，司机也好。

    包括他这个生活助理，都是非常拥护、爱戴这位老板的。

    跟在陈总身边几年，她们见证了他一次又一次的崛起，一次又一次的绝地逢生。

    将一个名不见经传的小小陈达，发展成如今‘陈达科技’这个庞然大物。

    更是让他们对陈煜感到十分的尊敬和崇拜。

    在他们眼中，陈煜虽然不是万能的，但也已经十分接近了。

    可是，就是那个近乎于万能的老板，今天却倒下了。

    一副病恹恹的模样，着实激发了她身为一个女性，那夹在骨子里的母爱。

    “陈总，您有没有想喝的或者想吃的？”任青青关心的问道。

    陈煜只是无力的摇了摇头：“不用了，你等会儿回去一趟，把我房间里那台灰色的笔记本电脑拿来。”

    任青青十分罕见的没有回应，而是问道：“您是要工作吗？”

    “是啊…现在是关键时刻，不能掉链子。”陈煜已经发烧热的头脑发昏了，说话根本没经过大脑的回答道。

    “…您都病成这样了，要不今天就好好休息吧，工作明天做也是可以的呀。”任青青咬了咬嘴唇，道。

    陈煜将身体的重量交付给椅子，闭上眼睛，喃喃道：“明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎啊…”

    任青青听了这句话，顿时愣了一下。

    这句是的意思，不应该是：感叹自己虚度时光，最后发现什么事情都没有进展吗？

    陈总这样优秀的人，创建了偌大一个陈达科技，怎么会发出这样的感叹？

    十分钟后。

    陈煜做完皮试，一个女医生拿着吊瓶和针管走了出来，给他扎针。

    “先生，屋里有床，如果您困的话，可以挪步到床上休息。”医生见他在闭眼休息，贴心的道。

    陈煜摇了摇头：“不用了，谢谢。”

    ……

    任青青回了御月宛。

    虽然她很希望都快发烧到39度陈总能够好好休息。

    但是奈何，陈总是个脾气很倔的人。

    他一旦决定好的事情，她这个小小的助理，是很难改变他的想法的。

    她正回到御月宛，忽然发现几个熟悉的身影站在大门口。

    “你们……”

    “哦，任助理啊，你回来的正好，我们是来找陈煜喝酒的，给他打电话也不接，他人呢？”

    “嗯……陈总今天生病发烧了，正在医院里输液呢。”

    “什么？发烧输液？”

    来的几个人，正是陈煜大学时期的几个室友，包括龙万洲也在。

    自从陈煜投资了龙万洲家的大富科技之后，龙万洲就像是彻底变了个人似得。

    不仅行事变得低调，性格也变得十分谦和。

    而且，他还专门登门找了张成胜他们几个，为曾经的事情道歉。

    他们几个，要说大仇，是真没有。

    最关键的是，陈煜似乎早就已经带头原谅了龙万洲，甚至还给他家投了资。

    所以，在龙万洲真诚的道歉之下，众人也都没矫情，直接原谅了他。

    贾彦登听了这消息，是最惊讶的。

    “陈哥平时身体素质比我们几个都好，咋好端端的感冒了？”

    张成胜忍不住翻了个白眼，道：“身体好和感冒那能是一回事儿吗？我估计，是老陈工作太劳累，日夜操劳导致的吧。”

    高谱也点了点头：“确实，感觉老陈很少休息，一直让我们不准加班，一到休息的时候，自个儿就玩消失，估计是跑到哪里偷偷工作了。”

    郭拓无奈的道：“老陈不一直都是这样儿的吗？大学的时候，这货就一直偷偷帮我们收拾过好几次烂摊子，只不过他不说，我们当时也都假装不知道。现在想想，难怪人老陈是老总，而我们只能跟在他屁股后面。”

    龙万洲有些好奇的道：“他在医院输液，那任助理你回来是……？”

    任青青叹了口气，道：“陈总让我去他房间拿笔记本电脑，说还有工作要处理。”

    张成胜几人一听，顿时有些哭笑不得。

    合着这货都病成这样了，还在想着工作。

    张成胜大手一挥，直接道：“别给他拿，生了病就应该好好休息才是，我们等会儿就去看望他，后来老陈如果说什么，你就说是我拦的，任助理你就去忙其他的吧。”

    任青青一听，顿时露出感激的神色。

    她也是一百个不愿意让陈总在这时候工作的。

    所以，在听到张成胜这么说以后，瞬间如释重负。

    “好的，陈总就在前面的医院，你们到时候走这条路，跟着右边的路牌直走就行了。”任青青说道。

    张成胜点了点头，想了想，对其他几人说道：“你们说，陈总生病了，我们要不要告诉吴姐和陆秘书他们啊？”

    郭拓想了想，道：“我觉得没必要吧，老陈生病，估计也不想这么多人大老远的跑过来看他。”

    张成胜想了想，点点头道：“也是，那就我们几个去吧，那臭小子，真是一点都不让爸爸们省心啊。”

    说罢，几人朝着陈煜的医院走去。

    ……

    陆芹回到家，脱掉围巾，放下手里买的菜，叹了口气。

    正当她换上鞋，准备进屋做饭的时候，手机忽然叮铃铃的响了起来。

    拿出手机一看，正是她的妹妹陆小彤。

    她点了接通。

    “喂？怎么了？”

    “姐，大消息啊！我听一个同事群里的同事说，陈总生病住院了！”

    “啊？”

    “我们本来在群里聊的好好的，准备约出来大家一起喝个酒唱歌K，也艾特了以前的组员，结果，贾彦登说漏了嘴，说陈总发烧了，他们正在去医院看望陈总。”

    “……”

    “虽然贾彦登后来又撤回了消息，不过我还是截屏到了！怎么办，姐，咱们要不要去看望陈总？”

    陆芹站在原地沉默了许久，问道：“在哪个医院？”

    陆小彤摇了摇头：“听说是在陈总住的附近，具体地方我也不是很清楚，不过……嗯？姐？姐？人呢？”

