 张玄结束了与玄天的通话。

    玄天的一席话，带给了张玄无比庞大的信息量。

    如果那地宫下是镇压什么东西，让自己感到烦躁，恐惧，拥有立刻离开地宫欲/望的，就是那东西带给自己的恐惧么？

    关于玄天告诉自己不要再接近地宫之言，张玄牢记心中，他绝对的相信玄天，不会害自己。

    当张玄彻底将心情平缓下来时，已经是早上七点了。

    属于西北的天空已经有些发亮，才入睡没多久的居民又重新从床上爬了起来，准备迎接今天的工作。

    张玄回到家中，简单的洗漱后，刚准备进卧室，就见卧室门打开，林清菡从卧室内走了出来，给张玄做了个禁声的手势。

    “老公，米兰昨晚跟我睡的，才刚睡下，别把她吵醒啦。”

林清菡说着，冲张玄吐了吐舌头。

    女人这可爱的模样，让张玄今晚碰到的所有阴霾都扫除一空。

    “怎么这个点才睡？”

    “昨晚的事给她吓坏啦。”

林清菡给张玄倒了杯温水。

    张玄想想也是，接过林清菡递来的温水。

    “老公，你这出去一夜没回来，没遇到什么事吧？”

林清菡有些担忧道，她知道张玄的身份，也知道张玄面对的都是什么。

    张玄一笑，摸了摸林清菡的头发，“老婆，别忘了你老公是谁，怎么可能有事，你快去睡觉吧，好好休息一下，天亮了还要去给天天她们过节呢。”

    “嗯。”

林清菡用力点了点头，张玄一夜未归，她也没有睡觉的心思，现在看张玄安全回来了，她也就放下心来，“老公，你也快睡吧。”

    说完，林清菡打开身后的卧室门，蹑手蹑脚的走了进去。

    上午十点，张玄从床上爬起来，揉了揉惺忪睡眼，发现手机上有好几个未接来电，全是白袍客打来的。

    张玄疑惑，正当他准备给白袍客回个电话时，白袍客的电话再次打来。

    “喂，怎么了？”

    “师叔，你在哪？”

    “在家啊，还能在哪。”

张玄打了个哈欠，“你给我打了十几个未接，地宫出事了？”

    “地宫没有出事，倒是师叔你……”    “我怎么了？”

张玄奇怪。

    “师叔，你昨晚，把天璇前辈打伤了？”

    “打伤他？”

张玄从床上坐起来，“应该不至于吧？”

    昨晚，天璇先对张玄动手，当时张玄不受控制的做出反击，两人对拼一掌，张玄并不认为自己那一掌有多大威力，如果那么就把天璇打伤了，只能说明那个天璇太弱。

    可九局七星北斗，是站在掌剑使之上的人物，怎么能弱？

    白袍客干笑一声，“师叔，你知道的，体制内的人么，受不得什么委屈，一点小事情就上纲上线，你如果吐槽他一句，都能上升到侮辱整个九局的层面。”

    张玄轻笑一声：“呵，我明白了，那几个老顽固打算怎样？”

    “他们……他们……”白袍客有些为难道，“他们想让你公开道歉，再受天璇前辈一掌。”

    “行。”

张玄一点都不犹豫的开口，“你让他们到城郊等我。”

    “啊？”

白袍客显然很意外张玄的回答。

    “你就这么给他们说。”

张玄说了一声，不等白袍客回答，便挂断电话。

    当张玄从卧室出来时，林清菡和米兰两女已经坐在客厅了，两女今天的打扮，都是那种看上去清纯阳光的。

    平日间，林清菡总是一副女总裁的模样，可细想一下，她也不过才二十多岁，正直青春的时候。

    张玄的目光不断在两女身上打量。

    米兰脑袋一昂，“怎么，没见过这么漂亮的美女啊？”

    “嗯，是没见过。”

张玄难得夸赞了一声。

    正当米兰喜笑颜开想要接话时，张玄后半段话又出。

    “鲜花有绿叶的衬托显得更美了，我老婆真好看。”

    米兰脸色一黑，扬起粉拳，“姓张的，你是不是想打架？”

    林清菡掩嘴一笑，嗔了张玄一眼，“行了你，别贫了，快去刷牙洗脸，幼儿园的节日活动十一点半就开始了。”

    “遵命！”

张玄双腿一并，敬了个礼，然后冲到卫生间去了。

    米兰看着张玄的背影，不爽道：“清菡，我发现姓张的越来越贱了，小时候的他，还挺像个人的。”

    当张玄洗漱完毕，换好衣服后，已经是十点半了。

    三人选了一辆空间极大的奔驰G63开上出门，并没有直接去幼儿园，而是先去商场，将林清菡昨天给孩子们重新订的玩偶拿上后，这才朝幼儿园赶去。

    当到了幼儿园，已经是上午十一点了。

    这次的六一儿童节活动，林清菡专门让人做了计划，幼儿园门口，摆放着各种各样的氢气球，还专门请了人过来假扮玩偶，距离幼儿园几百米外，就能听到那些欢乐的儿歌了。

    老实说，六一儿童节，张玄从来没过过，对于张玄而言，他的童年，有的只是一片灰暗，唯一的色彩，就是那个林清菡出现的冬季了。

    而林清菡，也从来没有好好的去过过一次儿童节，对于这一次给孩子们准备的儿童节，两人内心当中，也都充满了期待。

    为了让这次儿童节更加生动有趣，林清菡还专门让人安排了小摊贩在幼儿园内卖一些糖果零食什么的，活脱脱将幼儿园的环境，打造成一个游乐场。

    三人将车停在幼儿园外，一进大门，就听到了孩子们欢快的笑声，身处这欢快的笑声当中，整个人也不自觉变得开心起来了。

    幼儿园请来的老师们正很有经验的带着孩子们在操场上做着一些娱乐活动。

    张玄目光扫了一眼，看到崔院长和秦柔带着福利院的孩子们站在一旁。

    同时，秦柔也看到了张玄。

    秦柔低着头冲孩子们说了些什么，紧接着，就见孩子们齐刷刷的朝张玄这边看来，每一个机灵的大眼睛中都迸发出惊喜的神色。

    张玄之前在福利院，那可是相当有孩子缘的。

    “张玄哥哥！”

孩子们欢呼着，蜂拥朝张玄这边跑了过来。

    米兰看着这样的一幕，眼中出现恍惚神色，如果不是萧山夫妻俩，自己应该也会在福利院长大吧。

 