    第911章 911.

    龙傲天擦了擦嘴角的血迹，目光直勾勾的盯着绫清竹道：“你奈何不了本座。”

    “本座同样也是奈何不了你。”

    “不如我们两个联手如何？”

    “你我联手，哪怕是主宰再此，我们依旧能够抗衡，胜他半筹！”

    打败不了对方。

    那就尝试着拉拢对方。

    等未来，再想办法解决对方。

    绫清竹闻言。

    冷笑。

    这龙傲天这是把她当做三岁的小孩不成？

    还是说。

    他这是把自己当做了智商有限的小可爱？（傻子）

    “龙傲天，事情都到了如此的地步，你认为你和我之间还会有联手的余地不成？”

    “成为半步主宰后，你这是智商下降了，都快要成为小可爱（傻子）了。”

    龙傲天闻言紧握着拳头。

    心中恼怒不已。

    如果可以的话。

    他多么的想要一拳轰杀绫清竹。

    主宰不可辱。

    半步主宰，亦是不可辱！

    奈何。

    这羞辱自己的乃是同他一样的半步主宰。

    他根本就拿对方没有办法。

    脸色狰狞无比。

    ……

    龙傲天沉声的道：“绫清竹，你这是在找死。”

    若非两人之前的碰撞。

    让得他明白了。

    两人几乎就是平分秋色。

    现在……

    他赫然已经是出手了。

    出手依旧还是无用之功。

    故此！

    便就没有在出手了。

    ……

    绫清竹冷笑的看着龙傲天道：“我死不死？”

    “我并不知道，但有一点我可以肯定，那就是你一定会死！”

    她和龙傲天都是半步主宰。

    实力都是平分秋色。

    交起手来。

    谁也是奈何不了谁。

    她杀不死龙傲天。

    龙傲天亦是杀不死她。

    但这个大千世界偌大，能够杀死龙傲天的人，大有人在。

    只要她想。

    随时都能够让人解决龙傲天。

    只是要付出代价。

    这世界上。

    根本就不会存在天上掉馅饼。

    当天上掉下馅饼。

    那就是馅饼带着陷阱一同落下。

    你要是吃到了带着陷阱的馅饼，那恭喜你，你将万劫不复了。

    ……

    龙傲天在听见了绫清竹的话，愣了一下。

    顿住了。

    一脸错愕之色的看向了绫清竹。

    数秒后。

    方才回过神来。

    犹如是听见了一个天大的笑话般。

    冷笑的看着绫清竹：“杀本座？”

    “你我平分秋色。”

    “同为半步主宰。”

    “你和本座相差无几。”

    “杀我？”

    “你怕是在做梦！”

    “你说本座成为半步主宰后，智商变成了（傻子）小可爱。”

    “本座看你绫清竹也是一样，成为半步主宰后，智商也是变成了（傻子）小可爱。”

    “杀本座，痴人说梦！”

    龙傲天根本就不相信绫清竹能给杀自己。

    刚才那一次大碰撞，就足以说明这一切了。

    绫清竹要是能够杀自己。

    刚才就已经杀自己了。

    根本就不会留着自己到现在。

    她的确是想要杀自己。

    可惜……

    奈何她根本就没有这份实力。

    杀自己？

    无疑就是在痴人说梦。

    ……

    绫清竹声音清冷，淡淡的道：“我的确是没有这份实力杀你。”

    “但……”

    “大千世界那么大，主宰就有着十数位，想要杀你，应该不成问题。”

    “嗯？”

    绫清竹的话音一落。

    让得龙傲天一愣。

    龙傲天道：“你想要请主宰灭杀我？”

    龙傲天的话音一落。

    旋即整个人都大笑了起来。

    “桀桀桀……”

    大千世界偌大。

    主宰境界的恐怖强者，就只有魂殿有。

    而魂殿和武境之间的关系如何？

    之前可能有人不知道。

    但现在……

    林动的陨落后。

    大千世界之中。

    谁不知道魂殿和武境之间的关系？

    林动更是陨落在秀帝之手。

    就这。

    就这。

    绫清竹还想要请动魂殿中的主宰来镇压自己？

    痴心妄想。

    而大千世界的主宰众多。

    但都属于魂殿中。

    魂殿和武境之间的恩怨。

    在龙傲天看来。

    魂殿的主宰不可能出手的。

    ……

    龙傲天霸气无比的道：“绫清竹，大千世界中，主宰皆是属于魂殿。”

    “魂殿和武境之间的关系！”

    “就你还想要请动魂殿的主宰，镇压灭杀于我。”

    “本座看你突破半步主宰后，你整个人彻底变成的傻子。”

    “怪不得你能够成为半步主宰。”

    “搞了半天。”

    “你这是用智商换的呀！”

    ……

    绫清竹面纱之下，浮现些许的冷笑道：“谁说我要请魂殿的主宰灭杀你。”

    “我要是成为主宰。”

    “灭杀你。”

    “轻轻松松！”

    绫清竹说出这话的时候，颇为的自信。

    仿佛……

    她真的能够成为主宰般。

    绫清竹现在是半步主宰。

    刚刚成为主宰。

    龙傲天相信绫清竹能够成为主宰。

    但绫清竹想要成为主宰后。

    得还需要在沉寂一段时间。

    毕竟。

    唤出苍穹榜。

    在苍穹榜之上留下“姓”。

    已经是她的极限了。

    她根本就不可能在苍穹榜之上留下“名”。

    如果绫清竹真的能够在苍穹榜之上留下完整的“姓名”，根本就不会在多此一举了。

    在刚才。

    她就会直接留下“姓名”。

    没有必要虚晃一枪。

    等绫清竹能够在苍穹榜之上留下完整的“姓名”。

    他龙傲天也是不差。

    也定然能够在苍穹榜之上留下完整的姓名。

    根本就不用怕绫清竹。

    故此。

    他感觉。

    这绫清竹就是在说一句废话。

    如果绫清竹现在能够成为主宰。

    真正的主宰。

    他会怕。

    但……

    现在的绫清竹，和他一样都只是半步主宰罢了。

    他根本就不用怕。

    ……

    绫清竹在话音落下后，根本就不在理会龙傲天。

    她也不在乎龙傲天现在如何的想。

    现在的她。

    的确是可以成为主宰。

    绫清竹在脑海中，淡淡的道：“你说的，我答应你。”

    “但是你必须要实现，我现在就要在苍穹榜之上，留下完整的姓名。”

    “我现在就要成为主宰！”

    “可以！”

    魂秀的声音在绫清竹的脑海之中响了起来。

    绫清竹现在根本就不可能在苍穹榜之上留下完整的姓名。

    但……

    如果绫清竹背后，有着魂秀，秀帝帮助的话，在苍穹榜之上留下完整的姓名。

    还是很有可能的。

    毕竟。

    秀帝。

    超越主宰。

    是无敌的代名词。

    秀帝魂秀到底是有多强？

    根本就没有人知道。

    他若是想要帮助绫清竹成为主宰。

    成功的可能性很大。

    ……

    随着魂秀的话音在绫清竹的脑海中落下，旋即一股恐怖的气息从绫清竹的身上弥漫而出。

    绫清竹和之前龙傲天对碰，留下的伤势也是在此时瞬间的恢复。

    绫清竹感觉自己浑身充满了力量。

    她从未感觉自己如此的神清气爽过。

    爽……

    无法用言语来形容的神清气爽。

    绫清竹感觉自己现在充满的力量，都要强于之前的半步主宰。

    绫清竹心湖微微一颤：“这就是主宰的伟力不成？”

    强于半步主宰的力量。

    在绫清竹看来。

    除了真正的主宰之力外，还有什么？

    ……

    当绫清竹的身体之中涌出一股恐怖的气息，绫清竹的伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

    绫清竹的脸色也是逐渐的红润了起来。

    龙傲天被绫清竹身体之中暴涌而出的恐怖气息，震得倒飞而出。

    当龙傲天稳住身形后。

    瞳孔震惊。

    难以置信的看向了绫清竹，喃喃自语的道：“她怎么一下子就暴涌而出这般恐怖的气息？”

    “她到底发生了什么？”

    “难道，在之前，她就一直在隐藏实力，在藏拙。”

    “现在的她方才是她真是的实力不成？”

    龙傲天根本就想不通。

    除了绫清竹之前故意隐藏实力，龙傲天根本就想不到，还有其他的什么解释。

    ……

    不仅是龙傲天一愣。

    心湖颤抖。

    震惊无比。

    难以置信！

    隐藏在暗处的强者们，亦是如此！

    震惊无比。

    难以置信。

    绫清竹怎么一下子，突然就爆发出如此恐怖的气息，这股气息。

    比之之前半步主宰的气息都还要强。

    在众人震惊无比，想不明白的时候。

    大千世界再次颤抖。

    隐藏于大千世界之中的苍穹榜再次被唤了出来。

    而唤出苍穹榜的人，不是别人，正是那刚刚在苍穹榜之上留下“姓”的绫清竹。

    绫清竹再一次唤出了苍穹榜。

    让得龙傲天，乃至隐藏在暗中的强者们都傻了眼。

    震惊无比。

    心湖颤抖。

    这特么……

    开什么玩笑？

    绫清竹之前才在苍穹榜之上留下“姓”，现在……

    这才过了多久？

    半个时辰都没有吧？

    绫清竹竟又能够唤出苍穹榜。

    震惊！

    诧异！

    诡异！

    ……

    绫清竹再次唤出苍穹榜，让的龙傲天诧异震惊，隐藏在暗处的强者们同样也是如此。

    可是……

    但绫清竹以指代笔准备在苍穹榜之上留下“名”之时。

    龙傲天心中震惊非常。

    隐藏在暗处。

    窥视此处的强者们亦是如此。

    ……

    如果绫清竹能够在苍穹榜之上留下完整的姓和名的话？

    绫清竹赫然就是这千年以来的第一个主宰的。

    龙傲天。

    乃至大千世界之中的无数强者们，在这一刻，死死的盯着绫清竹。

    都想要看看绫清竹是否真的能够在苍穹榜之上，留下完整姓名，成为大千世界千年以来的第一位主宰。

    绫清竹本以为自己在苍穹榜之上留下“名”，会异常的困难。

    但她当以指代笔，准备在苍穹榜之上留下“名”的时候，方才发出，这比自己想象中的都还要简单很多

    容易很多。

    无法用语言形容的容易。

    一笔一画。

    都显得那么的容易无比。

    根本就没有在第一次写下“姓”时那么的困难。

    绫清竹真的。

    自己这一笔一画写出的“名”，并不是那么容易，而是由魂秀在身后。

    故此。

    自己在写下自己“名”的时候，方才会显得那么容易。

    很快。

    绫清竹毫无压力的写下了自己“名”。

    额头之上。

    代表着主宰伟力和身份的印记，愈发的凝固和明显。

    苍穹榜之上也有完整的姓名。

    绫清竹赫然是成为了千年之内的第一个主宰。

    一个不属于魂殿的主宰。

    ……

    苍穹榜散去。

    大千世界恢复正常。

    大千世界虽然恢复了正常，但大千世界的诸多强者们都愣在了当场！

    震惊无比。

    无法用言语来形容。

    大千世界寂静无比。

    鸦雀无声。

    难以置信。

    尤其是龙傲天。

    作为绫清竹“死敌”的他，在这个时候愣在原地。

    瞳孔震惊。

    嘴里呢喃自语的道：“不……”

    “不可能……”

    龙傲天难以相信和接受。

    绫清竹之前在留下“姓”的时候，赫然已经是她的极限了。

    这才一会的功夫。

    她怎么可能能够在苍穹榜之上又留下“名”？

    不可能！

    这绝对不可能！

    龙傲天难以置信。

    根本就不愿意相信！

    ……

    绫清竹成为主宰后。

    她清楚的感应到了主宰和半步主宰之间的差距。

    半步主宰。

    虽然为主宰。

    但依旧还是太弱了。

    凌驾于圣品天至尊之上不假。

    但和真正的主宰比起来，还是有着不小的差距！

    这“不小的差距”，犹如是鸿沟般。

    根本就无法逾越半分。

    不入主宰皆是蝼蚁。

    哪怕是半步主宰。

    和主宰已经非常的接近了。

    但在真正的主宰面前，半步主宰亦是蝼蚁。

    强！

    无法用言语来形容的强。

    强大无比。

    绫清竹成为主宰后。

    深知主宰的恐怖的强大。

    这更加的让的她明白，魂秀的可怕。

    主宰在魂秀的面前都犹如的蝼蚁般。

    故此魂秀到底是有多强？

    无法用言语来形容。

    ……

    绫清竹成为主宰后。

    眸光落在来龙傲天的身上，若非龙傲天逼迫，她根本就不会成为主宰。

    她能够成为主宰。

    除了有魂秀的帮助之外。

    更多的还是龙傲天的逼迫。

    龙傲天的半步主宰。

    给予她很大的压迫感！

    龙傲天必须死。

    龙傲天若是不死。

    乃是她的大敌。

    是武境的大敌。

    故此龙傲天必须死。

    为了让龙傲天死。

    绫清竹只能选择和魂秀合作。

    换取强大的力量。

    现在……

    她已经是换取了强大的力量。

    现在的她。

    龙傲天在她的眼中，就犹如是蝼蚁般。

    随时都可以捏死。

    “龙傲天……”

    龙傲天见绫清竹的目光朝自己透来。

    龙傲天根本就没有迟疑。

    双腿弯曲。

    彻底的跪了下来。

    身体颤抖。

    绫清竹已经是主宰了。

    龙傲天深知自己只是半步主宰，根本就不可能是绫清竹的对手。

    大丈夫能屈能伸。

    想要成就非凡的大业，自然就是要采用非凡的手段。

    下跪？

    跪下！

    不过就是一种手段罢了。

    现在服软跪下。

    未来方才有东山再起的机会。

    “主母饶命！”

    龙傲天嘴里哀求着。

    都已经是下跪了。

    再多一句“主母饶命”又算得了什么呢？

    他能够活到现在。

    更多的还是自己能够懂得能屈能伸。

    绫清竹见龙傲天下跪。

    整个人都愣住了。

    这什么情况？

    这和她想象中的完全就不一样。

    龙傲天下跪。

    让得她错愕。

    愣神。

    尤其是龙傲天那句，“主母饶命”，让的她心湖颤抖，无法用言语形容。

    (本章完)

