    第1159章 好快的刀！   

    “你找我一战，是以为我超越了因果境，你想在极限战斗，生死之间，找到提升刀道的可能，要么成功，要么死。”

    秦风神色肃穆的看着葬天刀。

    

    “是！”

    葬天刀没有否认。

    

    诚然，北堂临的条件有些诱人，但那不是他出刀的理由，真正让他走出坟山的，是知天命轮回归来。

    

    他的刀，有了对手。

    

    也有了再进一步的可能。

    

    “你看我现在，像是超越了因果境吗？”

    秦风道。

    

    葬天刀看着他，没有说话。

    

    他自然能够感知到秦风的实力，别说超越因果境，连无因境都不是。

    

    “如果你只是想找强者一战，以提升你的刀道，那么，我不是你最佳人选，却能给你找个更好的对手。”

    秦风幽幽道。

    

    这葬天刀并没有和北堂临他们结盟，只是一个想战斗的疯子，既如此，正好可以借其刀，为抵御食天族凝聚一份力。

    

    “这世间，当真有无因境之上？”

    葬天刀直视着秦风道，眼眸中刀意闪烁，有战意，却也有些怀疑。

    

    不仅是他，未曾追杀出去的落霞仙子，同样很怀疑。

    

    无因之上，真的还有路吗？

    

    他们困在无因境无数年，始终找不到丝毫前行的路，不少人都认为，无因境已是武道的尽头，前面已无路。

    

    无数年来，整个永恒星域，也从未有人能够走出这一步。

    

    但知天命却说，有无因境之上的存在。

    

    如果这番话是从其他人口中道出，落霞仙子只会嗤之以鼻，但从知天命口中道出，就不一样了。

    

    毕竟传闻，当年的知天命，是走出过因果境的。

    

    “当年的我，便是无因境之上！”

    秦风笃定道，能隔断混沌宇宙同样此间的路，能封印食天族，他相信，当年的知天命，绝对是超越因果境的存在。

    

    嗡！   

    此言落下，葬天刀双瞳骤缩。

    

    他想要的，就是这个答案。

    

    他的刀，已经到了极限，没有任何一个因果境能够让他感受到死亡威胁，想要继续提升，只能找因果境之上的强者。

    

    但因因境之上似无路。

    

    无数年来，无数人都这般认为，包括他在内，他以为，他已经走到极限，这才将自己埋葬在坟山。

    

    知天命，传闻走出过因果境，如今轮回归来，所以，他来了。

    

    也来对了。

    

    因果境之上还有路，证明他的刀并没有达到极限，还有提升的空间。

    

    而他所追求的，不是要知天命为他指路，而是要一战，在极限生死的边缘中，要么悟道，要么死！   

    落霞仙子也是无比震撼。

    

    无因境，不是武道的极限，上面还有路，知天命便曾走上过那条路。

    

    她看着秦风，神色颇为复杂，当初之所以在万因星域牵制剑阁，其目的，就是赌传闻是真，赌知天命走出过因果境。

    

    这份缘因结下，不知能否得到想要的善果。

    

    “你何时彻底归来？”

    这时，葬天刀直视着秦风问道。

    

    秦风摇头笑道：“你忽略了我刚才的话，这世间，可不止我一个因果境之上，我归期未定，但你想要的对手，却很好找。”

    

    不止一个！   

    葬天刀这才回味到秦风的话。

    

    知天命要给他找对手，就是因果境之上的存在，这意味着，这世间的因果境之上，不止一个，但这其中，却没有他。

    

    这让他有些不是滋味。

    

    曾经感叹和知天命没有生在一个时代，自认能和知天命争锋，还自认已经走到武道终点，将自己埋葬于坟山下。

    

    到头来才发现，不是他走到了武道终点，而是他被困在了自认为的武道终点前。

    

    别人已经走出去了，他却在原地感叹武道已至尽头，一副高手寂寞的姿态。

    

    寂寞个球啊！   

    “他在何处？”

    葬天刀深吸口气，看着秦风问道。

    

    “我带你去。”

    秦风道。

    

    顿了下，他又看向灵魂状态的落霞仙子，道：“落霞仙子可有兴趣随我一道去看看？”

    

    因果境之上的存在吗？

    

    她的确想要见识见识，但突然又似想到什么，不由问道：“北堂临他们？”

    

    “如果葬天刀要出刀，我们几人都得困在此，能追杀的力量已经达到极限，所以，结果如何，非我们能够左右。”

    秦风道。

    

    落霞仙子点头。

    

    正如秦风所言，如果葬天刀当真要出刀，仅凭秦风和黄老，也只能与之周旋，而且随着秦风无敌防御的消耗，还会陷入危机，这也是她没有参与追杀的原因。

    

    不仅仅只是因为她肉身被毁，只剩灵魂状态，而是要确保秦风的安全。

    

    如果葬天刀出手，她必须快速恢复，联手黄老牵制。

    

    毕竟从葬天刀刚才那一刀来看，其战力绝对还在剑阁老祖之上，不容大意。

    

    “走吧。”

    秦风执手楚允儿，转身朝万因星域而去。

    

    黄老紧跟在侧。

    

    葬天刀跟上。

    

    落霞仙子则落在最后，一边抓紧时间恢复伤势，一边始终警惕着葬天刀。

    

    至于其他人，并没有返回。

    

    幕风他们在追杀北堂临等人，而万因阁也在楚风流的率领下，在苏嫣的指引下，快速相助落霞山其他人。

    

    ……   

    万因星域。

    

    当秦风他们归来后，楚允儿留在外面，而秦风和黄老，则带着葬天刀和落霞仙子直奔北境深处，来到大殿之中。

    

    殿外的星辰古道，自然挡不住他们的脚步。

    

    “这是封印！”

    

    当葬天刀来到大殿的刹那，目光瞬间落在那恐怖旋涡上，一双狭长的目光直接内敛下来。

    

    自觉告诉他，这里面很恐怖。

    

    落霞仙子已经恢复肉身，只是气息还有些虚弱，此刻同样玉面凝下，整个人显得无比警惕，如临大敌般。

    

    北境深处，传闻知天命轮回转世的起点和终点。

    

    而这里的封印会简单吗？

    

    再联想秦风所谓的因果境之上，只怕这下面，就有那等存在。

    

    “是的。”

    秦风点头道。

    

    “封印了谁？”

    葬天刀问道。

    

    “食天族。”

    秦风道。

    

    食天族？

    

    葬天刀和落霞仙子皱眉，他们都没听说过这个种族。

    

    “一个有因果境之上存在的种族，被我封印了万万年。”

    秦风道。

    

    葬天刀嘴角微抽。

    

    因果境之上，被封印了万万年。

    

    这是在变相的自夸吗？

    

    “你给我找的对方就是这所谓的食天族。”

    葬天刀问道。

    

    “没错，先让你感受下来自因果境之上的力量吧。”

    秦风点头道，然后看向时道神殿，后者领会，当即控制着封印松动些许。

    

    轰！   

    果断，伴随着时道神殿松动封印，一张人脸似从深渊中升起，伴随着一股难以言喻的恐怖威压滚滚而来，隐约间，还有一只手穿透封印而来。

    

    那一瞬间，葬天刀和落霞仙子都是神色狂变，一股窒息绝望的感觉瞬间涌上心头，只感觉自己好似浪中的扁舟，下一秒就会倾覆。

    

    根本无法掌控自己的生死命运。

    

    “刹那！”

    

    这时，葬天刀突然拔刀一斩，四周的一切在那刀意下徒然变慢，仿佛时空都在这一刻有所凝固。

    

    然而，不是时空凝固，而是葬天刀的刀太快。

    

    快如刹那。

    

    轰！   

    瞬息间，爆响传出，葬天刀直接爆退出去，他刚一停下，身上便传出噼啪的破碎声，整个身躯浮现出无数裂纹，犹如蜘蛛网一样，鲜血四溅，触目可怖。

    

    “好快的刀！”

    

    秦风看着葬天刀，目光为之一凝。

    

    迄今为止，这是他所见的最快一刀。

    

    比刚才突袭他那一刀，还要快上十倍不止。

    

    这葬天刀，很不简单！   

    

    

