    第8章 马小桃

    两个月后，经过龙夜冥的三寸不烂之舌成功让自己上了王秋儿的床（就是睡觉不要多想）好感也到了84，至于萧萧也是除了最后一步其他的都做过了好感也有86了，自己的等级也提升了一级到了46级。

    这天龙夜冥和往常一样在课桌上睡觉，周漪在讲台上讲课看到后也是叹了口气，这两个月龙夜冥几乎每天都在客厅上睡觉以前也是生气，但天赋又那么好开除决定血亏，只好让他去跑圈但这几乎没用没办法就这样让他继续睡了。

    “周老师，你们班有一个叫龙夜冥的人，能让他出来一下吗？”在黑板上写字的周漪听到有人叫她向班门口看去，只见一名红发红衣身材堪称绝品，尤其是那双山峰真想一天头撞上去，看到全班男生眼珠子都要掉下来了。

    “是小桃阿，你等等。萧萧把龙夜冥叫起来”听到周漪的话萧萧用手用力的摇龙夜冥“龙快起来有人找你”被萧萧摇来摇去的龙夜冥也是擦了擦口水向门口看了看，周漪向挥了挥手，看见后就站起来向门口走去，“周老师有事吗？”周漪道“这位是马小桃，她有事找你”说完就回班上课了。

    班级外龙夜冥看着身材火辣的马小桃不经咽了咽口水，心里不经暗道“不愧是马小桃这魔鬼身材简直了”

    马小桃看着龙夜冥不经被他的颜值惊艳到了，但看见他那眼神不经笑道“姐姐长的好看吗？想不想要啊”听到马小桃的话龙夜冥下意识的点了点头，然后感觉不对又使劲摇了摇头。

    看见龙夜冥这样马小桃也是感觉好玩，“跟我来”说完马小桃就向着小树林飞去，龙夜冥这是跟着她前往。

    到达目的地之后，马小桃背对着龙夜冥没有了刚才的嬉皮笑脸，而是一脸严肃，这搞得龙夜冥有些莫名其妙。

    看到马小桃一言不发只能先开口“那个这位美女你有什么事么”回应他的是一个火球，***这一下直接给他整得直接暴了粗口。

    “这为美女你干嘛，很危险的”马小桃道“不干嘛就是试试你的实力，让我看看天下第一武魂实力怎么样”

    “叮发布系统任务战胜马小桃奖励:魂灵融合技术，一支军队（魂圣3名，魂王5名，魂宗20名，魂尊50名，大魂师100名，共178名忠臣100）”

    介绍:马小桃年龄:19岁武魂:火凤凰等级:67级魂技:第一魂技·黄：凤凰火线（从口中吐出直线型的火焰）第二魂技·黄：浴火凤凰（浑身燃烧火焰，凤凰火之力全属性提升，并且增加第三魂技飞行速度）第三魂技·紫：凤翼天翔（背后生成炫丽的巨大火翼和凤尾，获得飞行的能力，同时火焰温度提100%，攻击範围提升50%）第四魂技·紫：凤凰啸天击（三秒钟后在地上喷发出巨大的火焰柱）第五魂技·黑：凤凰穿云击（释放出翼展只有一米的小型火焰凤凰，绝强的单体攻击）第六魂技·黑：凤凰流星雨（製造火流星进行大範围攻击）好感度:42

    “你在发什么呆，打不打”额听到马小桃的话龙夜冥尴尬的点了点头“打当然打，不过吗如果就这样的话也没多大意思，不如加点彩头怎么样”听到要加点彩头马小桃的兴趣直接就提起来了，笑道“彩头，好啊你说说看”龙夜冥打了个响指“简单你要赢了我，我就给你一个魂骨，但如果你输了你就让我亲一口，这么样”一开始听到有魂骨马小桃也是一脸惊讶并进一块魂骨可不便宜，但后来听到要让他亲自己一口这直接让马小跳面红耳炽，而在远处看着这边情况的言少哲听到龙夜冥的话，则是一脸欣慰“小流氓，你确定我可是魂帝”龙夜冥则是点了点头“我确定，你就说赌不赌吧”

    “赌当然赌，小流氓你可要准备好不要被我打的鼻青脸肿”

    当马小桃刚说完，龙夜冥直接开了武魂一只五种颜色不停闪烁的麒麟出现在他身后四道黑色魂环也出现“武魂附体，火行之力第一魂技麒麟之力第二魂技鬼步”双手变成火焰麒麟爪地面直接被震碎冲了出去，速度之快瞬间爆发，还好马小桃上过战场杀过人反应过来“第二魂技浴火凤凰第三魂技凤翼天翔”向天上飞去躲开了攻击，一击不中龙夜冥直接身体向下蹲同时手掌向下，双手双脚发出火焰进行爆发直接跳了上去。

    这番操作直接让马小桃看呆了“魂宗可以跳这么高，这可有二十几米阿，第六魂技凤凰流星雨”无数火球砸向龙夜冥“第四魂技麒麟幻星散、聚”只见46种不同颜色的光爆弹向着凤凰流星雨冲去每两个光爆弹可以抵御一个流星，这导致光爆弹没法将全部流星雨全部当下而且现在在天空自己不会飞，索性不躲了直接把流星雨当成垫脚石向上跳去，当接近马小桃时“金刀，空火斩”一把金刀出现在龙夜冥右手同时向马小桃斩出几道空火斩。

    不过马小桃也是没有什么压力的躲开，没有了力量龙夜冥直接向下坠去，轻松落地，“小流氓不错吗

    实力不错，不过想亲我还是差了一点，第四魂技凤凰啸天击第五魂技穿云击”魂力全力输出，一只巨大的火凤凰向龙夜冥冲去同时一个巨大的火焰柱从龙夜冥的脚底下向上冲去。

    “魂骨技撕天（加上第一魂技的五倍一共是吧）”强大的能力量直接将马小桃的魂技直接撕开同时爪风将地面冲击了十几米直接从马小桃身边划过，“小桃姐，你输了要愿赌服输”看见还在发愣的马小桃龙夜冥笑道。

    看着一脸笑容的龙夜冥，马小桃也是一脸害羞道“那个可以换一个惩罚吗”龙夜冥道“也可以，那就做我女朋友怎么样”马小桃道“那还是亲一口吧”说着闭上眼睛将脸对这龙夜冥，一股湿润的感觉出现在她的嘴上，马小桃惊讶的睁开眼睛，但龙夜冥已经跑了还说到“没说不可以亲那里阿，再见”

    看着跑远的龙夜冥，马小桃摸了摸自己湿润的嘴唇不经笑了起来自言自语道“其实也不是不行”

    在龙夜冥这边正在向着班级跑的龙夜冥这里“叮恭喜宿主超额完成任务攻略马小桃获得马小桃好感度91获得好感增加卡两张（一张80一张90）”

    (本章完)

