    血雾沸腾。

    血神海内，气浪翻腾，像是从天宇、大地内涌现出来的鲜血，在阳光的蒸腾下，演化而出，但不同的是，人们嗅不到血腥气息，还有淡薄的芳香散出。

    玉仙第一神、精瘦老人等神态凝重，神虹一道道的打出，试图将王闲轻、张天恒推开，不让刘贤步入血神海，但此时王道、弑神几个人飞出，璀璨的闪电迸射而出，演化一道光幕，任由他们如何拍打，也休想撼动。

    神榜第一、第二太生猛，清一色的六级巅峰武神，每一个爆出来都不逊色于一位“神王”，这样的神能，根本不是玉仙第一神、精瘦老人能够撼动的。

    他们不可拦截，眼睁睁的望着刘贤心不从容，走进了血神海中。

    “麻烦大了！”

    傲娇鸟都要憋出内伤了，它也动用了全能，但体内的药力已过，它又回到了三级武神境界，即便是催动全力，也不过能与五级武神一争，根本不是眼前这些人的对手。

    它心颤。

    此刻，大魔王正废，躲在血神海才能活命，而这个刘贤根本不惧血神海的血雾，禁自飞入，大魔王绝非是他的对手，要是被斩掉，那才是真正的绝望。

    本来，它想祭出妖石，打掉一两个武神，但叶欣然非常平静，徐徐劝说，让它先不要那么激动。

    “恩？”

    傲娇鸟一愣，进而淡定下来。

    它深知这个女人对大魔王的感情，不会无的放矢，而且她是最后接触过大魔王的人，怕是洞悉了一些辛秘，而且叶欣然身上有一枚人石，但不曾动手镇压，这就诡谲了。

    “大魔王不曾废掉？”

    一个念头出现，不可遏制，也唯有这个解释才是合理的，这无疑让它相当激动。

    它懂了！

    凌清、云溪四女很疯狂，接近全能，想要在那光幕上打开一个豁口，杀进血神海，不管能不能救出凌风，至少她们努力过，可陪着他赴死。

    但，她们力量太薄弱，神虹落在光幕上，也不过是溅起了一些涟漪，撕不开。

    此刻，血神海内。

    刘贤迈步向前，度不快，他也非常的警惕，担心那真神兽还不曾离开，但血神海非常平静，真神兽的气息淡薄如烟尘，正徐徐的散尽，这也证明了那只可怕的松鼠的确是离开了。

    “大魔王，你能躲到几时？”

    刘贤镇定下来，嘴角掀起了讥诮的笑意，呵斥道：“号称魔王，但躲躲闪闪，哪里有魔的样子？”

    他煽动鼻息，隐隐嗅到了不同的气息，地面上有大魔王流下的神血，因而他朝着一个方向追杀过去，眨眼间就迈入了血神海深处。

    “咚！”

    他一步落下，身上的七道神虹崩开了血雾，灵光闪耀，令他不受血雾桎梏，那挂在脸上的笑意更浓，只因他已经逼近大魔王，那鲜血的气息更鲜活了。

    可，正当他想要迈步向前的时候，却突兀的止步，禁不住望向前方。

    隐隐的。

    一个人立于前方，气势淡薄，沐浴着神血的身躯，正挺拔着，透过血雾向他望来，那双眼睛闪闪烁烁，不够血雾桎梏，像是一盏灯火。

    “大魔王！”

    刘贤不惊而喜，这个躲闪的人终于让他找到了，就在前方不远处。

    下一刻，他瞬间俯冲，以肉眼都看不见的度，突破空间障碍，几步贯穿了血雾，出现在一处矮山前。

    此际。

    一个人悄然而立，站在矮山上，挺拔的身躯逸散出淡淡的神能，俊秀的脸上写满了淡笑，他背负双手，恬静的望着来人，双目间有种望穿虚空的魔力。

    “来了？”

    他像老友一样开口，似乎早已预料到刘贤会走进来。

    “嘿嘿，大魔王还真够淡定！”

    刘贤笑意从嘴角爬到了腮帮子，斩杀大魔王这可是奇功，会塑造出他无上的形象，而且此时大魔王给他的感觉的确是废了，太平静，身上波澜不惊。

    “结局已注定，淡不淡定又能如何？”凌风有些自嘲的说道。

    “大魔王认命了吗？”

    刘贤仰天大笑，对凌风这个态度相当满意，有种虐杀的快感，放佛已望见曾经不可一世的大魔王正躺在他的足下，流血惨死。

    “不认命又能如何？”凌风自嘲，禁不住咳血。

    这一幕落在刘贤眼中，更令他兴奋，这也意味着大魔王伤势未愈，气血正在黯淡，根本不是他的对手，让他本来还有些谨慎的心，也松了下来。

    “大魔王太弱，犯下了太过血案，此刻我要拿下你。”

    刘贤不想耽搁了。

    他一步向前，身躯如同一道烟尘，双手合十，一只凶戾的爪子飞出，直接抓向大魔王，要将其拿下，带出血神海，在玉仙第一神、精瘦老人等面前亲自诛杀。

    “噌！”

    利爪飞快，刹那间就到了凌风的眼前。

    而正在此际，凌风那低垂的眼皮终于抬起，闪耀着惊世光芒，他嘴角扬起，流出一抹森冷的笑意，而下一刻，他抬起了一只手，禁自向前迎去。

    “嗡！”

    在这个过程中，四道焚道淡火飞起，一道焚道闪电惊空，滔天气息正从他掌心迸射，一轮弯月徐徐的闪亮，打向了前方。

    “噗嗤，喀擦……”

    这一式太突兀，让刘贤没能反应过来，而两只手掌已碰撞。

    一瞬间，刘贤脸上的笑容戛然而至，令人疯狂的刺痛，正从他手掌心蔓延到全身，令得骨头断裂，浑身直哆嗦，那一轮月亮宛若死神镰刀，在武道神虹的催动下，一举震碎了利爪，打进了刘贤的手骨内。

    且，它一路打进内部，摧枯拉朽的将刘贤整条手臂都废了，“噗”的一声，从刘贤的右肩飞出，带着一抹抹神血，而直到此刻，那滔天神力才爆出，将刘贤震飞出三百丈。

    “啊，这不可能！”

    刘贤惊恐，瞠目结舌，根本不敢想象。

    那个废掉的大魔王又痊愈了，并且比先前更进一步，一掌就打碎了他的力量，滂湃不休，而那可怕的神能正在粉碎掉他的血肉与骨骼。

    “我说过，结局已注定！”

    凌风淡漠，寸神一闪而现，令他追上了正在倒飞的刘贤，双手开合。

    “砰！”

    他一拳打在了刘贤的身躯上，令倒飞的势头戛然而至，在刘贤惨叫声中，直接冲向了大地，“轰隆”一声，砸进了血神海神树干内，震得整个地面都在颤抖。

    “大魔王，你没有废掉？”

    刘贤骇然，内心惶恐不已，在那一拳打来的时候，他试图拦截，但大魔王的度太快了，以更快的度打在了他的躯体上。

    更可怕的是，这一拳气势浩瀚，宛若一位七级武神巅峰的“神王”在血杀，一举将他半偏身躯都打烂了，胸前出现了一个血洞，正汩汩的淌血。

    他挣扎的坐起，想要遁走。

    “轰！”

    然而，一只足从天而降，直接跺在了他的躯体上，将他整个人都打进了树干内，以盘坐的姿态，只剩下一个脑袋露在外面。

    “喀擦！”

    但，大魔王没有放过他，双足用力，跺进了树干内，将他的两条腿全部废掉，而后用动手将他两条胳膊全部撕下，血淋淋的触目惊心。

    “啊，不！”

    刘贤惨嚎，七窍喷血，满目煞白，若非是武神，有惊人的意志力，怕是此刻都要翻白眼直接昏死了。

    大魔王太残忍，瞬间废掉了他的躯体，断掉四肢。

    “砰！”

    接着，凌风一拳打出，直接破开了刘贤的丹田，将其七道神虹统统粉碎，连同丹田一齐爆掉。

    “呃啊！”

    刘贤满头长乱舞，面目狰狞，凶戾的盯着大魔王，而后一头栽倒在地上，血流如注，他丹田被打爆，也意味着数百年的修炼，功亏于溃，沦为了废人。

    “分分钟教我做魔？”

    凌风将刘贤从树干内拎出，扔在了地面上，驱散了血雾，防止刘贤被血雾粉碎。

    “我觉得该教你如何做人！”

    凌风冷然，蔑视刘贤，上一代王者也不过如此，实则上真正天赋武神，早已进入二重星图了，不会在第一重星图浪费时间。

    “你不是废了么？”刘贤颤抖的问道。

    “你说这个？”

    凌风眯眼笑道：“我觉得你们演戏太认真，就陪你们玩一玩，没有伤害到你吧？”

    “……”

    刘贤气的浑身直哆嗦，这货在睁眼说瞎话吗？

    他都已经被打成这样了，竟然还问有没有伤害到他？

    不过，他也惊悚了，大魔王根本没有废掉，而是一直处于巅峰状态，不过是佯装而已，将他们一个个都引诱出来，尽入瓮中，一网打尽。

    “听闻王道、弑神已出现？”

    凌风望向血神海外，冷嘲着说道：“还真够能演的，直到此刻才出现，真正的元凶出现了，我在这里也着实没有意义了，遗憾的是，焚空没来，否则一举平掉。”

    “……”

    “对了。”

    忽然，凌风转目望向刘贤，笑眯眯的问道：“你说，我一个人能不能平掉王道与弑神？”

    “你……休想！”

    刘贤吓的亡魂皆冒，这个大魔王太可怕了，先前根本没人能够看透，他真正的战斗力远非人们想象的那么简单，一拳秒掉七级武神，这是“神王”中的神王。

