    听得这长老的话语，李哲微微点了点头，应声道：“没错，正好我如今也有空闲，长老这是准备让我帮你炼制什么丹药吗？”

    这长老听得李哲愿意给自己炼制丹药，明显是面色一喜，毕竟这对于他而言，乃是一份荣耀。

    “这倒不是，只是我这边有一条消息，想来首领应当会感兴趣。”

    不过随即他便是摇了摇头，对着李哲说道。

    闻言，李哲也是微微眨了眨眼睛，问道：“哦？什么消息？”

    李哲很是清楚，即便是如今基地已是驻扎在了百岛之上。

    但是孤影组调查消息的行当倒是一直都没有停下，只不过是不再对外售卖消息罢了。

    此刻，这长老也是没有隐瞒李哲，直接说道：“东洲古天山脉内，传闻有药灵出没，我们这边刚刚得到的消息，这消息也是刚刚放出来的，如今应当是最佳前往的时机！”

    听得这长老的话语，李哲的眼睛也是瞬间一亮。

    若是换了往常，李哲必然是不知晓这药灵所谓何物的。

    但是现如今，经过了灵幻真人教导，以及丹盟熏陶，李哲自然已是知晓了这药灵是什么东西了。

    所谓药灵，往往是上万年，乃至数万年年份的灵药吸收了太多的天地精华，最终化形所成。

    数万年年份，光是听着便是知晓这是有多么惊人了。

    在丹盟的关于丹药的书中，也是记载过关于这药灵的一些传说。

    基本上，这药灵被人收服之后，哪怕是不用于炼丹，光是直接服用，都是堪比最为顶尖的丹药效果。

    服用之人，修为几乎都是可以得到极大的提升，并且没有任何副作用！

    不光如此，药灵根据种类不同，服用之后，所得的各种提升也是不同。

    传闻之中，有一火灵草所化的药灵，被人吞服之后，那人的灵根、灵力都是直接化作了火系最强的天火灵根以及天火灵气！

    之后此人创办了一个宗门，也是强及一时！

    只是，在短暂的惊喜之后，李哲也是缓缓皱起了眉头来。

    这等药灵虽说乃是最为顶尖的天材地宝，但是同时，也必将是整个东洲各宗争夺的对象。

    一想到各宗的紫府真人，李哲便是隐约觉得有些头疼，自己压根就不可能从众多的紫府真人手上抢下这个药灵来。

    “首领您这是怎的了？”

    见着李哲原本欣喜的面容逐渐沉下，那长老也是疑惑的眨了眨眼睛，对着李哲问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，略有无奈的说道：“没有，这消息我还是听听就算了，此等药灵，必然是各宗真人的抢夺对象，我参与其中，也很难捞到便宜。”

    听得李哲的话语，这长老却是缓缓露出了一抹古怪的面容，上下看了李哲一眼。

    “嗯？你这是怎么了？”

    见着这长老古怪的面容，李哲也是眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    听得此言，这长老才是对着李哲轻声道：“您……不知道这修行界的规矩？”

    “修行界的规矩？什么规矩？”

    听到这长老的问话，李哲更是奇怪了。

    毕竟李哲基本上都是穿梭于各种险地遗迹之中，很少与其他修士打交道，很多规矩他不知道，也是正常。

    这长老苦笑了一声，这才是对着李哲说起了一条整个修行界默认的规矩起来。

    毕竟紫府境乃是这修行界之中最高的战力了，如若什么事情紫府境都参与其中，必然是会扰乱修行界的秩序。

    于是乎，一条潜规则便是悄然间在整个修行界内生成，如今几乎已是成为了一种共识了。

    那便是，无论什么样的天材地宝出现，紫府境都不能参与其中。

    这样一来，一是保证了各宗不会因为实力的原因，不能够获取一些天材地宝、机缘之类的东西。

    毕竟如若是紫府境都能随意出手的话，那东洲什么好东西都必然是东华宗的了，其他地方也都是必然是各地的超然宗门获得了。

    二则是给了其余修士们一个锻炼的机会。

    因此，类似这种情况，即便出现的是这种千年难得一见的药灵，紫府境也是绝对不会出手的！

    与之相反，若是有任何紫府境修士胆敢参与其中，其必将是会受到各宗真人的联手镇压！

    听着这长老给自己介绍的这潜规则，李哲也是再度面色一喜，同时也是微微点了点头。

    这等规矩，绝非是一宗一派能够轻易推翻的，即便是东华宗也不能！

    虽说东华宗有十数位的紫府境真人，可若是东华宗真的想要推翻这规矩，必然将受到整个东洲宗门的联手抵抗！

    一两个宗门或许打不过，不过所有宗门加一起，少说也是二三十位紫府境真人，这不是东华宗能够解决的。

    毕竟这等规矩本就是用于保护弱者的，弱小的宗门，在这种时候，是绝对会拧成一股绳的！

    到底修行界也算是一个社会，这等规矩出现，想来倒也算是必然的了。

    当即，李哲便是微微点了点头，对着这长老说道：“这倒算是我孤陋寡闻了，毕竟从未有过这等经历。”

    听得李哲的话语，这长老也是笑了笑，回应道：“想来首领也是日理万机，自是不会知晓这等消失，我等给您解释倒是正好了。”

    这长老倒也是会说话，这话说完，倒是正好给了李哲一个台阶了，不至于太过尴尬。

    当即，李哲便是轻咳了一声，缓声说道：“那药灵，具体是什么灵草所化？”

    “此事未曾知晓，传闻这药灵性格凶残，在那古天山脉附近的归武派弟子在山脉内执行宗门任务时，被这药灵几乎杀绝，仅有一名弟子跑出，将消息传递了出来，其只言是妖兽，不过描述的却是药灵。”

    这长老当即也是摇了摇头，将自己掌握的信息全数告知了李哲。

    听得这长老的话语，李哲也是暗自点了点头。

    这等级别的弟子，自然不可能知道药灵这种东西，将药灵认成什么妖兽也是十分正常之时。

    若是其一开始就说里面的是药灵，那才是有假。

    “此消息确定是真实的吗？”

    此刻，李哲便是再度对这长老确认道。

    扪心自问，李哲估摸着若是自己发现这药灵，是绝对不可能张扬出去的。

    毕竟这等好东西，落在自己手上，才是真正的好东西！

    听得李哲的话语，这长老微微一笑，坚定的说道：“绝对真实！”

    说着，这长老便是给李哲解释了起来。

    那归武派乃是小派，宗门之中实力最强者，也不过是元婴境初期的修士。

    他们完全是无法解决药灵的。

    毕竟药灵有着上万年所积累下来的天地灵气，记载之中最弱的药灵，都是足有元婴境中期巅峰的实力。

    因此，在确认了自家无法解决那药灵之后，那归武派便是做了一个十分明智的决定。

    将这消息给卖出去，卖给各大宗门，用以赚取极其丰厚的修炼资源。

    同时，药灵这种东西，也必然将是各大宗门修士所必争的资源。

    又让人帮忙解决了自家宗门身边的隐患，同时还赚取了修炼资源，对于他们而言，乃是最佳的解决方式了。

    同样的，这等小小的宗门，胆敢将这等消息放出来，他们自身也绝对是确认过的。

    毕竟若是这消息是假消息的话，必然是会激怒各大门派的，他这等小小宗门，可是承受不起各大宗门的怒火。

    因此，这条消息，几乎是不可能有假的！

    听得这长老的话语，李哲也是微微点了点头，到底也是做情报调查的，这消息倒是给分析得十分透彻。

    这般看来，这药灵一事，自己倒是可以去争取一番了！

    毕竟这药灵可不是寻常能见的事物，加之李哲修为刚刚突破，倒也是急需这等用以提升修为之物。

    他这仙婴在身，若是正常修炼的话，少说也要上百年才是能够到达元婴境后期，李哲自己可是等不了这么久的。

    至于他身上有着的那聚灵丹的材料，李哲也是准备自己在元婴后期有一定积累之后再炼制，能够增加不少成功率，毕竟自己也只是有十份材料而已。

    思来想去，这都是自己必须前往的地方，当即，李哲便是对着这长老轻声道：“那古天山脉所在何处？”

    “上方所圈地点，便是那古天山脉所在了。”

    听得李哲的话语，这长老微微一笑，直接是一抬手，从自己的储物袋之中取出来了一张地图，恭敬的递给了李哲。

    李哲闻言，直接是将那地图接了过来，看了几眼之后，这才是满意的点了点头，将之给收入了自己的储物袋之中。

    随后，李哲轻轻一甩手，将自己最后一枚凝婴丹丢给了这长老。

    “你拿着，孤影组内，有谁即将突破元婴境的，可以将这丹药给他，日后我会炼制更多的凝婴丹的，不用吝啬，只管用就是。”

    当即，李哲也是微微一笑，缓声说道。

    在东海海底确认了自己要大力培养势力之后，李哲现如今倒也是有些庆幸自己去修习了炼丹一道了。

