    

    李倩听后，瞪了单美琴一眼，单美琴调皮地伸出了小舌头，还冲着朱立诚做了个鬼脸，看来也不是真的怕李倩。朱立诚看了大家的表现以后，还是挺开心的，除了胡书强以外，其他同事应该都是挺好相处的。

    “李科，你和那老板娘关系不错啊，姐啊，妹啊的，叫得多亲热啊！”单美琴年龄不大，但却充分继承了华夏女性关注八卦的传统。

    朱立诚也竖起了耳朵，毕竟好奇之心，人皆有之。

    李倩理了理额前的碎发，说道：“她叫韩冬梅，男人犯了事，进去了。以前在柳家巷开砂锅店，我和团委的欧阳部长常去那吃，一来二去就认识了，还拜了干姐妹。到这来开饭店，还是我俩给她出的主意，刚开张的时候，我们可没少帮着她张罗，不过现在好了，生意还不赖。”

    “欧阳部长就是昨天来找你的那个姐姐啊？她好漂亮啊！”单美琴的注意力立即转移了。

    “是。她叫欧阳慕青，是我们泾都团委的学少部长，上学的时候，可是我们泾都一中的校花。”李倩笑着说。

    “菜来了，小朱，开酒。”胡书强显然更关心酒菜。

    朱立诚连忙开了五瓶啤酒，一人发了一瓶，各自斟满后，李倩举起杯，说：“这杯酒我们一起干了，欢迎朱立诚同志加入我们秘书科。”

    随着一阵清脆的玻璃碰撞声，大家都一仰脖子喝干了杯中的酒，朱立诚发现两个女子竟也丝毫不让须眉，看来在官场混的都是历经酒精考验啊。由于朱立诚刚来，自然成为大家攻击的目标，一会功夫，已经三瓶多下肚了。这啤酒对于朱立诚来说，虽没什么力道，奈何喝多了，肚子涨得难受。和陈新民连干三杯后，朱立诚实在憋不住了，站起身来走出了包间。

    朱立诚急急忙忙地往前走，向服务员打听清楚了洗手间的位置，三步并作两步，直接冲向洗手间。刚进门，猛地听见扑通一声，只觉得右肩一阵酸麻，眼前一个瘦小的身影直往后退。

    “狗日的，走路不长眼睛啊!”矮胖子稳住摇晃的身影，嘴里恶狠狠地骂道。

    “你再骂一声试试！”朱立诚瞪着眼前肥胖臃肿的土墩子，双手紧握成拳，作势就要扑上去。

    “你，你想要干什么？”土墩子色厉内荏地说道。

    “怎么了？怎么了？”这时，从邻近的包间里冲出四五个人来。土墩子赶紧越过朱立诚，来到他们跟前，说：“这小子撞了我，还想打人，给我上，狠狠地修理他。”

    朱立诚一看这架势不对，连忙操起身边的拖把，准备迎战。

    要说打架，朱立诚可是行家里手，在宁丰中学的时候，有“双状元”之称，学习、打架的双料状元，用哲学家的话说，也算是矛盾的统一体吧！这些年虽在淮江大学没怎么操练，但基本的反应还是有的。

    正当双方剑拔弩张的时候，那群人的身后，出来一个高高瘦瘦的年青人，穿着白衬衫、黑西裤，架着一副黑眼镜，意外地说：“怎么是你？”

    此时，朱立诚也已经认出了眼前这人正是早晨呵斥他的眼镜哥，真是冤家路窄。还没等朱立诚开口，眼镜哥就大声喝道：“你这家伙好大的胆子，你知道刚才你准备殴打的是谁吗？”见朱立诚没有开口，他又自顾自地说道：“这是县里请来的开发商王老板，你想干什么？”说完，英俊的面孔上写满了不屑。

    听到外面有动静，李倩她们也出了包间，看见朱立诚正被一群人围着，连忙冲了过来。陈新民刚准备上去理论，看见戴着眼镜正在训斥朱立诚的，竟赫然是县委副书记潘亚东的秘书，县委办副主任林之泉，硬生生地收回了脚步。此时，李倩也发现了林之泉，但由于和林之泉发生冲突的正是自己的下属，想躲是躲不过去的，只得硬着头皮，上前一步说：“林主任，你好。这是我们科刚来的新同志，不知道他怎么了？”

    “小李啊。”看见李倩来了，林之泉稍稍缓和了自己的语气，但仍气呼呼地说，“怎么回事，你问他吧？”

    李倩连忙望向朱立诚，并用眼色示意他把拖把放下。当看见早晨有过一面之缘的眼镜哥出现的时候，朱立诚就知道今天这场架肯定是打不起来了，但他想不到这家伙上来不分青红皂白，就训了自己一顿，也就没放下拖把。此时看见李倩的眼色，并且得知这眼镜哥还是自己上司的上司，连忙把拖把放下，随即把刚才发生的事情一五一十地说了出来。

    听朱立诚说完，李倩为难地看着林之泉，这事和朱立诚并没有什么关系，完全是那什么王老板的错。

    “他，他刚才分明就是想打我。”土墩子不知道从哪儿冒了出来。

    “他打你了吗？”李倩笑着问。

    “那，那倒没有。”土墩子不甘心地说，“但要是林主任他们再晚出来一会，他也许就会……”

    “也许？”李倩板着脸说道，“他会不会打你，我们不知道，但你却实实在在骂了他，这应该没错吧？”

    “这，这……”土墩子一时语塞。

    “他刚才撞了王老板，得道歉。”林之泉指着朱立诚蛮横地说。

    朱立诚此时一脸铁青，他被这番不讲理的话给气坏了，要不是知道林之泉是什么主任，恐怕早就两拳上去了，更别谈什么赔礼道歉了。

    “林主任，你看，这小朱也不是故意的，大家都是自己人，我看还是算了吧？”李倩小声地说。

    “不行，王老板可是潘书记专门从泯州请来投资的，必须得道歉。”林之泉大声说道。

    土墩子听了这话，故意挺了挺胸膛，其实他心里比谁清楚林之泉是在扯虎皮做大旗。他哪是潘亚东请来的投资商，不过是倒腾猪毛发了点小财，今天好不容易请到林之泉这尊大神，想为日后搭上潘亚东的线铺铺路。之前遇到朱立诚差点挨揍，觉得很没面子，看见了林之泉为自己出头，心中得意不已。        

