    第387章寇布拉的秘密

    当这个声音从云端传过来的时候，让薇薇和寇布拉忍不住看了过去。

    只看到一个抱着如同瓷娃娃一般白皙的小女孩的高大男人从云层之中走了出来。

    他的身后跟着两位引人瞩目的美人，几乎是寇布拉他见过的女人之中最漂亮的两个了——他女儿不算，因为女儿在他的眼中根本不是美人，而是这个世界上最珍贵的珍宝。

    而抱着瓷娃娃一般女孩的男人则更加引人注目，整个人长得并不帅气，但是却一身英气，浓眉大眼的他就算在海贼世界里完全算不上是帅气逼人，但是就是让人一眼从他身后的两位独一无二的大美人的身上转移开来，立刻就凝聚在了他的身上。

    他就是有那种吸引别人目光的能力和气质。

    “你们好啊，寇布拉国王，薇薇公主。”看着这两位在原著上大放异彩的角色，雷欧的脸上其实和内心一样，一片平静，只是微微笑着和他们打招呼，亲切和蔼的态度，既不会惊吓到自己的宝贝女儿，又不会吓到寇布拉和薇薇。

    “还是说应该称呼你们为天龙人的后裔比较好一点？”他的脸上似笑非笑的看着寇布拉和薇薇，吓唬了他们两人一下。

    “！！！”薇薇和寇布拉的脸色微变，薇薇可能并不知道这一点，她转过头去看了自己的父亲一眼，然后寇布拉的脸色是真的已经垮了下来。

    像是阿拉巴斯坦王国是天龙人二十一人的一支这种事情，如果不是当事人恐怕是没人知道的。

    但是据说雷欧曾经是天龙人的奴隶，如果是这样的话他知道阿拉巴斯坦王国的内情也就不出奇了。

    寇布拉深深地吸了一口气，今天的这些事情恐怕没办法善了了。

    “还有MR1，过去的MR3，加尔帝诺先生！”雷欧的脸上露出了热情的笑容来，对MR1笑着说到。

    “革命军总长阁下。”MR1十分乖巧的跟着他们走了过来，然后对着雷欧鞠躬示意。

    他这种在大海上飘荡的人，反而是最为了解雷欧革命军的力量的人，更是知道和他们作对没有什么好果子吃，这一点他已经用自己的身体力行证明过了。

    如果不是艾斯和路飞的关系，而且对他作出了一定的保证，他是绝对不可能这么简单束手就擒的。

    原因很简单，在外人看来，革命军其实是非常可怕的一群人。

    他们仿佛有着某种恶魔果实的能力或者洗脑的技术，能够轻轻松松的将那些原先穷凶极恶的海贼们变成属于自己的人。

    尽管那是两三年前的海贼，尽管他们已经经过了两三年的洗礼，教育和再劳动。

    但是人们还是会拿有色的目光来看待他们，更重要的是就算海贼们变好了，他们也会觉得是革命军的洗脑能力太过惊人了，而并不相信他们是真的愿意向善。

    就好像普通的现实社会中愿意给出狱的人们一个工作，一个机会的人太少了，相信他们在监狱里能够学到教训，重新做人的人，几乎没有。

    但是加入革命军里的普通海贼的的确确就完全改变了自己的思想和行为逻辑，几乎变成了另一个人一般。

    人类在遇到自己人生之中的大事件的时候本身就会改变自己的思想，可以说每个人在第二天之后都和第一天并没有什么一样了，因为他们经过一天的信息和思想的洗礼之后就已经和第二天的自己截然不同了。

    更何况是三年时间每天都在接受教育的人呢？

    但是人类，总是对未知的东西有所害怕的，阴谋论本身就是人类所喜欢的，八卦又有谁会抗拒呢？

    有些事情传的有鼻子有眼的，还有各国国王和天龙人推波助澜，也难怪普通人会对革命军这种庞然大物有所害怕和敬畏了。

    更何况MR1曾经可是体验过巴洛克工作室被革命军所覆灭的那一夜，只不过他运气好没有被沙鳄鱼调派到威士忌山峰去围剿革命军而已。

    他就更加害怕革命军的力量了。

    现在他也是老老实实乖乖巧巧的，绝不出风头。

    “我先走了。”一个人影出现在了船舱旁边，对着雷欧招了招手，开口说道。

    “好的，路上小心，艾尼路。”雷欧点了点头，并没有多说什么，这位革命军之中赫赫有名的雷之中将就回到了驾驶室中，关闭了这艘飞梭的舱门，一下子驾驶着这艘飞梭离开。

    “还没有介绍，这位是我的太太，汉库克，这位是我的秘书，妮可罗宾。”他满脸宠溺的亲了亲自己怀中的小瓷娃娃：“她是我的女儿，卓娅。卓娅，来和大家打个招呼。”

    三岁多的小女孩先是想躲开老父亲带着胡子的嘴唇没能成功，然后嘟起了小嘴来，抓着自己父亲的衣服，用一双灵动的蓝色大眼睛上下的打量着薇薇公主和寇布拉，还有MR1，倒是显得比一般的孩子要乖巧的多。

    “请跟我们来吧，我带你们看看这里。”

    雷欧笑着对三人说到，仿佛毫无防备一般转过身去，将背后大开着露给了他们。

    但是作为这三人里唯一的强者，MR1心里清楚，革命军总长什么身手暂且不说，但是他身边那位夫人可是货真价实的七武海，谁敢打他的主义恐怕就会立刻被她撕碎。

    希望寇布拉和薇薇是正常人吧。

    MR1冷眼旁观，他对天龙人当然没好感，对寇布拉和薇薇就更没什么感情了，如果他们两人想不开的话，希望血别溅自己一身。

    他默默地和两人拉开了距离。

    “不知道阁下想要找我们是因为什么事情呢？”寇布拉他跟在雷欧的身后，他的身边就是薇薇，他是不会做什么不理智的举动的。

    “我想知道你们的秘密，天龙人的秘密，你们的秘密不少，首先，就从胡狼果实和鹰隼果实怎么传承下来这件事情开始吧，从这里下去，我们有足够的时间来倾听你们的故事。”

    他从云朵上慢慢地走了下去，声音从云中传来，风轻云淡，却如同炸雷一般在寇布拉的耳边炸响。

    ——————

    PS：第一更，睡午觉和没睡一样，越睡越困。

