    

    说句实在的，意识，性格，还有里面一些混乱的，石宇一点都不想去细想，越想越恐怖，甚至都会陷入自我怀疑。

    不过这些，现在的他，还不需要想那么多，这里面的秘密，应该是最后几个境界，才会涉及到的，现在思考，过于麻烦且多余。

    虽然这里面的秘密，石宇现在没能力去追查，不会创造一个所谓的第2人格，石宇还是能够做到的。

    里面涉及到的信息，其实真的没有多少，现实与概念的交界，便是脑海！

    而这个，也是承在意识的容器，石宇只需要创造一个，并与原本那个脑海建立联系！

    这就是和玩家中的万界论坛差不多，只不过这是个私人且有主的论坛罢了！

    当然这里是需要改造一下的，毕竟万界论坛，是需要自己意念控制的！

    而这既然是监控，那肯定是要看的一清二楚，所以……

    石宇看着这个被自己改造成类似于‘镜子’的脑海，发出了一阵阴笑，只不过现在的他，是意识状态，这个状态的他，对于他来说，具有不可观测性质。

    所以，他也不知道自己现在笑没笑，只不过他心中却明白，自己现在很开心。

    之前就说过，一个人的所有想法，都在脑海中，以念头表示。

    而被石宇改在后，不管你脑海里想了什么东西，都会被石宇改灶的这个‘镜子’复制一份。

    然后再放一个具有智慧的监控，只要被监控者，脑海中想了一些不利于石宇的事情，就会被重点标记。

    而一旦出现了所谓背叛的想法，那这个监控装置会立马向石宇报告。

    而且最主要的是，这个监控装置，是由被监控者的一部分组成的，这是真正的借力打力！

    当然，这个方法好是好，但也是有缺点的，最主要的一个，不能量产，只能石宇一个一个的制造。

    不过这也没什么问题，毕竟也只有实力高了，才会有野心，闲心，来谋得更大的权力！

    而这种级别的人，石宇猜测，应该是没有多少，而且这还不是一次性！

    慢就慢点吧，反正石宇有的是时间，实载人数多了，抽个一年的时间慢慢搞，总会搞完的。

    不过，虽然一切都已经做好了，石宇还是反复的检查了几次，毕竟这些还是他第1次涉及，很多完全是他的猜想，还没有实践过，不知道会不会出现什么失误！

    毕竟小说中的那种，稍不注意就制造出了终极大boss，石宇可不想看到这一幕！

    而也是因此，石宇看到了之前自己没想到的，那就是，如果这第二意识，反叛了怎么办？

    亦或者，这个意识黑化了，又该怎么办？

    毕竟在这里面，就相当于在被关小黑屋，而在这种环境下，应该没谁能坚持多久吧！

    即便是石宇，也不敢说能够坚持几天，更何况这些刚诞生意识的新生意志呢！

    到时候，第2人格，个个都是黑化，那石宇岂不是赶走了狼，却又引来了虎！

    明白了自己的错误之后，石宇却陷入了不知道该怎么修改的困境。

    毕竟想要意识不黑化，那就只有抹去它，可意识就是，循环中的为什么？

    而这为什么？在脑海中则化为念头，想法，可‘镜子’的作用是复制一切！

    而这就是一个死循环了，有了镜子复制的想法，那不又诞生出了意识，而时间一久，意识保准黑化！

    而抹除意识，甚至用不到一秒，又会重新诞生出来，然后又开始循环，周而复始，永不停止！

    思来想去，毫无头绪，石宇有点情绪了，毕竟他也不是什么有耐心的人！

    再加上没有生命的危险，石宇的潜力，根本没有受到一点刺激。

    不过脑洞大，也算是石宇的优点吧，很快他就想到了解决办法。

    最开始，石宇就说过，意识是循环中不循环，也就是第一个为什么！

    但是人不可能只有一个为什么，那么其他的为什么，又变成了什么？

    当时，在石宇最初了解意识，就是根据这点，想到了是不是可以创造多人格个体！

    不过在见识到意识的真面目后，石宇的想法，直接胎死腹中。

    一个意识碎片，只允许一个意识，而拦截了这人的念头诞生，也只是让这个人感觉时间暂停了而已。

    并不会因为拦截了过去的，重而凝聚出一个新的意识！

    而石宇也是因此，发现了一些秘密，不过和这时的他，并没有多大关系而已。

    不过硬说，也有那么一点联系。

    石宇的目的其实很简单，那就是让两个脑海，联系再加深一点！

    最好让记忆空间，也蔓延过去，到时候即便复制了那些想法，念头，也会吸入被监视者的意识中。

    这样，虽然已经复制了，但那些念头也会重新回去，而不会因为有了新的土壤，从而再长出一颗树！

    而那智能，只是观察了一遍，并没有准确过身！

    当然，在概念层面上的‘看’，现实世界的‘摸’，性质其实差距不大。

    不过这两者，中间还是有点差距的，再加上这个智能要做的是，和它接触到的想法，差距是非常大的，所以……

    石宇看着这个，明明性质极为优美，却被他拼成二手货的监控装置，发出了真正的邪恶笑容。

    他折腾了这么久，为的是什么？

    还不是想好好的睡一觉，看过小说的人都知道，反派boss肯定会遭人背叛，而且，即便是主角，都经常出现所谓的夺权。

    正是明白了这些，石宇可不敢拿自己的命，赌自己手下的人品！

    而且，他也有些轻微的，被迫害妄想症！

    所以，一切的一切加起来，石宇也只得布下，一个又一个后手，以其最后能够翻盘获胜。

    而且就算没什么大用，但也能求个心理安慰，不是吗？        

