    第400章苏酥的朋友（3）

    “那可不好说，很多大事件都是从一些小的家庭矛盾开始的。”邵晋阳嘴角微扬，“都到了当街大闹的份上了，还是应该重视一下了。”

    说完，邵晋阳对着人群当中看着不太起眼的桑梓：“小梓，你来帮个忙，查一查这两人的账户，我怀疑这两人是受人雇佣故意闹事的。”

    “嗯……嗯好！”桑梓走出人群。

    扎着马尾，戴着黑框眼镜，神情看起来有些羞赧。

    打开手提包拿出便携式手提电脑便开始要工作了。

    徐腾飞不认识桑梓却知道邵晋阳的本事。

    能帮邵晋阳办事的人，那能力自然是不会差的。

    所以他绝对不能赌！

    “邵队，这不合规矩吧？这还什么事都没有呢，你这就让技术人员调查别人的通讯记录，搞得好像这两人犯了什么事情似的。”徐腾飞忙道。

    说着徐腾飞朝着秦锦方使了个眼色。

    秦锦方忙道：“是啊，这位先生你是谁啊？干嘛一上来就对我们问东问西的？我们可是合法公民！”

    “合法公民会这样坐在别人店门口大哭大闹吗？”邵晋阳问。

    “我们这是被人压榨了没办法，投诉无门只能来这里伸冤诉苦了！”秦锦方解释道。

    “有人压榨你们？你们是说这家人侵犯了你们的权益吗？”邵晋阳问，问题看似不经意，却在引导着秦锦方和洪宝珠。

    “是啊！就是他们，霸占了我们老家的房子！让我们拿不到拆迁款！”秦锦方义正辞严地说道。

    说这话的时候秦锦方完全没有意识到自己已经掉进了邵晋阳的问话陷阱里面了。

    “很好，我也觉得你的利益可能受到了侵害，为了帮你伸张正义，拿回你们应有的权益，就让我的前同事过来帮你深入调查一下事情的来龙去脉好了。”

    “调查？”秦锦方和洪宝珠都愣了。

    “怎么？你们不是想要伸张正义吗？不是怕投诉无门吗？我来给你们开个门。为了更好地为你们伸张正义，就需要调查一番，帮你们找到足够多的证据。”邵晋阳说道。

    秦锦方和洪宝珠傻眼了，敢情这人是让他们换了个身份接受调查！

    “还是说，你们不敢？嗯？”邵晋阳问。

    秦锦方和洪宝珠哪里还敢接话。

    事情到了这一步，围观群众已经有了自己的判断了。

    这闹事的两人口口声声地说自己是因为投诉无门才来闹事的，结果真给了途径又开始扭捏了起来。

    这摆明就是心虚啊！

    见情况不对，徐腾飞急忙说：“这么小的事情就不用邵队你出马了吧？”

    邵晋阳回道：“那倒不是，我不管这些事情很多年了，我只是想请我的前同事过来帮忙，而我的这位朋友很乐意为他们提供技术支持。”

    “对。”桑梓附议。

    邵晋阳的话把徐腾飞给堵死了，让他想阻止也无处下手。

    邵晋阳走到了徐腾飞的面前，问：“徐总今天是怎么了，这么关心两个无关紧要的人，难道这件事情和徐总你有什么关联？”

    (本章完)

