    帝都，一座红色建筑内。

    身穿中山装的男人对面坐着数个跟他年纪相仿的中年人，他们正在对这次的粮食战役做着最后的复盘，以便安排解下来的进一步计划。

    “.......所以，从目前的情况来看，我们可以说是大局已定。但是，后续仍然有一系列的问题需要我们去解决。”

    “其中最关键的问题就是，在未来十年内，粮食大规模增产可能带来的劳动力过剩的问题。”

    “众所周知，我们现在的产业发展在短时间内还是无法消化太多过剩劳动力的，如果不提前做好安排，在之后我们将会面临极大的困难。”

    正在向办公室的众人介绍情况的是秦秘书，他控制着电脑，展示着一张一张的数据分析信息。

    听完介绍之后，中山装男人微微点了点头，随后开口说道：

    “粮食突然迎来这么大规模、并且在未来还可能继续扩大规模的增产确实出乎我们的意料，不过，对于这种情况我们其实也并非没有预案。”

    “我们之前所讨论的扩大义务教育范围、大规模新基建、开辟新技术新行业，其实都是在为这种状况做准备，而现在，客观地来说，我们在各个方面都已经占据了相当的主导力，这些本来因为资金、资源等原因而进展缓慢的计划可以适当提速了。”

    “另外，空中丝路计划、大飞机和航天器制造产业也能够消化掉一大批劳动力，之后的南天门计划更是如此。”

    “不过，这一切的前提是，我们必须进一步提高工人的权利、提高工人的待遇，鼓励工人不断学习，从而提高工人素质。”

    “我们应当要建立工农夜校，并且通过补贴的形式鼓励他们参与夜校学习。”

    “我们应当开始全面地、强硬地推行8小时工作制----之前总有同志觉得时机还不到，现在呢？我认为，时机应该是到了的。”

    “我们应当改变不当竞争的格局，鼓励优秀企业出海，尤其是在我们已经为他们铺平了大部分道路的前提下。”

    “我们应当要加强对资本的控制，坚决不允许他们抢占我们通过科学技术、通过惨烈斗争得来的胜利果实，对那些不听话的资本，我们要么把他们赶出国去，要么把他们关进牢里。”

    “我们应当进一步推行此前总技办提出的全产业飞刀计划，鼓励人力灵活流动，鼓励年轻人试错，同时，我们要通过适度补贴的方式，给他们提供选择的机会。”

    “我们应当加强社会保障，通过实质性的扶持、援助、指导提升低收入人群、包括残疾人、重负担人群、困难地区人群的幸福感，提高他们的社会参与度，并围绕这群人，创造新的社会帮扶产业、行业，从而增加就业率----之前的脑机项目、外骨骼项目、还有我们讨论过的感知重建项目就是一个很好的、围绕残疾人帮扶的产业。”

    “我们应当继续鼓励技术创新，不仅仅依靠总技办、不仅仅依靠叶舟，也不仅仅依靠我们的科研机构，而是鼓励全民、全面的创新。要注意，这样的创新不是空口白牙地去欺骗他们，也不是用来消耗过剩劳动力的手段，而是实实在在的，资金和资源引导的有意义的创新。”

    一连说完七个应当之后，中山装男人端起一旁的茶杯喝了一口，随后看向屏幕上方的摄像头，开口说道：

    “我的意见就是这些，叶舟同志，你作为我们的技术舵手，也提一提你自己的意见吧。”

    而另一边，叶舟和陈昊一同坐在会议室中，手里的笔记本已经记满了内容。

    听到男人的问题之后，叶舟短暂思索了片刻，开口回答道：

    “领导，我认为你这边的内容已经说得很全面了，那么，我就从技术的角度，再来说一说我自己的见解。”

    咳嗽一声后，叶舟继续说道：

    “首先，我要求在技术创新领域，继续保持高投入长期不变，因为这是保证我们在未来机械进一步大规模替代人力的情况下，还能不断创新产业、不断提供就业岗位的关键。”

    “这种技术创新投入，在未来大概率会集中在生物学、能源、人工智能三个领域，这三个领域也是能从根本上进一步解放生产力的关键。”

    “第二点，我要求继续扩宽格局事业，将全球各地纳入产业布局计划中，包括您刚刚提到的空中丝路计划，以及后续一系列的海洋开发计划、荒漠和无人区地形地貌改造计划、太空探索计划。”

    “我和总技办会为这些计划提供技术支撑，并尝试用最快的速度去找到技术解决方案。”

    “第三点，我要求深化基础科学研究，从原有的应用科学领域腾出更多的资金划拨给基础科学领域，而原有的应用研究，由总技办统筹承接。”

    “我们会在最大程度上提高应用技术研发效率，进行统一管理，降低资源消耗，从而让真正有价值的、有能力的科研型学者获得更高的待遇、发挥更大的价值。”

    “目前来说，我看到的就是这三点，之后如果还有补充，我随时与你沟通。”

    听完叶舟的话，不仅仅是中山装男人，会议室里的其他人员的脸上都隐隐浮现出了震撼的神色。

    他们完全明白叶舟所说的这“三个要求”意味者什么，也明白这三个要求背后，所透露出来的庞大野心和强烈自信。

    这个年轻人，他想要做根本就不是局限于一国、不是局限于一地，而是真正的，面向未来的星辰大海在做考虑。

    沉默了片刻之后，中山装男人的脸上露出了满意的微笑。

    如果说在这场会议之前，他还对所谓的“燧人培养计划”有疑问的话，那么在叶舟说完“三个要求”之后，他就已经彻底放下心来。

    这个年轻的燧人，在短短的两年半的时间内，已经完全从一个青涩的学生，成长成为足以独当一面的战略型科学家了。

    而他才仅仅只有25岁。

    他还可以陪伴这个共和国，再走过数十年、甚至上百年的光阴。

    到了那一天，我们的脚步，是否已经踏入那片广阔无垠的太空之中呢？

    自己大概已经没有机会去看了，不过，为后人谋到这种程度，却也足以让自己安心了。

    想到这里，他开口说道：

    “你的三条意见我记下来了，之后我们会具体进行讨论，然后再输出最终版的意见。”

    “好了，我想，今天的时间也比较晚了，也到了你该休息的时间了。”

    “我听陈昊说，你最近一段时间的工作强度又开始上来了，平均睡眠时间连六小时都不到，这是非常不好的。”

    “现在粮食战役大局已定，抽出时间好好休息吧----六鼻项目那边，最多下下周，就应该能出成果了。”

    听到这话，叶舟默默点了点头，简单回应几句之后，便挂断了视频通话。

    一旁的陈昊笑着看着满脸严肃的他，开口说道：

    “总结得挺好啊，三个要求，很精炼。我估计很快，关于你们‘七个应当，三个要求’的文件就会下发下来了。”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “文件不文件的根本就不重要，只要方向对了，一切就都会顺畅。希望能顺利吧。”

    “怎么，你还不自信了？”

    陈昊疑惑地问道。

    “不是不自信，是前路漫漫啊.......困难重重，还是要用最严肃的态度来对待。”

    看着叶舟沉重的表情，陈昊走上前一步，重重拍了拍他的肩膀。

    “你这小子，不要每天都暮气沉沉的，年轻人就要有点年轻人的朝气，你得支棱起来，得狂起来啊！”

    “困难？做什么事情不困难？这10条计划，最大的困难不就是资源，不就是钱吗？”

    “你好好想想，我们都走到这个位置了，难道还会缺钱吗？”

    “今时不同往日了，粮食之战拿下来之后，我们的最后一道障碍就已经扫除，整个格局都已经彻底变化，我们的思维也应该转变起来----不要再把自己当成老二了！”

    “你知道吗，刚才你们在聊的时候，有一句诗就一直在我脑子里转，知道是哪一句吗？”

    叶舟微微一愣，抬起头问道：

    “哪一句？”

    陈厚咳嗽一声，郑重地开口说道：

    “神女应无恙，当惊世界殊！”

