    蔡铭海说完事情就准备离开，乔梁却是邀请蔡铭海留下来吃午饭，一会，乔梁秘书傅明海也回来了，三人吃完午饭后，蔡铭海才匆忙离去。

    其实蔡铭海跟吕倩认识，关于自身调动的事，蔡铭海也可以直接找吕倩，但蔡铭海终归没那么做，一来是他跟吕倩的关系没到那份上，其次，蔡铭海也有点大老爷们的臭毛病，好面子，觉得自己一个大男人跟女人张不开嘴。

    乔梁回到宿舍准备午休，同时给吕倩打电话过去。

    吕倩今儿个也休息，看到乔梁来电，几乎是第一时间接起来，口气里透着开心，“死鬼，找我什么事？”

    “我说想你了，信不信？”乔梁嘿嘿笑道。

    “鬼才信你。”吕倩哼了一声。

    “不信就没办法了，你过来，我把心掏出来给你看看。”乔梁坏笑着，每次听到吕倩的声音，乔梁就忍不住想逗对方几句。

    “口花花的，越来越会骗女人了，小子，你敢对别的女人这样，我就把你阉了。”吕倩狠狠地说着。

    听到吕倩的话，乔梁下意识把腿一夹，感觉下面凉飕飕的，这个疯婆娘一点情趣都没有。

    乔梁很快就转移话题，“我找你是有关蔡铭海的事。”

    “蔡铭海咋了？”吕倩纳闷地问道。

    “蔡铭海要被调回去了。”乔梁道。

    “调回去？不可能吧，开啥玩笑，他不是刚交流到你们松北县任职吗，怎么就要调回去了？你以为省厅的人事调动这么儿戏吗？”吕倩第一反应就是不信。

    “这事是中午蔡铭海刚跟我说的，里头的情况有些特殊……”乔梁接着详细跟吕倩解释起来。

    吕倩一听里头涉及了案子，还是涉及女人的命案，心里的正义感一下爆发出来，“这事你放心，我来搞定，肯定能让蔡铭海继续留在松北县局担任副局长。”

    “我就知道找你准没错。”乔梁心情大好，涉及到警务系统的事儿，找吕倩保准管用。

    “哼哼，有事才知道找我，没事怎么不见你给我打电话？”吕倩不满道。

    “忙啊，实在是太忙了。”乔梁笑道。

    “我不信。”吕倩翘着嘴，压根不信乔梁的鬼话，这死鬼平时很少主动给她打电话，除非有事。

    “我说的是真的，你不信我也没办法啊。”乔梁笑道。

    “你来京城找我，我就信你的话。”吕倩说道。

    “我现在好歹也是一县之长，哪能随便走开，下次吧，要是碰到去京城公干，我就顺便去找你。”乔梁说道。

    “瞧瞧，一点诚意都没有，还得顺便才来找我，专程来找我一趟就不行吗？”吕倩一脸幽怨，她其实也不指望乔梁能真的特地来京城找她，但听到乔梁的话，心里头还是不舒服。

    “你这是故意曲解我的话。”乔梁哭笑不得。

    “我不管，反正我生气了。”吕倩嘟着嘴。

    乔梁不由好笑，仿佛能想象到吕倩嘟嘴撒娇的样子，女人终归是女人，别看吕倩平时像个男的一样风风火火，但骨子里终究是有一颗少女心。

    乔梁好说歹说总算将吕倩哄好，两人也结束了通话。

    打完电话，乔梁睡了个午觉，直至被电话声吵醒。

    电话是老三打来的，乔梁瞅了一眼，便按下了接听键。

    “老五，干嘛呢？”老三问道。

    “没干嘛。”乔梁依然躺在床上，睡眼惺忪。

    “咋的，听你声音，还没睡醒？”老三笑问。

    “难得周末，想好好睡个午觉，结果又被你丫的吵醒了。”乔梁笑骂。

    老三笑呵呵道，“老五，咱们同学聚会的时间定了，就在下周末，你务必得来参加。”

    “到时看看吧，指不定周末有什么重要活动呢。”乔梁道。

    “周末能有啥重要活动。”老三不以为然，道，“老五，我可是跟夏美女放话出去了，说你一定会来参加的，所以夏美女也决定出席这次的同学聚会，你到时要是不来，那不是打我脸嘛。”

    老三口中的夏美女是他们班上的明星同学夏小禾，乔梁对这个进入演艺圈的同学自然也是印象深刻，笑道，“你组织你的同学聚会，怎么老是把我和夏小禾扯到一起？”

    “呸，说得好像我愿意扯上你似的，是人家夏美女在打听你的情况，问你参不参加，我这不是为了大局着想嘛，就打包票说你会参加了，你就在松北，到时候抽空来一下，也不耽误多少时间。”老三咧嘴笑笑，解释道，“实在是夏美女在咱们班上的号召力太强了，虽然她没小雅漂亮，但架不住人家是明星，大家多多少少会有一点追星心理，我一在同学群里说夏小禾会过来参加同学聚会，群里一下沸腾了，我和班长统计了一下，这次至少会有百分之九十的同学过来参加，咱们这次同学聚会一定能大获成功。”

    “到时候我有空就去，不管怎么说，你也是组织者之一，我肯定给你面子。”乔梁笑道。

    “喂，老五，你是必须来，不然我就跟你割袍断义了。”老三瞪眼道。

    “行行，到时候我一准去。”乔梁没好气道，“对了，你最近和小雅有联系吗？”

    “有的，我给她打了电话，说了同学聚会的事，她说回不来，以后有机会再聚。”老三叹了口气，颇有些惋惜道，“小雅要是能回来就好了，到时候班上两大女神齐聚，那简直是一大盛事。”

    听到老三的话，乔梁有些怅然若失，方小雅去美国到现在一直都没回来，虽然他很清楚方小雅在国外是为了治病，但有时候乔梁也会想，方小雅这么久不回来，除了身体原因，或许也带有无法正视他们之间关系的因素。

    乔梁知道方小雅喜欢自己，但他心里更愿意把方小雅当成一个妹妹，不想去伤害对方，这也是乔梁一开始就跟方小雅表明态度的原因，或许他的态度伤到了方小雅，让方小雅一直不愿意正视两人的关系，索性逃避。

    “老五，那就这么说定了，你到时一定要来参加，下周我会再给你打电话，你要是不来，我就去松北把你绑过来。”老三在笑声中挂掉电话。

    被老三这么一打搅，乔梁也没心思睡觉了，看了看时间，索性起来看书。

    第二天，新的一周开始。

    周一上午，乔梁在县府小会议室主持召开了縣長办公会，研究相关工作的推进和落实。

    在乔梁召开縣長办公会时，黄原，省厅人事处，一则关于蔡铭海调回原工作岗位的人事调动文件正在起草当中，因为蔡铭海只是科级干部，所以相关的人事调动，只需省厅人事处拟定文件后交给分管处长签字，然后跟分管人事的副厅長汇报一下就行。

    而关于蔡铭海的调动，恰恰是分管人事的常务副厅長葛崝交代下来的，所以这事其实只要人事处拟定文件后，再象征性走下流程，基本就过了。

    人事处处长叫黄军亮，有关蔡铭海的事是葛崝周末交代给他的，所以黄军亮格外重视，周一一上班就吩咐下去了，上午九点多，黄军亮拿着文件准备去跟葛崝汇报时，办公桌上的座机响了起来，黄军亮一看是厅長办公室的内线电话，连忙接起来。

    “黄处，林厅让您过来一趟。”电话那头是省厅一把手林清平的秘书。

    黄军亮一听赶紧问道，“丁秘书，知道林厅找我什么事吗？”

    “不清楚，林厅没说，您过来一趟就知道了。”秘书道。

    “好好，我这就过去。”黄军亮连忙道。

    林清平的办公室就在楼上，黄军亮接完电话后，顾不得先给葛崝送文件，而是先来到了林清平的办公室，毕竟林清平才是一把手，黄军亮最起码的先后顺序还是知道的。

    办公室外，黄军亮敲了敲门，开门的是林清平的秘书，见黄军亮来了，秘书请黄军亮进来。

    林清平的办公室跟多数领导的办公室一样，是一个小套间，外边是秘书办公的地方，而里边才是林清平的办公室。

    “黄处，林厅交代了，您来了就直接进去。”秘书说道。

    黄军亮点了点头，推开里间林清平的办公室门，小心地走了进去。

    “林厅，您找我。”黄军亮站在林清平办公桌前，恭敬地问道。

    “军亮来啦，坐。”林清平笑呵呵指了指对面的椅子。

    黄军亮闻言入座，等着林清平的下文。

    “军亮，前几天，咱们厅里是不是有一个叫蔡铭海的同志被交流到松北任职了？”林清平问道。

    “对，是有这么一回事。”黄军亮点了点头，心里却是咯噔一下。

    “怎么样，这个同志工作如何？到下面去，没给咱们省厅丢脸吧？”林清平微笑着问道。

    听到林清平问话，黄军亮心头一跳，今天才刚要调动蔡铭海，林清平就问起了这事，事有反常啊！

    黄军亮琢磨着，悄悄瞄了林清平一眼，脑袋急速转动起来，寻思着林清平这话是什么意思。

