    “无垢小道长真是神人啊。”

    乔叔感慨一声，随后拿出了一包药，道：“吾儿别担心，为父上山为你求签，结果是下下签，但是被无垢小道长化解了。”

    他又惊又怕，同时也有些庆幸。

    幸亏上山求签了，否则就这么让孩子上战场，必死无疑。

    好在有无垢小道长化解。

    乔虎惊喜道：“太好了，怎么用？”

    乔叔按照吩咐，煮了一锅汤水，让乔虎喝下，剩下的部分则是用来浸泡身躯。

    翌日。

    乔虎起身，惊喜交加，道：“爹，我身体果然好了很多，扭曲疼痛感都减轻了。”

    乔叔也看出来了，忍不住热泪盈眶，“吾儿，命保住了啊。”

    啪嗒。

    乔虎跪在乔叔面前，道：“爹，无垢道长救我身躯，等于救我性命。请爹为他再送上二十斤米，以做感谢。”

    乔叔笑道：“放心，你不说，我也知道怎么做的。”

    “不仅要给他送米，还要告诉村里村外的人，咱们云渊山的无垢道长已经继承老道长的衣钵，咱们以后遇事不决或者不明，依旧可以去求签的。”

    山上。

    苏尘结束了一天的晨练，起身给自己煮了一锅粥。

    只有十几斤米，他只能省着点吃。

    “嗡！”

    苏尘忽然脑海之中的金榜再次乍现，此时上面出现《金刚不坏功》五个大字。

    “化解劫难了？”

    “奖励发放了？！”

    苏尘惊喜交加，连忙查看金刚不坏功。

    因为金榜的缘故，他只是看了一遍，就已经学会，再看一遍，就小成，第三遍的时候已经将金刚不坏功给修炼到了大成。

    轰。

    金榜再次消失。

    苏尘闭上眼，仔细回忆琢磨。

    随即将全身上下的功力融入金刚不坏功之中，而他皮肤瞬间覆盖一层紧密的皮肤，仿佛都带着淡淡的金光之色。

    金刚不坏，刀枪不入。

    苏尘来到厨房，拿起菜刀，往自己手臂上来了一刀。

    砰。

    菜刀崩坏。

    “哈哈，真是刀枪不入。”

    他又去柴房拿起柴刀，往自己脖子上轻轻地划一下，没事，再用力，依旧没事。

    “修炼了金刚不坏功，我身上已经没有薄弱之处。”

    “寻常刀剑，对我无效。”

    “武道境界，已无人能伤我。”

    苏尘大喜，随后肚子咕咕直叫。

    “才吃完朝食，竟然又饿了。果真是穷文富武，维持金刚不坏，需要大量的真气和体力。”

    苏尘又给自己煮了一锅米饭。

    一个月后。

    在此一个月内，苏尘经常给人解签，料事如神，名声已经渐渐地传遍长安城。

    不过，都是普通的签，奖励的只有功力。

    吉日，苏尘正在打扫道观，只见他忽然伸手一招，地上的树叶纷纷被真气卷起，随着他手一挥，都飞到树林里去，化为养料。

    “这一个月的时间之内，我武道功力已经达到了二百年，早已经超脱了武道九重，不过，据说长安城内有九重之上的宗师，乃至是大宗师，实力未知，我还是要继续韬光养晦。”

    在此月内，苏尘为二十个左右的香客解签，每个都获得十年到二十年的武道功力。

    只是他们都不是下下签，没有其他的奖励。

    “公主，不，小姐，你身子不好，没必要大老远跑来求签的，让奴婢帮你求便是。”

    “吴妈别劝我了，听人说此处最灵，我自己来，才够诚心，心诚则灵。”

    苏尘听到山门下传来了交谈之声，便来到大门等候。

    果然。

    片刻，就见到一群人涌了上来。

    几十个黑衣劲装的壮汉，明刀明枪的将整个道观的各处要隘守住，一脸的凶神恶煞。

    随后一个老妈子搀扶着一个十三四岁的华贵少女上前。

    “道长，我等前来求签。”

    少女上前微微欠身行礼。

    苏尘学着以前师父的模样，手掐无量指，微微点头，算是还礼了。

    “敢问小姐求什么？”

    “最近家里长辈偶尔提起，说小女子到了年岁，该婚配了，但我对未来婚姻有些惶恐，不知该如何是好，特来求签，只求个心安。”

    苏尘点了点头，从袖子之中拿出了签筒。

    少女将签筒拿到额头，虔诚的冥想了片刻，随后来到三清神像之前叩拜。

    唰唰唰！

    啪嗒！

    摇了摇签筒，一根竹签掉了出来。

    少女捡起一看，顿时脸色煞白，直接吓坏了。

    下下签。

    “怎么会是下下签！？”

    少女惊慌失措。

    吴妈也是大惊，连忙上前安抚，“公……小姐，别害怕，此等神灵鬼怪之说，信则有不信则无，我们不信便是。”

    少女却对此深信不疑，眼中已经有了泪水，“可，这是下下签，难道我真的如此命苦？”

    苏尘正猜测着此人身份，却忽然见到是下下签，不惊反喜。

    一个月了。

    这是第二支下下签。

    总算又来了。

    他不动声色的上前拿过了竹签，安抚道：“小姐勿忧，下下签并非无解。”

    说完。

    他眼前烟气缭绕，闪过一系列画面。

    一个衣着华贵的青年从风花雪月之地出来，喝得烂醉如泥，而他离开的房屋之内有几个姑娘，蜷缩在角落，全身上下没有一块好皮肤，惊恐畏惧绝望的看着大门口。

    提示！？

    苏尘了然。

    嗡！

    金榜再次浮现。

    【下下签】

    【核心劫难：婚姻不睦，婚后凄凉。】

    【解签奖励：百年武道修为】

    【化解劫难：奖励真法《太上忘情剑法》】

    百年武道修为！

    真法剑诀？！

    苏尘眼睛放光，心中狂喜。

    “这是我遇到的奖励功力最多的一个签，而且竟然有奖励真法，想来是超越了武功的范畴，难道是修真人士用的？”

    “必须得到。”

    苏尘拿着竹签，假模假样的推算。

    少女屏住呼吸，紧张不已，害怕打扰苏尘推算。

    吴妈则是皱着眉头，她担心苏尘说出个‘无法可解’，那小姐怕是会被激得当场病发。

    “原来如此。”

    苏尘道了一句，随后露出了笑意。

    见他笑了，少女连忙道：“道长，可有法化解？”

    苏尘点头道：“有的，但并不易。”

    吴妈连忙道：“需要多少钱，我们都乐意给。”

    苏尘道：“不是钱的问题，而是此事牵扯太多，罢了，能否请小姐与我私下详谈？”

    少女自然是答应，只要能化解婚姻不幸，她已经不顾一切。

    吴妈则有些担忧，好在周围的护卫，给了她一些信心。

    二人进入了禅房。

    待少女坐定，苏尘便是抱拳行礼，“贫道无垢，见过长乐公主。”

    少女大惊，“道长如何认出我的身份？”

    苏尘也不隐瞒，道：“方才尔等在山脚下，老妈子喊了你公主。”

    少女更惊了，“山脚下的谈话，你都听得到？”

    苏尘笑而不语，二百年功力已经让他能够听到，房屋外角落蚂蚁爬行的声音了。

    少女又道：“我父皇儿女众多，你怎知我是长乐？”

    这等于承认了。

    苏尘道：“公主求签，一切都在签上了。”

    长乐公主李丽质见苏尘如此神奇，道破自己身份，对他能够化解下下签，多了几分信心。

    便连忙求教道：“请道长替我讲解下下签，并为我化解。”

