    吕阳回过头，只见一个花白头发的老头正站在他们身后。

    老头虽然已经七十出头，但是精神矍铄、不怒而威，一看便知道不是普通人。

    庄芸看到老头，赶紧走跑上前，将老头扶住。

    “董事长，您怎么还亲自来啦？这点小事，您只要打个电话，吩咐我们这些下面的人做就行了！”

    这老头不是别人，正是夏灵蓝的爷爷夏振山。

    夏振山没去理会庄芸，而是将吕阳上下打量了一遍。

    “你就是柳雨柔的那个师侄吕阳？”

    吕阳得知夏振山是夏灵蓝的爷爷，忙道：“袁董您猜得不错。我便是蓝姐的师弟吕阳。

    柳雨柔那是我师娘。”

    虽然夏振山态度桀骜，但吕阳看在他是夏灵蓝和夏欣怡的爷爷，倒也没给老头子脸色看。

    毕竟，吕阳还打算将来追求夏灵蓝，好解决他的纯阳之体问题呢！

    另外，他昨晚和夏欣怡去寻宝，也占了人家美女不少便宜，还差点把夏欣怡给吃了。

    有着夏振山这两个孙女的关系，吕阳对夏振山自然也要多几分耐性。

    夏振山冷冷地点头，朝身后一招手。

    立马便跟上来一个精明的中年女人，递上一张纸。

    夏振山拿过纸，递到吕阳面前。

    “小伙子，这是一张两百万的支票。

    只要你答应离开黄州，以后别再来找我家灵蓝，这两百万便是你的了。”

    吕阳听了夏振山这话，脸上的笑容消失了。

    吕阳就是再傻，也能看得出来，夏振山这是嫌他吕阳的身价，配不上他孙女夏灵蓝。想直接用这两百万把他打发走。

    吕阳刚刚对夏振山客气，完全是看在他是夏灵蓝和夏欣怡爷爷的份上。

    既然夏振山不把他吕阳当回事，吕阳自然也就没必要再讨好他！

    于是吕阳脸上的笑容也消失了。

    “对不起，夏董。您的好意我心领了，但您的要求我办不到！”

    夏振山听了吕阳这话，脸色不由得一沉。

    旁边那个中年女人马上笑着走上前，劝起吕阳。

    “小伙子，你可别敬酒不吃吃罚酒，最后落得人财两空！”

    吕阳瞥了一眼夏振山，伸手接过支票。

    夏振山看吕阳接过支票，脸上浮现出不屑的笑容。

    “这就对了嘛！两百万，对我们夏家来说，不过是九牛一毛。但是对于你这样的人，那可是一笔巨款。

    我们夏家，不是你能攀附起的。我孙女灵蓝，更不可能会嫁给你。”

    夏振山这话还没说完，便看到吕阳已经伸手将那两百万的支票撕碎，丢在夏振山的面前。

    “夏董，我吕阳虽然没你们夏家有钱。但我相信，不出一年，我就能让你们夏家高攀不起！”

    夏振山听了吕阳这话，大笑起来。

    笑完，夏振山看着吕阳，眼里不屑与嘲讽的味道更浓。

    “小子，你很有胆。只可能太不知天高地厚了！”

    吕阳没再理会夏振山，拉起袁梓萱便要走。

    吕阳虽然对夏灵蓝的印象不错，也需要夏灵蓝帮他解决纯阳之体的问题。但他却并不会因为这个，便忍气吞声接受夏振山的鄙视。

    吕阳转身时，看到夏振山衣角有一块蝙蝠图案，不由得一皱眉。

    这个蝙蝠图案，是用煞气画出来的，普通人根本看不到。只有像吕阳这种，有道门灵力的人，才能看出来。

    看到夏振山的衣角被人用煞气画了个蝙蝠，吕阳马上便想到，昨晚他和夏欣怡在下马村遇到的那个黑衣蒙面人。

    想到夏振山是夏灵蓝和夏欣怡的爷爷，吕阳还是好心提醒他一句。

    “夏董，看在夏师姐的份上，我提醒您一句。您已经被仙鼠门的人盯上了。想要保平安，我劝您赶紧找位道门高人帮忙，才能化解您这次的危机。”

    夏振山根本不相信吕阳的话。

    夏振山自认为，他对黄州各条道上的大佬都十分熟悉，他就从没听过有仙鼠门这个门派。

    夏振山认定吕阳是故弄玄虚，想吓唬他，好让他同意吕阳和他孙女交往。

    于是夏振山呵呵一声。

    “小子，我夏振山可不是那么好骗的？”

    “就凭你这点小伎俩，也想骗我？”

    “省省吧！”

    吕阳见夏振山根本不相信他的话，也不再多说了。

    “药医不死病，佛度有缘人！”

    “既然夏董不相信我的话，那就告辞了。”

    说着话，吕阳拉起袁梓萱的手，远去。

    袁梓萱本来还为她失业的事情伤心失落，看到吕阳被夏振山教训，还不许吕阳以后再去找夏灵蓝。袁梓萱顿时便将她失业的事情，忘得干干净净。

    对袁梓萱来说，吕阳的事情永远比她自己的事更重要。

    “小阳，你也别伤心。虽然夏董不同意你和夏总在一起，但我看夏总对你印象不错。

    只要你努力，早晚会追到夏总的。”

    吕阳看向袁梓萱，脸上露出一个温柔笑容。

    袁梓萱明明才刚被夏振山开除，心里一定十分难受，但她却还能想着安慰自己。吕阳心里对袁梓萱又多了几分好感。

    这种善解人意的女孩，谁不喜欢呢！

    “袁姐，我和夏师姐的事情，你就别操心了。还是说说你的事情吧！看样子，你想回夏氏集团上班，是不可能了。

    要不然，我给你重新介绍个工作吧！

    我三师姐在金陵有家公司，绝对不比夏氏集团小。不如我介绍你去她那儿工作吧？

    我可以向你保证，工资待遇绝对不会比在夏氏集团低。”

    吕阳虽然已经赚了五千多万，但他却并没有自己的公司。名义上他虽然还是夏欣怡那家珠宝店的股东，但夏欣怡也是夏振山的孙女。

    夏振山开除袁梓萱，明显是冲着他来的。

    如果他把袁梓萱介绍到夏欣怡那儿工作，万一被夏振山知道，肯定也会给夏欣怡带来麻烦。

    袁梓萱听了吕阳这话，朝他露出一个温柔笑容。

    “小阳，谢谢你的好意。但我奶奶身材不好，患有老年痴呆。我没办法离开黄州。”

    吕阳听袁梓萱说她奶奶患病，不由一拍她的纤手。

    “袁姐，那你怎么不早说？老年痴呆我能治好呀！”

    袁梓萱一脸意外。

    “老年痴呆也能治好的吗？不是说，这病只能暂时缓解，没办法根治吗？”

    吕阳笑起来。

    “你忘了我是谁啦？”

    “我可是神医！”

    “别人治不好，不代表我也治不好呀！”

    袁梓萱听吕阳这样说，不由得一喜。

    “那太好了。我现在就带你去见奶奶。”

    袁梓萱说着，拉起吕阳的手，便要回家。

    可是两人才走出去不远，便看到一辆红色跑车突然停在两人面前。一位穿着红色小西装、戴墨镜的绝色美女，拦住两人去路。

    “站住，打劫！”

