    代王府

    因今日不必上早朝，许多官员都会睡个懒觉，苏子籍也不例外。

    一觉醒来就已是辰时，夏日辰时，天早亮了，起身时，就是身侧叶不悔还在继续睡着，但不悔是有孕在身嗜睡，苏子籍觉得自己是骤然放松睡意沉。

    轻手轻脚出去，让人备了热水、毛巾以及漱口之物，毛巾雪白，在滚烫的热水里走了一波，按在脸上，十分醒神。

    原本的疲惫困倦，随热毛巾敷脸一会，都一下子飞走。

    漱口后，用了早膳，就听到了外面脚步声，就见岑如柏和文寻鹏过来，一笑，到了走廊。

    外面下了细雨，秋意渐浓，苏子籍笑：“天气炎热，到现在终于下雨了。”

    岑如柏一笑，说：“下雨了，再下几场，天就凉了，大王和王妃，也可以过些清凉日子了。”

    “这说的是，不悔辛苦，又怕冰镇伤了身，连冰也不敢用，实在辛苦，现在就好多了。”苏子籍说着，一转眼，就看见文寻鹏不说话，似乎在沉思，不由笑着：“文先生，想什么呢？”

    “大王，臣在想，昨日和简先生起草的折子，不知道有无错漏，神祠方面，是不是要缓一缓。”

    苏子籍不由失笑：“这折子我看了才递上去，折子写的很好，没有错漏，要是我预料的不差，皇上必有褒奖。”

    这样说着，苏子籍含着笑，心情很好，说着：“神祠方面，是可以缓一缓，等我再想想。”

    其实，文寻鹏的话，前面是假，缓一缓的劝谏是真，自己连干了十六家神祠，信徒波及百万人，虽说民意尚轻，但这样多，也极是可观，对自己大是不利。

    可自己要的，就是这个。

    自己连连下手，所战尽胜，不但鲁王出局，就连齐蜀都暗里削去不少，虽天衣无缝，没有证据，可这声势，在皇帝的棋盘上一衡量，就有些出格了。

    皇帝未必属意自己，就算属意自己，也希望和诸王平衡，而不是自己渐渐脱颖而出。

    这次神祠的事，本是皇帝丢给自己的黑锅，自己大大方方接了，雷厉风行，得罪了这样多人，凭空自削了声势气数，皇帝知道了，想必心里贴切，自然会安抚给赏。

    可皇帝怎么想到，自己文心雕龙大成，却可借事传播自己名声，按照自己的观察，虽得罪了不少百姓，可在士林官员之中，不说声闻天下，至少也誉名渐升。

    “为什么原本世界，只有李世民可以有玄武门之变？”

    “实是秦王之功，闻名于朝野。”

    “要是没有这名，就算成了，也是乱臣贼子，百官很难接受。”

    “我是想太平成太子太孙，但真不成，就需要李世民这样的名声了，这就是提前铺垫。”

    “更不要说，抄家所得典籍，使我道行日进，炼丹更是进步不小。”

    才寻思着，管家匆忙前来，躬身：“大王，宫里来天使了，是来宣旨！”

    大概是来宣旨的是陌生面孔，管家有些紧张，忍不住想到了前鲁王曾经遭遇过的事，有些担惊受怕。

    苏子籍起身：“香案都摆了吧，去不悔处叫醒。”

    叶不悔必须有人去通知，没办法，遇到来宣旨的事，虽很大可能与叶不悔这位王妃无关，可有关，人没到，就是失礼了。

    片刻，代王府大门大开，苏子籍身着王袍，亲自出来迎接。

    一出府门，就见站在外面笑呵呵大太监，不是旁人，正是在外人眼里，刚刚掐赢了赵公公的马顺德。

    “原来是马公公。”苏子籍含笑迎接。

    “奴婢惶恐，怎么敢劳王爷迎接？”马顺德笑得很热情，甚至比之赵公公姿态还有过之无不及，不知道的怕要以为与代王有私交。

    苏子籍忙说：“您今日是钦差，是天使，理当如此！”

    二人说笑着，就向里去，等入了正院，已有香案摆上，叶不悔也王妃服饰，在丫鬟仆妇的簇拥下等着了。

    马顺德扫了一眼，说：“还请唤道士刘湛跟和尚辩玄前来，旨意提到了，需来听旨！”

    苏子籍虽有把握，微微提着的心，才算是落到了安处，不必说，此次马公公来宣读，就是加封道士和尚的圣旨了。

    “快去请刘真人跟辩玄师傅前来听旨！”苏子籍忙吩咐：“还有，王妃是有身子的人了，让王妃去休息，不必在此伺候。”

    人匆匆跑去，不一会，随着一阵轻盈脚步，先一个穿着梵袍和尚进了正院，一进来，就合十。

    静静行礼的和尚，看起来仍玉树临风，气度卓然，然而美中不足之处，就是抬头时，俊秀面容上绑着一个黑色眼罩，就是一块美玉，终有了瑕疵。

    马顺德听说过这辩玄的事，知道辩玄曾经在京城颇有美名，达官显贵圈子里都混得开，没想到因与大妖的事有了牵连，在入狱后就被打瞎一只眼睛，想必这绑着的黑色眼罩之下，就是被摘除了眼球的瞎眼？

    马顺德露出若有所思模样。

    又等了一会，并不在府中的刘湛也来了。

    这位刘真人不是无名小辈，似与前朝颇有仇怨，马顺德也深深看了一眼，这才收回目光，说：“既人都到了，就开始吧。”

    说着，面无表情，在香案后南面而立，扯着嗓子：“有旨意！”

    别人没有这资格接旨，都远远避开，回避到里面去，三个当事人长跪在地，叩头有声，“臣等恭聆圣谕！”

    “奉天承运皇帝敕曰”这句话其实是表明旨意的等级，马顺德继续念：“代王奉差巡视神祠，勤劳王事，卓有政绩，深合朕心，着赏金五百两，绢千匹，给假半月……”

    “刘湛本已晋封普济真人，学士，用心王事，不辞勤苦，亦宜量加恩泽，加号玄诚，并赐一匾，以免其观之税……”

    “清园寺辩玄，本有嫌疑，今协助办事，用心甚诚，不但可免其罪，并当酌功赏之，着赐鉴信禅师之号，以示优异，钦此！”

    马顺德读完圣旨，恢复了满脸的笑，先请代王起身，又对刘湛说：“玄诚普济真人，恭喜，恭喜！”

    按照朝廷规矩，封号者，初二字，再加四字，玄诚就是给刘湛加封二字，他本就是普济真人，加了两个字，变成四字玄诚普济大真人，再进一步，就是真君了。

    除加封了两字，还给刘湛赐了一块新匾，这意味着又一个道观可以纳入祭典，对刘湛以及师门来说，都是好事。

    至于辩玄，马顺德也笑盈盈说：“也恭喜鉴信禅师了，可洗清冤罪，回归清园寺并且主持。”

    虽清园寺问题没有查清，尚有嫌疑，但辩玄既证明清白，自然归寺。

    原主持却不可再担任，皇上既加封辩玄为鉴信禅师，让辩玄担任新主持，自然是理所当然。