    几具尸体凌乱的倒在地上，周围一片狼藉。

    刚才项坤和谭创交手的同时，六子几人显然也对店铺里进行了清理，倒是正好替李修然消除了威胁。

    “谭创冒这么大风险把林丰凯掳走，一定会藏在他认为最安全的地方，眼皮子底下最放心，人应该就在店里。

    仔细搜一下，不要放过任何一个角落，重点找找有没有密室、地下室。”李修然带人一拥而入，边走边快速说道。

    昨晚他们就带人盘查过，刚才六子几人清理店铺时应该也进行过搜查，但是两次都没有找到人，说明店里应该有密室，而林丰凯就被藏在密室里。

    “明白！”

    刚才见李修然走向唐记时，罗大壮等人就大概猜到了李修然的目的，也知道救出林丰凯才是这件案子的重点，而且说不得还能因此抱上巡抚的大腿，从此平步青云，因此动力都很足，卖力的开始搜查起来。

    李修然也没闲着，边思索如果有密室，那最有可能在哪里，边开始在店里仔细搜查，同时脑海里不由自主的想起了前世在影视剧里看到过的密室场景，然后看啥都有点像开启密室的机关了。

    墙边的花瓶……不是。

    柜台上的茶壶……也不是。

    旁边的茶杯……影视剧果然不靠谱！

    李修然撇撇嘴，心里暗自腹诽。

    “头儿，没找到。”

    “我这边也没有。”

    罗大壮几人搜查完，有些泄气的回来禀告道。

    李书堂也从后堂走了过来，冲李修然摇了摇头，显然也没有什么发现。

    李修然眉头微皱，难道是他猜错了，谭创没有把人藏在店里？

    昨晚案发后不久府衙就接到报案，然后便开始全城搜捕，谭创冒这么大风险把人掳走，藏在其它地方，他能放心吗？

    可如果人在店里, 三次搜查下来都没找到, 林丰凯还能被藏在哪里？

    李修然边想边扫了眼四周, 目光忽然一顿，谭创为了降低燥热的天气给自己带来的不适，同时也为了更好的伪装这个藏身地点, 在店内四周摆满了冰块，几乎与柜台齐高, 宛如一道冰墙。

    而从昨晚到现在, 他们已经在店里搜查过三次, 里里外外几乎都翻遍了，唯独这道冰墙由于就在大堂里, 每次都被下意识的忽略，到现在还没搜查。

    如果说哪里还能藏林丰凯，那这里就是最后的可能！

    李修然精神一振：“把这些冰搬开。”

    罗大壮等人一愣, 随即也都迅速反应过来：

    “对啊, 这里还没搜过！”

    “之前怎么把这里给忽略掉了。”

    “我来搬。”

    吴松善自告奋勇, 其他人也都纷纷上前, 开始动手搬冰块，忽然, 罗大壮大声道：“头儿，这里搬不动！”

    果然有问题！

    李修然脸上一喜，向罗大壮看去, 挥手道：“一起上，试试看能不能推开。”

    吴松善几人立刻快步走了过去, 和罗大壮一起用力，随即就听一声闷响, 几人身边那道冰墙应声向前错开一道缝隙。

    李修然眼睛一亮，当即道：“再用点力。”

    罗大壮几人也都心情振奋, 手上立刻加了力道，冰墙被缓缓推出，地面之上一个入口也逐渐露了出来。

    还真有密室！

    难怪一直找不到，原来就在他们眼皮子底下！

    越危险的地方越安全，这句话看来在哪里都适用啊。

    李修然心里暗暗感慨一句，然后果断道：“下去看看，都小心点，以防还有天魔教余党。”

    “我先进。”罗大壮抽出刀，一马当先进了入口。

    李修然等人紧随其后。

    密室空间不大，二十平左右，也很简陋，除了墙上四周点着几盏烛灯外，再无他物。

    没有余党，李修然几人同时松了口气，然后目光同时看向了倒在角落的一道人影，而后一起快步走了过去，借着烛光一眼便认出，正是林丰凯！

    李修然俯下身，小心的探了探他的呼吸，然后心里瞬间一松。

    还活着，这笔功劳算是稳了。

    ……

    店铺外。

    谭创在项坤和镇魔司众人的联手围攻下，也越来越招架不住，破绽频出，项坤找准机会一刀劈出，正中谭创前胸，而后顺势抬起一脚，将谭创踹到了地上。

    谭创刚要挣扎，项坤便已跟到身前，挥刀架在了他脖子上, 冷声道：“现在可以说了吧？少公子在哪？说出来我可以给你一个痛快，否则……”

    “想知道他的下落？做梦去吧！栽在这里我认了，但是有他给我陪命, 你也别想善了！哈哈哈哈……”

    谭创怨恨的紧紧盯着项坤，咬牙切齿说完，然后便开始放声大笑，横竖都是死，态度倒是很干脆，嚣张十足。

    项坤的脸色瞬间沉了下来，刚想开口，就听旁边忽然传来一道声音。

    “大人，少公子我救出来了！”

    谭创瞬间脸色一僵，笑声也戛然而止，扭头看着抱着一道人影从店里走出来的李修然，眼中写满了错愕。

    项坤更是脸上一喜，快步迎了上去。

    同时几道人影也从旁边向李修然快步而去，打头一人正是李修然昨晚见过的巡抚幕僚秦皓峰，刚才打斗时的动静不小，听到消息后，他也带人赶了过来。

    “少公子！”

    “呼……还好还好，只是昏了过去，身体没有大碍，修养几日应该就能恢复过来。”刚到跟前，秦皓峰便迫不及待伸出手，替林丰凯把了把脉，然后长舒了一口气，看向李修然的目光也略显亲切起来，拱手道：

    “这次多谢李捕头了，等回去后，我一定向巡抚大人替你请功。”

    李修然瞬间心花怒放，不过表面依旧矜持道：“这是卑职职责所在，不敢居功。”

    秦皓峰笑道：“职责也有赏罚，这是你应得的，不必谦虚。”

    林丰凯成功救出，项坤也心情大好，转身看了眼谭创，嘴角微微上扬，一脸戏谑道：“看来你的想法是不能如愿了，顺便说一句，你不是好奇我们是怎么找到你的吗？

    告诉你也无妨，这同样全靠李捕头。”

    谭创脸色瞬间阴沉，紧紧盯着李修然，眼神比刚才还要怨毒，咬牙切齿道：“早知如此，昨晚我就该一掌劈了你！”

    李修然无所谓的耸了耸肩：“可惜你没这个机会了。”

