    “陈先生？”李子成穿着一身黑色机车服，右手臂夹着一个机车头盔，还是全包式的。

    他“吱啦”用手推开废弃水厂的铁门，侧身沿着水池走向沙发，语气询问的想看那个人影。

    陈汉哎呀一声扯起鱼竿，扭头看向旁边李自成，面露喜色道：“你来啦。”

    他用手取下鱼竿钩住的草鱼。

    开心，钓到鱼了。

    李子成则在确定人影以后，眼神扫过整座水厂。

    这是曾经他常和姜科长接头的地方，姜科长常常就坐在陈汉的沙发上，一边抽着烟，一边钓着鱼，一般都只能钓到臭鞋，哪儿能钓上这么大的草鱼？

    如果像陈汉一样提前让下属放几百条鱼进去，那就可以！

    “坐下来聊聊。”陈汉戴着安全帽讲道。

    李子成不敢拒绝，拿着机车头盔，步步上前。当他坐到陈汉身边的时候，不知为何，竟然拿起手上的机车头盔戴好，再拿起手边的另一根鱼竿，一起跟陈汉坐着钓鱼。

    “这家伙。”

    “很有一套。”陈汉目露诧异，心中笑笑。

    李子成看见水塘里面变多，边活跃的鱼时，心里貌似想到什么，脸上也露出笑容。

    自从陈汉执掌在虎派，吞并北大门派，丁青在夺位之战中死亡，李自成便重伤入狱。

    不过，李子成命大！

    有主角光环…一刀破肚竟然没有伤到内脏，失血过多晕厥住院，推进ICU半个月左右，做了几场手术便脱离危险，又在医院住了小半年彻底痊愈。

    痊愈以后的李子成消沉过一段时间，基本上退出江湖，不知道在做什么。这两年，李子成又重进入江湖，收拢一批曾经北大门派的人残兵，大约几十号人，继续做中韩边境的生意，想等于另立山头，两年后才发展到一两百个人，在首尔算是一股扎眼的势力。

    要不是金门集团看在曾经是自己的份上，而李子成又没带手下抢金门集团的生意，只是自己带人混口饭吃，否则，这批人早被金门集团剔除出首尔，一个个全部沉汉江了。

    黑道想在首尔混口饭吃。

    想要整个南韩混口饭吃！

    都必须有金门集团的默许、同意！

    陈汉觉得李子成消沉那段时间恐怕是想重回警队，不过李子成身份档案都失踪，直属领导死亡。

    就算有人知道他的卧底身份，想恢复警察身份也是一件难事吧。

    迫不得已，继续混黑。

    于是陈汉约李子成出来聊聊，倒不是想离开前把人灭掉……

    “陈先生，您执掌金门集团日理万机，约我出来见面有什么吩咐。”这时李子成提着鱼竿问道。

    他一身黑色西装，长相英俊帅气，只可惜，几年沧桑、失败、斗争。

    令他脸颊左侧多出一抹刀疤，更添一份凌厉、凶悍。

    陈汉笑着答道：“就约你钓钓鱼，难道您能不来吗？”

    李子成心里咯噔一声，跳了一下。

    以陈汉的地位，叫他来，他真不敢拒绝。因为，他手下两百号人能不能活，有没有饭吃，只是陈先生一句话的事情。

    虽然，李子成听到见面地点以后很不想来，但是，他终究还是来了。

    陈汉侧眼看出李子成的窘迫，轻呵一声，问道：“只是想跟你聊聊天，我觉得你很不一样。”

    “明明是一个警察，怎么还在混黑道？”他用手拿起旁边的一份文件夹，随手甩到李子成面前，李子成看见档案皮左下角的警察厅标志，脸上立即惨笑一声，开腔道：“原来我的档案在你这里。”

    这一刻，他觉得自己死定了。

    陈汉却悠哉悠哉钓着鱼，答道：“当年从丁青家里搜出来的，一直放在保险柜里。”

    “大哥。”李子成沉默。

    原来那个戴着卡通手表的好兄弟，一直在找警方卧底，也找到了警方卧底。

    却留了他一命。

    陈汉放下鱼竿，点起一支烟。

    “呼…”建筑头盔的好处，就是可以钓鱼，一边抽烟。

    这时李子成说道：“陈先生，我很喜欢玩中国象棋，不知道你有没有玩过？”

    “嗯。”陈汉抽着烟，点点头。

    李子成继续说道：“中国象棋里，有一枚棋子叫作卒，是象棋里最多，排在最前的一枚棋子。”

    “他们只能前进，不能后退，过了河可以左右走，但还是不能后退！”

    “我每次拿起那枚棋子，我都觉得看见了自己……”他语气一顿，叹出口气；“这就是我还在黑道的原因。”

    “理解了。”陈汉点点头，感觉有点意思，又无法代入。因为他早已经超脱棋子的范围，别是说卒了，他连“帅”都不屑于当。

    他说道：“这份东西还给你，你要继续做警察，还是继续做黑道，全部都交给你自己选择。”

    李子成脸庞露出惊诧的神色。

    他先前猜测到陈汉约他的目的。

    这个见面地点很特殊，没必要心存侥幸，相反，他前来是面对死亡的。

    只是，他没想到陈汉愿意放他一马：“为什么？”

    “做件善事。”陈汉说道。

    “最重要，你不是我对手，我可以凭心情玩。”他又补充道。

    李子成点点头，不得不服气。

    他拿起旁边的文件夹，翻开一看，正是自己的卧底档案。

    紧接着，他便掏出一个打火机，用火苗将文件夹点燃，看着文件夹缓缓燃烧，最终丢到地面化作灰烬。

    陈汉很意外的挑起眼皮，笑问道：“怎么啊？安稳日子不想过，就想在刀尖上跟我抢饭吃？”

    “放心，我不会为难你，不过，你没回头的机会了。”

    李自成庄重的站起身，摘掉头上的摩托头盔，一身黑色西装，仿佛武士形效忠礼般，双膝庄严的缓缓跪下，动作严肃的弯腰道：“陈先生，我想回到金门集团做事！”

    “我眼里没有回头不回头，我只希望，这一生不再做别人的棋子，仅为了我自己的家人与所爱。”

    “我要当人！”是想当下棋的人吗？好有野心、实力的一匹孤狼，而现在金门集团正需要这种人才，陈汉更不介意他的野心。金门集团的体量容得下！

    “嗯，等我钓完鱼。”陈汉微微颔首，算是答应。

