    这样就不用等那些不开眼的人找上来了，将问题化解与爆发之前，这个孩子年纪轻轻就有这种手段，了不得啊，怪不得朱开山能闯出这么大的名堂，老独臂心里暗暗佩服。

    果然，自从露了这么一手，那些山场伙计赶紧就把眼睛收回来了，不敢再盯着鲜儿和沈隆的房子，大家陪着小心和沈隆喝酒。

    沈隆也不拿大，三两个荤笑话抛出来，大家伙儿很快就放松下来，人家是过江龙，可看不上自己这点儿小玩意儿，兴许雪停了就真走了，碍不着咱们啥事儿。

    经过短暂的冷清之后，山场子里重新热闹起来，大家伙儿吆五喝六的划着拳，不一会儿就喝得醉醺醺了，等那些山场伙计回房休息，沈隆的目光依旧清明。

    在屋里睡了一晚，第二天一早就雪晴出太阳了，沈隆瞅了瞅天气估摸了下，太阳出来就要化雪，道路很快就会变得泥泞不堪，不太好走路，看样子还得在山场子歇上一两天，等路结实了再走。

    “传文啊，我看你还是在山场子歇上两天再走吧！现在就动身路可不好走。”老独臂也从屋里出来了，看到沈隆的样子劝道。

    “嗯，我也是这么打算的，看样子又要劳烦您两天了。”沈隆点头道。

    “嗨，有啥劳烦不劳烦的，山里呆着闷得慌，有人能来喝喝酒说说话也好。”老独臂现在也认可沈隆了，说话也热情起来，“眼下虽然不能走道儿，都是可以上山伐木了，你和你媳妇还有红头巾就在这儿等着，等晚上回来看看能不能带点山货回来。”

    老独臂用仅剩的胳膊指着前面的山林，“老林子里什么没有！就说吃吧，荤的有各种大牲口，烤鹿肉、狍蹄筋，就是熊掌也不稀罕；素的呢？猴头蘑、黄花菜，松茸也有的是；想吃飞禽？有啊，飞龙鸟吃没吃过？那味道太鲜美了！”

    “早就听说关东有四大香：狍蹄筋，飞龙鸟，猴头蘑菇，冻水饺；俗话说天上龙肉，地上驴肉，路过河北的时候驴肉倒是尝了，龙肉可还没吃过呢，这回我可要尝尝鲜。”所谓飞龙鸟可不是真龙，而是花尾榛鸡，自古就是关东一代的无上美味。

    沈隆也知道几种烹饪飞龙鸟的手段，可惜到了他那个时候，花尾榛鸡已经是国家二级保护动物了，没办法吃到，现如今东北的老山林子里花尾榛鸡可多得是，不尝尝就太遗憾了。

    老独臂一声吆喝，大家伙儿都出来干活儿来了，沈隆瞅了瞅，山场子里几乎全员出动，就剩下红头巾一个人留下了，这样的话也不用担心鲜儿了。

    山场子里的人自不用说，陈五爷那儿当家人死了，家里人发现，再到想起报仇还得一段时间，而且自己还故意走了小路，又有大雪遮掩，也不是一天两天就能追上来的。

    想到这儿，沈隆倒是有点想跟着他们到山里涨涨见识了，“大爷，俺在山场子里闲着也是闲着，比如跟你们一块儿进山伐木，顺便看看能不能逮住一两只飞龙鸟吧。”

    “这可不是啥好营生。”老独臂有点迟疑。

    “大爷，您可别小看我，这活儿我其实也会。”沈隆顺手提溜起一把斧子，给鲜儿叮嘱了两句，就跟着他们一起走了。

    老独臂也不拦着，带着大家伙儿跪在山神庙前，跪在木帮队列的前面，扯着嗓子狼嚎般地吼唱道：

    山神爷爷老把头，

    不用忧来不用愁。

    俺们今天来拜你，

    香火齐了你受用。

    保佑木帮顺当当，

    木头顺着江水流。

    拼着性命做木头，

    挣了钱就买头牛。

    老婆孩子有依靠，

    再来供养老把头……

    这是在祈求山神的保佑，如今进山钻林子风险可是很大的，不仅有虎豹熊狼等各种猛兽，还有可能在山里迷路，再加上滑下山崖的，被树木砸死的，每年山场子里都会丢几条人命。

    拜过山神爷，老把头带着木场伙计来到林子里，开始拉锯伐木，远处一颗参天大树下，两个木帮伙计得了令，扯起大锯飞快地拉锯着大树的底部。

    老独臂率众木帮在一边庄重地看着大树将倾，两个伙计又抡起开山斧，一左一右用力地砍着被锯过的树基，树木发出“咔咔”的响声，老独臂与众木帮一齐喊山道，“顺山倒了！”大树果真听懂人言似的顺山坡倒下。

    “干咱们这一行的，最大的风险不是什么虎豹熊狼，只要人多也不怕找不到路，这最担心的就是被大树砸到，你干活儿的时候可得竖着两只耳朵，随时听声儿。”老独臂给他解释着，“顺山倒就是砍断的大树顺着山势倒下去，这只要站在上面就不害怕，听到有人喊顺山倒你继续干活儿就行，不用去管。。”

    “可这大树啊，不会老听咱们的话，有时候一斧头没砍好，这顺山倒就变成迎山倒或者横山倒了，迎山倒和顺山倒刚好反着，横山到就是横着倒下，听到这两个声音，你得立马抬头看，然后快点跑，一个疏忽就会被砸成肉饼，你小媳妇就只能守寡了。”

    “今天第一棵树就是顺山倒，这是山神爷保佑，给了咱一个好兆头，今天不错，大家好好干。”叮嘱完沈隆，老独臂大声吆喝着，大家伙儿拿起斧头锯子奔向另一棵大树。

    “你别动斧头，今天就帮着拉大锯好了，这斧头上的功夫，可不是一天两天就能学会的，分寸稍有差错，顺山倒就变成横山倒、迎山倒了。”老独臂拍拍沈隆的肩膀说道。

    沈隆却没有马上动身，眼睛瞅着前面那棵大树，“老独臂大爷，我倒是觉得要把每棵树都砍出迎山倒来倒也不难。”

    “你可别小看，这里面的门道深着呢。”老独臂可不信他。

    “要不您先让我砍一棵树试试看？”沈隆笑了，他看出老独臂他们伐木的手段还很原始，只需要在技巧上稍微做点变化，就能达到想要的效果。

