
　　赵德才没有想到妻子居然会当面对他放这样的狠话。

　　他脸色铁青，太阳穴边上的青筋突起，眼睛赤红，就像一头随时都会暴起扑过来将秦日暖一把撕碎的豹子，咬牙切齿道：“秦日暖，你疯了吗？

　　你今时今日能风风光光的当着领.导夫人，能住上独栋的小楼，能有勤务阿姨使唤，全靠的是我的Z务，是我让你过上这样舒舒服服的日子的。

　　你想去向组织反应，想要跟我一拍两散，好，好得很，你去吧！

　　你也不想想，你做了这事后会有什么后果。

　　媛媛的案子我怎么就不关心了？

　　王律师不是我吩咐的，他会尽心尽力的为媛媛的案子奔走么？

　　至于小硕，要我怎样过问你才满意？

　　是谁照顾不尽心才害得他成为今日这个样子的？

　　秦日暖，作为一个母亲，你自问你合格吗？”

　　秦日暖被赵德才怼得连连后退。

　　她捂着心口，泪流满面的看着他：“你怪我？果然你心里还是怪我的。

　　可媛媛和小硕是我一个人的孩子吗？

　　他们出了问题就是我的错，就是我没有教好没有照顾好。

　　你还是他们的爸爸呢，你又为了他们做过什么？

　　赵德才，这不是你指责我的理由。

　　我们一码归一码，今日你在外面养的这个贱人，你不现在就给我一个交代，一个说法，我不会就这样算了的。”

　　秦日曦看姐夫赵德才居然没有半点服软求饶，态度还这般强硬冰冷，一时来气，也顾不得什么尊重不尊重的，当即就嚷嚷起来：

　　“姐夫，你自己私生活不检点，背叛了我大姐，背叛了你的家庭，你不认错就算了，还这样倒打一耙，你真是太过分了。

　　媛媛出事后，我大姐又要照顾小硕又要惦记着案子，担心得吃不好睡不着。

　　你倒好，每周往市里跑三趟，跟这个不要脸的贱女人胡搞瞎搞，还准备弄出个私.生子来恶心我大姐，你们简直欺人太甚！”

　　赵德才被妻子指着鼻子骂也就算了，这个小姨子算什么东西，也想爬到他头上来拉屎不成？

　　赵德才怒吼了一声‘够了’。

　　他随即去把抱着肚子哭哭啼啼的季春红给拉了过来，指着对方对秦日暖说：“你不是要一个说法，要一个交代吗？

　　行啊，我现在就告诉你，春红是我的人，她肚子里怀的孩子也是我的种。

　　我希望她在接下来的几个月能安安生生的生下肚子里的孩子，你要是识趣的话，就别再来找她的麻烦。

　　否则，你想想我要是从这个位置上下去了，赵媛后续开庭要松动的关系，小硕日后的生活，还能依靠谁来给他们保障。

　　你自己么？还是你这个妹妹？”

　　秦日暖没想到都当场抓现形了，赵德才还一副死猪不怕开水烫的模样，拿准自己不敢真的去组织J.报他。

　　不得不说赵德才还真是了解她，她也确实没想过要真的毁掉他的前程。

　　刚刚放狠话，不过是为了吓唬吓唬赵德才，让她看到自己的决心，好拿出一个态度来处理掉这个贱人。

　　没曾想，她还是失算了。

　　秦日暖满是泪痕的脸勾起一抹凄楚的笑意。

　　她还是高估了自己在他心目中的地位。

　　比起这个年轻妖娆的贱人以及那个贱人腹中的孩子，她这个已经生不出孩子来的黄脸婆又算个P啊？

　　秦日暖嗤笑出声，她想嘲讽赵德才几句的，可忽地，门被重重的敲响了。

　　“开门！”外头有人沉声喊道。

　　赵德才眸色锐利的望向秦日暖和秦日曦姐妹，压低声音质问道：“是你带来的人？”

　　秦日暖一脸懵懂的摇头。

　　不是，她今日就只跟妹妹俩人前来抓.奸而已，并没有再找其他人过来。

　　然而没等她解释清楚，外头敲门的声音越发急促了起来。

　　“开门，我们是警察，接到报案过来调查的。”门外的警察同志再次喊话。

　　赵德才脸色大变，看向秦日暖姐妹的眼神恨不得吃了她们。

　　这个神经病来之前居然还报警了，她真的要害死自己不成?

　　季春红吓得面色苍白，一脸担忧的问赵德才：“德才，怎么办？怎么办？

　　警察来了，会不会把我们都抓起来啊？”天籁小说网

　　赵德才此时额头全是冷汗，心口砰砰直跳，好在他到底混迹职场多年，很快就稳住了心神。

　　“一会儿你什么都不要认，千万不能承认跟我是什么关系。”赵德才飞快的交代完季春红，又来到秦日暖跟前哄着她。

　　“日暖，你我夫妻二十多年了，就算感情没有年轻时候浓烈，可我们毕竟也是风风雨雨走过来的。

　　我知道自己错了，你给我一次机会，我一定会好好补偿你。

　　这一次，你必须与我统一口径，否则，我真的完了，你和媛媛、小硕娘仨都讨不了好。”

　　秦日暖也没想到来得竟会是警察。

　　她想跟丈夫解释警察不是自己带来的，可想到现在的情况也不允许，便先点头应下了。

　　赵德才见把妻子稳住了，这才示意季春红去开门。

　　他自己则端起了领.导的架子，背着手站在客厅里等着进门来的警察。

　　四五个穿着制服的警察进来后，直接亮出了证件：“几位，我们接到J.报，有人在此卖.Y飘.娼涉嫌犯罪，请跟我们走一趟回局里接受调查。”

　　赵德才脸色稍微缓和，心想着幸好秦日暖还没有完全昏了头真去J.举自己。

　　他深吸一口气，亮明了自己的身份后，开口对为首的警察说道：“都是一场误会，这里并没有几位同志说得违法行为。”

　　接警的警察也没有想到来抓的人居然是赵.领.导。

　　他的目光在形容狼狈的季春红和秦日暖身上瞟过，刚想开口说话，却被匆匆跟进来的一名同事给拉了一下。

　　年纪小些的警察附耳在领头的警察耳畔说了几句后，领头的警察脸色变了变，看向赵德才的眼神变得复杂起来。

　　他上前两步对赵德才说：“赵同志，刚刚局里收到了一份材料，是关于你作..风问题的，所以很抱歉，还得请你配合，随我们走一趟了。”

　　说完，领头的警察就示意下属将赵德才和季春红以及秦日暖秦日曦四个人带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，307关于你XX问题的免费阅读。https://xs.23sk.com 