    俄联邦安全局，阿尔汉格尔斯克州分部。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    房间内，云熙看着罗昊缠着绷带的双手，带着几分不满，带着几分幽怨，对罗昊说道：“你怎么每次出去，总要带着点伤回来？是不是不流点血，心里就不舒坦？”

    “我又不是自虐狂，没事谁愿意流血？”

    罗昊用手捏了捏云熙的鼻子，说道：“你也算是在战术中队待过的人，战场上的情况千变万化，那是我能说得算的吗？行了，别说我了，快说说，你什么时候现怀的双胞胎的？”

    “本来是打算回去再告诉你的。”

    云熙抚摸着迷彩服下，还看不出明显凸起迹象的肚子，说道：“是上次去医院做产检的时候现的。因为我之前服用过控制生理期的药，所以导致排卵异常，而另一个小的因为育的缓慢，比较小，前面几次检查的时候，一直都没有查出来。”

    “既然这样，你还跟着偷跑出来？”罗昊瞪了云熙一眼，用命令的口吻说道：“一会儿就坐飞机回去！”

    “我不！”

    云熙固执的摇了摇头，说道：“我现在可不是战术中队的队员，你这个中队长命令不了我！”

    罗昊张了张嘴，正想再劝云熙几句的时候，云熙却是突然扑进了他的怀里，靠在他的胸口，说道：“昨天爷爷打电话来了，他很生气的让我回去，我没答应，我告诉他会等你这次任务完成以后再回去，所以你别赶我回去好不好？就等你这次任务结束后，我跟你一起回去。反正现在三颗核导弹的位置已经确认了，事情应该很快就能解决了。”

    低头看着靠在自己胸口，闭上眼睛，长睫毛轻轻晃动的云熙，罗昊低下头，在她微凉的额头上轻轻一吻，把到了嘴边的话又重新咽了回去，没有把核弹危机可能会出现变化的事情告诉她。

    更何况，就如朱致阳所说的那样，安吉烈科夫所说的东西或许只是虚张声势也不一定，一切都要等战术a组那边的事情有了结论，再做定论。

    这一刻，罗昊真的很希望，安吉烈科夫所说的话，真的只是他在虚张声势，他并没有把三颗核弹分开储存。

    ……

    车里雅宾斯克州是典型的大6性气候，一月份的平均气温在零下16c~零下18c之间，夏季平均气温在17c~2oc之间。车里雅宾斯克州西部是以山杨、白桦、松树为主的混合森林；东部是森林草原地带和草原。

    安吉烈科夫所交代的那个坐标所对应的兵工厂，位于车里雅宾斯克州西北部。

    那里森林和丘陵相接，从兵工厂中出来的铁路从森林中穿过；森林长得十分茂密，铁路藏在森林中很难被现，而且在森林中，那条从兵工厂中通出来的铁路又分成四条支路，通往四个不同的方向，列车在这条铁路上通行，机动性非常强。

    兵工厂驻兵所属旅部，距离兵工厂1oo多公里的军事管理区内，而现在这里已经成了此次核武危机的临时指挥部。

    整个旅部的警戒级别被提升到最高级，全团所有军官、士兵取消休假，正在休假的军官、士兵被限令在十二小时内归队，全员全装，进入一级战备状态。

    兵营内，所有士兵全都被要求换上了防核服，戴上防毒面具，携带武器在兵营内待命。

    尽管，如果藏在兵工厂内的核弹真的生爆炸，就连整个军事管理区都会飞灰湮灭，所谓的防核服和防毒面具起不了任何作用；可全旅上到旅长下到列兵，全都穿上了防核服，戴上了防毒面具。

    在未来七十二个小时，甚至更长的时间内，整个步兵旅中军官和士兵的活动范围仅限于兵营和厕所，就连三餐都是由人送进营房的。

    俄国防部维克多中将，亲自坐镇现场，并且带来了一支防核部队，建起核放射源监控站，对周围进行严密监控。

    步兵旅旅长奇尔科夫现年55岁，参加过两次车臣战争的经历，让奇尔科夫比别人多了一种战争的味道。

    奇尔科夫亲自拨打了兵工厂驻守部队指挥部的电话，不过电话处于忙音状态，无法被接通，电话线被剪断了。

    奇尔科夫放下电话，对坐在上的维克多说道：“兵工厂的驻守部队看来是全军覆没了，那里完全落入了布吉尔手下武装势力的控制中。”

    “驻守部队有多少人？”维克多问道。

    “一个正编排。能让一个排的驻守部队在没来得及出支援请求之前，被全歼，目前在兵工厂中活动的武装分子数量，至少有五十个人，甚至更多。”奇尔科夫说道。

    “伊凡，科兹洛夫，你们是这次行动的军事主官，你们有什么看法？”维克多看向伊凡和科兹洛夫，征询他们两个人的意见。

    伊凡站起身，对着维克多敬了一个礼后，说道：“在没有获得兵工厂的确切情报之前，我暂时不会作出任何看法。”

    “你是想要亲自去侦察吗？”维克多对伊凡问道。

    “即便不是我亲自前往，也必须得是我的人过去侦察。必须以特种部队的角度去对兵工厂内的情况进行侦察，才能制定出最合理的行动方案！”伊凡回答道。

    维克多点了点头，对伊凡说道：“你的侦察要求我同意了，后勤部门，还有目前在军事管理区内的作战部队完全听从你的调遣！”

    散会后，伊凡开始着手挑选前往兵工厂进行侦察的人选。

    “这次侦察，让无常和跟你的人一起去。”齐凡对伊凡说道，“他在从军之前，是美术专业高材生，擅长地形勘查和绘制。”

    “ok！”

    伊凡几乎没有任何犹豫就答应了下来。几次的行动合作，让伊凡跟罗昊、齐凡建立起了绝对的信任。伊凡对豹猫和北极狐，说道：“这次侦查行动，由你们两个和无常执行。你们将孤军深入过1oo公里，对兵工厂进行侦查，期间你们可能会遇到一切在预案中出现的意外情况，而且你们不会得到任何支援，一切只能靠你们自己去解决！”