一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但那又如何，不能保护自己女人的男人，配做男人吗？

    秦浩加速落向萧修气息散发的地点，脸上带着疯狂之色，虚幻龙躯倾斜着坠入下方森林中。

    收起御龙诀，当秦浩与宋紫阳双脚落地时，已能看清萧修站在前方。

    萧修矗立在一座小山丘的下面，高举着右臂，掌心抓着萧晗从战裙撕下来的白纱。

    “哈哈哈，果然是萧修将军，我是第一个找到的，为皇子赢得胜利的人是我李逵了！”

    这时，一道魁梧身躯突然至茂密的草丛里跳了出来，恍若一头狂奔的狗熊朝萧修冲去，李逵欣喜万分。

    “白痴，闪开啊！”

    宋紫阳远远发出爆喝，试图警告对方。

    此刻连他都看出萧修很不正常，李逵却被胜利冲昏头脑，毫无警惕的冲去。

    可惜，宋紫阳的警告已经晚了。

    只见李逵还未奔至萧修面前，倏然，杀意由四面八方涌来，十几道凶悍的元气匹练从各个方位打出，集体轰向李逵。

    这李逵不愧是齐元的贴身爱将，反应一点不慢，应对猝不及防的杀招，他临危不乱，爆喝一声，八阶巅峰元王修为释放，周身形成浓厚的防御罩。

    砰！砰！砰！

    接连不断的轰鸣响起，十几道凶悍的匹练击中防护罩，将防御罩当场震成粉碎，大股大股的鲜血从李逵嘴里喷出。

    防御罩虽然被破，然而，十几道匹练却被李逵全部拦下。

    “何方鼠辈？滚出来受死！”

    李逵暴怒，有人躲在暗处暗算自己，他擦掉嘴角血迹。

    然而，当死字一落。

    唰唰唰！

    几十道剑光突兀从面前降临，李逵感觉眼睛一花，接着，视线产生倾斜，头颅分为俩半，掉在脚下。

    剑光速度太快，李逵没有当场断气。所以，当他的脑袋掉下来时，还能看剑自己的身躯也分为数截。

    随后，哗拉一声！

    李逵化为满地碎尸。

    而那些突然闪出的剑光再度消失，仿佛从未出现过。

    嘶！

    远远的，宋紫阳狂抽一口冷气。

    八阶巅峰元王，一息间不复存在。

    李逵连爆发全力和底牌的机会都没有。

    他的反应足够快了。

    依旧像杀鸡般被……

    吱呀！

    直到此刻，宋紫阳才认清将要面对的对手，是何其的恐怖。

    “尊级刺客！”

    秦浩的心狠狠抽动了几下，拳头暗暗握紧。

    真正把李逵毙命的人，是一批修炼有素的刺客，个个修为在尊级之上。

    “他娘的，怎么才来三个人？”

    “伍家细作不是拍着胸膛保证，让萧毅的女儿，北燕太子，北齐皇子，还有段子绝那小畜生同时到场吗？”

    “伍家人和孙家人真他妈废物！”

    伴随声声愤怒的诅咒，一道道强大的身影，由山丘的后方，或附近的草丛，又或树上相继跳下来，缓缓靠拢在一起。

    当聚集之后，足有一百余人。

    每个人，最少是王阶以上修为。

    其中，有十二个人，站在队伍的最前方，散发的巅峰元尊气息，令秦浩感到脊背发寒。

    除此之外，周围空气里时不时还传出诡异的“嗖嗖”声。

    诡异的嗖嗖声，自然是斩杀李逵的尊级刺客制造的，他们故意徘徊在秦浩和宋紫阳面前，却不下手，充满了蔑视。

    “你们是谁？萧修将军他……”

    宋紫阳跨前一步，却被秦浩赶紧拽在原地。

    “别喊了，萧修杂碎早死了！”

    对面，那十二个为首的巅峰元尊，走出一名老者。

    老者左边的袖子空空的，竟是个肢体残缺的断臂人。

    随后，这老者枯瘦的右手猛然一掀，一股狂风卷起萧修的身躯，狠狠砸在秦浩和宋紫阳的面前。

    秦浩和宋紫阳定眼看去，这才发现，刚才完好无损的萧修是假象。

    此时伴随一层光芒从萧修的身体滤过，露出他浑身的伤痕，战甲破碎，身上插满了被斩断的刀剑，右臂断了，小腿砍成数截，被一层薄皮连着，惨不忍睹。

    完全可以猜测，萧修遇伏时多么惨烈。

    但萧修的左手，还紧紧抓着萧晗从战裙扯下的白纱，那白纱早被萧修的鲜血浸透。

    秦浩的喉咙有点难受，看得出来，萧修将军至死，还在牵挂着萧晗。

    而且，从萧晗日常行为中表现，能看出来她对萧修将军也很尊敬。

    这个中年，一定是萧毅身旁某个极为重要的人。

    带着沉重的心情，秦浩微微下蹲，从萧修掌心取过浸透鲜血的白纱，缠绕在自己手上，滕然站起，冰冷的眸子望向对面：“一群叛军贼子，卑微下贱的丧家之犬！”

    “小子，你说什么？”

    “放肆！”

    “死！”

    叛军众人大怒，当即，有名九阶元王含怒一掌隔空打来，掌下飞出一道凌厉的匹练。

    啪！

    秦浩看也不看，单手一扫，将轰至面前的匹练击飞，匹练飞向远方百米之外，引起一声惊天爆鸣。

    这一手强横的反击，看得宋紫阳目瞪口呆。

    “呦呵，不错啊！”

    那名出手的叛军元王怔了一下，他距离尊级只差一丝，修为放在同伴之中，虽不能算强，但绝对不弱，属于中等。

    然而，秦浩仅有三阶元王实力，却可以与他分庭抗礼。

    “年轻人，好身手，有没有兴趣加入震北王麾下，为五皇子效力？若你点头，老夫担保，今日你可免死！”

    那名带头的断臂老者欣赏的看着秦浩，动了恻隐之心，杀掉实在太可惜，是个值得栽培的好苗子，震北王正值用人之际。

    “震北王？”

    宋紫阳听到后，面容艰涩难当，作为宋家嫡长子，对震北王的名号并不陌生，对方应该死在战场上了。

    难道……

    “呵呵，不用疑惑，震北王殿下未死。并且，即将登临帝位，带领我等推翻萧毅。”断臂老者笑了笑，又一次看向秦浩，劝道：“别做无谓的挣扎，这次震北王殿下亲临，我等部将全部出动，合计巅峰元尊四十一人，其余元尊八十位，王阶高手俩百七十名，蓝川山脉早化作天罗地网，任凭一只鸟儿都飞不出去。摆在你们眼前的阵容，仅是其中一小部分而已。”