    第6章一记左勾拳

    鸡蛋碰石头，可以看得到的惨败结果，完全没必要尝试。

    杜清檀冷静地拉住采蓝，面无表情地道：“说人话！否则我不管了！”

    屠二压根不信：“令弟已满七岁，按着唐律，犯了事就该受罚了。你们这种人家最在乎的就是名声了吧？若是落下个盗窃之名，这辈子就毁了。”

    “是啊，但又关我什么事呢？毕竟只是堂弟，又不是亲生的胞弟。”

    杜清檀半垂着眼睫，语气冰冷：“何况你们这样，就是想要逼死我。即便是亲生的胞弟，比起自己的生死荣辱算得什么？是吧？”

    屠二看着她的样子，竟然有些信了，沉吟片刻，换了正色道：“明人不说暗话，令弟落到我们手里，盗窃罪名是板上定钉子的事！两条路，要么送官毁掉他！要么，你们把他赎回去！”

    杜清檀不动声色地引着他说话：“说是盗窃，谁看见了？人证物证可有？”

    屠二大喇喇地道：“人赃俱获！当然是有的。”

    杜清檀又剧烈地咳嗽起来，好半晌才止住了，虚弱地道：“我不信，欲加之罪何患无辞，你们自己算不得人证！”

    屠二那个同伙大声嚷道：“怎么算不得？贼跑到你家偷东西，你亲自拿住还不算？”

    所以没有外人看见。

    那么，只要把团团带出这个地儿，就算死无对证。

    杜清檀心里有了数：“倘若是赎，你们想要什么？”

    屠二道：“爽快地把婚书送来，要做得好看，懂吧？”

    杜清檀摇头。

    屠二把裴氏的意思表达给她听：“你家找个理由，比如说命不好，自惭形秽，不想拖累人，所以要主动退婚……

    不能悄无声息地送上门来，得找两个有头有脸的证人，证人是谁，得问过我们家才行。

    再当着大家的面表示是你家对不起我们家，备了礼恭恭敬敬地来，省得日后有闲话说。”

    “我呸！好大的脸！”

    采蓝暴跳如雷，“休想！做梦！”

    杜清檀眼角瞟到独孤不求抱着团团站在不远处冲她比了个手势，便知已经得手，当即翻脸：“对，这是做梦！”

    屠二嘿嘿冷笑：“既然不从，就等着打官司吧！别怪我没警告你，官司不好打，没了男丁，你们这一门孤儿寡妇只剩死路一条！”

    杜清檀却已经抓着采蓝往回走了。

    “不对……”屠二恍然想起，急匆匆跑进门去看，但见地上丢着几截断了的绳子，杜家那一老一小早就不见影踪。

    “快抓住她！不许叫她跑了！”

    屠二狂吼着追出去，叫同伙赶紧去拦杜清檀。

    “五娘快跑！”采蓝吓得腿都软了，仍是迎上去挡住塌鼻男。

    杜清檀站在原地不动，这具小破身板，跑是跑不掉的，不如做点什么。

    “留下吧！”屠二转扑了过来，狞笑着伸手去抓她的胳膊，嘴里不干不净地道：“放心，我一定好好地疼你……”

    实在不行，毁掉这小娘皮的贞洁也是一样的。

    杜清檀眼里闪过一道冷光，微俯上身，左脚前移，重心压前，力从地起，转动身体传动全身之力，左拳闪电般挥出，鞭子一般恶狠狠击打在屠二的腮帮子上。

    侧脸是人体最脆弱的地方，屠二油腻的肥头晃了两晃，整个人沉重地仰面摔倒下去。

    杜清檀再接再厉，抬起脚对准屠二的下体狠狠跺去，再卯足了劲儿来回碾了好几下。

    让你侮辱我！

    让你欺负团团！

    让你绑打老于头！

    让你得意！

    让你不做人！

    在场所有人都惊呆了。

    杜清檀办完事了，嫌弃地揉着发疼的手，回过头就对上了一双亮得不正常的眼睛。

    独孤不求的破靴子牢牢地踩在塌鼻男脸上，左手拎着横刀，右手抱着团团，红艳艳的嘴唇张成“0”型，眼珠子都快要掉出来了。

    “我们赶紧走吧。”

    杜清檀被他看得有些发怵，下意识地往后退一步，跟着便轻蹙了眉头，掩着唇剧烈地咳嗽起来。

    “五娘！”采蓝赶紧跑过去帮她顺气拍背，团团也从独孤不求怀里溜下来，跑过去拉着她的裙摆絮絮地说个不停：“姐姐别担心，我没事，我也不怕，我可勇敢了！”

    独孤不求默立一旁，看看眼角带泪、娇弱得立刻就会被风吹倒的杜清檀，再看看天空，觉得自己刚才也许、大概、可能是看花了眼，同时下体还有些凉飕飕的。

    “咚~咚~咚~”沉重的暮鼓响了起来，催促众人快快归家。

    老于头利索地把那头老秃驴牵过来：“五娘快骑上，咱们赶紧归家！”

    团团也道：“是呀，快些骑上！”

    都没人问独孤不求愿不愿意借的。

    独孤不求很不高兴：“你们家的人可真不把自己当外人啊。”

    “我们付过钱了！”采蓝理所当然地道：“是您自己说过完事儿就让五娘骑着老驴走的！”

    独孤不求气笑了：“你们付过钱了？在哪里？白纸一张吗？敢情我拿命来帮了你们，还得倒贴一头驴？”

    杜清檀不耐烦地道：“不是没地方住吗？跟我们走就是了！到家给你拿钱！”

    独孤不求不吭气了，跟在后头走了几步，不甘心地道：“不成，你们这是在合伙儿骗我做白工！打完架救完人，还得护送你们回家？没这个道理的！我要加钱！”

    “独孤公子！您好歹也是出身高门，读过圣贤书的，怎么尽钻钱眼里头去了？都说了，我们家很穷！都叫您侠士了，您就不能讲讲侠义？”

    采蓝用完就扔，把穷且小气的嘴脸摆得淋漓尽致。

    “不能！你穷就有理了？人活着就得吃饭！我要吃饭！”

    独孤不求乜斜着杜清檀，“杜五娘，做人不能这样的，山不转水转，说不定哪天你又求着我了，是吧？”

    “加！加！加！”杜清檀很爽快，反正都是打欠条，怕什么呢。

    独孤不求高兴起来，凑过去小声道：“嗳，你刚才那个是什么拳法啊？”

    杜清檀立刻警觉起来，垂眸瞅着独孤不求不说话。

    之前没注意，这会儿她才发现这人的脸不是一般的好看。

    他似乎也很知道自己长得好看，所以这会儿凑过来和她说话的样子就带了些孔雀开屏、使美男计的意思在里头。

    不是个正经人。

    杜清檀给独孤不求下了定义后，睁着一双无辜的眼睛装糊涂：“什么拳法？我不知道啊。”

    独孤不求收了笑容，目不转睛盯着她看了半晌，突地道：“下来！还我的驴！”

    “哎哎哎……怎么啦？您不要钱啦？”

    采蓝立刻来帮忙：“独孤公子别小气嘛！大家都这么熟了，何必在意这些细节？”

    杜清檀瞅瞅身后，见萧家的人没追上来，觉着应该没啥事了，便慢吞吞地下了驴，准备与独孤不求就此别过。

    不想人还没站稳，突然间天旋地转，眼前一黑，软倒下去。

    ?  ?忙着打孩子去了，险些忘了更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

