    不待旁人反应，他急匆匆抱着南宫羽灵赶回去救治。

    大夫见到他火急火燎的红眼模样，差点就被吓到了。

    好在南宫羽灵并未伤及要害。

    看在在床榻上静静躺着的南宫羽灵，面孔苍白如纸，素日里灵动澄澈的双眸此时紧紧闭着。

    右肩上缠着白色纱布的可怜模样，韩进心中一阵心疼。

    那蛮族大能灵力卓越，行动却不太灵活，也是南宫羽灵行动敏捷，灵力所化而成的光矛才没刺穿她的心脏，而是生生刺穿了右肩胛。

    韩进扶着南宫羽灵坐了起来，大掌贴向她的后背，缠绕在掌心的金光缓缓地渡进了南宫羽灵的体内。

    温和的灵力渡过南宫羽灵的四肢百骸，不多时，他才又扶着她慢慢地躺了下来。

    见到她的唇色逐渐恢复正常，只是双眸仍旧闭着。

    韩进轻轻地叹了一口气。

    估计是失血过多，即便他渡了灵气这一时半会也醒不过来。

    他一定不会放过那些蛮族人！

    眼下外头战事紧迫，韩进深深看了南宫羽灵一眼便转过了身，抬腿就要离开。

    转身之际，倏然感觉到大掌被人给轻轻握住了。

    韩进有些愕然地转过了身，看见南宫羽灵正睁了眼睛在看着他。

    “你醒了？”

    南宫羽灵看着面前的这个男人，知道一定是他救了自己，她反问道：“你希望我躺多久？”

    韩进听了她这话，轻轻笑了笑道：“我当然希望你越快醒来越好，不然有些话我在心里面憋得难受。”

    南宫羽灵听了他这话，她挣扎着身体想要做起来，而肩胛上的锐痛让她紧皱了眉头，放弃了这个想法。

    “什么话？”

    南宫羽灵神色认真的看着韩进，期待着他的下文。

    韩进望着她黑白分明的眸子，沉了声音道：“嫁给我吧，我要保护你。”

    南宫羽灵一下子就怔住了：“你认真的？”

    “等你伤好了，我们就成婚！好吗？”

    韩进说的信誓旦旦，他不想再见到南宫羽灵受伤了。

    饶是再骁勇善战的将士，此刻也忍不住内心的柔软，眼底红了一片，泪水也流了下来，点头道：“好。”

    韩进松了口气，揉了揉她的头。

    接下来的几日里，韩进悉心地照顾着南宫羽灵，盼着她快点痊愈，因着灵气滋养的缘故，南宫羽灵的身体痊愈的非常快。

    二人约定的婚礼如期而至。

    南宫羽灵身着一袭红色喜服，头戴珠翠，她低头只看得见脚上穿着的红色绣鞋。

    而韩进也是穿了一身喜庆的红，面上尽是喜色。

    婚礼很是盛大。

    前来送礼祝贺的人快要踏破了门槛，人人都道这一对是郎才女貌，天作之合。

    也有不少人送上许多的稀罕物件来祝两人百年好合。

    炮仗喇叭声此起彼伏，韩进望着那一个又一个进来的人，笑的脸都快要僵了。

    “你小子还真是有福气了。”

    一老人拍了拍韩进的肩膀，对着他说道。

    韩进看着他脸生的厉害，压根不知道是哪门子的亲朋好友，嘴巴里胡乱地说着：“谢谢，谢谢，您老赶紧进去吧，小心门槛，别摔着了！”

    “拜！拜！……”

    “起身！再拜！”

    韩进听着身旁高昂的声音，一遍又一遍的俯身拜首。

    繁缛的拜堂仪式总算结束。

    韩进手中握着彩球绸带在阵阵宾客的喧闹声中领着南宫羽灵进了洞房。

    韩进拿着杆秤还没来得及挑开喜帕，就见南宫羽灵自己倒先掀掉了，韩进张了张口刚想要吐槽两句，话还未说出口就看痴了她的脸。

    喜帕下南宫羽灵双眸灵动，两颊红润娇艳似桃菲一般，诱人品尝。

    韩进把那些话给咽了下去，算了，她自己掀了就自己掀了吧，反正也只是走个形式。

    “那喜帕真闷人。”

    南宫羽灵皱了眉头，口中不满地抱怨着。

    韩进听了这话低低的轻笑了一声，温声道：“别的小娘子都是夫君掀喜帕，到了你这，就成自己掀了。是不是……迫不及待了呀？”

    他边说，边递过去一只酒杯，眉眼轻佻，看得南宫羽灵小脸红得不行。

    “嘿嘿嘿不枉今天折腾得这么辛苦，美人真好看！”

    南宫羽灵低下头，“讨厌~”

    韩进捏着她的下巴，与她将这酒一饮而下，贼兮兮的笑道：“接下来该做什么，你知道吗？”

    韩进的声音有些低沉，恶意地问。

    南宫羽灵小手揪着喜服，咬了唇道：“跟你啊——”

    她那“睡觉”二字还没出口，就被韩进吻上了唇瓣，整个人也被压在了床榻上，随之而来的一阵风掀灭了床头的红烛。

    床上的二人裹起被窝，小女人身上的香味尽数扑尽韩进的鼻腔里……

    一夜折腾。

    【叮！现生成新的成就任务。】

    系统的声音在韩进的耳边炸开，他睁开了眼睛，外头天还没亮，心头全是被吵醒了好梦的怒火。

    【你有病吧？我不要睡觉的？累死我了你负责？】

    系统被韩进这么一骂，倒故意不说话了，趁着他又快要睡着的时候，又在耳边突然响了起来：

    【叮！现生成新的成就任务。】

    韩进惊的险些要从床上跳起来，他这回忍住了怒火，尽量让语气正常地问道：【说吧，什么成就任务？是要让我上刀山还是再下火海？】

    【每收集一个女子的落红，就可以获得一个奖励。】

    韩进这下顿时睡意全无，脑瓜子完全清醒了，他略微挑了眉头。

    他没有听错吧？还是系统在故意逗他呢？

    【还有这好事儿？不、不是！我的意思是，你把我当什么了？我是要做个正正经经的人，你这明摆着要把我朝种马的路上赶？可不兴这么玩的！】

    韩进当即正经了声音，开始斥责起来系统，实则心里面对这个新的任务满意到了极点，他接下来撩妹子都有动力多了啊。

    这破系统生了那么多的任务，也就这个任务勉强合他心意一点了。

    【差不多得了，别得了便宜还卖乖。】

    系统毫不留情地损道。

