    正午。

    烈日高悬。

    忍乡之内的血肉、残迹已经被清理得差不多了，但多多少少还是有一些残余。

    这些混杂在泥土里的血液痕迹，经过暴晒，便又散发出难闻的气味，萦绕着整个忍乡，令人非常难受，却也无可奈何。

    樱岛真希拿着一个小木桶，忍着臭味，来到井边，开始打水，小脸上满是忧虑。

    她刚刚才从那个巫女休息的房间里出来，巫女情况已经非常不妙了，她冒汗冒得越来越严重了。

    对于一般人来说，在这种烈日当头的时候冒汗，都是非常正常的事情。

    对于病人来说，更是如此。

    但是，对于武者来说，就不一样了。

    达到一定层次的武者，体内运转的力量会自然地调节自身温度，达到类似自带空调的效果。

    而实力越强的武者，越是会如此。

    那位巫女的实力，至少也在化境以上了，可现在她却开始连自己的温度都控制不了了，可见伤势有多么严重。

    “杨天，你可一定要快点来啊，”樱岛真希一边打水，一边喃喃道。

    她虽然对这个巫女并不算熟识，但也知道，巫女是他们的救命恩人。

    而且，在对抗豺族的问题上，巫女是他们毫无争议的强力同伴。

    所以，能保住巫女，肯定是要尽量保住的。

    就在樱岛真希喃喃自语的时候……忽然，她好像听到什么从一侧的空中传来，心里一惊，瞬间警惕起来，转头朝着声音传来的方向看去——只见这个方向，远处的空中，好像有一个极为细小的黑点。

    因为太远了，根本看不清是什么。

    不过……令人惊讶的是，这黑点正在以肉眼可见的速度放大，或者说……在靠近！樱岛真希微微一怔，仔细地看了看。

    这时她才发现，那是一道身影……哦不，是两道身影。

    是一个人，正抱着另一个人，以一个神器的大抛物线，飞驰而来。

    在樱岛真希还来不及惊叹的时候，那身影便已经飞了过来。

    “咻——”“嘭！——”身影落地，脚落在地面上的时候都带起了一阵地动。

    樱岛真希身子微微一颤，转头一看……发现这两道身影，正是杨天和Lilis。

    她惊呆了。

    “诶？

    你……你们……来了？”

    樱岛真希呆呆道。

    杨天将Lilis从怀里放了下来，让她站稳身子。

    而后，看到不远处水井旁的樱岛真希，笑了，道：“是啊，来得还算快吧？”

    樱岛真希愣了愣，道：“这……这岂止是快？

    这也太快了吧？

    距离我给你们打电话，大概才……两个小时？

    你们是怎么赶过来的？”

    “如你所见啊，飞过来的，”杨天笑道。

    “飞？”

    樱岛真希有些愕然，“这……这难道就是化境武者的力量？”

    “不，这是圣境武者的力量，”Lilis笑着解释道，“我们化境武者，可做不到这种程度。”

    “呃……”樱岛真希僵住了，这已经超出了她的理解范畴。

    “好了，先别管这个了，那个巫女怎么样了？

    没死吧？”

    杨天问道。

    樱岛真希听到这话，一下子回过神来，表情也重新变得凝重严肃起来，“还没，但是情况很严重了！我马上带你们去见她！”

    说完，樱岛真希放下水桶，带着杨天二人一路来到了一间颇为隐蔽的小木屋。

    走进小木屋，只见木屋里非常朴素，只有一张榻榻米、一张桌子、两个椅子。

    福山先生坐在榻榻米旁的椅子上，一脸忧愁、凝重。

    而榻榻米上，躺着一个穿着巫女服的少女，只是她身上的衣服有许多处切痕，切痕下都可以看到一道道血红色的伤痕。

    她的小脸苍白如纸，香汗淋漓，容颜极为美丽，透着一股淡淡的典雅圣洁的气息，只是此刻被这凄惨的模样破坏了大半。

    她闭着眼睛，看上去就好像是昏迷了。

    但，时常会有咬嘴唇、握紧拳头之类的小动作，证明着她没有完全失去意识。

    杨天看到她这样子，一眼就看出来，她是因为伤势极重，全身的精神和力量都用来压制伤势了，所以哪怕没有昏迷，也根本无暇顾及外界的情况。

    “诶？

    你们来了？”

    福山先生听到脚步声，回头一看，看到杨天和Lilis，顿时一阵惊喜，“我还以为你们至少要深夜才能到。”

    “人命关天嘛，当然要快一些，”杨天三人走进屋内，来到榻榻米附近。

    杨天直接释放出灵识，仔细地感知了一下这巫女的情况。

    随后她发现，这巫女身上两方面的伤势。

    一方面，是和人激烈战斗之后，被人攻击留下的伤势。

    而且这些伤势中，很明显的有着豺族气息的痕迹，所以基本上可以确定战斗的对象就是豺族了。

    而另一方面，则是她自己过度损耗、透支自己的力量，所带来的由内而外的经脉损坏。

    一般来说，这种伤势不至于太重。

    但很显然，这位巫女透支得过于严重了，所以经脉损坏得非常厉害，体内的经脉都可以说是一片狼藉了。

    这两方面的伤势加在一起，才让这位实力足有化境中期的强大巫女，变成了如此狼狈、凄惨的样子。

    “怎么样？

    杨先生，能救吗？”

    福山先生有些紧张地问道。

    “如果是和她境界相似的人，救起来或许非常麻烦。

    但幸好，我的境界比她高了不少，所以就很不难了，”杨天淡定地说道，“交给我吧，你们，先出去守一下门，一定要保持安静，别让任何人打扰。

    不然，我倒是没事，但这巫女会不会失神、出大事，我就不好保证了。”

    福山先生和樱岛真希听到杨天能救，都一阵欣喜，毫不犹豫地点了点头，然后和Lilis一起转身走出了房间，将门关上了。

    屋子里就剩下杨天和巫女两人。

    杨天在开始治疗之前，又仔细打量了巫女一眼。

    他发现……这个巫女，真得很好看，而且是那种清纯、纯净、宛若天使的好看。

    “真难想象，一人之力杀掉数十豺族的狠辣婆娘，居然长得这么好看，”杨天不由慨叹。

    而后，他伸出手，握住了巫女一只白嫩的小手，开始治疗…… 

