    欧欧慢慢的坐在项天的大腿上，一时之间，成熟女人的魅力展现的淋漓尽致：“官人，你把这个女人赶走吧，我只给你一个人看大宝贝。”

    项天立刻支起了二郎腿，阻止了欧欧占他便宜的行为，说道：“我友情提示一下，子午养肌膏如果错过了最佳的清理时间，可能会导致肤色不同。”

    欧欧闻言差一点就跳起来，指着项天的鼻子，凶巴巴的说道：“项天你一定是故意的！为什么不早说！你想把我害死啊！”

    项天取出刮痧板，弹了弹，淡淡的说道：“毋庸置疑，耽误的时间越久，治疗的效果也就越差，你要想清楚，现在是该跟我斗嘴，还是让我帮你清理药膏。”

    欧欧就不说话，双臂抱在了胸前，把长裙慢慢掀起来，一副随便你怎么样的表情。

    项天无语的摇了摇头，打开了保鲜膜，用刮痧板慢慢的子午养肌膏，一层层的刮掉。

    当最后一层子午养肌膏被清理下去以后，欧欧看着自己光滑无暇的大腿，直接就愣住了。

    “我的老天！真的没了！那烫伤真的没了！”

    王思璇拍打着欧欧的大腿，好像要追寻真相一样：“怎么做到的？这究竟是怎么做到的？这也太不可思议了吧？”

    项天耸了耸肩，说道：“我的宗旨就是拿人钱财，替人消灾，咱们行走江湖靠的就是一个诚字。”

    项天微微挑了挑眉，有些得瑟的说道。

    “好！这钱果然没有白花！”

    欧欧立刻站了起来，把长裙系在了腰上，露出两条笔直洁白的大腿，说道：“我宣布，欧欧小姐正式复活了！我要继续在模特界掀起一场腥风血雨！”

    “恭喜！”

    王思璇微微一笑，伸出了一只手，得意的说道：“别忘了咱们的合约哦，代言人！”

    “便宜你了，你就等老娘容光焕发，重回往日的风采吧！”

    欧欧翻了个大白眼，说道，跟王思璇这单生意，是她这辈子做的最亏本的买卖。

    不过，王思璇毕竟是她的好朋友，而且，也多亏了王思璇这层关系，她才能够认识项天，获得新生。

    “你真的要再去做模特？”

    项天突然觉得现在的欧欧，已经不适合去做模特了。

    欧欧妩媚的一笑，说道：“怎么了？是不是舍不得我？如果我不去做模特了，那你来养着我呗？”

    “你还真是爱胡思乱想。”

    项天不屑的摇了摇头，说道：“我只是出于好心，想给你一些提示罢了，现在的你已经不再适合做模特这个行业了。”

    “你说什么？”

    欧欧觉得自己受到了侮辱，瞪着眸子说道：“你仔细看看！看看我这身材，这脸蛋，大长腿，你敢说我不适合这个行业了？”

    “你说的是外在条件，其他的呢？不用我说，你应该知道这一行的水有多深吧。”

    项天看着欧欧，很理性的帮她分析着：“当初就已经可见一斑，现在这个行业只会更复杂，要你付出自己的身体去求上位，你肯吗？”

    “不可能！”

    欧欧坚决的否决了，她从来都没有靠身体上过位！

    “所以了，这就是原因之一，现在新人辈出，人家为了上位都是不择手段的。”

    项天看着欧欧，毫不客气的说道：“你不肯付出，别人凭什么捧你？凭什么把热度白白送给你？”

    “我以前也是这样过来的啊！”

    欧欧觉得有点底气不足，不过，还是替自己争辩了一句。

    “你也说了，那是以前。”

    项天摇头叹了一声，说道：“从前是从前，现在是现在，那个时候的你在模特界有着较高的知名度和地位，但是现在呢？你想复出，想从头再来，要付出的是你难以想象的代价。”

    王思璇思索中，轻轻点头，说道：“是啊欧欧，我觉得项天的话很有道理，你真该好好考虑看看。”

    “可是，如果我不做模特，我还能干什么呢？”

    欧欧苦恼的撅嘴，低头看着自己白净的双腿，气鼓鼓的说道：“早知道还不如不治了，现在反而更纠结了。”

    项天无奈的摇了摇头，对于欧欧这样的脾气，他真的不知道该去怎么评价才好。

    “你有没有想过做一名演员？”

    项天翘起二郎腿，扫量着欧欧的身段儿，问道。

    欧欧警惕的看着项天，说道：“你想干什么？是正经的演员，还是不正经的演员？”

    项天无奈的看着这个女白痴，恨不得敲开她的脑袋，看看里面都是什么成分：“当然是正经演员了！你在想什么呢？”

    王思璇奇怪的看着项天，说道：“可是你刚刚还说过，模特界的水太深了，那你推荐欧欧进入娱乐圈，不是更脏更乱吗。”

    “我推荐她进娱乐圈，是觉得她能够大红大紫，有这样的潜力。”

    项天认真的看着欧欧，说道：“我虽然不太关注那些明星八卦，但是，对于当红的流量明星演员，我也知道一些，我敢说没有任何一个女演员，有欧欧这样的身高身材和气质。”

    独树一帜，是一个演员能否爆红的重要原因之下。

    当然，这是指塑造好的形象，而不是去刻意扮丑。

    按照项天的眼光来看，欧欧是一定有那种潜力的，她有少女的清澈目光，成熟女人的气质。

    再有就是最重要的，很多女人所不具备的大长腿，傲人的身高和身材，简直就是很多青春期少年梦中的完美御姐。

    别问项天为什么知道这么清楚，毕竟，谁还不是从少年时期走过来的？

    欧欧夸张的张大了嘴巴，问道：“你说的是我吗？我有你说的这么好吗？”

    项天揉了揉眉心，苦笑着说道：“看你现在这个表情的话……我也怀疑可能是我的眼光有问题，要不我还是在想想吧。”

    “项天！你讨厌！”

    欧欧立刻扑了上来，用出了女人的拿手绝技，小拳拳捶你胸口。

    “好了别闹了。”

    王思璇翻了个好看的白眼，说道：“不靠谱，就欧欧这么单纯的性子，到了娱乐圈得让人家玩死。”

