    第288章 承宗公子

    这时候，蜀王李恪下来接应，哪些灾民有些慌乱，但是并没有做出过激的举动。

    蜀王命士兵将难山道长还有他十几个手下抓捕起来，然后拿着苏长生的大喇叭喊道：

    “今日的事情，本王知道，尔等都是受这妖道蛊惑。”

    “并且，尔等非但没有相应妖道，反而揭发了妖道。”

    “以后如果有朝廷官员问起，你们便如实回答。如果没有朝廷官员询问，本王希望，你们将这件事情，烂在肚子里，不要说出去。”

    这些灾民，虽然没读过书，不懂得大道理。

    但是他们是知道好歹的。

    今日的事情，可大可小。

    蜀王完全可以将他们当作反贼抓起来，甚至将他们全部杀掉都不过分。

    因为他们的确受到了妖道蛊惑，甚至还曾跟着妖道冲锋。

    如果不是苏先生及时制止他们的话，他们怕是早就和官兵对上了。

    当然了，下场必定会以他们的死亡而告终。

    是苏先生救了他们。

    而蜀王，则是又在事后赦免了他们的罪责，甚至还可以说包庇了他们。

    百姓，都是纯朴的。

    听到这里，无不对蜀王李恪和苏长生感恩戴德。

    灾民对蜀王如何感恩，也不消多记。

    蜀王和苏长生等人，在难民簇拥之下，离开山谷。

    回去的时候，残红的落日，一点点的坠下山谷。

    山里黑的快，太阳才刚刚落山，天色就渐黑了下来。

    这些灾民，回来之后，哪几十家丢女儿的人家，果然发现，他们的女儿已经被送了回来。

    亲人相见，自是抱头痛哭不提。

    蜀王则是带着苏长生，押着难山道长等人离开安置处，准备返回岐山城。

    半路上，蜀王不由叹了口气，向苏长生问道：“先生，这件事情该如何处理？如何上报给父皇呢？”

    苏长生不由皱眉说道：“这件事情，透着古怪。殿下，你可知隐太子李建成还有一个遗孤这件事情？”

    李恪不由说道：“这是近乎不可能的事情，隐太子的妻妾，并没有怀孕逃逸。而隐太子的子嗣，也都，都病逝了。”

    什么病逝，其实都是被李世民给杀掉了。

    包括当时在长安城中的兄弟，也都被李世民杀了个干干净净。

    苏长生不由叹道：“这件事情，你只要将这些人，暗中交给陛下，私下里向陛下汇报就好了。”

    李恪点点头，然后情绪低落地说道：“先生，我也是这么想的。”

    “不知为何，如果见到我这位叔伯兄弟，我都不知该如何面对他。”

    苏长生也是叹息道：“殿下，这件事情，没办法用对错来形容。”

    “夺嫡之争，如战场生死搏杀，也是成王败寇。”

    “当初圣上如果不发动玄武门之变的话，他的下场，怕是也要也隐太子一般。”

    “而殿下你，说不定便是承宗公子的位置了。”

    听到苏长生的话，李恪不由苦笑起来。

    其实苏长生说的没错，夺嫡本就是你死我活，没有中间路可走。

    就在此时，苏长生忽然看到，李恪的一个亲兵正向李恪走来，似乎有什么事情要汇报。

    看着这个亲兵，苏长生忽然觉得哪里不对。

    李恪的亲兵，他虽然不能全部都叫上名字，但是至少都是认识的。

    但是这个亲兵，面生的很，他似乎从来都没有见过。

    苏长生忽然挡在亲兵面前，问道：“你是谁？我怎么从来没见过你？”

    唰！

    这个亲兵，忽然抽出短刀，架在苏长生脖子上，另外一支胳膊，则是紧紧扼住苏长生咽喉。

    突如其来的变故，惊呆了所有人。

    唰！刷！刷!

    聂十娘、席君买还有李恪的亲兵，全部都抽出兵器来。

    这里面，最为懊恼的是聂十娘。

    因为先生要和蜀王谈事情，聂十娘也不好一直跟随在苏长生身边，而是保持了一定的距离。

    但是她没有想到，就是因为这个距离，居然导致先生陷入危险之中。

    这时候，只听那个假冒亲兵说道：“所有人都退后，不然的话，我就杀了他！”

    李恪连忙说道：“所有人都退后，都退后。你千万莫要伤了先生。”

    听到李恪的话，所有亲兵，包括聂十娘和席君买在内，都向后退去。

    李恪不由说道：“壮士，你不要冲动，先生发明冬小麦、两熟水稻、平定吐蕃，赈灾。”

    “他呕心沥血，不知为百姓做了多少事情。你想要什么，只管提，只求你别伤害先生。”

    假冒亲兵说道：“好，如果你不想我杀掉这个狗官的话，就把你们今天抓的人，全部放掉。”

    听到这里，苏长生不由说道：“原来是承宗公子，失敬失敬。”

    听到苏长生的话，假冒亲兵不由讶然问道：“咦，你怎么知道是我？”

    承宗公子？

    这个假冒亲兵，居然是承宗公子！

    看着这个原本是自己叔伯兄弟的年轻人，一时间，李恪心情有些复杂。

    苏长生却是说道：“你所救之人，便是承宗公子余部。”

    “而如此年轻，又有如此气度之人，除了承宗公子，我想不出第二个人来。”

    “想必，我们留下的十个亲兵，已经被你们暗中解决掉了，然后你们换上了他们的衣服，混迹在亲兵队中。”

    “因为天色昏暗，你们又故意藏匿在暗处，一时之间，也不会有人察觉出你们的异常。”

    “然后你们便可以趁机捉拿住我，要挟蜀王殿下放掉你们的人。”

    “只是可惜了哪十个亲兵的性命。”

    承宗公子冷笑道：“你不要自作多情，我本来要捉的，是那个狗皇子，没想到你如此忠心，居然代替他受过。”

    “哪狗皇帝杀害自己亲兄，更是杀掉他的几个兄弟和血亲侄子。你为这样的狗皇帝做事，真是明珠暗投，助纣为虐。”

    “我们可没你们那么残忍嗜杀，我们只杀该杀之人。哪十个亲兵，只是昏迷而已，最多半夜，便能清醒过来。”

    苏长生不由说道：“承宗公子，如果你读过史书的话，便可知道，夺嫡之路，凶险万分，不是你死，便是我亡。”

    “但不可否认的是，当今圣上，是一个好皇帝。如今大唐国泰民安，百姓安居乐业。”

    “你说你们仁慈，但是你们筹划之事，难道不是要牺牲掉哪两千百姓性命吗？这就是你们的仁慈？”

    (本章完)

