    “嘭！”

    古凌的整个身体，都直接被踹入了山洞之中。

    一脚踹出之后，楚然则直接将玄冥巨剑立在身前。

    “轰！”

    恐怖的力量也在这一瞬，轰击在玄冥巨剑剑身之上。

    刹那将楚然直接轰得倒飞了出去，直接撞在了身后的巨山之上。

    整个身体，都被嵌入山体近十丈！

    山体震动之间，巨石滚落，顷刻间便将楚然淹没在巨石之中。

    古凌的山洞，也同样瞬间崩塌。

    全身破碎般的感觉，让楚然整个人都差点晕过去，这一刻的他，就感觉自己从内而外，无论是血肉、还是骨骼，都好像被轰的粉碎。

    甚至都已经失去了知觉。

    让楚然都怀疑，自己是否还活着。

    强行用精神力查探了一下，正如预料之中的那样，经脉尽碎，骨骼破碎，每一寸皮肤都好像被匕首划过一样，尽皆裂痕。

    而这，还是有玄冥巨剑剑身，为他承受了最强的一部分力量。

    否则的话，恐怕现在整个身体都已经被轰成齑粉了。

    白魔老人的可怕，无法想象。

    感受着周围不停滚动的石块，被嵌入山体中的身体，甚至连动一下都无法做到。

    可是诡异的是。

    身体的疼痛，非但没有因为巨石的持续轰砸而继续加深，反而越来越弱。

    让楚然甚至都觉得，是不是自己快死了，都失去痛觉了。

    但明显，并不是！

    他能够清楚的感觉到，自己几斤支离破碎的身体，正在以一种极快的速度自愈着。

    只不过几个呼吸之间，就粉碎性的肋骨，就已经修复大半。

    身体的其他部位，也都在快速修复着。

    “这……”

    这一刻，饶是楚然都震惊了。

    这等自愈的速度，即便他是体修，也不可能吧？

    “不对！”

    他猛然反应过来，肯定是七彩映虹参的药效！

    七彩映虹参，本就有着极其强大的修复能力，即便是药效尽数消失，也会让赋予身体永久性的强大自愈能力。

    何况，现在七彩映虹参的药效还有至少一半！

    “嗯？”

    而这一刻，凌空立在山峦之外的白魔老人，却是眼眸轻轻一挑，瞳孔深处，闪过一缕惊疑之色。

    他能清晰的察觉到，少年的气息非但没有直接土崩瓦解。

    反而以一种极其微弱的状态，正在逐渐增强！

    刚刚的那种微弱到濒临消散的状态，分明是将死之人才有的。

    可这不过片刻时间，竟已经出现勃勃生机。

    并且生机越来越旺盛！

    饶是白魔老人，都变得惊疑不已。

    显然，也从未见过或者听说过，会有这样的事情出现。

    即便是再强大的灵丹妙药，也不该有这等神效吧？

    “不管怎么样，你都必须死，也只能死。”

    白魔老人轻轻的摇了摇头，不再多想。

    随后缓缓的抬起枯朽的右手，对着前方崩塌的山体微微一抓。

    刹那，一只由力量凝聚而成的大手，便轰然插入山体之中。

    轻轻一拽间。

    力量大手便将楚然生生从山体之中抓了出来，送到了他的面前。

    “悖逆王府，其罪当诛！”

    白魔老人低低自语了一句，随后便准备直接将楚然捏成齑粉。

    就算是有奇珍灵丹，帮助恢复身体，也无法将齑粉复原。

    死，是注定的！

    他白魔老人出手，便是死神之手。

    在这天月国，还没有他白魔老人杀不了的人！

    “吼吼吼！”

    越来越发响彻的兽吼声，似乎也在为楚然而悲鸣，但这些声音，却根本无法影响到白魔老人哪怕丝毫。

    对于他这等强者来说。

    虽无制止兽潮暴乱之能，但暴乱兽潮却也无法影响到他。

    这就是真正的强者。

    “难道……你就不想知道，兽潮是怎么来的！！”

    几近窒息的楚然，用尽全身力气，挣扎着发出一声低吼。

    这道声音一出，的确让白魔老人雪白的眉头，微微一挑：“兽潮，是你引动的？”

    小王爷虽坚信，兽潮必然来自此子。

    但他却不以为然。

    在他看来，凡人之躯，又怎么可能有引动这等天地大灾的能力！

    兽潮，本就是灾难。

    天灾！

    但现在少年的话，却让他也不由得生出些许好奇。

    “自然……咳咳……”

    楚然刚说出两个字，就剧烈的咳嗽起来。

    白魔老人见状，抓着楚然的巨大力量手掌，力量也微微松了一分。

    楚然则立刻“呼哧呼哧”的喘起了粗气。

    白魔老人宛若来自九幽的森冷眼眸看着楚然，只说出两个字：“说吧。”

    但在这两个字中，却绝对带着不容置疑。

    如果楚然说错话，或者是说了假话，白魔老人都绝对不会留手。

    楚然深吸了一口气，余光挑了一眼越来越近的异兽阴云，随后说道：“不知白老，可曾听闻天地奇珍守护兽？”

    白魔老人道：“你还有三秒！”

    “天地奇珍品质越好，守护兽就越强大！”

    “还有两秒！”

    “只要动了守护兽的奇珍，必然引起守护兽震怒！”

    “还有最后一秒！”

    “震怒而杀之不得，自然就会引起守护兽疯狂的报复，再不得之下，便会引发更大的报复，乃至引发兽潮！”

    白魔老人苍老的眉头瞬间倒竖：“你是说，你抢了守护兽所守护的天地奇珍？！”

    但这一刻，楚然却并没有再说话。

    只有嘴角，突然撇出一抹诡异的微笑。

    哪怕是白魔老人看着，都觉得心间微微一寒的诡异微笑。

    顺着楚然的目光，白魔老人猛然回头间，就看到一尊庞大如黑龙的蟒蛇巨口，猛然自天穹降临而下。

    同时降临的，还有一道几乎惊动九天的无穷震怒咆哮：“嘶吼……”

    这嘶吼声，所蕴藏的恐怖力量波，饶是白魔老人，都心神一颤。

    猛然释放出一道力量庇护自身。

    “轰！”

    天人灵妖嘶吼冲击波，也在瞬间，席卷到了白魔老人的力量庇护之上。

    “轰！”

    白魔老人直接被这股强大无匹的力量波，冲飞了出去。

    而伴随着白魔老人的被冲击。

    那一直控制着楚然的能量巨手，也在这股声浪的冲击下，轰然土崩瓦解。

    楚然的身体，也再一次轰击在了巨山之上。

    但白魔老人却生生止在了山前数米之处。

    下一瞬，兽王石蟒就再度席卷而来。

    巨型蟒蛇头颅，张着仿佛能够将一座小山吞入腹中的血盆大口，直奔白魔老人而来。

    饶是白魔老人，也不禁汗毛倒竖，再无心顾及其他，全身心应对兽王巨蟒。

    他怎么也没想到，这一次异兽兽潮的兽王，居然会是这等至少八阶以上的天人灵妖！

    这等异兽，可是连他对付起来，都很困难。

    而这还只是对付，想要击杀的话，几近不可能！

    但白魔老人无心顾及楚然。

    楚然的目光，却已经在暗中，悄悄的盯上了他！

    因为只有他自己知道，兽王石蟒的真正目标是他，而非白魔老人！

    不过，他不介意，将白魔老人变成兽王石蟒的目标！

