    不同于熔岩鬼眼鳄的气怒模样，那头深渊万毒蟒，只是冷冷的瞥了一眼传送阵中的少年。

    淡淡道：“驭气境的蝼蚁罢了，就是放着不管，也注定活不了多久。”

    “要是你心里有疙瘩，自己去杀。”

    一听这话，熔岩鬼眼鳄就知道自己的如意算盘落了空。

    要知道，那传送祭坛的防护屏障可不是等闲之物；

    便是以它如今的战力，也要全力轰砸百息，才有可能破之！

    如今大敌当前，熔岩鬼眼鳄又岂会真将力气浪费在这上头？

    它之所以想拉深渊万毒蟒一起，只是想在二兽名义上的“联手”之后，伺机偷袭……

    这时，深渊万毒蟒的三颗蛇头，同时高昂而起；

    森冷的目光，死死盯向熔岩鬼眼鳄，一字一厉音的说道：“臭爬虫，想把本皇当抢使？劝你还是省省吧！”

    “你我都心知肚明，那九火环冰草的本灵，要不了多久便会开花结果。”

    “届时，你我渴求了百余年的那个东西，便会降临。”

    “所以，收起你那些幼稚的小动作，好好来与本皇分个胜负吧！”

    熔岩鬼眼鳄张开它那足有百尺纵深的巨口，狂然大笑：“哈哈哈哈哈，好！”

    “你我这百年间、大大小小万余战，每一次都是不分伯仲。”

    “这一回，也该分个输赢，决个生死了！”

    一言落定，激战再起！

    “轰轰轰轰！”

    比此前更为狂暴的轰鸣声，让整个峡谷都摇摇欲坠。

    祭坛屏障之中的步无尘，不禁眯起了眼：“也不知道这两个庞然大物彼此枯守、争斗了百年之久，一心想要得到的‘那个东西’，究竟是啥？”

    “嘿，不管了，你们打吧、杀吧；”

    “最好能干个两败俱伤，让哥渔翁得利。”

    想到这，步无尘手掌一翻，便从随身仓库中、取出了那个婴儿小手般大小的“战宠令”。

    他眼冒精光的舔了舔舌 头，“到时候，哥就用这【战宠令】，随便抓一只当战宠。”

    “即便是受到某种力量封印下的二兽，那也是足以媲美地王境四重至六重的强大存在！”

    “要真能将其中一头抓来当‘保镖’的话……”

    “便是即刻违背皇命，大摇大摆的重回帝都，想来那大梁国君也只有睁一只眼闭一只眼的份吧？”

    步无尘越想越是激动。

    不过，想法是丰 满的，现实却十分的骨感——

    因为，执行起来的难度太大了！

    便是撇开成功率不提；

    单单要让释 放出宿主灵魂的【战宠令】、绑定某一头玄兽，就必须将此令掷出后、不偏不倚的砸中目标。

    而此刻，神仙打架般的两兽，闪躲腾挪的速度实在是太快了！

    仅仅只有驭气境的步无尘，光用看的都追不上二兽的速度，更别提掷出“战宠令”、精准的命中目标了……

    “看来只有等它们分出胜负、胜出的那位也已奄奄一息时再动手，才较为稳妥。”

    打定主意后，步无尘深吸一口气、抚平焦躁的内心，眼观鼻鼻观口的闭目养神起来。

    任由那两头庞然大物的搏杀轰鸣一浪高过一浪，少年自岿然不动。

    直到——

    “砰、砰、砰、砰……”

    “唰~”

    某一时刻，九火环冰草草头上漂浮着的那九颗巨型火球，彼此相撞、相融！

    短短一息间，九火合一的巨大光球，开始变色。

    原本橙红色的火光，渐渐变成一半玉白、一半墨黑！

    而后——

    “嗖！！”

    一道刺耳的破风之音响起的同时；

    那巨大光球在膨大了十余倍后，赫然化作一条笔直的、黑白交织的光柱，直插向万里苍穹上挂着的那一轮淡绿的月亮！

    紧接着，神奇的一幕发生了——

    笼罩着夜禁森林上空的那一轮碧玉色泽的月亮，受到这道光束的冲击后，颜色渐渐浅淡。

    等到这一轮碧玉诡月完全消失后，漆黑的夜也随之消失。

    阳光普照，晴空万里！

    让血龙城的民众们谈虎色变了近百载的“夜禁之咒”，终于在此刻，彻底消泯！

    正当此时，那两头兽皇变得尤为癫狂——

    “那个东西，是本皇的！”

    熔岩鬼眼鳄猛扑而上。

    “你做梦！”

    深渊万毒蟒怒啸一声，悍然出手：“万毒流沙！”

    “嗤嗤嗤~”

    顿时，奔涌而出的毒沙流河，悍然截断熔岩鬼眼鳄冲向九火环冰草的势头。

    后者见状，大为惊骇：“好你个赖皮条，竟不惜损耗九成九的本源之力，强行发招？！”

    吼罢，这熔岩鬼眼鳄眼皮一抖；

    脸上，竟流露出人性化的决绝神情：“既然如此，那本皇也豁出一切，奉陪到底！”

    而后，猛然张开它那血盆大口。

    千百颗楔形锥刺一般的钢牙，竟在同一时间脱落，并在一瞬间与熔岩火灵融合成一片片“烈火飞镖”般的恐怖杀器——

    “熔岩鬼齿杀！”

    两大兽皇纷纷透支本源玄力、施展出了压箱底的绝招；

    一时间，峡谷中的每个角落、都充斥着棕绿色的流沙和橙红色的镖雨！

    “轰嗤嗤嗤……”

    乍起的玄罡，腐石洞地！

    而在激战最核心的位置，两头兽皇你来我往的狂攻之下，地面整个凹陷了百尺之沈；

    二兽斗杀的昏天黑地，皮开肉绽，血如倾盆……

    此等情景，让在一旁观战的步无尘都不禁面色发白：“这便是‘人皇级’的争战吗？”

    “强，实在是太强了！”

    “要是没有祭坛屏障的保护，我怕是早就被那恣意纵横的玄罡绞成渣渣了吧？”

    也不知它们拼了多久；

    当“嘭隆隆”的巨响暴起时，那两头巨兽才终于招穷力尽，轰然倒地……

    天材地宝，近在咫尺。

    偏偏二兽却都已是油尽灯枯！

    深渊万毒蟒的三颗头颅，如今被那熔岩鬼眼鳄斩杀的只剩下了一颗，而且还血渍淋淋，可谓狼狈至极。

    相比之下，熔岩鬼眼鳄看起来无疑就体面的多了。

    但实际上，饱含剧毒的沙粒，早已附着在它皮开肉绽的伤口之上。

    就在半秒钟之前，那见血封喉的毒力，已悄然带走了熔岩鬼眼鳄最后的一丝生息……

