    周瑜和李原在动物园站下车了。

    虽然很想找李原要那两个女孩子的微信，顺便看看人家的朋友圈，但这种事情想想还是算了。

    周瑜的微信里也有很多时尚的女孩子的。

    那些人每天到了晚上六点钟之后就会发朋友圈，上班喝酒还是跳舞之类的……

    有时候半夜两三点钟，人家还在忙，还在努力的找客户。

    “周大哥，你在想什么啊？”李原感觉周瑜有些魂不守舍。

    周瑜很快就振作了起来，“我在想工作的事情，只要努力赚钱，有了钱之后，我肯定就能找到我的快乐了！”

    李原很是疑惑，挠了挠头，“那要多有钱啊？我觉得现在就挺好的啊。”

    周瑜认真的想了想，很快说道：“最少也要我每天都能去唱歌的开销！”

    李原更加疑惑了，“唱歌很花钱吗？”

    周瑜摇了摇头，“你不懂，我现在就是要努力的赚钱，只要我每天晚上能赚三千块，那我的人生就有乐子了！”

    李原虽然不懂，但是很相信周瑜的说法，就询问道：“那你能每天赚三千块吗？”

    “这个……”周瑜顿时就丧了气。

    不过周瑜很快就振作了起来！

    “现在不能，不代表以后不能！我是厚积薄发，大智若愚！”

    李原很老实的说道：“可是我感觉周大哥你挺聪明的啊。”

    李原感觉自己是个笨蛋，周瑜才是聪明人。

    周瑜被人夸赞聪明，就得意的笑着说道：“我只是一般而已，平均水准以上，稍微的中上水平，并不是特别聪明的那批人。”

    李原听到周瑜这么说，就说道：“我妈我师傅还有好多人都说我笨，周大哥你那么聪明，我真羡慕你啊，不用被人说是笨蛋，也不会挨打。”

    周瑜笑着笑着就感觉心酸的难受，一手放在李原的肩膀上拍了拍。

    “别想那么多不堪回首的事情了，相信我，好日子还在后头呢。”

    周瑜一脸感慨的走了出去，下次还是换个稍微聪明点的郭靖来陪自己好了。

    这个叫李原的木头疙瘩太老实了，一点都不会照顾人。

    李原并不知道周瑜的想法，看到周瑜走出去后就跟了上去。

    “周大哥，我给李雷打个电话吧，他现在应该不忙。”

    周瑜点头说道：“好！”

    在李原打电话的时候，周瑜也拿出手机继续拍摄。

    虽然当网红到现在一分钱都没有赚到，但是除了这个也不会别的了，所以只能是先继续走下去看看。

    在李原打完电话后，周瑜就把手机放在地上立着对着他。

    两人在手机前面的台阶上坐下，有些无聊的等着人。

    周瑜的手机放在地上了，李原并没有。

    很快周瑜往旁边看了看后，就发现李原已经在微信上和人聊了起来。

    “是刚才那两个姑娘吗？”周瑜问了一句。

    李原说道：“是啊，他们问我现在在做什么。”

    周瑜不再过问，而是语重心长的说道：“听我一句话，你以后会找到比她们好上十倍百倍的人。”

    李原老实的说道：“我不喜欢她们啊，就是她们要和我说话。”

    周瑜很想替李原聊天，但也就是想想，他属于那种很容易半途而废的性格。

    两人等了二十多分钟，就看到一个年轻人跑了过来。

    “李原！周兄弟！”

    周瑜迅速拿起手机对着那边，来人是一个二十七八岁，长相端正舒服，是那种很得老一辈喜欢的硬派长相。

    周瑜说道：“这是我朋友李雷，我们今天找他去动物园玩玩。”

    李雷跑了过来，在听到周瑜的话就好奇的说道：“周兄弟这是在做什么？”

    李原解释道：“周大哥要当网红，路上都在用手机干活拍东西。”

    李雷听到后就笑着说道：“那我懂了，你们要我怎么帮忙？”

    周瑜看着李雷，感觉李雷混得很好，就说道：“我们买票进去，就是想看看你指挥大鸟的样子。”

    “这个简单！”李雷迅速说道：“我带你们进去吧。”

    周瑜说道：“不用，我们买票进去就可以了，现在我手机拍着呢。”

    李雷不在意的说道：“没关系，我上次和主任说过李原的事情，咱们这次就按照招聘的路线进去吧，不用买票。”

    周瑜感觉很奇特，和李雷一边走一边说道：“动物园招人也是从外面招的吗？”

    李雷解释道：“是啊，都是从外面找的，正常岗位最低都要是本科大学生，其余没有编制不坐办公室的要低一些。”

    “我进来的时候就是当临时工，他们问我是什么学历，我说我没上过学，然后就去帮忙切草料搬饲料了。”

    李雷想到了什么，就不好意思的说道：“上次周兄弟让我进厂打工的时候，我本来和主任说了辞职的事情，主任说那几只金雕离不开我，就给我涨了工资，说是特事特办帮我解决编制问题。”

    主要是觉得那几只金雕不好舍弃，不然李雷就走了，他并不在乎一辈子的编制。

    周瑜说道：“没关系，大家各有各的选择，我也不肯进厂的。”

    李雷看周瑜不计较那个事情后就高兴地说道：“要不周兄弟和李原你们也进动物园干活吧？这里工资一月四千块，并不低，而且学会驯雕的技术后，别的动物园都要。”

    周瑜好奇的说道：“你怎么知道别的动物园要的？”

    李雷解释道：“别的动物园联系过我，好几个动物园都问我愿不愿意跳槽过去。”

    周瑜询问道：“都有什么动物园？”

    李雷不好意思的说道：“这个不好说，周兄弟你现在是开着录像的吧？”

    “哦，我给忘记了。”周瑜迅速关掉了录像。

    没了录像之后几人就聊了起来，李雷现在是业内的名人了。

    几个大城市的动物园在发现魔都动物园有了新的热点项目之后纷纷都想跟进，但是奈何没有那种能够指挥金雕在天上飞的特级驯兽师。

    据李雷说，现在动物园每天都有很多人等着金雕的表演。

    不过只有黄昏时候才会有一个小时的表演，现在那几只金雕还有另外几只大雕都是他在照顾。

    李雷带着两人来到了办公区域，附近能够听到一些动物的声音。

    看样子是在兽园里，反正挺凉快的。

    李雷给两人倒茶，“来喝茶，白天不能喝酒，等我哪天调休了，就找你们喝酒去。”

    李原接过了茶杯，询问道：“那你什么时候休息啊？”

    李雷给两人倒了茶后自己坐在了椅子上，无奈的说道：“现在都是一直上班，从入职到现在就没有休息过，不过我也不累，这里有吃有住还有洗澡锻炼的地方，园长还给我配了一台电脑。”

    “不过我不会用，就一直都没管。”

    周瑜看到有电脑，就很是羡慕李雷的生活。

    他也想买台电脑，但是自己在宿舍是上……上班的？

    周瑜突然自己都有些迷惑了。

    自己都在宿舍里整天睡大觉，躺平一个多月了，那……配个电脑不过分吧？

    周瑜决定了，回去之后在拼多多上买台电脑！

    在决定买台电脑好好做视频后，周瑜就想到了一个事情。

    “李雷，现在你是在上班时间吧？和我们拍视频没关系吗？”

    李雷不在意的说道：“没事情，我白天晚上都要在园里待着，二十四小时照看小雕和大雕，只要不跑远就没事情，而且真正算是上班时间的话，是下午的表演时候。”

    “等下就到了喂雕和打扫鸟舍的时候了，你们在外面拍吧，上次有很多网红找我拍视频，主任说这里有规矩，不允许外人靠的太近。”

    周瑜迅速说道：“好，那等下我站在外面拍。”

    李雷又看向了李原，“李原，你要不要过来学学这个？我一个人感觉忙不过来。”

    穿着饿了吗外卖服的李原摇了摇头，“不要，我不想这么忙。”

    李雷见状就没有强求，很快就换上了饲养员的衣服去打扫鸟舍了。

    周瑜和李雷去了游客待着的地方候命，找了个好地方拍摄李雷打扫和喂养金雕的场面。

    他喂的是大雕，更小的小金雕则是在专门的房间里照顾。

    完事之后李雷把动物园内部员工拍摄的一些金雕视频传给了周瑜。

    “我和主任说了，他说可以给你们，周兄弟你帮我问问其余人，谁要是闲了的话可以来帮帮我。”

    中午蹭了一顿饭，晚上周瑜和李原回去后就去了隔壁网吧，把视频做了之后上传到了网上。

    李原好奇的说道：“周大哥，这样能火吗？”

    “不知道。”周瑜也不确定，“反正也没别的办法啊，现在就是一天天做一点，滴水成石的道理你听说过吗？”

    李原摇了摇头，又很迷惑的挠了挠脑袋，真没有听说过。

