    随着丹霞老祖的尸身被广陵王派人运到肃靖司，肃靖司又被惊动了起来。

    才过了半夜，就传了出去，甚至连江都城都掀起了波澜。

    毕竟三品妖魔并非随处可见，更不是说杀就能杀的。

    换了是在吴郡肃靖司，一个四品妖魔都需要大动干戈，布下斩妖大阵，邀请各方人物来观刑，便可知一斑。

    江都肃靖司虽远非吴郡可比，但能捕获三品妖魔的次数也是屈指可数。

    稀罕是一回事，更关键的是三品妖魔的尸体，浑身上下每一寸血肉，那都是宝贝。

    尤其是对肃靖司来说。

    仅仅是其身上提炼出的血煞，就足以炼制出上百把斩妖刀。

    剩下的皮肉妖骨等物，也是上好的炼丹炼器宝材，若是能寻出妖丹，连中三品的高手都要趋之若鹜。

    一头三品妖魔，就能令肃靖司扩充许多人手，提升许多硬实力。

    按肃靖司的规矩，捕获上三品妖魔之人，对于分配由此而出的资源，拥有一定的分配权。

    像江舟这样，自己一个人就能斩杀的，是少数中的极少数，即使他全拿了也没有人能说什么。

    不过江舟自己有着更好的选择，却看不上这么点蝇头小利，倒不如送回肃靖司。

    肃靖司越强大，他也越方便不是。

    也正因为他的放任，令许多人看到了希望，有不少人已经开始盘算着从中分得一杯羹。

    倒是没有人敢动歪念头，毕竟是能随意斩杀三品妖魔的存在，而且还是别人吵了个架的功夫，元神出窍，就将其斩了。

    这样的狠人没有人愿意随意招惹。

    只不过托些关系，求些方便，从中分润一些还是可以的。

    是以这才第二日一大清早，肃靖司便多了许多衣着华贵之人往来。

    都是各家权贵，动用自家的关系，各展神通。

    司中但凡说得上话的人，一大早就被一群人缠住。

    如梅清臣这般，更是痛并快乐着。

    一边应付着各家来人，一边心里连连道：福星啊，福星啊……

    且不说因这一具三品妖魔的尸身而掀起的微澜。

    江宅。

    江舟刚刚从梦中醒转，在矮榻上伸了个长长的懒腰。

    口中漫吟道：“新浴肢体畅，独寝神魂安。却忘人间事，似得枕上仙。”

    谁说神仙就不用睡觉？

    这一觉睡醒，神安意满，与慧中入定全然不同。

    如此美事，江舟实在想不出，若成仙真的没再有睡眠，那将少了多大一桩乐事？

    一阵摇头晃膀，活动了下筋骨。

    一边纤云和弄巧已经捧着水盆、面巾、以及洗脸用的香膏等物在旁侍候他洗漱。

    这日子是神仙都不换。

    待洗漱完毕，江舟才瞥眼向宅门看去。

    “太智前辈，清宵独立门前，岂不是令人笑我江舟不识礼数，不知尊卑？何不进来一叙？”

    两扇门被人从外边轻轻推开，走进来一个似道似儒的老者。

    纤云弄巧二人见此也不以为异，她们早就习惯了自家公子的神异。

    只是对老者微微欠身，便自行去准备待客的茶水。

    这老者正是之前与五台山无秽、摘星楼须女等人一起前往两江口，妄图阻挠攻打虞国的净明道太智真人。

    那一行，除了无秽和他外，其余人死的死，逃的逃，剩下的须女数人，都被法海给一手擒拿，收入金钵之中。

    这本是一件极其尴尬之事，太智此时倒不见什么尴尬之色。

    只是朝江舟拱拱手，平铺直叙道：“江道友，老道此来，是向道友赔罪来了。”

    江舟笑道：“赔罪？前辈何出此言？”

    太智摇头叹道：“老道轻信他人，以至于将江道友当成奸邪之辈，两江口上，多有得罪，险些为那十恶之人出头，岂非罪过？”

    他是最近才听说骷髅会一案，知道虞国竟与这骷髅会有关，甚至是幕后操纵之人，不知做了多少惨绝人寰、丧尽天良之事。

    为了此事，他与无秽老僧反目，差点打上五台山去。

    太智虽然有些糊涂，却是奉守净明之道，敢作便敢当，竟找上门来，向江舟赔罪。

    这倒是让江舟有些意外。

    如此看来，这些仙门中人，倒也并非全是营营苟苟之辈。

    江舟笑道：“前辈言重了，此事早已过去，何况前辈当时也并未出手，何来罪过？就此揭过吧。”

    太智摇摇头：“错便是错，错了便要认，揭过便不是错了吗？”

    他迟疑了一瞬，手掌一翻，手上便现出一本薄薄的册子，递了过来道：“此经乃我净明道根本要义，便赠予道友，聊表歉意，还望道友万勿推辞。”

    又怕他不要一样，解释道：“这只是一些经义道理，并非什么神通大法，还望道友不要嫌弃。”

    江舟本没有接的意思，不过看着他眼中的坚定和期盼，倒是一时心软，没有多说，直接接了过来：“如此，便多谢前辈了。”

    太智道人这才露出一个如释重负的笑容，作揖道：“老道还要赶回万寿宫，便不叨扰道友了。”

    他眼中又微微犹豫一下，说道：“江道友，近日，有不少仙门中人已从弥轮洞天中出来，道友还需小心在意些，还有贵同门法海大师，捉拿了几位仙宗弟子，其背后宗门怕是不会干休。”

    江舟笑道：“江某省得，多谢前辈。”

    太智道人点点头，不再多言，转身离去。

    虽有些迂直，倒是个利落人。

    江舟收回目光，落在手上的薄册上。

    “净明经？”

    他随手翻阅了几页。

    确实就是一些经义道理，并非什么法术神通。

    不过能被净明道奉为根本，想来是有过人之处。

    他也正是需要汲养分，弥补神意空虚，读一读也没有坏处。

    只是，江舟才翻开看了三两页，又有人闯了进来。

    却是虞拱。

    先是因那具三品妖魔尸体的事，对江舟一顿彩虹马屁，才说到正事。

    “江大人，我老虞查过了，贡院里只有两位主薄，六位书吏，其中根本没有那个老书吏，那个郭暇怕是被人蒙骗了。”

    他说的是郭瑜喊冤的那桩案子。

    从取月之术所见，郭暇被冤入狱问斩前，见的最后一个人，正是这个老书吏。

    想查出背后真相，这老书吏是个关键人物。

    江舟问道：“去道兴坊看过了吗？”

    在月镜中，老书吏提到过这道兴坊，说是其儿子所在之处，倒是一个很关键的线索。

    虞拱道：“正要去呢。”

    江舟放下手中书册，起身道：“走，一起去看看。”

    ……

    很快，两人便一身便服，来到道兴坊。

    这是江都城中，还算繁华的一个坊市，规模不小，想要找到一个完全没有一点信息的人，可不是一件易事。

    江舟也不急，就当是逛街一样，在坊市间闲逛起来。

    走到闹市，忽见一开阔空地上，聚集了许多人。

    人群之中，有钟声磬响，香烟袅袅，隐有梵唱之声。

