一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩出乎所有人意料地，果真在新闻发布会上，公开承认了自己一度化名陆少凡，并且跟大湾仔联合拍电影的过往‘秘辛’。

    当然，

    公布出来的故事版本，经过部分细节剧情的微调之后，足够离奇且惊险刺激，堪称一部都市奇险励志故事。

    稍微再增添点内容，那妥妥儿就是一个完美剧本了。却是，将他一年多前来港公干，结果因为和同志们约定汇合时间地点记错，然后夜里住宿时，很倒霉催遇上了扒手，结果身份证件、钱物，完全丢光光，无奈大活人只能

    流落街头。

    再后来阴差阳错之下，误撞入大湾仔当初的草台剧组拍片现场，与项仕强离奇结识。

    后来，被大湾仔们想要靠拍电影改邪归正走正道的决心所感动，于是乎，便用自己所学本领，着手相帮大湾仔脱困。

    于是乎，先是恶炒烂片，稳赚了一笔，让大湾仔有了足够资金，好好用心去拍一部好戏。

    提及当年此事，颇多唏嘘感慨，直言当年无奈用炒烂片方式恶心了不少人。

    好在是，观众们都是超级好的一群人，尽管被烂片恶心到爆，还是用骂声鞭策了整个大湾仔的知耻后勇。

    于是后来，才有了《香江风云二十年》这部，描述香江最底层百姓们所熟知故事的卖座电影。而他的‘陆少凡’导演身份，便是在那段时间，为了解决日常出行的便利，临时跟有关部门申请办理的，甚至‘陆少凡’这个名字的由来，都是存着一丝对未来梦想渴望，一点

    小小心愿，想要人生，努力少些烦恼，多些快乐。

    幸而真正用心拍出的电影，大受观众喜爱，也让整个大湾仔们，真正拥有了洗心革面，重新堂堂正正做人的机会。

    记者们听完‘陆少凡’之名的真正由来，集体都傻了眼了！那街边小报，拿二陆归一，真假身份之事，恶意攻击陆亦轩居心叵测，肯定是存着某种不轨心思，所以才这么干，谁曾想，人家这所谓的‘居心叵测’，原来真正目的，如此

    的高大上，真正是为了拯救一群混社会的流氓无赖重新做人。

    这事情，谁还要再攻击别人的动机，那才叫彻底坏了良心啊！

    现场陷入了一阵集体的尴尬沉默之中。尤其是，那些此刻就在现场的大湾仔们，提及不堪过去，一个个当场痛哭流泪，集体跪下向陆亦轩感恩一叩之际，面对这样的场面，人非草木，谁能真个无情，记者们就

    只剩下咔嚓咔嚓的相机快门声，默默的眼睛温润想要流泪感觉。

    至于再后来发生的事情。大湾仔自从正式组建影业公司以来，全体成员，再无犯案街头的恶行记录，就足以证明，大湾仔是一群说到做到的真男人，而他陆亦轩，当初跟大湾仔们的合作，初衷也

    完全是一种劝人向善的慷慨之举。

    这其中，绝对不存在任何欺骗大众感情，更不存在任何不法不轨图谋。

    这样的义举善行，如今却都要被一些心术不正之人拿来当攻击把柄。

    再由此可见，那些肆意炒作抹黑寰宇影音、抹黑大湾影业的街边小报，是有多么的阴毒下作。

    而这样的阴毒下作之流，市民们谁再要被他们巧言利舌蒙骗，就太让亲痛仇快，太让躲在阴沟里放冷枪的小人暗中得意。

    “陆先生，提问个让大家开心点的问题吧！

    您这连续近三个月时间里，为宣传电影《少林寺》，据说已经耗费了上千万的广告宣传资金。

    请问您究竟是怎么想的？

    究竟是因为电影质量有所欠缺，有些没底气？

    还是说，对电影的票房预期太高，所以才要如此不惜成本投入广告宣传之中？”

    “这位记者小姐，你这问题，其实自己已经说出了答案不是吗？

    电影质量好坏，不是我自己说了算，这得等到影片真正上映之后的票房，以及观众们的口碑，由这些方面来给出最终答案。

    当然，其实只所以会有今天这样一场新闻发布会，其背后真正原因，难道真的只是为了我陆亦轩这所谓的两个真假身份，才有这次的新闻发布会吗？

    答案当然不是！

    答案是什么？

    那些背后造谣中伤我本人，中伤《少林寺》，中伤寰宇影音公司，中伤大湾影业的跳梁小丑，

    他们已经给了大家一个很好的参考答案！

    这些人，他们在害怕《少林寺》的上映，他们害怕，《少林寺》将会成为又一座他们无法企及的山峰！

    他们害怕，《少林寺》会开辟一个崭新而辉煌的新派功夫电影时代！

    我这样说，这位记者小姐，不知你可还满意？”

    “陆先生，照您刚刚的意思理解，那就是《少林寺》上映之后，票房肯定会大获丰收，至少会有上千万的保本票房，才算《少林寺》真正大获成功？

    冒昧再问一句，陆先生估计《少林寺》最终会斩获多少票房？

    在总票房上，陆先生认为，《少林寺》能够超越《香江风云二十年》创下的最终记录吗？”

    “当然，记录就是用来打破的！

    梦想还是要有一点的嘛，万一真的实现了呢！”

    ……

    这一场新闻发布会，陆亦轩从头到尾就只一个态度，坦诚以待。

    并且言谈之间，常常还妙语连珠，让人听着别有一番亲近之感。

    这样的坦诚态度，果然赢得现场掌声不断。

    新闻发布会完美结束，发布会上的消息，很快透过各种渠道扩散了出去，得知这‘二陆归一’的真相，顿时赢来了更多香江市民的鼎力支持。

    无人不夸赞陆亦轩做得对！

    至于说那几家街边小报，当天就被愤怒的市民给砸了门，泼了粪水，当天小报老板就吓得宣布关门停业了……

    至此，简单一场新闻发布会，分分钟就彻底扭转了形势，让不利《少林寺》上映的一些舆论导向，立马一百八十度大转弯。

    不少的报刊媒体上面，就此也开始出现很多分析文章。

    很多的‘正义’记者，都纷纷誓要深度挖掘，想知道究竟是什么居心叵测黑手，在操纵街边小报，搞这种貌似曝料，实则报复打击竞争对手的老阴逼伎俩……

    再后来，那小报老板，深夜在家中被一群蒙面大汉闯入，人给光着屁股绑走。第二天被人发现时，居然被十字大张着绑在一个十字木桩上，身上到是没什么过于严重遭受毒打的伤痕，但明显地整个人给吓得神智有些不清了。