    第1197章启程去长榆

    薛大富他们一点没在意，还说了好些话让朱村长不用觉得不好意思，本就该这样的，朱村长这才心里好受了许多。

    本来，薛大富是想薛一虎套马车，送朱村长回去的，可朱村长说他们村有牛车跟了来，现在就在村口等着，薛大富他们这才作罢。

    其实，朱村长是走来的，根本没什么牛车在等他，只是庄稼人淳朴，不想麻烦薛大富他们。

    而朱村长也没想到，这出槐树村没多久，就碰到了姜月他们。

    姜月他们一看见朱村长，就知道朱村长是舍不得花钱坐什么牛车的，打算走回去，只见姜月薛琰忙从马车上下来，薛四虎是骑着马的，也赶紧下来，薛二虎是赶着马车的，已经勒停了马车下来了，四人一块，非要朱村长上了马车，随即，由薛二虎又赶着马车，给送回了朱家村。

    姜月薛琰则走回家。

    他家俩宝贝孩子都是走着的，薛四虎自然没再骑马，牵着马，一块走着。

    回到家，薛四虎就按说好的，跟家里撒谎了。

    家里最聪明的三个要出远门，到处看看有没有什么合适的铺子可以买下来，要将生意做的更大？因他们家还没谁出过远门，顶多就是他们家三虎和五虎在镇南军营，但骑马半天也能到，其实并不算远，薛大富他们自然一听这话，下意识的都有些挂心。

    可想到这是他们家三个最聪明的，要是一块买下什么铺子，他们更放心，觉得不会有什么差错，让铺子有白买的风险；加上现在天气是开始凉爽了，他们家两宝贝孩子也的确没去过远地方，趁这个机会到处好好玩玩逛逛也挺好的；而且，他们家两宝贝孩子不是跟着别人去的，是跟他们家四虎去的，他们家四虎一向可靠，肯定能照顾得好他们家两宝贝孩子，于是，薛大富他们自然都没有意见，答应了。

    *

    翌日，天蒙蒙亮时，薛四虎赶着马车，马车里坐着姜月和薛琰，在薛大富等家里人的目送下，离槐树村越来越远，越来越远。

    姜月和薛琰这去长榆了，怕家里出事，他们自然拜托了邵仲溪继续住在村里老屋里以防不测，所以，邵仲溪七音是不去长榆的。

    直到看不见马车了，薛大富他们才转身，从村口回家。

    也是这时候，见家里人看不到他们了，四下又无十里八村和路过的人，薛四虎才停下马车。

    一旁隐藏在树木后的暗卫和云衣卫赶紧牵出三匹骏马来。

    薛四虎骑一匹，薛琰骑一匹，姜月一匹。

    薛琰自从跟邵仲溪习武后，便不时也假装学骑马，家里人早已经知道他会骑马了，此刻，薛四虎自然一点不讶异。

    纵是薛琰一上马便会骑了，薛四虎其实也不会讶异一点的。毕竟，他自己就是一上马就会骑的，他们二哥三哥也是。

    而薛四虎也已经知道姜月不对劲，换了芯子的，那现在姜月会骑马，他自然也没觉得有什么。

    不过，之前，姜月每次用马，因马鞍太大，若是坐在上面，她这身体现在都还没满五岁，两小脚都够不着脚踏，很难施的上力。

    (本章完)

