    午后，等食物消化一些，李易带上护士和徒弟去医院看病，百姓有生病的，给他们看，

    太医与当地行医的人同样进行义诊，本地行医人通过卖药可赚到利润。

    外来的人生病，舍不得花钱买要，在李家庄子拿。

    本地人有钱，养殖与手工业赚到的钱，加上籼稻年产量高，日子一年好过一年。

    他们不喝生水，勤洗手，病菌传染途径被消减，生病的人少。

    河南府的僧人与道士凡驻寺驻观的匆匆往回赶，官府和李家庄子的人手跟随。

    到地方查封东西，估算价值，好分给李易一半。

    京兆府的僧人道士换上破衣服，打很多补丁的，袖子、裤腿、袍子收拾利索，自愿干活。

    叶法善、善无畏、司马承祯等年岁大的人不动，他们呆在庄子上养生，叶法善说想多活几年。

    叶法善今年一百零三岁，这样的人去扛木头，显然不合适。

    实际僧道五十岁以上的人都不干力气活，他们有负责继续翻译经书的，有想办法传教的。

    叶法善属于吉祥物，一百多岁的人，瞧着喜庆，小机器人跟他说话的时候从来不气他。

    奏章大家看过一遍，没有可改的地方，照李易批注发下去。

    夷州所在的回执额外增加一份地图，标注大概位置有煤矿，自己挖吧。

    命当地百姓先把路修修，该上悬桥的地方大家出力，饭先垫着。

    运河上从洛阳正往长江走，长江去上游，抵达夷州对应的位置时，当地百姓领东西。

    冶铁的工具、日常使用的工具、粮食、布、咸鸭蛋和咸鹅蛋、截疟丸、肥皂……

    夷州在籍一千多户人，不到七千口，夷州面积并不小。

    当地的山民多，李易时候当地大部分区域属于遵义市，里面的少数民族数量……

    眼下夷州山民以小群落为主居住，不入籍贯，查册子查不到，天知道有多少人。

    没有籍贯，不交租子，更不理会庸和调。

    当地想干活，只能找有籍贯的，不够用。

    告诉州府的官员，跟当地人说清楚，给好处，大家一起修，修完的路大家一同走。

    长安灞水李家庄子给担保，不会骗人，放心。

    这个当地人确实愿意配合，他们距离渝州近。

    李易飞过去给万昭远稳定伤势，消息早传到夷州，渝州正配合其他地方采煤、捞金子。

    东主榨菜出自附近的涪陵，涪陵江入长江的关键地方。

    很多百姓看到大唐巡洋舰过去，李易在天上飞，摘星星组字。

    跟当地人说一声，入籍贯不收租庸调，原来在籍的抹去额外付出。

    入籍贯给工具和肥皂，为自己修路拿李家庄子的粮食与咸蛋。

    李易准备看看具体人数，才好进行后续安排。

    突然增加在籍上十万人口，李易就敢扔过去十万缗的钱，帮助地方发展，给周围打个样儿。

    那里乃贵州省所在，发展速度始终不够快，旅游业上来了，不适合大唐。

    “陛下，不若派一队官员过去，李家庄子的二百二十个学子，抽调二十，再加上其他人官员。”

    张九龄把他负责的最后一道奏章处理完，向在政事堂里呆着于平板电脑上看书的李隆基提议。

    李隆基的指头在屏幕上滑来滑去：“货币学看着脑袋疼，歇歇，看西游记。”

    他说着把平板电脑放到小机器人的抽屉中，小机器人开始给平板充电。

    “当地官员心中或有抵触。”李隆基考虑到派一队人去，地方上官员不高兴。

    张九龄继续说：“户数人口增加，所管辖方式不同，各处以寨为主，须到寨子实地察勘。”

    “嗯~~”李隆基沉吟片刻：“如此，抽调，长安至洛阳乘火车快。”

    “陛下，当命他们由长安走陆路直接南下，不可乘船，所耗时日过多。”

    张九龄再提议，跟货物走，太慢。

    李隆基颔首：“可！其余官员，由哪选出？”

    “洛阳，抽调四十名考核最忧者，前去夷州，事成，许重任，主簿、县丞、县尉、刀笔吏皆可。”

    张九龄说完看宋璟，调动官员需要宋璟支持。

    宋璟在李易批注的奏章上修改，要润色一番。

    他听到张九龄的话，把改完的一册轻轻放到旁边，待墨干才好合上。

    顺便放下笔：“如李易亲往，夷州想来无忧矣！”

    “嗯？”李隆基微微一愣，随即道：“易弟不曾有地方为官经历，卿于广州都督任上颇有建树。”

    “陛下误会，臣是说李易本事大，感慨罢了，臣认为九龄所言在理。”

    宋璟吓一跳，自己不想再去当那个小破州的刺史，不好治理。

    叫李易去，确实放心，自己没说错吧？

    毕构着急：“陛下，广平言直口快，我等这般年岁大的，总想提携后辈，不过更愿后辈在身边，万一头疼闹热，后辈也好端个水。”

    他提醒宋璟，小易仅仅是会治理地方，他治病一样厉害，你就不担心生病时他不在？

    “当去，当去。臣这便选人手。”

    宋璟不敢多说，自己需要有人看病，太上皇和皇太后更需要。

    不然大家为何李易到哪便跟到哪？灞水李家庄子难道住着不舒服？

    “臣附议！”苏颋见大家看自己，连忙认同，自己也不想去当刺史。

    一封电报发向长安，抽李家庄子第二期学子二十人，带上东西去夷州。

    河南府选人，四十个，身体要好，别到地方一病不起。

    选的时候没说具体情况，只说到易州，被选中的官员最完的是吃晚饭时才知道，距离远。

    给他们送去一大箱子东西，算安家费。

    最后一晚上，明早出发，该跟媳妇儿说的话赶紧说，家人不跟着。

    翌日天明，有车去接，早饭的时间都不给。

    离别的话简短，不管是欢笑还是泪水，俱已无所谓。

    上午九点，四个官员齐聚李家庄子，李隆基亲自接见，但不出声。

    众人问候完，心中忐忑不安。

    群臣同样沉默，李易左右看看，开口：“过去第一要务乃保重身体，与别处同僚多沟通，安全问题无须担忧，陛下私军二百跟随。”

    “李东主，还有何人？”一个官员听到‘别处同僚’四个字，疑惑地问。

    “一些后学之辈，你等阅历丰富，当耐心教导。”李易回答。

    “究竟是从哪来的？学问太低不行，我也是进士出身，乙第。”官员挺挺胸。

