    第32章 加入光荣的进化吧

    林佑片刻惊愕，随即反应过来，也只是洒然一笑。

    他倒是没有那么多矫情做作的脸红和羞涩，不过是被亲了一口而已。

    作为一个男人，坦然接受便好。

    只不过，孟依然的下一句话，就让林佑瞬间愤然起来。

    “谢谢你啦，小弟弟！”

    孟依然脸上带着笑容，半开玩笑地称呼林佑为“小”弟弟。

    因为孟依然此时十六岁，已经是一名亭亭玉立的大姑娘了，而林佑看起来稍小一点，当然也就是她口中的“小弟弟”了。

    但林佑心中对这个词十分敏感。

    两人年龄相差几岁，称呼一声“弟弟”倒也罢了，但是你为什么要加上一个“小”字？

    “弟弟”可以，但是不能“小”，这是歧视！

    林佑刚准备开口，想要纠正孟依然的错误认知。

    谁知，孟依然身子一软，竟然再次倒在了林佑身上。

    林佑连忙伸出手臂扶助她，心中很清楚孟依然为什么会这样。

    这是饿的！

    因为林佑为了给她治疗，使用了“高级恢复药剂”！

    “高级恢复药剂”确实可以治疗伤口，但是人体内所受到的损伤、缺失的部分是需要重新生长起来的，这就需要汲取体内大量的养分和能量。

    伤得越是严重，所需要的能量便会越多。

    所以，从重伤中获救的孟依然此刻体内能量耗尽，挣扎着站起来一会儿，便再也撑不下去，倒在了林佑的怀里。

    “我、我感觉有点儿晕……”

    孟依然将脑袋伏在林佑的肩膀上，有气无力地说着。

    “看来你需要吃点儿东西。”

    林佑回答着，目光向周围扫视，正好看到地面上那被斩断的八条蜘蛛腿。

    “这蜘蛛腿味道应该不错，烤一烤，大概跟螃蟹腿差不多，要尝一下吗？”林佑问道。

    “那你还不如杀了我……”

    孟依然扭过头去，换了个舒服的姿势抱住林佑。

    “不行的话，那我也没什么办法了，你这样抱住我，我怎么给你找吃的？”

    林佑说着，低头看看孟依然那不太雅观的姿势，摆出一副嫌弃的样子，“衣服都被你蹭脏了……”

    孟依然见他被自己抱住，不但丝毫不动心，还表现得不情不愿。

    她心中有些不服气，将嘴巴贴在林佑的耳边，吐气如兰，轻声抱怨道：“哼，弟弟就是弟弟，什么都不懂……”

    话音刚落，她一声惊呼。

    林佑突然一弯腰，伸手抄起孟依然的腿弯，将她打横里抱起来，双腿一蹬地高高跃起。

    与此同时，原本站立的地面猛然塌陷！

    一只体长大约三米、通体暗金色的巨大蜘蛛，从地底下向林佑二人发动了袭击。

    站在树梢上，孟依然被林佑那敏捷的动作吓了一跳。

    她也没想到眼前这个人反应竟然如此之快，千钧一发之际，抱着一个人倒着起跳，还能准确的跳上树枝。

    这份功力就算是自己的爷爷奶奶，也未必就能做得到。

    “这个人好厉害啊！”

    孟依然在心中欢呼了一声。

    林佑则低头向下看去，注视到那只蜘蛛后，他的目光顿时一凝！

    “六万年修为的人面蛛皇！”

    林佑口中喃喃说着，心中也是极为惊讶。

    要知道，人面魔蛛这种狡猾的捕猎者自身的战斗力十分强悍，当它的修为超过五万年之后，便会产生另一种变化。

    它的体型倒是并不会改变太多，还是接近三米，八只长腿也收缩在身体周围，通体甲壳呈现为诡异的暗金色。

    如果不仔细看的话，还会以为是黑色。

    这时候的人面魔蛛，就会被称为“人面蛛皇”。

    “人面魔蛛整体发生了较大的变化，其实就相当于进化，对于‘魂兽图鉴’来说，这是一个新的物种。”

    林佑已经收录过人面魔蛛的图鉴，但人面蛛皇并没有收录，此时似乎正是个机会。

    他弯腰将孟依然挂在了树杈上，口中说道：“你在这里等着，我下去一趟。”

    说完，便准备从树上跳下去。

    孟依然慌忙伸出胳膊来，拦住了他。

    这时候，森林里面十分黑暗，隔着近十米的距离，她实在是看不清楚下方到底出现了什么。

    但就算不用看，她也知道树底下已经是十分危险。

    明明能够脱离险境，为什么一定要回去呢？

    林佑知道她在担心什么，但也没有解释，只是在孟依然的胳膊上拍了拍，以示安慰。

    随后便纵身跳了下去。

    重新站到地面上，林佑谨慎地打量着眼前这只大家伙，并没有着急出手。

    这只人面蛛皇修为已经达到了六万年，以他目前的实力，想要战胜它，简直就是不可能的事。

    但林佑的目的仅仅是收集图鉴，并非击杀它。

    这样一来，只要去尝试着接近它就好……

    林佑引动魂力，几道魂环出现在他周围，在魂力的加持下，发动了加速技能“瞬影步”。

    他的身影如一道流光，眨眼之间，便踏在了人面蛛皇的后背上。

    ……

    【您已经接近魂兽“人面蛛皇”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    ……

    林佑听着脑海中的进度条，开始了与人面蛛皇之间的捉迷藏游戏。

    人面蛛皇终究还是一只蜘蛛，它与人面魔蛛一样，后背始终是它们的攻击死角。

    每当人面蛛皇发动“狗熊蹭树”，想要将林佑从背上撞下来的时候，他便瞬间挥出藤鞭，勾住它的一条腿，在空中打一个转儿，再次稳稳落到人面蛛皇的背上。

    就这么三两次，人面蛛皇也知道“蹭树”没用了，便转身往土里钻。

    林佑一瞧，这可不行！

    纵身跳到地上，狠狠一脚踏下去，“裂地脚！”

    人面蛛皇被这么剧烈一阵，当场便又回过头来，攻击林佑。

    这时候，他就能再次如附骨之疽一般，跳上这家伙的后背了……

    幸运的是，人面蛛皇一直没有发动什么范围攻击，也没有使用什么技能。

    来回躲了十来次，它终于找到一个机会，一头扎进泥土里，摆脱了林佑这个讨蛛厌的家伙。

    而林佑的图鉴收集工作，这时也已经顺利完成了。

    ……

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，六万年魂兽“人面蛛皇”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得武器“蛛皇刃”！】

    【蛛皇刃：一把通体暗金色的匕首，取自六万年魂兽人面蛛皇最锋利的前肢，将魂力注入其中之后，该匕首将会释放“人面蛛皇毒”。】

    【恭喜您，您已经收集了十种变异类、进化类魂兽，获得了个人特性“光荣的进化”！】

    【以“魂兽之主”为目标而努力的你，将会给隶属于你的所有魂兽，带来修炼速度上的加成，同时你的魂兽在成长的过程中，发生正向变异和进化的概率将大大增加。】

    ……

    一把大概有半臂长的暗金色利刃，沉甸甸的，出现在了林佑的手中。

    并且在一瞬间，林佑察觉到了“魂兽图鉴”系统赋予自己的新能力——“光荣的进化”。

    简而言之，这个特性就是能够为魂兽的成长按下加速按钮，让它们变得更强。

    但是。

    由于这是“个人特性”，作用范围仅限于目前隶属于林佑的魂兽。

    林佑心念一动，在脑海中显现出一张记录名单来。

    名单上面除了已经化形的阿银和小舞，真实归属于林佑名下的魂兽，仅有一只疾风魔狼。

    “新势力商会”和“林中营”的其他魂兽，虽然名义上都是林佑的财产，可它们都有属于自己的驯兽师，主人并非林佑本人。

    “阿银和小舞不必多说，连大黄（疾风魔狼）也跟随了我六年多的时间，它们在名单之上并不稀奇……

    至于以后，可以尝试着几十只、上百只的大批量养殖，但是那效果未必会好。

    想要一只魂兽真正服从自己，可得耗时间、下工夫才行！

    嗯……有了这个能力，等天青牛蟒和泰坦巨猿化形成功，他们二人便能够快速修炼了，不至于那么弱鸡，这也算是近在眼前的一项好处吧。”

    林佑没想到今天竟然会有此意外收获。

    虽然被人面蛛皇骚扰了一通，但这些奖励，让他心情好了许多。

    他将那把匕首收进物品空间，随后便再次跳上了树梢。

    孟依然在树上焦急地等待着，听到树底下安静了下来，她倾着身子，竭力想要看清楚到底发生了什么。

    没想到，只见身影一闪，林佑便回到了自己的眼前。

    “你没事吧？”孟依然连忙问道。

    “当然没事。”林佑简短地回答。

    随后，他伸手向下一指说道：“此地不宜久留，下方的人面魔蛛已经毫无抵抗之力，我建议你先吃点儿东西，然后直接吸收掉它的魂环。”

    “可是，它的修为太高了，我怕……”

    孟依然心中有些疑虑。

    林佑摇头道：“没关系，我可以为你护法。”

    不等孟依然回答，林佑便伸出手臂搂住孟依然的纤腰，另一只手取出藤鞭缠住下方那只人面魔蛛的头，大喝一声。

    “走！”

    紧接着，便在几棵树间纵身跳跃起来。

    孟依然被他搂在怀中，听着耳边的风声，她的心也跟坐过山车似的，随着林佑的起跃而一上一下，不断起伏。

    “这人到底有多大力气啊！”孟依然惊讶地想着。

    她还从未见过年龄这么小，实力却这么强的人。

    “他明明比我还小，做起事来却很可靠，这么优秀的人还真是少见，我们家族里可没有这样的人……嗯，他为什么不能再大一点呢？”

    孟依然一双眼睛在林佑身上不住地打量，越看越觉得倾心，环住林佑脖子的手臂不禁又紧了许多。

    ……

    林佑在寻找一个相对安全的地方。

    一双可以夜视的眼睛在丛林中不断搜索着，终于，被他找到了一颗粗壮的大榕树。

    在那棵榕树树干的半腰上，有一个直径近三米的大树洞，离地五米高，看起来干净又卫生。

    对于一些魂兽来说，这种树洞太浅了，不挡风不遮雨，实在不适合安家。

    但对林佑和孟依然而言，这里正好可以用来歇脚。

    在仔细检查一番，确认周围安全之后，林佑将孟依然放到了树洞里，把那只人面魔蛛扔在树底下。

    随后，他在大树的周围找了一点野果和蘑菇，并带回树洞之中。

    “这是树果，森林里很常见的一种果子，味道酸甜可口，可以充饥。

    还有帝皇菇，这种蛋壳色的小蘑菇用力挤一下的话，尖端头部会分泌出乳白色的液体，不仅可以止渴润喉，还能起到美容作用。”

    他将这些东西放在孟依然面前，说道：“这些都是可以直接生吃的，你先补充一下体力吧。”

    孟依然乖巧地点点头，赞叹道：“你懂得可真多！”

    她伸手轻轻拾起一枚帝皇菇，端详了一会儿，伸着调皮的小舌头，张口将它放在了嘴里。

    “唔……果然好多汁液！”

    孟依然感受着口中的鲜美味道，认真品尝起来。

    林佑看着孟依然贪婪享受的模样，听着她口中发出的“滋滋”声，忽然没来由一阵心虚。

    “不行，不能心生邪念！”

    他如此警示着自己，便连忙把目光下移，专心放到孟依然的胸口处。

    那里实在是太显眼了……

    孟依然全身穿着墨绿色的衣服，唯有那一处破损，就像是盛开了一朵雪嫩的白莲花。

    黑暗中，孟依然也不知道林佑在看哪里。

    她实在是饿极了，三两下便将林佑带来的食物全都吃完。

    随后她一抹嘴，有些意犹未尽地回味了一番，这才问道：“好了，我吃饱了，现在可以吸收那只人面魔蛛的魂环了吗？”

    林佑点点头，立刻挥手使出藤鞭，将那只蜘蛛吊了上来。

    这只人面魔蛛被折腾了好久，早已经半死不活了，如果不是没有腿，它甚至想要自杀。

    孟依然倒也没有磨蹭，手中召出“蛇杖”武魂，施展第一魂技“蛇刃”，终结了这家伙的生命。

    一枚紫色魂环从人面魔蛛身上浮现了出来。

    孟依然盘膝而坐，将魂环引至自己武魂上，开始冲击第三魂环的大关。

    …………

    ps：大家圣诞节快乐呀！

    pps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

