    陪着一群中年人吃了一顿足够丰盛的晚饭，当被灌醉的卫燃再醒过来的时候，已经躺在了赤塔那座破破烂烂的小旅馆里。

    摸出手机看了眼时间，此时距离回红旗林场上课已经只剩下了不到20个小时，可他却连机票都还没来得及买呢。

    晃了晃晕乎乎的脑袋，卫燃划拉着手机屏幕，在自己睡醒之前，卡尔普给自己打过一个电话，达莉娅老师也给自己打过一个电话，就连季马竟然也给自己打过电话。而除此之外，还有个完全陌生的电话号码给自己打过两次。

    “不会是课程提前了吧？”

    卫燃立刻酒醒了大半，赶紧给卡尔普拨了过去。可没想到，对方竟然关机了。再试着拨给达莉娅老师，对方竟然也关机了！

    最后拨给季马，还好，这次倒是没关机，但他却等了足足半分钟，对方才接通了电话。

    “发生什么了？”卫燃不等对方吭声便劈头盖脸的问道。

    “什...什么发生了什么？”电话另一头的季马迷迷瞪瞪的问道，也不知道是还没睡醒还是同样喝多了。

    “我是维克多”卫燃无奈的提醒道。

    “哦哦！谢天谢地，你总算回电话了。”

    季马总算反应过来给自己打电话的人是谁，立刻兴高采烈的说道，“达莉娅老师让我转告你，课程延后半个月。”

    “延后半个月？为什么？”卫燃不解的问道。

    “他们说要出差，其余的就没说了。”季马打了个酒嗝继续说道，“另外，达莉娅老师提醒我们不要浪费时间，等他们回来之后会进行考核。”

    “所以你就喝多了？”卫燃哭笑不得的问道。

    “我只是庆祝一下，再说，你不是也喝多了？而且还是达莉娅老师告诉我你喝多了。”

    季马的语气中带着遗憾，“夏天到了，因塔的营地已经没办法接待游客了，我们也终于能闲下来了，当然要庆祝下。”

    “你还在因塔？”

    “喀山，我在喀山呢。对了，达莉娅老师让我转告你，酒醒了之后给尼古拉校长回个电话。”

    “还有别的事吗？”

    “没了”季马话音未落，卫燃便挂断电话，赶紧坐起来拨给了尼古拉先生。

    “酒醒了？”电话刚一接通，另一头儿的尼古拉便笑呵呵的问道。

    “那些人太能喝了”卫燃下意识的打了个哆嗦，他的记忆还停留在那座发电站的食堂里，被那些毛子用各种借口和祝酒词灌酒的噩梦中呢。

    “连卡尔普都喝不过那些混蛋，你竟然有胆子和他们喝酒。”

    尼古拉没给卫燃说话的机会，继续说道，“既然醒了，如果没有其他事情就回来一趟吧。”

    “我看下机票，以最快的速度赶回去。”卫燃赶紧说道。

    “不急，剩下的等你回来再说。”

    等到听筒里传来忙音，卫燃重新躺在床上，一边琢磨着卡尔普和达莉娅老师突然出差是否与自己从维也纳带回来的那个金属盒子有关，一边划拉着手机屏幕买了一张第二天一早飞伏尔加格勒的机票。

    至于那个未接的陌生电话号码，却被他给选择性忽略了，反正自己的社交圈子就那么大，对方真要是有急事，早晚还得给自己打过来。

    收拾了不多的行李，卫燃离开破破烂烂的小旅馆，找了个商场买了一套新衣服和一台新手机，随后又填饱了肚子，这才换了一家高档酒店开了个房间。

    舒舒服服的在浴缸里泡掉了最后的醉意，卫燃慢悠悠的换上刚买的新衣服，顺便将手机卡从原本那台在他心里已经“不干净”的旧手机换到刚买的新手机上，最后再把恢复出厂设置的旧手机往金属本子里的食盒中一丢，他这才一身轻松的躺在松软的大床上再次睡了过去。

    第二天一大早，卫燃搭乘航班经历了长达9个小时的漫长飞行和转机之后，总算在太阳落山前赶回了自己的工作室。还不等他掀开上锁的卷帘门，昨天那个陌生的电话号码却再一次打了过来。

    “您好，我找维克多先生，发现了那张国会大厦上第一面苏联国旗的历史学者维克多先生。”

    等电话另一头的男人用德语说完，卫燃也将卷帘门“哗啦”一声推过了头顶，随后同样用德语答道，“您好，我就是你要找的那个维克多，有什么事情吗？”

    “我叫赫伯特，是诺亚先生的朋友。”这人顿了顿，继续说道，“维克多先生，我想请您调查一个油桶。”

    “油桶？”

    “二战德国标准的20升油桶”自称赫伯特的男人点到为止，继续问道，“方便的话我们能见个面吗？我就在伏尔加格勒。”

    “我稍等给您回复怎么样？”

    “当然可以”赫伯特说完，干脆的挂断了电话。

    将对方的号码存进手机，卫燃立刻拨给了拉尔夫，询问那位赫伯特的情况。在对方的介绍中，刚刚那个说着流利德语的赫伯特竟然是个法国人，而且还是个小有名气的考古学者。

    不仅如此，在很长一段时间里，赫伯特还曾经有偿帮助诺亚先生调查过他的父亲雅尼克的失踪之谜，虽然他的调查一无所获，但却因为喜欢收藏油画，反倒和诺亚先生成了朋友。

    搞清楚了赫伯特的来历没有问题，卫燃再次拜托过几天可能还要借助画廊员工马克的帮忙去一趟维也纳，这才挂掉了电话。

    稍事休息，卫燃重新锁了工作室的卷帘门，溜溜达达的找上了正在家里看新闻的尼古拉先生。

    等卫燃帮忙煮好一壶咖啡，一老一少在铺着竹席垫子的沙发上坐下，尼古拉这才笑眯眯的说道，“卡尔普和我说了你在雅库茨克完成考核任务时的失误，还有之后你突然消失的事情。当然，我也安排人去那座湖附近看了看。

    维克多，现在我想听你自己讲述一遍这次考核任务整个过程。包括前期的准备，以及杀死目标人物的方式选择思路，还有你对这件事情的后续判断。”

    卫燃沉默片刻，抿了口咖啡之后，将自己落地雅库茨克之后每一天的准备和安排以及谋划都尽可能详细的复述了一遍，除了一笔带过了杀死走私犯的方法，顺便隐藏了金属本子对自己的帮助之外，可谓没有任何的隐瞒。

    “所以你一直在戒备卡尔普对你的跟踪？”尼古拉在卫燃说完之后直白的问道。

    卫燃犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “这一点来说做的不错”尼古拉想了想，将话题转移到了那名走私犯身上，“谈一下杀死目标人物对当地的影响吧。”

    “就算成功杀死那个走私犯也根本改变不了什么”

    卫燃如实说道，“有能力从俄罗斯的远东往外走私动物制品和猛犸象牙甚至组织人口贩卖的走私组织绝对不会是什么小角色。既然如此，被我杀死的那个人需要亲自去雅库茨克收货，那么只能说明他本身就不是什么重要人物。”

    “这就是你故意把现场弄的那么血腥的原因？”尼古拉虽然岁数大了，但脑子却转的极快，“你想让那个走私组织帮你擦屁股？”

    “反正他们查不到我不是吗？”

    卫燃无所谓的摊摊手，“走私猛犸象牙和动物制品也就算了，远东、边疆区有大把的人在做这种生意，就算说出来也没什么。

    但贩卖人口可不一样，这种生意一旦爆出来，最先倒霉的肯定不是我。到时候说不定莫斯科那位大帝都要感谢我，给他找了这么一个插手远东帮派和贪腐问题的借口。

    既然如此，把杀死目标人物的现场弄的血腥一点儿，害怕的只会是那个走私组织以及和走私组织有牵连的人，他们肯定会把这件事压下去的，就像我刚刚说的，毕竟死的只是个无关紧要的小角色不是吗？”

    “你的考核任务只是杀死目标人物，刚刚你说的这些是什么时候想清楚的？”尼古拉紧追不舍的问道，不过他那张长着老年斑的脸上浮现的表情却越发的满意。

    “动手之前”卫燃意有所指的给出了回答，“我不想成为一个只需要动手不需要动脑子的工具。”

    尼古拉显示听懂了卫燃的暗示，笑眯眯的做出了保证，“放心吧年轻人，苏联早已经没了，我们只是朋友，你也只是个历史学者而已，你担心的事情不会发生，永远不会发生。”

    “谢谢您的保证”卫燃端起咖啡杯凑到对方的杯子边上轻轻碰了碰。

    象征性的抿了一口咖啡，尼古拉再次转移话题问道，“我听说你用华夏功夫打倒了那几个把你灌醉的蠢货？”

    “侥幸而已”卫燃笑眯眯的回应道，摆明了不想详细解释。

    “看来卡尔普最多只能从你身上拿到两年的学费了”

    尼古拉说完慢悠悠的站起身，“好了，回去休息休息吧，这几天如果不忙，记得帮我跑一趟维也纳。”

    “您放心，我已经安排好了，很快就会把东西送过去。”

    告别了已经走进卧室的尼古拉，卫燃帮对方关上房门，抬头看了眼被夕阳染红的天空，随后一边往工作室的方向走，一边掏出手机打给了那位赫伯特。

