    谢瑶带着两个管事离开平东侯府，直接去到了整个京城最大的殡葬铺子。

    铺子里面的顾客并不多，有好几位店小二都闲着，见谢瑶出现，一转身全都躲出去了。

    掌柜的已经吩咐过了，一样东西也不能卖给平东侯府。

    院子里的掌柜得到寒王妃来到的消息，直接躲到了最里面的房间里。

    靖王殿下身边的侍卫已经找过他了，一样东西都不准卖给平东侯府，他哪里敢跟靖王殿下作对啊！

    谢瑶冷眸微眯，直接来到柜台前面，端出了寒王妃的架子，也不开口，直接朝着两个管事使了个颜色。

    管事们立刻上前，拍桌子大喊，“来人！寒王妃大驾光临，竟然无人迎接？这店是不想开了吗？”

    喊出这些话的时候，两个管家都有些心虚。如果不是王妃特意吩咐，他们这辈子恐怕也不会这么嚣张。

    谢瑶双手环胸，眸光淡淡的看着。

    不都说她曾经嚣张跋扈，目中无人吗？她今天就体验一把，嚣张跋扈的快乐！

    屋里的店小二有的朝着这边看了一眼，立刻跑过来一个小二，朝着谢瑶躬身，“小的见过寒王妃，请寒王妃稍后片刻，小的这就给您去叫人来。”

    说完，对方看着谢瑶，等待谢瑶点头了才敢走。

    谢瑶随意的看了一眼，“去吧。”

    “是。”小二立刻转身去了后面。

    等小二离开，谢瑶看向两个管事，“你们之前都来过这家？”

    “来过。”

    “对你们态度如何？”

    “若非王妃出面，他们绝不会理会我们二人的。”

    谢瑶挑了挑眉，看了一眼满墙的殡葬之物，也不管进到里面的那个小二，直接下令，“事急从权，既然没人接待，你们就先进去装！装满了就回府，本宫留下来跟他们算账！”

    “是！”两个管事很痛快的应声，每人手中拿着一个大袋子，进去开装。

    之前闲着，躲出去的那几个店小二吓的连忙进来，就要去拦，“使不得！使不得！已经去叫人了，马上就来！马上就来！”

    两个管事停手，看向谢瑶。

    “你们不是人吗？过来清点一下！”谢瑶冷勾了一下嘴角，将一张纸直接嚣张的拍在桌子上，“这是种类和数量，本宫现在就要货！这是银子！”

    哗啦一下，她将钱包一倒，倒出来好几锭银子，买那些东西是足够了。

    那几个店小二哪里敢动，全都满脸苦笑的陪着。

    谢瑶随便伸手指了一个，“你过来看一下数量，你们几个帮着往袋子里面装！本宫急用，耽误的事情，为你们是问！”

    店小二哪里敢不听寒王妃的吩咐，只能硬着头皮往两个管事手里的袋子里装。

    就在这时，一个胖胖的掌柜从里面出来，见状直接一声呵斥，“你们在干什么？”

    店小二们闻言全都停手，站在胖掌柜身后。

    谢瑶看向胖掌柜，嘴角微勾，嚣张道：“本宫让他们装的，你要干什么？货单和银子都在，你清点一下数目，没问题我就直接命人拿走！”

    胖掌柜的连忙赔笑，上前道：“寒王妃息怒，小的是怕他们毛手毛脚的照顾不周，再把东西弄破了，就不好了。”

    谢瑶指了指货单，眸光清冷。

    胖掌柜会意，立刻上前拿起，只是扫了一眼就皱眉道：“寒王妃见谅，实在是对不住！最近客人忽然很多，店内的东西基本上都售卖一空了，目前无货可卖了。”

    “售卖一空？”谢瑶一指店小二背后的墙，“这里整面墙都摆满了，不是用来售卖，是用来看的？”

    胖掌柜的早有准备，“这些都已经被人预订出去了，只是客人还没来取而已。”

    谢瑶料到小二会这么推脱，脸色一冷，目光锐利的让人不敢直视，“既然是被人订下的，本宫不会强抢。你把订单拿来，本宫亲自去找那家人协商！”

    胖掌柜动作一顿，侧头使了个颜色，“快去，把这面墙上东西的订单拿来，给寒王妃过目。”

    “额，是！”店小二愣了愣，立刻去了。

    “如果你们店大欺客，故意欺骗本宫！本宫现在就把这里拆了！”谢瑶冷眼看着。

    “不敢！不敢！”胖掌柜连忙抱拳，“就是打死小的，小的也不敢欺瞒寒王妃。”

    片刻之后，店小二拿出一张纸来，上面的墨迹都没干。

    掌柜见状冷汗顿时都下来了，瞪了一眼，“这字迹都没干，是怎么回事？”

    店小二谎话连篇，“原本的订单被水浸湿了，所以才……”

    “管事，去掌嘴二十。”谢瑶声音冷冽的直接吩咐道。

    “是！”矮管事领命，上去就是一嘴巴，差点把店小二扇翻在地。

    胖掌柜刚要开口，谢瑶脸色一寒，“制造假单据，意图欺瞒本宫，你们该当何罪！”

    胖掌柜身子一抖，噗通一声跪倒，“寒王妃息怒啊！这……这东西真的是有人订下了啊！”

    他满头的冷汗，满肚子的委屈，两边他谁也得罪不起啊！

    正在耳光声接连响起的空档，门口忽然有一道火红色人影从外面走了进来，什么都不看，也不问，直接朝着胖掌柜训斥道：“谁给你们的胆子，竟敢不卖平东侯府东西？本世子看你们是活够了！”

    “洪世子见谅啊！”掌柜看见洪夜，只觉得眼前一黑，恨不得直接晕过去。他开个小店，招谁惹谁了啊！

    谢瑶有些奇怪的看了一眼洪夜。

    他怎么来了？而且看情况，好像是来帮她的？

    洪夜神色凛冽，目光冰冷的看着掌柜，“你很清楚寒王妃买这些是给谁用的，你更清楚用这些东西的人给你们，给整个万奇国带来了多大的帮助！如果你再跟本世子装傻，本世子便一把火把这里烧了！”

    胖掌柜吓的浑身肥肉一抖，这位爷最是得罪不起！

    虽然不嚣张跋扈，但向来说什么就做什么，说要烧了这里，就真的敢放火！

    “洪世子饶命啊！小的，小的也是有苦衷的，您……”

    洪夜不为所动，“本世子记得你们在京中还有几家分店，本世子一并都烧了，再让人断了你家原料的供应，你就等着关门吧！”

    “那些都是侯府的产业，本世子这点面子还是有的！”

    胖掌柜顿时汗如雨下，就差没给洪夜跪下了，连忙点头如捣蒜，“是是是！小的这就让人给寒王妃准备！寒王妃满门忠烈，自然是要优先供货的！”

