    这些体能训练里，又加入了重力磁场。

    以致于七班学生们也是累得够呛。

    十倍的重力磁场，他们还顶得住。

    可重力磁场二十倍、三十倍他们可就有些吃不消了。

    这一下午的训练里。

    对于他们来说，就只有一个字——累！

    累得不行，累得几乎完全到了累趴的地步。

    “唰唰！”

    七班的学生们，也是个个将一双双羡慕不已的目光落在叶笑身上。

    因为这些体能训练，叶笑每一个可都能够完美完成。

    叶笑真就是让他们太羡慕了。

    “好了, 明日大家继续加油军训。”

    许庭教官表情肃然地说了一句，就匆匆离开，似乎也是有事情要处理。

    就在七班众位学生们，以为可以解散的时候。

    辅导员影里出现了。

    一时间，七班学生们脑海里都冒出来了一种不祥的预感。

    该不会有什么不妙的事情即将发生了吧？

    愈想，他们心头上这种预感愈发强烈起来。

    他们总觉得辅导员影里绝对不可能带来什么好消息。

    “有两个消息跟你们说。一个好消息一个坏消息, 你们想先听那一个？”

    辅导员影里表情镇静，开口说道。

    好消息？

    坏消息？

    学生们表情听得一怔一怔的。

    似乎眼前所发生的事情, 真就是让他们感到很意外。

    “先听好消息！”

    七班的学生们都囔囔起来。

    同时，他们一双双眼眸里都流露出好奇的眼神。

    到底有什么好消息呢？

    饶是叶笑也是挺好奇辅导员影里会带来什么好消息。

    “好消息就是今晚上，你们不用晚自习，你们可以好好放松好好休息一下。”

    辅导员影里回答道。

    他这样一说，七班学生们都表现出一副欢天喜地的模样。

    “辅导员，你太好了！”

    他们龇牙咧嘴地笑了起来。

    可一些学生们还是心情无法高兴起来。

    这好消息是挺不错的。

    可这坏消息到底是什么呢？

    “之所以今晚不用晚自习，是因为明日的军训，将更会严苛。到时候，教官将会带领你们离开安全区，前往战斗区。”

    辅导员影里表情肃然。

    “这……”

    七班学生们表情都有些不自然，显然他们也是通过全民系统了解到了。

    在安全区里能够得到系统的绝对保护。

    可若是出了战斗区，系统可不会保护他们。

    万一出现了什么差错，那可是会直接丢了性命。

    “曙光学府要培养地可不是一群温室里的花朵，而是一群能够经受得起风吹雨打考验的花朵！”

    辅导员影里表情很认真的说道。

    七班学生们沉默了。

    尽管他们早就听说过曙光学府尤为严苛。

    可才刚刚进入曙光学府就要前往战斗区，他们心情还是挺忐忑不安的。

    “你们放心吧，不单单是教官会保护你们。我们曙光学府更是向全民系统申请了一些额外的保护。”

    辅导员影里开口说道，只是这些额外的保护，他却是没有细说到底是什么, 就直接转身离去。

    离去的很是果断。

    额外保护？

    七班学生都很疑惑。

    对于这些额外保护什么的。

    叶笑倒是没有多么在意。

    如今, 他手中的保命底牌太多太多。

    别的不多，就说他自身所拥有着11万多点战力，即便面对上三星超凡投资家。

    他可不怂。

    甚至，他可还能够召唤东方白为他出战。

    还有。

    拥有投资之王称号的他，可是能够主动联系超凡监狱士兵，为他提供力所能及的服务。

    拥有该称号还会受到超凡监狱长的保护。

    种种保护下，他倒也没有那么抗拒离开安全区，前往战斗区。

    倒是七班学生们，脸庞上都露出一副惴惴不安的表情。

    “叶哥，出了这安全区，你可要多照拂一下我们。”

    七班学生们也是将眼巴巴的表情落在叶笑身上。

    这让叶笑还真是有种受宠若惊的感觉。

    “放心，曙光学府不会让我们出事的。”

    叶笑回答道，“依照我的判断，这一次军训让我们进入战斗区，顶多就是增长见识，也是再为往后做准备做打算。”

    “对！”

    他这样一番话语，也是让在场众人眼前一亮。

    这进入战斗区，绝对就是走个过场走个形式，他们用不得太过于担忧。

    想通了这些后，七班学生们心情都放松了许多。

    当天晚上。

    叶笑在豪华宿舍里用餐完毕，就静候着青铜级投资世界【天龙】开启！

    他可已经将提前三分钟入场青铜级投资世界特权用在了【天龙】。

    只可惜，这特权只能使用一次。

    “不过也无妨了，一次够了。这投资股虚竹他定是要抢到手。”

    叶笑目光坚定不移。

    他要赚取更多橙晶！

    若他猜测不错，这橙晶能够带来的帮助不小，只可惜现如今他还用不上。

    不过不管怎么说。

    橙晶越多肯定是越好。

    等待橙晶累积到了一定程度，说不定他又能够开启更高等级的投资世界。

    青铜级投资世界，接下来会是什么呢？

    白银级投资世界吗？

    叶笑心中默默思考。

    似乎，这白银级投资世界很有可能并不是这种纯武侠的世界，而是会更加古怪离奇，更加玄妙不可思议。

    时间一滴一秒的流逝。

    终于晚上七点五十七分。

    两条系统提示出现了。

    【宿主使用提前入场三分钟的特权，目前青铜级投资世界【天龙】对宿主提前开放！】

    【恭喜，宿主入场【天龙】，请尽快选中投资股进行投注】

    几乎是没有任何犹豫。

    叶笑直接作出了投资人选！

    虚竹！

    天龙里的主角之一！

    果然，投资瞬间完成。

    一道系统消息出现了。

    【恭喜投资成功，投资对象：虚竹，投资1亿红晶！】

    叶笑还是觉得挺可惜的。

    目前至多只能够投资1亿红晶，若是开放更高额度就好了。

    紧接着，似曾相识的系统消息又一次出现了。

    【请宿主选择，1亿红晶转换为投资股的修为、武学天赋、功法等】

    这一回，叶笑倒是没有马上提升虚竹的武学天赋等等，而是准备跟宿主沟通，从而更好的控制虚竹。

    就说上一个青铜级投资世界【江湖】投资股东方白，根本就不受他的控制。

    若真受到他的控制，东方白在最后关头真就灭了令狐冲。

    可东方白呢，似乎并没有灭令狐冲的打算。

    这让叶笑觉得太可惜了。

    若是东方白灭了令狐冲，他肯定能够赚取更多红晶。

    叶笑操控起全民系统，也是对虚竹展开了实时视频观察。

    他想要看一看目前虚竹处在什么年龄阶段。

    还是名婴儿，或者说还是一个孩子，也有可能虚竹已经成年了。

    【实时视频观察虚竹】

    【实时视频播放】

    瞬间，一道穿着僧衣的身影就进入到了叶笑的视野里。

    这道身影，仅仅一眼他就看出来了。

    这人可不就是虚竹。

    虚竹的长相太突出了，相貌丑陋、浓眉大眼、嘴唇其厚。

    “沙沙！”

    虚竹正在拿着根扫帚除去寺庙里的尘土。

    还有不少僧人也是打扫寺庙周遭地板上的垃圾。

    只不过，这些僧人却是玩忽职守，根本就没有要打扫寺庙的意思。

    他们有说有笑，不时间还嘲笑起了虚竹的外貌丑陋。

    “虚竹，快，过来也帮我这边扫扫！”

    “还有我这一边，我这手臂被扭伤了，帮我扫地！”

    “这些垃圾可就交给虚竹你了！”

    ……

    僧人们大大咧咧地说道。

    说罢，他们竟是不给虚竹回答的机会，竟是直接溜走了。

    活，他们完全就不干！

    “师兄，你们！”

    这样的场面也是让虚竹紧咬牙关，脸色涨得通红。

    可是呢，虚竹最终却只能够轻轻一叹。

    他为人善良忠厚，多干点儿活便就多干点活吧。

    虚竹能够忍受得了，可叶笑却忍不了。

    既然他投资股了虚竹。

    那么他就要让投资股虚竹迅速崛起！

    下一秒钟，叶笑一点迟疑都没有直接跟虚竹建立起了沟通联系。

    “虚竹！”

    一道神秘悠长的声音，忽然响彻在虚竹的脑海里。

    “是谁？”

    正在扫地的虚竹，张望起四周。

    可结果四周却是一道人影都没有，莫不是那一位师兄正在吓唬他。

    可他却根本就见不到人影啊！

    “别东看西瞧的，我就在你脑海里。”

    叶笑没好气地说道。

    “你……”

    虚竹吓得脸色发白，他脑袋瓜还是挺蒙圈的，这一切究竟是怎么一回事？

    倒是叶笑脸都黑了。

    虚竹这样的反应，真就是太不中用了，至于吓得这么夸张吗？

    若虚竹不是主角，恐怕真就是一位平平无奇的小僧。

    可没办法宿主是主角，崛起就是一件必然的事情。

    “那些师兄们都在欺负你，你就不愿意反抗吗？直接沙包大的拳头砸在他们脸上，这样不解气吗？”

    叶笑开口说道，也是对虚竹循循善诱起来。

    这下子，虚竹终于确定他脑海里真是有一道很神秘的声音。

    这让他感到很彷徨很害怕。

    可他最终还是镇静了下来，因为他好像感受到了这一道声音并不会害他。

    “他们可是我的师兄，我怎么能够对他们动手。况且，就算动手我也不是他们的对手。”

    虚竹摇了摇头。

    他的话，倒是没有让叶笑感到意外。

    在【天龙】里，虚竹的确就是一个武学天赋很普通的和尚。

    若不是后面得到了一系列的奇缘，虚竹根本就是一个路人甲路人乙。

    “只要你愿意反抗，主动殴打你的那些师兄，我就能够让你变强。”

    叶笑开口说道。

    “变强？我怎么变强？我的武学天赋，那样差劲，我连那些寺里的拳法都学不会，我怎么变强。”

    虚竹叹息一声，他也想变强，可他的武学天赋着实太普通了。

    而且他的武学悟性也很差。

    他的师兄们悟出了少林拳法的精妙之处，可他还是没能够悟出来。

    “我帮你变强！帮你走上人生巅峰！”

    叶笑自信满满地回答道。

    “人生巅峰？”

    虚竹听了一阵懵圈。

    “就是帮你，成就武林至尊，成为这江湖里的泰斗。”

    叶笑解释道。

    “这……我行吗？”

    虚竹似乎开始怀疑起起人生来了。

    脑海里这一道神秘声音所说的话语，对于他来说着实太不可思议了。

    “你行！我现在就让你分分钟变强！”

    叶笑回答道，也是要开始拉一拉虚竹的武学天赋。

    至于，这武学悟性暂时放后边去。

    他开始操控起全民系统，也是选择了提升投资股虚竹的武学天赋。

    【恭喜宿主选择成功，投资股虚竹武学天赋提升中】

    【提升完毕，东方白武学天赋从70点提升到80点，系统评定武学天赋满值100点】

    瞬间，叶笑也是注意到了。

    1亿红晶所能够带来的提升被直接消耗一空了。

    可却提升了整整十点的武学天赋。

    这……

    虚竹这武学天赋莫不是太差劲了？

    他若是没有记错的话，投资股东方白的武学天赋可足足起步93点。

    可虚竹这是起步70点！

    猛地，叶笑也是想到了【天龙】里，无崖子曾经说过一句话。

    虚竹武功浅薄，可却为人善良正值，再加上种种奇遇，才使得虚竹修成达到，脱胎换骨。

    所以，虚竹武学天赋仅仅只有70点并不难以理解。

    “呼呼！”

    叶笑深深地吸了一口气。

    “不慌，一点不慌。”

    还稳得住！

    而实时视频画面里的虚竹，则是感觉浑身暖洋洋的。

    似乎，他也是意识到了他身上出现了一些变化，而这种变化，是一件好事。

    “我提升了你的武学天赋，你且看看，你是不是变强了！”

    叶笑信誓旦旦地跟虚竹沟通起来。

    “当真？”

    虚竹脸庞上还是出现了一缕缕惊疑不定的表情，似乎对于叶笑的话，他还是抱有一种怀疑态度。

    “当然是真的。”

    叶笑没好气地说了句。

    之后，虚竹开始练习起少林入门功夫。

    罗汉拳！

    “嘭嘭！”

    一套罗汉拳，虚竹打得虎虎生威。

    这虽是少林入门功夫，可若是修习到了高深境界，那么这少林罗汉拳也能够爆发出惊人的实力。

    打了一拳又一拳的少林罗汉拳，虚竹却也是意识到了，他这罗汉拳似乎变得更加娴熟，更加信手拈来。

    “好像真得变强了。”

    虚竹彻底惊呆，也是在原地里愣愣出神。

    这脑海里的神秘声音到底是什么？

    为什么短短只言片语的功夫，就让他变强了！

    突然间，虚竹脑海里也是冒出来了一道很荒唐很离奇的念头。

    “难道，你是神仙吗？”

    虚竹开口说道。

    听地虚竹的话，叶笑嘴角都不自觉地抽搐了起来。

    他这是哪门子的神仙，他分明就是一名投资者。

    投资虚竹仅仅只是为了让虚竹为他带来巨大盈利！

    “我可不是神仙！”

    叶笑耸了耸肩回答道。

