    “你这孩子，平常一向是乖巧，昨夜一宿未归，娘就怕你出什么事。”

    姚氏伸手想要去抱方思勤，却是看到了她怀中的孩子，“这孩子是怎么回事？”

    “路上捡来的。”方思勤答道。

    “先让孩子进屋，有事慢慢说。”方有诚便说道。

    一家人进了屋，张丫丫跑过去给众人倒了茶，大家各自找了椅子坐下来，方思勤将她先前的说辞同姚氏等人说了一遍，然后又将这孩子的来历原原本本的说道。

    听完方思勤的话，姚氏叹了一口气，“这有些人家，真是好狠的心肠，虎毒不食子，这是他们家的亲骨肉啊，怎么忍心将孩子放在树下喂蚂蚁。”

    “是啊，这孩子真是太可怜了。”方有诚也看了孩子脸上被蚂蚁咬出来的坨，这会儿，有些已经发脓了，看着很是可怜。

    “多亏了我家勤勤好心肠。”姚氏夸了方思勤一句，正欲说话，方思勤抱着的孩子醒了过来，许是饿了，许是见到屋子里这么多的人，她张嘴大哭了起来。

    姚氏便接过方思勤怀中的孩子，一边拍打着她的背哄她，一边去到里屋去给孩子喂奶。

    岂料，她刚刚将这个孩子抱到里屋，被她这哭声惊扰，睡在坑上的老四也醒了，方思勤连忙抱起老四哄，没多时，剩余的两个孩子也哭了起来。

    方思勤将手中的孩子递给方有诚，又抱起另外的孩子哄了起来，就连叶远平手中，也被她塞了一个孩子。

    这些孩子醒了就是哭，哭了就是饿，方思勤才刚将孩子抱起，手中的孩子用一泡尿回应了她。

    当然，其他两个孩子也不甘示弱，于是方有诚跟叶远平两人一身也湿了。

    懂事的张丫丫跑到外面去端热水，拿了帕子，主动过来帮他们擦了屁屁，换了新尿布，又将脏的尿布端出去洗了。

    “丫丫，我们没有你，都不知道该怎么好了。”等她再进来，方思勤便夸了她一句。

    听到方思勤的夸赞，张丫丫的脸都红了起来，“我也没做什么。”

    她不怕做事，方思勤的认可在她看来，就比什么都强。

    以前她爹娘死后，她大哥曾带着她在婶婶家生活过一段时间，那个时候，她天天干活，可婶婶还是对她非打即骂，后来，有一次婶婶拿竹条教训她的时候，被大哥看见了，大哥跟婶婶大吵了起来，并带着她离开婶婶家，从此两兄妹相依为命。

    他们两个小孩也做不了什么活，赚不了钱，那一年，他们过得很苦，可是她也觉得甜，跟大哥在一起，至少没人那样骂她了。

    刚来到方思勤家中的时候，她还有些忐忑，可是在她家住了那么久，他们从来没人骂过她，每每方思勤总说家中离不开她，这更是让她对这个家有了一种归属感，这让她觉得自己被需要。

    她喜欢这个家的氛围，她舍不得离开这里，她就怕哪天方思勤说家中不需要人了，让他们走，所以她努力做一些力所能及的活，越是觉得自己被需要，她便越有安全感。

    “你帮我抱着他们，我去给他们煮羊奶。”孩子大了，幸好家中如今有了两只母羊产奶，再加上姚氏，也够孩子吃的了。

    只是一边煮羊奶，一边听着屋子里传来的哭声，方思勤也有些烦忧。

    家中本来就有三个奶娃娃了，如今又多了一个，这可该怎么过啊！

    煮着羊奶，她恨不得抽自己一巴掌，要你多管闲事，你当初没听到那哭声离开不就行了嘛，本来伺候三个奶娃娃就很累了，再多一个……

    接下来的日子该怎么过，方思勤有些不太敢想了。

    等她煮好羊奶进去，两个孩子哭的嗓子都哑了，还有一个孩子，姚氏抱进去喂奶了，她新抱进来的女婴倒是吃饱了，也不哭了，在炕上挥舞着小手，乌溜溜的眼睛打量着四周。

    “叶大哥、爹，你们去换件衣裳吧，我来喂孩子。”方思勤便同方有诚两人说道。

    “方姐姐，我来吧，你也去换套衣裳。”张丫丫便说道。

    “没事，你过来帮我一起喂这两个家伙，喂完我再去换。”她听着他们的哭声，心中着急啊，就怕他们将嗓子哭坏。

    用勺子艰难的喂着孩子，无奈这些孩子不配合呀，不喜欢她手中的木勺勺，方思勤使用浑身解数，也才喂了一半，幸好姚氏喂完孩子出来了，接过碗，接着喂，并让方思勤去换套衣裳。

    换了衣裳，就得洗衣裳，有了这些孩子，她每天衣裳都要多换一套，即使努力的给他们把S把尿，他们还是会给你来一次突然袭击。

    这时下又没有洗衣机，在姚氏生了孩子之中，方思勤每天都忙个不停，即使她将生活水准提高了一大截，她每天也吃得不少，但她身材还是干巴巴的，这就是累的。

    心力交瘁。

    孩子是真的不好照顾，光是喂奶便得费上许久时间，每天光是照顾他们三娃，她就要多上许多的活。

    光一家人每天的衣裳，她就要多洗几次，以前家里的衣裳是姚氏洗，张耀宗两兄妹的衣裳是他们自己洗，自打姚氏月份大后，家里的衣裳都是方思勤洗，每天洗衣裳就要费不少时间，这还得多亏了张丫丫帮忙，她虽然年纪小，但懂事勤快，平常家务活没少帮着做。

    方思勤换完衣裳，去井边洗衣裳，听着屋子里面传来的声音，免不了又叹了一口气。

    生娃容易带娃难，这些娃娃们，啥时候才能够长大啊。

    她喜欢的是一群围在她身边叫姐姐，像张丫丫这样，可以帮她端茶倒水的小乖乖，或者是软软糯糯的小可爱，可不是这种，时不时就给她来个音量爆炸的孩子啊。

    洗完衣裳，孩子们的哭声总算是停止了，方思勤却是没有歇着，姚氏要照看孩子，她还要做中饭。

    幸好对于一天的饭食，家里人不挑剔，做的好也吃，不好吃也罢，反正他们都只有捧场的份。

