    罗康再睁眼时，身体已经漂浮在一片汪洋大海之上了，他仰面朝天，看着阴霾的天空像是找到了归宿一般，心中感到无比宁寂。

        罗康动了动手指，并不费力，尽管如此，他还是不愿再做出其他动作，只想随着海水上下浮沉。

        这水表面平静，但其下多多少少有些暗流，它们将罗康徐徐推动，逐渐靠近一块幽绿色的石头。

        如墨汁一般的海水拍打着岸边，不由得罗康再继续躺尸，于是他只得翻身划水，几个猛子便登上了那块巨石。

        这石头似乎是被海水冲刷了许久，数公顷的表面极其平坦，就连个把碎石都不曾得见，这也让绿色石头上那唯一的一座建筑物分外惹眼。

        罗康走到建筑近前，只见十层高塔赫然威立，玲珑宝盖下宽上窄依次罗列，显得此塔既古朴又庄严。

        再观塔门，通体黝黑，镶嵌在血红色的外墙上格外肃穆，塔门之上高悬金底牌匾一块，上书三个大字：

        极乐塔

        “极乐塔?难道我已经死了?”罗康虽然魂魄残缺，但面对生死之事，心中多少还是有些波澜。

        他上前伸手，一把推开极乐塔的大门，一股与幽冥地府格格不入的暖风顿时扑面而来。

        “呸！什么鬼东西！”

        罗康骂着，一把抓下刚刚被风吹拂，拍在自己脸上的烂纸观瞧，上面只写着“私企老板五千万，当红明显一个亿。”等等字样，这让他丈二和尚摸不着头脑。

        “极乐塔位于黑海沃石之上，黑海由冥河水汇聚而成，阴气极重，就算是紫微大帝、十殿阎罗，为了避免自己的魂魄被海水吸纳，往来于与此也只能行船，而我的魂魄为何没有被海水吞噬？我又是从何处进入幽冥界的呢？”

        怀着这样的疑问，罗康向前又走了几步，突然，他脚下的一块方砖猛地下陷三寸，险些将罗康绊倒，随后，宝塔轰隆隆响起，一座灵坛突现于一层大厅的西侧。

        罗康小心翼翼凑上前去，只见灵坛之上供奉的竟是地藏菩萨的灵位，而灵牌前方的条案上，即无香烛又无供果，只有一卷竹简静静躺在那里。

        “这难道就是神荼和孟婆提到的地藏菩萨的遗书?”

        罗康言罢，身手取过竹简展开，仔细阅读着简中内容。

        其文如下：

        受拜上神尊者，建天地人三界，功德无量。

        三界之事盖以人神鬼自销，遂命金乔觉（地藏菩萨俗家姓名）筑塔以隔绝天地，自此黑海南岸，天王殿起，司掌六道轮回，所行之事，无外乎酷厉刑罚，震慑世人。

        无间之苦虽苦，尤不及万世轮回，永无止境，乔觉见之心似刀绞，赌下“地狱不空，誓不成佛！”之言，定要悖上神旨意，清空幽冥百鬼。

        东华至孝，救母于水火之中，放走地府恶鬼八百万，吾深受启发，遂将九环锡杖借予观音弟子目连，扣开鬼门再纵八百万恶鬼还阳。

        不料观音糊涂，竟命目连转世黄巢执剑，亲手将八百万恶鬼送返幽冥，吾之夙愿，毁于一旦。

        好在天无绝人之路，爱徒孟姜女制汤之术日益纯熟。

        吾以性命，将沃石之下黑水于阳间五湖四海相连，只盼有朝一日天下有变，爱徒能亲眼目睹此信，将孟婆汤投入井中，消除世人神鬼之念，还天下清平，了吾之夙愿。

        另有一事，倘若爱徒得见此信务必谨记！

        西历2041年，上神或要再临三界，执掌天下，届时三界必然大乱，生灵涂炭在所难免，我已寻得救世之人，以“木桃、琼瑶”玉佩相赠，二子定能斗退上神，救天下于水火。

        爱徒务必保留二子记忆，此为重中之重，切记！切记！

        为师时日无多，身无长物，只在一凡人身上留下尸狗之魄，他日你若能得见此人，定有计较。

        

        罗康惊呆了，不是因为东华和目连的逆天之举，也不是因为地藏菩萨的呕心沥血，而是因为文中所言的“木桃、琼瑶”，那正是刘醒两次赠与他和林梓的礼物，而这两枚其貌不扬的玉佩，正带在自己的儿子和诸葛云的女儿身上。

        “刘醒究竟是什么人？为何要害我们的孩子?”

        罗康自觉被亲信之人出卖，心中宛如刀绞一般，突然，一颗幽蓝色的魂珠飘飘然飞到了罗康的身后，随后，如钟吕一般的声音从中传来。

        “欣以素牍，和以七弦。

        冬曝其日，夏濯其泉。

        勤靡余劳，心有常闲。

        乐天委分，以至百年。”

        罗康闻声急忙回头，见魂珠于半空中幽荡，开口言道：“这是陶潜所著《自祭文》中的名句，你难道是？”

        “没错，我正是陶潜的除秽之魄。”

        “呵呵……乐天委分，以至百年……，你是讥笑我与天争命的无知吗？”

        “非也！”

        魂珠言罢，陡然化为人形，一位青髯白衫的老者赫然立于罗康面前。

        “乐享天命，委身残喘，纵然阳寿百年又与彘犬何异?”陶潜笑道。

        罗康摇头说：“陶潜陶元亮弃官归隐之事华夏皆知，此话从你口中说出来简直是贻笑大方。”

        陶潜没有说话，轻轻解开腰间束带，露出胸前一支纹绣，其上只有三个字：莫折腰。

        罗康见之恍然大悟，原来，陶潜归隐并非无奈之举，只是因为他一身傲骨不愿与世俗同流合污，遂以此举嘲讽天下罢了。莫折腰三个字刻在陶潜的除秽之魄上，可见其颖脱不群，任真自得。

        “不知前辈来此何为?”罗康对陶潜多了几分敬意，言语上也恭敬了些许。

        “我的除秽之魄因为太过耿直，无法随三魂转世，只得游荡于幽冥界之中，适才见极乐塔中有懊恼之情传来，特来此一观，正巧见到了公子！”

        罗康皱眉言道：“我被信任之人背叛，心中酸楚，前辈就不要揭我的伤疤了！”

        陶潜上下打量了罗康一番，而后面露阴诡的笑容说：“似乎公子身上有些和他人不太一样的地方！”

        “什么？”

        没等罗康再说出第三个字，陶潜突然纵身，狂笑着极速冲向罗康：

        “你身上缺少除秽之魄，这个空缺，就由我来填补吧！”

    

