    第1315章 放弃的复仇

    “无聊。”伏井出矽只是回以一个嘲讽的笑意。

    复仇？决心？

    “也是，”鸟羽来叶也觉得自己问的这个问题有些蠢，若是他知道，就不会造成这一切，“然而我和你之间的差距就在这里！”

    她手挽剑花，一剑刺向伏井出矽。

    伊贺栗令人下意识抬手捂住了小茧的眼睛，朝仓陆只来得及露出一丝惊愕。

    张杰没有动，一道银色的光芒出现，打断了鸟羽来叶的剑光。

    剑尖在伏井出矽的脖颈处停滞，光芒中鸟羽来叶露出呆愣的表情，就连手中的长剑都不知不觉放下。

    伏井出矽看了一眼她垂落的长剑，意外挑了挑眉。

    鸟羽来叶表情有些恍惚，她深深看了一眼伏井出矽，终究是没有再抬起剑。

    伏井出矽冷笑一声，转身打算离开。

    虽然不知道她为什么突然停手，但赛罗看着即将离去的伏井出矽还是下意识一把摘掉了伊贺栗令人的眼镜，向伏井出矽攻了过去。

    六边形的红色能量块构成一道屏障，轻而易举挡住了他攻来的手，赛罗试图攻破，但那屏障的另一端，伏井出矽回头看了他一眼，消失在了原地。

    赛罗被屏障的力量击退，虽然有些不甘让对方跑掉，但也搞清楚了对方的身份。

    “原来他是斯特鲁姆星人。”

    一旁的张杰心虚地瞥开视线。

    ……

    这场战斗下来，每个人都陷入了自己的思绪。

    这是朝仓陆第一次见到鸟羽来叶那种表情，那种压抑着哭泣的悲伤表情，在他的印象中，少女总是强大坚毅的，她没有奥特曼的力量，但依旧手持长剑想要斩杀能够变成怪兽的宇宙人，并且夜以继日地锻炼武艺，是他这个拥有奥特曼力量的人都无法战胜，为止敬佩的人。

    这也是他第一次清楚意识到自己获得了怎样的力量，也是第一次意识到，鸟羽来叶只是一个人类，她有着她的痛苦，她的悲伤。

    英雄并非是一蹴而就的，这6年的痛苦时光里，这个少女到底是付出了多少才成为了如今的她。

    而拥有了奥特曼的力量的他想要成为真正的英雄，要走的路也一定很长。

    相交朝仓陆，伊贺栗令人大概是感触最深的吧。

    只有战斗，才能去守护。

    鸟羽来叶的过去他不是很清楚，但她的痛苦伊贺栗令人却是感觉到了的。

    “赛罗，虽然我可能还早两万年，但是……我想去守护。”

    无论是他的家人，还是其他人。

    他已经，下定决心了。

    ……

    红荼早已与奥特之王一起离开了那里，返回了城市。

    “不是很明白，想要复仇有什么错。”

    刚刚阻止鸟羽来叶的正是奥特之王，这个老头子在最后关头阻止了鸟羽来叶的哪一剑，劝说少女的杀戮。

    【那是个好孩子，不该背负这样的杀戮。】

    “杀戮？”红荼哼笑一声，“你不会在地球待久了，被人类同化了吧。”

    【人类不是很好吗？她不需要背负那些痛苦，也不需要手染血液，只需要带着父母的爱好好活下去就好。战斗就交给战士吧。】

    “不是很懂你的意思，”红荼直言，“她有复仇的能力，也有决心，并且一直为此而努力，为自己的家人复仇没有错。”

    【但特不该就为此而活，手染鲜血终究是不好的。】

    “行吧。”红荼也没了争论下去的意思，“反正已经被阻止了。”

    他们现在的争论也已经没有了意义，鸟羽来叶已经放弃了复仇，将之交给了奥特曼们。

    “我们去哪里玩呢。”红荼一本正经地开始思考应该先去玩哪一个。

    【看电影吗？我听说最近上线了新的闪电侠剧场版电影！】奥特之王兴致勃勃地给出了提议。

    红荼：“……？”

    你一个奥特之王，喜欢看人类拍摄的假面特摄剧，是不是有点什么毛病？！

    奥特之王浑然不觉，甚至还在自顾自地说着闪电侠，若不是此刻没有实体，红荼都怀疑这家伙会当场来一个闪电侠的标准动作。

    不，一想到奥特之王会摆出闪电侠的姿势，就感觉一阵古怪。

    最后红荼还是带着奥特之王去了电影院，当然，他们没有看闪电侠，看了一部悬疑剧。

    然后两人一顿相互剧透。奥特之王总能从奇奇怪怪的角度看出线索，而红荼就更厉害了，他扫了一眼直接说出了凶手是谁。

    红荼：“……”

    奥特之王：“……”

    一番互相伤害后，红荼走出了电影院，进入了电玩城，带着奥特之王打了一下午的电玩，让一个不知道已经多少岁，沉迷于修身养性的老头子成功沉迷进了人类的电玩里。

    可喜可贺。

    ……

    大概是之前的那一场战斗让伏井出矽多少受到了些许打击。

    又或者是最近确实没有觉醒的利特鲁之星，总之足足一个星期都没有怪兽出现过。

    倒是有一只误入了地球的怪兽，让AIB的特工们苦恼了不短的时间。

    这是一只桑德里阿斯，它也不是什么穷凶极恶的怪兽，来到地球后并没有靠近城市，也没有试图伤害人类，但……它一只在各种蹦跶嚎叫。

    因为无法判断它到底为何来到地球，AIB们无法杀掉它，只能想办法将这个家伙送出地球。

    在思考再三后，地球的AIB特工们向宇宙求援，打算与这只怪兽沟通，想办法劝它回到宇宙。

    而他们邀请的那位专家，则是一名佐别塔星人。

    这名佐别塔星人有着能够依靠力量读取对方内心的能力，是与怪**流的最好人选。

    不过人请到了，怪兽却出了问题。

    这只怪兽不知为何陷入了自闭，将自己包成了一块石头遁入了地底百米之下。

    因为距离果园，佐别塔星人的能力无法靠近，也就没办法沟通。

    AIB的特工们只能先想办法将怪兽引到地面，至于那位佐别塔星人外援……

    她似乎对地球抱有很大的好奇心，得知自己暂时无事可做并且能够自由活动后，就兴冲冲地跑出去玩了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      奥特之王：我想看闪电侠。

    ?      红荼：不，你不想。

    ?      奥特之王：闪电侠多好。

    ?      红荼：恐怖片更好。

    ?      奥特之王：你就不能照顾一下可怜病患的情绪吗？

    ?      红荼：那你照顾一下老年人的情绪。

    ?      奥特之王：……退一步，我不看闪电侠，你不看恐怖片。

    ?      某售票员：不好意思，先生，现在的场次只剩下了一部悬疑剧了，给您造成不便真是让人抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

