    易阡陌坐下，说道：“你说的是楼下的老板娘？”

    “对于鲲，她比我更了解。”

    白夕若说道。

    “请她上来。”易阡陌说道。

    “请她解梦的人很多。”

    白夕若说道，“不是随便哪个人都能请的动的，她这里有个规矩，三杯不醉，便可请她解一次梦。”

    “三杯不醉？”易阡陌笑着道，“这有何难？”

    “难。”

    白夕若说道，“走进孟婆酒馆的修士，从未有一人三杯不醉，不过，要喝的是奈何酒。”

    “奈何酒？”

    易阡陌奇怪道，“这是什么酒，这么厉害吗？”

    “你试一试就知道了！”白夕若笑着道。

    “怎么喝？”易阡陌问道。

    “下楼到柜台上，找她要三杯奈何酒，三杯不醉，她便会给你办一件事，大多数修士来此都是解梦。”

    白夕若说道。

    “你有梦吗？”易阡陌忽然问道。

    白夕若却微微一怔，眼中充满了回忆，说道：“偶尔会有。”

    对于修士有梦这件事，易阡陌就感觉很奇怪，白夕若的修为可不弱，至少九万龙以上，怎么会有梦呢？

    而且，他说来此大多数修士，都是来找老板娘解梦，这么多的修士会有梦？他有些好奇！

    因为他很久都没有做过梦，好像自踏入修行以来，唯一的一次休息，便是跟颜太真在一起的时候，他安稳的睡了一大觉。

    从此之后，但那时候的他，心中只有颜太真，所想所念皆是她，又怎么会有梦呢？

    “在这天界，不能做梦的修士，是占据绝大多数的，但能够做梦的修士不多！”

    白夕若说道，“但每一个修士的梦，都有独特的意义，这世上唯一能解梦的修士，便是这孟婆酒馆的老板娘，三杯奈何酒下肚，所有的执念，都将会烟消云散！”

    “你想知道什么？”易阡陌忽然问道。

    握住酒杯的白夕若忽然停了下来，微微一笑，说道：“我想知道的，你未必会告诉我，只能从别处打听了。”

    易阡陌缓缓起身，走出了雅间，来到了楼下柜台，那一袭宫装的女子询问道：“客对楼上的酒不满意吗？”

    “三杯奈何酒！”易阡陌说道，“我想喝。”

    “嗯！”

    老板娘忽然怔住了，喧闹的酒馆内，一瞬间陷入了寂静，所有的修士仿佛都成了雕塑。

    停留片刻，齐刷刷的看向易阡陌，眼中充满了惊讶，那表情就好像是在看一个死人一般。

    过了一会，老板娘继续晃动着手中的酒壶，说道：“客可知道，一杯奈何酒，消除烦恼，两杯奈何酒，化去执念，三杯奈何酒……”

    “我听说喝下三杯奈何酒，便可请老板娘，为我做一件事，我还听说，老板娘乃是以为解梦大师。”易阡陌求证道。

    “你所听非虚！”老板娘说道，“不过，我不是老板娘。”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“那老板娘在何处？”

    “哈哈哈哈……”

    酒馆内传来阵阵笑声，一名猪头修士忽然说道，“她当然不是老板娘？”

    “何意？”易阡陌奇怪。

    “没有老板，哪来的老板娘？”一名牛头修士说道。

    “啊……”易阡陌忽然反应了过来，望着女子，道，“您便是这酒馆的老板？”

    “正是。”女子平静的回道，“客人执念太深，怕是不想忘记，所以，我劝客人只喝一杯就好。”

    “不，我要三杯！”易阡陌语气坚定。

    “三杯奈何酒，魂消又断肠。”

    老板收起了眼中妩媚，一脸正色，“你确定要喝？”

    “喝！”易阡陌没有犹豫。

    “咣！”

    女子将手中的酒壶，重重的放在柜台上，抬手一扬，三个大碗出现在柜台上。

    酒馆内的修士，全都停下了动作，望向易阡陌，当看到酒壶内开始倒出酒来，他们的脸色都变得凝重起来。

    明明只有三个大碗，可他们死死的盯着，倒满一碗时，他们异口同声的喊了一声：“一碗！”

    酒馆内充满了诡异气氛，易阡陌的目光却放在了酒壶上，当老板倒满一碗，那酒壶周围忽然生出了奇怪的纹路。

    酒壶的壶嘴，变成了一颗龙头，酒壶的壶身也化为了龙身，缠绕着老板那纤细的白皙的手腕。

    酒的颜色，从淡薄变成了冰蓝色，倒满了第二碗时，那一碗冒着白色的雾气，寒意滋生在整个酒馆内。

    修士们都打起了寒颤，喊了一声：“第二碗！”

    这时，老板忽然停下，一双深邃的眸子，盯着他问道：“真的需要第三杯吗？”

    “我不会忘，也忘不了。”易阡陌说道。

    老板娘不再多言，提着酒壶往第三碗倒去，眨眼只见，冰蓝色的酒水，忽然变成了血红色。

    是的，那就像是从血管里，刚刚冒出来的血液，散发着热腾腾的气息，艳红的光，将整个酒馆照亮。

    “第三碗！”酒馆内气氛凝重。

    老板收起酒壶，说道：“奈何酒三碗，必须喝完，否则！！！”

    易阡陌浑身一哆嗦，眼前的气氛有些不对劲，他回过头看向楼梯间，发现白夕若正站在楼梯间笑盈盈的看着他。

    他感受到了杀意，从老板眼中传来的杀意，不喝完这三碗酒，他走不出这孟婆酒馆。

    易阡陌端起了第一碗，心中有些小觑，不就是三碗酒吗？以他神魂塔五重的神识，什么样的酒能麻醉他？

    “咕咚咕咚……”

    第一碗酒下肚，易阡陌紧跟着端起了第二碗，没有任何迟疑，立即端起了第二碗。

    但就在这时，他忽然感觉到有些不对劲，眼前天旋地转，周围传来了嘲笑声，白夕若的笑容也变得诡异……

    “奈何酒，喝完之后，叹奈何，你们说第一碗酒，他需要多久可以清醒过来？”

    “此人修为很弱，看着根骨也很年轻，第一碗酒能醒过来就不错，更不用说喝第二碗了。”

    “不知天高地厚，竟然敢喝奈何酒。”

    “白夕若，这人跟你有仇吗？你竟然忽悠他喝奈何酒？”

    酒馆内传来了议论声，修士们纷纷看向了白夕若，但白夕若却没有发生，只是看着易阡陌摇摇欲坠的样子，有些担心。

    可这担心也只是片刻，这酒是易阡陌自己要喝的，他可没有强迫啊。

    此刻的易阡陌，感觉天旋地转的同时，发现他的耳朵听不到声音，眼前除了这一碗酒之外，也看不到别的东西，鼻息间也没有了任何味道。

    更可怕的是，他感觉到内心无比的平静，这种平静让他想要昏昏欲睡，疲倦像是潮水一般涌来，让他想要沉沉的睡下去。

    但就在这时，神魂塔忽然“嗡”的一震，那种感觉，所有的知觉，又全部回来了，只有疲惫没有半点减弱。

