    一众道天一听，纷纷闭上眼睛，不再看奥丁，凭借感知气味，听声辨位直接朝着江南追去！

    江南脸都吓白了，脖子一缩！

    给自己套上一双极速小拖鞋，配合瞬移在海面上极速狂奔！

    撒丫子就是跑！

    根本不敢朝黑龙江巨舰的方向跑！

    一旦把这么些道天拉过去，不知道要死多少人！

    情急之下的江南目光在海面上一阵扫射！

    目光最终落在了鹰国仅剩的一艘灵武巨舰上！

    二话不说，闷头朝那边冲去！

    于此同时，黑龙巨舰上，凌锋山猫等人这才发现江南没跟着一起过来！

    而是独自拉着一众道天远离黑龙巨舰！ 

    杨坚哪里还顾得上闭眼了？

    第三只眼猛的睁开，将场中形势尽收眼底！

    “李叔！拦住皮尔斯，保江南！”

    李鸣山点头，身子瞬间消失在甲板上！

    江南身后！

    皮尔斯身子突兀出现，大手直接朝江南抓去！

    李鸣山出现，大手在两人中间狠狠一划！

    “断界！”

    一道无形的空间屏障出现，将空间一分为二，仿佛断成了两个世界！

    皮尔斯的指尖甚至都被切掉了，整个人狠狠的撞在了上面！

    (ꐦʘ̆益ʘ̆)：“李鸣山，老子撕了你啊！”

    然而李鸣山根本没搭理皮尔斯，而是朝着江南伸手！

    “核心给我吧，你可以退场了，道天级的战斗不是你能搅和进来的！”

    可江南头都没回，闷头狂飙！

    再不确定李鸣山是否可信之前，自己不可能交出核心！

    一旦出了差错，老子这趟深渊岂不是白来了？

    就当没听见！

    李鸣山伸出的手僵在半空！

    (ꐦ▀͟ʖ▀)⊃……

    这臭小子还真是一点面子也不给啊，都这情况了，还死咬着核心不放手？

    你是真不怕死啊！

    皮尔斯狂怒：“空间扭曲！”

    霎时间李鸣山所在的空间宛如破布一般扭曲起来，将范围内的物质全部挤压破碎！

    李鸣山早已瞬移消失，回首朝着皮尔斯身后一划！

    “空间裂缝！”

    空间破开一道漆黑的狰狞裂口，自其中迸发出强悍吸力，吞没大量海水！

    可皮尔斯也瞬移跑了！

    空间系之间的对决看起来让人眼花缭乱！

    奥丁环顾四周，一看没人搭理自己了？

    全追我大哥去了？

    这哪里能行？

    身子化为一束光撵着众人狂追！-

    `╰(｡˘•Д•˘｡)╯′-

    “超新星！”

    ☀︎

    十万米光球再次绽放！

    宫崎暴怒：“你又来？啊啊啊！”

    江南仿佛身后长了眼睛，直接地摊布罩头，一头扎进大海！

    两只腿宛如螺旋桨一般疯狂划水！

    “轰！”

    光芒过去，一众道天被崩的更黑了，满眼气愤！

    只见江南从海中冒头，继续闷头狂飙！

    于是场中就形成了这样的一幕！

    江南带头狂飙！

    ─═≡ᕕ(٥ •̀口•́)୨啊啊啊～

    身后一众被炸黢黑的道天狂追！

    …(ꐦఠдఠ)･᷅皿･᷄)ᕕ(ꐦ°᷄益°᷅)☞

    “你丫的憋跑！”

    奥丁则是撵着兰斯他们狂炸！-

    `٩(๑•̀口•́)ง′-

    “有种冲我来，超新星！”

    炸的所有人不得不分心抵御爆炸！

    此刻的弥夜织了个吊床坐在船坞上，看着海上的这一幕，憋不住笑！

    (⑉ԾกԾ⑉)噗～

    一脸看热闹的表情！

    看他们打架也太有意思了啊，江南也太能跑了点吧？

    只见江南瞬移来到了鹰国灵武巨舰上！

    跳上甲板焚血七门全开，轮起饮血大戟一阵砍瓜切菜！

    响指狂打，嗷嗷鲨银！

    兰斯红着眼睛：“啊啊啊！江南你敢！”

    秘银大剑射出，朝着江南扎去！

    江南头也不回，一个瞬移没了影子，兰斯还要再追！

    奥丁也跟了过来，暴吼道：“超新星！”

    Σ☀︎轰！

    无穷光芒迸发，这一刻甲板上的所有金狮灵武部队全部看到了奥丁他莱莱！

    巨大的爆炸直接将鹰国仅剩的那只战舰给吞没了！

    愣是给炸的稀巴烂碎！

    兰斯：(ꐦಥ益ಥ)“奥丁！我就~%?…;# *’☆&！”

    “我鹰国跟你光明会势不两立，死磕到底啊！给老子等着！”

    马丁急道：“先解决奥丁，有这搅屎棍在，根本抓不到江南！”

    宫崎山羊胡子都给烧秃噜了，猛的想起千本樱来！

    “给他吃缚灵珠，谁有缚灵珠？”

    现在根本不是各自为战的时候！

    皮尔斯一个瞬移摆脱李鸣山，来到宫崎跟前，打开异度空间从里掏出个铁箱子丢给他！

    “交给你了，速度！”

    话音刚落，李鸣山杀到，两人再次瞬移没影！

    只见兰斯一声狂吼：“老子跟你拼了啊！”

    “念力超载，精神风暴！”

    说话间额头青筋暴起，七窍流血，一股极强的念动波穿过一切阻碍，狠狠的轰在了奥丁的脑袋上！

    Σ(||꒪口꒪)ꉂꉂꉂꉂꉂꉂ(ཀ益ཀꐦ)

    极强的精神攻击，直接让奥丁瞳孔失去焦距，头痛欲裂！

    与此同时，海王控制水流，把奥丁层层束缚，而马丁则是利用引力波疯狂挤压奥丁，将之束缚在原地！

    宫崎此刻哪里还管那么多？抱着铁箱子就冲了过去！

    扒开奥丁的嘴巴，疯狂朝里倒缚灵珠！跟吃糖豆似的！

    奥丁的异能灵力顿时熄了火！

    就在这时，奥丁猛的睁眼，眼中全是红血丝！

    满脸狰狞，仰天狂吼！

    “啊啊啊～我脑袋好疼啊！”

    说话间两手抓住宫崎肩膀，疯狂头锤！

    发出“砰砰”的巨响！

    当时就给宫崎磕懵了，如今自己也身处缚灵力场内，异能灵力同样用不了！

    直感觉自己的天灵盖都要被磕裂开了！

    “你是不是疯了？脑袋疼你还磕我？撒手啊！你不要再磕了啊！”

    然而奥丁根本不管，刚刚被兰斯冲的那一下，头痛欲裂！

    直觉得脑海中无数记忆碎片闪过，隐隐间感觉自己要想起来什么！

    可偏偏就差一点，而通过持续的撞击，刺激大脑！

    那种隐约要想起什么的感觉就更强烈了！

    再用点力！

    “砰砰砰！”

    宫崎嗷嗷直吼：“人呢？你们人呢啊？谁把这疯子给老子拉开啊！不是说好先合作干奥丁的么？”

    然而兰斯他们见奥丁异能被封，开不成大了，根本没人管宫崎！

    全扭头追江南去了！

    宫崎一脸气急败坏，被奥迪的暴力头锤给锤的天旋地转！

    眼神中满是惊恐，他不是想要用头锤锤死老子吧？

    魔术师连忙闭眼冲来！

    “神主！你…你不要紧吧？我带兄弟们来“支援”你了！”

    奥丁一懵，头更痛了：“神主？车主…唔？你谁啊？”

    魔术师傻眼：“我…我是你手下，神主的左膀右臂啊！”

    连我都不记得了？神主脑袋怕不是磕傻了吧？

    奥丁满脸挣扎，磕的更狠了！

    “去！去捍卫我大哥的威严！”

    魔术师：(๑•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “大哥？神主你不是我们老大的么？你上面还有比我们更大的呐？谁啊？”

    奥丁暴吼：“还能是谁？你傻了么？江南啊！“

    魔术师：(٥ʘ̆口ʘ̆)哈？

    江魔鬼？

    他的真实身份竟然是光明会的大哥么？

    隐…隐藏的这么深？

    这不对劲吧？

    奥丁暴吼道：“还不快去？”

    魔术师直感觉自己的世界观都崩塌了！

    为什么自己莫名其妙又多了一个老大啊？

    然而奥丁的话魔术师也不敢不听，连忙瞬移冲回破冰船！

    “神主说让咱们帮江南，他的真实身份其实是光明会的老大！”

    “神主都管他叫大哥！”

    一句话出，船上所有人都懵了，下巴纷纷砸在地上！

    卧槽？

    你认真的么？

    江魔鬼是大哥大？

    维多利亚捂着胸口，一脸惊恐：“这…这不可能的啊？”

    魔术师黑着脸：“我怎么知道咋回事？神主让干啥就干啥得了！”

    说着带人朝着兰斯他们追去！

    海上奥丁仍在狂磕宫崎，神色狰狞！

    “快了！就差一点，马上就想起来了，我到底忘了什么？”

    (#)༎ຶཀ༎ຶ(#)Σ(･᷅益･᷄ꐦ)

    宫崎被磕的直翻白眼子，心里百万骏马奔腾！

    我错了啊，老子再也不来凑热闹，撼动你大哥的威严了啊！

    你放过我吧好不好？

    再磕下去，你是能想起来，可老子怕是要被你磕傻啊！

    极限一换一

