    “这还差不多。”

    正木敬吾嘟囔了一句，不过既然他已经认怂了，正木敬吾也懒得继续奚落他。

    嗤～

    然后正木敬吾随手发出一道治疗光束，帮助希特拉稳定住了正在崩溃的分身。

    同时，他还通过联络器说道：“大古，你先下去捞一下新城吧。”

    这里比较是宇宙空间，新城虽然身穿宇航服，不过在坠机之后，就只能杵在飞燕一号当中。

    就这么一直在里面待着，也不是个事儿啊……

    “明白！”

    大古点了点头，随即驾驶着飞燕一号，降落至新城机旁边。

    看样子正木敬吾是不需要他变身战斗了，所以大古也乐得当吃瓜群众。

    战场当中。

    达拉姆一脚踹到奈奥达兰比亚的胸前，巨大的力量直接使得它倒在了地上。

    吼～

    不过奈奥达兰比亚也不是吃素的，它大吼一声，身后的长尾也同样甩到了达拉姆的身上，在他胸前打出了大片火花！

    达拉姆后退的两步，不过他根本就没管胸前的疼痛，又一次冲了上去，俨然就是一副狂战士的模样。

    见此情景，奈奥达兰比亚也被彻底激怒，双方的战斗也变得更加的激烈！

    “喝啊！”

    只见达拉姆大喝一声之后，双腿发力跃向了空中，随即施展出强力飞踢，直击奈奥达兰比亚的胸前部位。

    嘭！

    只不过这一次，后者再次施展出了拿手的亚空间防护罩，当场就将达拉姆给弹飞了！

    看到这一幕，奈奥达兰比亚发出得意的吼叫，然后趁机开始对达拉姆穷追猛打。

    达拉姆失了先机，所以暂时处于了下风当中。

    奈奥达兰比亚一爪下去，在达拉姆身上抓出一片火花，达拉姆则再次一脚将前者踹开。

    这一击之后，双方暂时停止了激战，不过依然是紧紧盯着对方。

    与此同时，正木敬吾的脑海中也响起了系统提示音：

    “叮，收集到百分之二，黑暗巨人达拉姆暗之本源，总收集度达到百分之八十五！”

    “收集到斯菲亚合成兽，奈奥达兰比亚暗之本源百分之一，总收集度达到百分之十五。”

    渍，这一波硬刚下来，达拉姆还是吃了一点小亏啊……正木敬吾摸着下巴，心中暗自嘀咕。

    从达拉姆登场伊始，正木敬吾总共收集到了，他掉落的十二点暗之本源，但是收集到奈奥达兰比亚的暗之本源却只有九点。

    不过毕竟奈奥达兰比亚，不仅本体能量等级超过了达拉姆，而且还能时不时放亚空间防护罩来进行防御。

    达拉姆能取得这样的战果，其实已经是相当的逆天了！

    下一刻，交战双方的气势陡变。

    达拉姆双脚立定，将浑身能量都汇集于右臂当中，然后一握拳，猛然锤击到地面之上，顿时一道火红色的炽烈能量，从地下不断喷薄而出，并朝着奈奥达兰比亚冲击而去。

    这是火焰马格南的另一种表现形式！

    在战斗当中，达拉姆敏锐的察觉到奈奥达兰比亚的亚空间防护罩，只能笼罩它身体的四周，到并不能防御这种来自于地底的攻击。

    所以他选择了这种攻击方式。

    察觉到这一击对自己的针对，奈奥达兰比亚也发出怒吼，随即它也朝达拉姆喷出了高热射线！

    轰隆隆～

    这一次，双方的攻击并没有碰撞在一起，不过却都轰击到了对方身上！

    “呃啊！”

    达拉姆胸口被炸出一大团火花，直接惨痛哼一声被炸飞了出去。

    奈奥达兰比亚同样不好受，它被火焰马格南打中了腹部，并被强大的力量轰到了空中，然后又相当狼狈的摔倒在地。

    达拉姆和奈奥达兰比亚，碰了个两败俱伤！

    “渍，这一波拼得挺狠呐！”

    正木敬吾令系统收集他们掉落的暗之本源，同时他也不禁感慨出声。

    因为他在双方身上，各自都收集到了百分之二十的暗之本源！

    可想而知，这一次碰撞，他们都使出全力了。

    “打到现在，这场战斗也该结束了！”

    啪！

    正木敬吾伸了个懒腰，随即打出一个清脆的响指。

    顿时，三个红黑光团从他的身体中飞出，并来到了奈奥达兰比亚的周围。

    这次正木敬吾一口气，将两个小弟的暗之本源都给集齐，而且打到现在也花费了不少时间，他也就不想继续拖延了。

    唳！吼！吼！

    这三道光团，在落地的瞬间，就化为了三只庞大的巨兽，并都朝着奈奥达兰比亚大吼出声。

    它们分别是巴顿、泰莱斯通以及布莱克王！

    三只怪兽站在奈奥达兰比亚的三个不同方向，如果算上达拉姆的话，就恰好形成了对它的四角包围圈！

    吼？！

    奈奥达兰比亚在爬起来之后，看到这忽然多出来的三只怪兽，当场就傻眼了。

    这地球也太危险了吧，巨人和怪兽都层不出穷的吗？！

    还不等它做出什么反应，怪兽们就已然发起了进攻。

    巴顿张口喷出一道高热火焰、泰莱斯通同样张嘴喷出熔岩射线，最后的布莱克王则是从头顶的尖角，发出一道锐利的黄色冲击波！

    达拉姆无法连续释放火焰马格南，不过他还是扬起右手，发打出一道手掌切割。

    轰隆隆！

    见状，奈奥达兰比亚只能是，撑起亚空间防护罩进行抵御。

    只不过由于攻击来自四个不同的方向，而且怪兽们的技能都十分强力，所以亚空间防护罩没能撑住多久，就轰然爆碎！

    吼！

    奈奥达兰比亚被残余的力量击中，顿时发出痛苦的哀嚎。

    但是怪兽们压根没有给它挣扎的机会，再一次朝着它发出了技能攻击！

    兽多欺负兽少，在这一刻被体现得淋漓尽致！

    轰隆隆！

    失去了亚空间防护罩的庇护之后，纵使奈奥达兰比亚的本体防御很强，也依然无法抗住怪兽们的技能轰炸。

    伴随着一波剧烈的爆炸，奈奥达兰比亚当场被炸了个粉碎！

    而这一次斯菲亚对地球的袭击行动，也被彻底终结无比于此！

    随后巴顿相当熟练的朝奈奥达兰比亚的残躯碎片，发出一道七彩数据化光线。

    一个新的怪兽胶囊，制作完成！

    再之后，三只怪兽连同达拉姆都消失在原地，地表上只剩下怪兽的碎片，以及新城那家还在冒烟的一号机……

