    几人仓促离去，房中一片狼藉。

    　　卤煮蒸烤的野味与浓烈中带着红薯甜香的酒味混杂在一起，使得整个房间之中都充斥一股难闻的味道。

    　　墨秋水皱了皱眉头，起身走到阳台处，那里山野气息弥漫，能够稍稍冲淡此处男人们喝酒吃肉后的狼藉气息。

    　　秦远在屋子里转了几圈，没找到什么东西，从储物手环中找出一只结实的牛皮袋子，把地上的散乱之物一一捡起装下，掐了个法诀，水流凭空而生，将地上污渍冲刷干净，再次捏诀，一团火焰生出，湿漉漉的地面变得光洁清亮。

    　　一番清理打扫之后，房中洁净如惜。

    　　墨秋水走了回来，看到那一尘不染的地板，微是惊讶，又看到插在水杯之中的一根小指粗细木棍，不由一怔，那是文檀枝，磨碎成粉可作为绘制法阵的颜料，价值很高，此时被用作檀香，着实浪费可惜。

    　　在三奇门中待久了，习惯了衣来伸手饭来张口的生活，忽然一人外出，来到此地，竟是没半点生活技能，房间脏污，只知厌恶却忘记收拾，或者说她已经好些年没有收拾过房间，在三奇门中，这些琐碎之事哪里会需要她多费心思。

    　　墨秋水觉得自己整个人都开始退化，如一个只能被别人照顾的孩子般。

    　　秦远推门进来，手中的牛皮袋子已经不见，想来是扔掉了，冲墨秋水点头一笑，而后坐到桌边，拿出纸笔，细细勾勒，写写画画着什么。

    　　十块钱一支的钢笔摩擦着纸张，发出“沙沙”声响，他的面容十分认真，专注至极，时而停下思考，时而奋笔疾驰。

    　　秦远在大体勾勒出初日城的轮廓与周边环境之后，又按照刚才几人嘴中透露，开始标注几处禁地的位置，寻找十方宗的另外几处营地，找寻阴山派高层所居之处，还有城外的数处矿产。

    　　写着写着，秦远停下了笔，一只纤细如玉的手指伸到了纸张上，墨秋水用她那本来的清丽嗓音，说道：“这里，差了一些，我记得洪达所讲，应该是徒步行走两日，以他们的脚力，每日可行进百公里，而这此处有大量蛮兽聚集，速度应该会减半，也就在一百公里左右。”

    　　秦远讶异地看了她一眼。

    　　墨秋水稍显不好意思，道：“跟你一起进来，总不能什么事情都推到你身上，你在喝酒的时候，我便在用心记诵他们的话，而且我的记忆力不错，在一定程度上可以说是过目不忘。”

    　　接下来，墨秋水又指出了秦远笔下数处纰漏之地，一一更改，甚至连这初日城都被她细细画成了一副十分逼真的山顶俯视素描。

    　　到了此时，秦远已经不能用惊讶来形容，而是震撼。

    　　他能够看得出来，初日城的绘制角度，乃是他们在来到此地的途中，站在山梁上的角度，两人在那里停留了只有片刻功夫，便被袁兵催促前进，可就是这片刻功夫，竟是能让墨秋水将初日城的绝大多数地方记下，除了少数无关紧要之地，并且逼真地呈现在纸上。

    　　秦远自认是个聪明人，作为孤儿能够一路走到现在，也证明他是个聪明人，可单从记忆力上来讲，跟墨秋水相比较，那就是高中生与博士生的差距。

    　　秦远从来都想象不到，有人能够仅仅用片刻工夫的观察，又在一番酒肉呼喝之后，还能准确地绘制出一座城池素描，大到一座座恢弘古老金属塔楼，中到一条条杂草丛生的破败街道，小到坍塌在地的数百处砖瓦。

    　　墨秋水看到了秦远眼中流动的闪亮光芒，笑道：“拓跋大哥无需这般惊讶，兄弟我肩不能扛手不能提，连个卫生都不懂打扫，要是再没这点能耐，恐怕就真是废物了。”

    　　秦远笑了起来，“阮兄弟也无需妄自菲薄，光是您这一手唬人的记忆力，就足以让很多人甘之若饴地为你铺床叠被，清扫整理。”

    　　墨秋水隔着面具的脸颊一片粉红，但还是笑了起来。

    　　秦远则是朗声大笑，笑声一如他带上面具后的外貌，粗犷而豪迈。

    　　几句笑谈，秦远继续观看这副初日城素描图，不时在上面勾勾画画，一条条墨黑线条自笔下生出，圆润流畅的流淌在洁白宣纸之上，也不时写写画画，一枚枚功底极深、极具章法的古朴篆字出现，更有墨秋水从未见过更不知其意的奇异符文。

    　　墨秋水不知道秦远在做什么。

    　　按照她的理解与想法，既然拿到了这些地方，那么接下来就可以去一一查看打探，就如《碟中谍》中的特工亨特一般，或是飞檐走壁，或是乔装易容，进入其中，将机要之物取走，再安装好威力骇人的“花儿”与“太阳”，在轰然地爆裂声、冲天的烟火里，还有十方宗与阴山派弟子的尖叫声里大步走出。

    　　可是事实却与她的意料完全相左。

    　　秦远一坐就是两个多小时，其间时而奋笔疾书，时而皱眉思索，数张桌面大小的宣纸，很快就写满了密密麻麻的篆字与符文。

    　　而且他的面颊上一直带着那让人摸不着头脑的兴奋之色。

    　　漫长的时间中，墨秋水将那本《郁离子》从头翻到尾，又从尾翻到头，喝了三杯茶，打了两个哈欠，伸了四次懒腰，也先后七次为秦远补充了此处周边的山川地理形势。

    　　直到黄昏将至，夜色朦胧，那一轮硕大而皎洁的月亮再次出现在天边之时，秦远忽然将钢笔拍在桌面上。

    　　静谧的房间中忽然响起的这个声响，让全神贯注在查看一本账簿的墨秋水整个身体都在震颤，她侧脸望去，便见到秦远躺在地上，双目望天，脸上挂着那如同费尽九牛二虎之力，终于将银行保险柜搬到自家里般的如释重负的笑容。

    　　墨秋水不明白秦远为何会有这般作态，走到前面，视线落在六张满是符文线条与篆字的宣纸上，一时间脑袋嗡嗡作响。

    　　她能记住这初日城的大小建筑、街道民居，但是完全看不懂这些符文与线条间的关系，她只感觉那每一道似是信手而为的勾画之中，都隐藏有大大的深意，而这些深意她一时间又弄不明白，当万千难以明了的东西一时间全部冲入她的脑海之中时，让她猛地感头昏脑涨，似是脑袋周围围绕着一圈叽叽喳喳叫个不停的家雀儿。

    　　“来来来，你看这里。”

    　　秦远一个鲤鱼打挺从地上跳起来，手舞足蹈，兴奋之色满溢而出，拉着墨秋水，来到桌前那张钢笔素描的宣纸旁。

    　　“看到了吗，如果以初日城中的这座十九层铁塔为中央，向四周蔓延，经过这座山的犄角之处，再沿着此条河流与矿场的方向，通过地势的变化，做一条延长线，这个位置上有三个小岛，小岛皆是海中山脉的起伏，通过我们来的山脊，连接到城中高塔……”

    　　秦远的语速极快，笔触同样快速，又是一条条线条在本就被他写画几乎满了素描纸上流淌而出，墨秋水期初摸不着头脑，只是静静看着，但渐渐的，她的眼睛瞪得越来越大，也变得越来越亮。

    　　秦远在纸上织出了一张大网，行过海岛沙滩，连接山川河流，最后群龙汇首，连接至十九层铁塔之下。

    　　“这是？”

    　　墨秋水极为惊讶。　　

    　　秦远快意大笑道：“哈哈，这群王八蛋做的好事，汇集山川地理之地脉，隐没于这座高塔之下，不用多说，肯定是利用这些在做什么见不得人的事情。”

    　　墨秋水本就有所猜测，等到亲耳听到这番话时，却更加震惊，或者说是悚然，既为这十方宗和阴山派的大手笔感到悚然，同时也为他们所做的事情而感到悚然。

    　　要将这方圆数千里的山川地理形式尽皆为其所用，那是多大的气魄？她三奇门可是从未想过有这等野心！而他们要做的事情更是非同小可，不用多想，也将会有惊天动地之能。

    　　想到这里，墨秋水忽然一阵阵心悸，她看着秦远，问道：“如果真是如此，那布置这等天局之人岂不是高深莫测如那深渊巨海？就凭我们两人，能是他们的对手？”

    　　这是一个非常实际的问题，实际到了不能再实际。

    　　秦远也忽然咧起嘴来，他只顾着解开谜题之后的兴奋，却忘了这一茬。

    　　能够布下这等惊天之局的人，哪一个不是站在修行界最巅峰的大能，以他们两人的这点小聪明小把式，那还不是将豆腐送到张飞面前，被人当成小菜一碟？

    　　“曰他仙人板板！”秦远咧嘴骂道。

    　　能够查探清楚这等惊天之局的背后阴谋所在，那绝对是件成就感爆棚的事情，可是还有一句话，好奇心害死猫，猫咪行走在虎皮上，想要弄清楚那虎斑纹路之下到底隐藏着什么秘密，恐怕只要一动它的利爪，往上面抓上那么一抓，那也就意味着小命马上就会走到尽头。

