    圣坛大人都感觉很无奈。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种节奏，他也不知要说什么好。

    她的精明呢？她的强势呢？她的霸气呢？！在进来一刻，不，在还没有见到这姓墨的小子之前，都是还在的，现在就变成呆呆的，不知道脑袋都装进了什么了。肯定全是那小子了。于是，圣坛大人恨铁不成钢似的提醒道：“你消失时间太长，早晚玄天那些人也会找到这里。届时，你不担心打斗起来，会影响到他闭关吗？”

    曲檀儿顿时被一语惊醒。

    是啊，修炼闭关中的人，最忌就是中途被人打扰。

    若真到那时候，和帝尊那些人打起来，她不管如何小心，也会惊到墨连城。

    幸好，圣坛大人提醒啊。

    “只是，老大……城城一个人在这里，没有人护法，他不会有危险吗？”

    “你这一个傻丫头。他在这里已经不少天了吧。玄天那个老鬼都没有现他的异常，你还担心什么？何况，谁敢说他没有护法？周围这无数的残魂，就是最好的守卫。”

    “……”曲檀儿想了想，好像也有道理。

    周围的残魂，比起外围他们碰上的那些，强上了很多。有少数，给她的感觉还格外强大，和玄天帝尊差不多。比起之前攻击圣坛大人，差点要了他小命的，还强上了一两分。有这么多残魂在这里游荡，就算是帝尊也不敢轻易闯进来的。

    此刻，若她和圣坛大人不是有特殊的手段，若她身上没有镇魂珠，绝对不可能安然无恙进来这里。想到这一点，曲檀儿总算略为放心。

    既然有了决定。

    曲檀儿也意识到自己不能再继续呆在这里。

    深深地，又不舍地望了墨连城一眼。

    她刚走了几步，忽然停住，来到了一块大石头前，指间凝出了灵气，快地在石头上留言了一句，只要他醒来，就能看到了，就会知道她曾经来过这里。

    接着，她玉足一踏圣坛。

    圣坛就飞起，瞬间往来时的方向掠去，等掠到了一定的距离，就是当初她走时无意中留下了痕迹的地方，接着，不再顺着来时的路走，而是选择了往左边的方向走去，路上，她收起了圣坛，故意留下一点痕迹。

    当然，她在这时，已经算是外围，残魂稀少，也较弱。

    曲檀儿一边往前走，一边好奇问：“老大，这里……哪来这么多残魂？”

    “无数岁月了，死在古界的神魂，最终都会聚在这里，无一例外。”

    “啊，那么说，有很多人都死在这里？”

    “当然。”

    “那些人如何进来？”

    “用诸神令，或者达到神玄八重天，领悟到天地某项规则的，就能进来了。”

    “这个世上有很多诸神令吗？”

    “不多吧，听说，共有九九八十一枚。每一枚启动时，一起可以进来五个人的。”

    “？！……”

    曲檀儿被这数目雷到，这样还算不多吗？

    最后，圣坛大人又顺便给曲檀儿扫盲。

    那些人进来时，拥有诸神令，但是，隔一段时间，不论拥有者是死是活，都会自动被排斥出古界，丢到九城之中的一座城。谁得到了诸神令又可以进来了。就是因为进来的机会，并不是很渺茫，所以，才会有那么多人一直守在玄天峰。