    “喂，你抓着我干嘛？”

    面对白小飞的‘偷袭’，独孤雁有些不满。

    不过她也认出来了，这确实是通往自己爷爷设置的毒瘴的路。

    当下虽然有些不满，但也不好多说什么。

    明眼人都看得出来，白小飞这是在救自己。

    虽然自己不一定需要他救，但人家毕竟是好意。

    “怕你死了。”

    “喂喂喂，别以为你魂力比我高就可以看不起我！大家都是魂尊，你凭什么这么说？”

    “我现在是魂宗。”

    “嗯？不是，你半年前不是才三十三级吗？怎么就魂宗了？还有，你背后的翅膀是什么？你的武魂不是锤子吗？还有，你能不能穿上衣服！”

    白小飞沉默了。

    这人，问题怎么这么多？

    独孤雁见白小飞不说话，就侧过脸打量着白小飞身后的翅膀。

    通体如同水晶一般的赤红双翅，上面还冒着火焰，看起来就跟一般的火系兽武魂一样。

    但独孤雁知道，白小飞的武魂是锤子。

    所以，这对翅膀应该是魂骨！

    而且是外附魂骨！

    身为封号斗罗的孙女，独孤雁也不是什么没有见识的人，只是稍微一分析就知道白小飞身后的翅膀是什么。

    玉天恒见独孤雁被白小飞提在手上，眉头微皱，有些不满。

    只能是背着叶冷冷，跟上白小飞的脚步。

    叶冷冷是辅助系魂师，是跑不过大家的。

    此时的叶冷冷跟其他人，全都一脸好奇的打量天上提着独孤雁的白小飞。

    时不时还回头，眼神奇怪的看向玉天恒。

    就连最老实的石墨石磨两兄弟看玉天恒的眼神都怪怪的。

    大家都知道，独孤雁跟玉天恒是一对，突然杀出来这么一个人，这么对独孤雁......还一副很熟的样子，这不得不让大家多想。

    几人的速度虽然慢，但这里距离独孤博设置的毒瘴已经很近了。

    只是几分钟的时间，几人就到了独孤博设置的毒瘴面前。

    白小飞落地，玉天恒等人瞬间出现在他的身后。

    白小飞从百宝囊里面拿出幽香绮罗仙品，然后对着众人说道：“跟着我”

    说完，白小飞就朝着里面走去。

    幽香绮罗仙品散发幽幽的紫光笼罩着众人，玉天恒看向独孤雁，独孤雁虽然不知道幽香绮罗仙品有什么作用，但是直觉告诉她，这应该是某种具有解毒效果的东西。

    加上前段时间自己爷爷跟自己说的那些话，独孤雁选择了相信白小飞，对着玉天恒等人点了点头。

    见独孤雁点头，众人随即跟在了白小飞的身后。

    几人刚进入毒瘴内部，泰坦巨猿就出现在毒瘴外。

    看着毒瘴内部的白小飞，泰坦巨猿巨大的双眸死死的盯着他。

    嘴里更是发出不甘心的怒吼。

    “吼吼吼！！！”

    它的双拳不停的捶打自己的胸口，似乎在发泄什么。

    见泰坦巨猿如此模样，众人不禁好奇，白小飞到底对他干嘛了？

    独孤雁更不是什么藏着掖着的人，直接对白小飞问道：“白小飞，你到底对它做什么了？它好像看你很不爽的样子？”

    白小飞还没回答，一道声音便从众人身后传来。

    “这小子这两月没事就去招惹人家，欺负它没有晋级，现在这家伙进阶万年魂兽，过来找场子来了。”

    是独孤博！

    他一直都在！

    独孤博解释完，又朝着毒瘴外的泰坦巨猿看去。

    “滚！”

    声音经过魂力的加持，如同天雷般在泰坦巨猿的耳边炸响。

    泰坦巨猿的眼眸中闪过一丝恐惧。

    他能清晰的感知到自己跟面前这人的差距。

    心有不甘的看了白小飞一眼，泰坦巨猿还是灰溜溜的离去了。

    此时独孤雁看到独孤博，一脸笑意的扑到了独孤博的身上。

    “爷爷！”

    独孤博笑着抚摸独孤雁的秀发，转头看向白小飞。

    “你小子，在落日森林这几个月是一点都不安生啊！”

    独孤博几个月之前就回来落日森林了，这段时间一直在观察白小飞。

    白小飞有着毫毛的存在，自然是知道独孤博回来了，不过独孤博没有找他，他也没去找独孤博。

    说到底，两人之间的交易在几个月前就结束了。

    此刻听到独孤博的话，白小飞也是摸了摸后脑勺。

    “嘿嘿，谁叫这个大家伙的魂环看起来那么诱人呢。”

    独孤博有些无语。

    这个家伙，刚突破魂宗没多久，现在居然已经在给自己准备魂王的魂环了。

    “你过来一下，我有事情跟你说。”

    白小飞有些疑惑，但还是跟在了独孤博的身后。

    两人走到阴阳两仪眼附近，独孤博看着面前的阴阳两仪眼，眼角有着掩饰不住的笑意。

    “小子你知道吗？那个家伙，压着我打了十几年，这次，我终于找回场子了！”

    白小飞眉头一挑。

    他知道独孤博说的是谁。

    菊斗罗月关。

    原著中虽然没有明说，但动漫里面有好几次暗示，跟独孤博交手的是月关！

    原著中独孤博找回场子靠的是唐三炼制的子母追魂夺命胆，但这次，他靠的是实打实的实力。

    虽然月关也是九十五级超级斗罗，但这次他肯定没想到独孤博也晋级超级斗罗，大意之下，被独孤博找回场子也不是不可能的事情。

    “恭喜前辈，虽然不知道是谁，但想来是前辈很在意的对手。”

    听到白小飞的话，独孤博解释道：

    “几十年前，我们因为药理相识，不过我们两不同的是，他是因为自己的武魂，对各种药草好奇，想要了解的更多，知道的更多。”

    “而我，只是单纯的想要配备各种毒药，理念不同，我两争了几十年。本来一直都是势均力敌，但自从进阶封号斗罗之后，他一直在进步，而我却因为蛇毒被困在原地，这次找回场子，真是舒坦！”

    白小飞没有接话，只是默默的听着。

    他知道，独孤博说这些一定有自己的考量，他肯定还有其他的事情跟自己将！

    果然，下一秒，独孤博就对白小飞问道：“小子，要不要做我徒弟？”

