    孟昔年展开了那张有点儿发黄的信纸。

    姜筱也探头过去一看。

    只见上面三个字。

    收养书。

    她顿时就是一愣。

    收养书又是怎么回事？

    再看下去，却是年程儿担心年澈一个男人养不起女儿，还有就是自觉对他有所亏欠，所以愿意收养他的女儿，视若亲女，在她成年结婚的时候还会为她备厚重嫁妆，同时答应了一个要求，养女出嫁时，会让儿子以亲哥身份背她下花轿。

    姜筱倒吸了口凉气。

    年澈的女儿，不就是年慕彤？

    这是故意要来恶心孟昔年和为难孟昔年的吧？

    明知道当年他妈很有可能就是因这个人的诡计而死，现在还要给年慕彤准备嫁妆？还要以亲哥的身份背她下花轿？

    这是认定孟昔年不听孟朝军的话，但是一定会听他妈的话？

    她立即就握住了孟昔年的手，怕他气得狠了。

    但是孟昔年却只是冷着脸，浑身气息冰冷，除此之外没有太大的情绪波动。

    他也没有说话，依然看着那张收养书。

    年澈看着他，笑了笑道：“不管怎么说，这也是程儿的一片好心，她也是担心你以后一个人太过孤单了，所以给你收养一个妹妹，至少以后你兄妹俩能够相亲相爱，互相帮助。”

    年慕彤愣愣地看看他，又看了看孟昔年。

    她真的是一次接一次地反应不过来。

    难道说那封信跟她也有关系？

    可是，看到孟昔年这个样子，她觉得有些可怕啊。

    什么收养，什么兄妹，她能不能不要？

    再说，现在她都已经大了，难道还要被人推来推去的吗？

    年澈的话没有人理会。

    他又接下去道：“彤彤，我给你找了个男朋友，条件很不错的。”

    “舅舅，我不要！”年慕彤吓了一跳，立即就叫了起来。

    她没有见过的男人，为什么就要当她男朋友了？

    “嗯？你喊我什么？”

    “爸...爸。”年慕彤愣愣地改了口。

    她还是觉得有些反应不过来，为什么之前他不能说实话，要等到现在呢？

    “嗯，既然你也知道我是你爸，自古以来，父母之命，媒妁之言，婚姻是长辈安排的，有什么要不要的？那个人条件挺好的，你嫁他，不亏。”

    “什么人？可是我连人都没有见过啊，我为什么要嫁给他啊？”

    “明天我会安排你们见一面的，不过我可以告诉你，你们的结婚日子我已经挑好了，就在今年的八月二十六，你觉得如何？”

    年澈的话，又让姜筱心头一跳。

    她和孟昔年的结婚日子是八月二十七，而年澈给年慕彤定的日子是八月二十六？

    这特么如果不是故意要来恶心人的，谁信啊？

    “爸爸，我不要，我不要结婚，那个人不管是谁，我都不想结婚！”

    “你不结婚？可以啊，如果你能够说服你哥嫂来参加我的婚礼，来喝我的喜酒，那你的婚事我们就再说。”年澈笑得云淡风轻。

    “什、什么？你也要结婚？”

    年慕彤是彻底呆了。

    可是，不是说他曾经结过婚了吗？

    “我，我亲妈呢？你不是跟她结了的？”

    “她当年生下你之后就死了，不然，程儿怎么会那么好心要收养你？”

    