    接下来的几日，绾宁一直待在郡主府中。

    每日也要喝大碗大碗的药。

    又黑又苦的药，绾宁眼睛都不眨一下就喝掉了。

    杜若除了帮绾宁熬药膳，每日还会做一些针灸药浴。

    绾宁的腿，慢慢也恢复了知觉。

    到第五日的时候，已经可以下床走两步了，但还是不稳。

    半夏心中着急，绾宁倒是看得开。

    这几日苏府的人虽然依旧每天都来，但都被苏梨以绾宁病还没好的缘由推掉了。

    绾宁每日和苏梨待在一起，一同吃一同住，苏梨乐不可支。

    绾宁也是难得放松。

    两世以来，她好像没有过这么自在的日子。

    前世嫁入策王府之后，处处为策王筹谋，时时想着哪一步没有做好，哪一家需要打点。

    进宫之后更是忙得脚不沾地，身为皇后统领六宫，哪里有自己的时间。

    后来有了身孕，倒是闲了下来，但是又怕孩子不好，处处谨慎。

    这一世重生以来，想着复仇，想着筹谋。

    如今这几日光景，让绾宁有一种偷得浮生半日闲的感觉。

    这一日，绾宁下了地，由杜若和半夏扶着，一步一步走向小花厅。

    她今日的状态又好了一些，日日都有长进，半夏也不由得松了一口气。

    小花厅里，苏梨早已经让人摆上了两张躺椅，放在花树下，头顶斑驳的光影落下来，星星点点煞是好看。

    绾宁慢慢的走着，走到了躺椅上坐下来，猛地呼出一口气。

    这人有病有痛，还真是不好办。

    苏梨看她坐下，凑过来：“宁姐姐，今日感觉如何啊？”

    绾宁点点头，抬手捏了捏腿：“好多了。”

    苏梨在她腿边蹲下来，替她捏：

    “那就好，看着宁姐姐越来越好，我心里也高兴。”

    绾宁笑了笑，拉着她在一旁坐下：

    “好啦，好啦，你陪我躺着就好，刚刚杜若已经帮我捏过了，等到下午的时候再捏一次就好了。”

    两人在躺椅上躺下来。

    摇椅的底部是个半弧，随着人躺下去一前一后的摇起来，一阵微风吹来，好不惬意。

    半夏泡了一壶茶，杜若端了些点心。

    “姐姐，这几日京城发生了许多事，你可要听听？”

    绾宁点头：“好呀，阿梨说来听听，我这几日不出门，消息都闭塞了。”

    苏梨侧过身，眼睛亮晶晶的，脸上挂着一股八卦的表情。

    “首先第一件就是关于宁姐姐你啦。

    说到那一日的事情，谁不说一句苏家过分。

    这几日连苏家的下人都不敢出门，一出门就会被人问，听说苏夫人严令禁止下人们多话，但是这种事，都过到明面上了，哪里还能藏着。

    整个苏府，包括苏夫人和苏四小姐，名声一落千丈。

    听闻苏大人和苏夫人吵得不可开交。

    说起来，苏四小姐可是顶着压力每日来郡主府的呢。”

    绾宁笑了笑：“这么说我还得感谢她。”

    苏梨撇撇嘴：

    “啊呸，当然不啊，宁姐姐，她们不要脸陷害你，还感谢，疯了？

    这苏四小姐是怎么想的？那般对待宁姐姐，现在居然又可以若无其事的，当做什么事情都没有发生。”

    绾宁耸耸肩：“她的想法我也不是很清楚。”

    苏梨：“反正我不喜欢她，她对宁姐姐不好，我就不喜欢她。”

    还有，她现在名声可是一点都不好。

    许多人对她嫁入恒王府这件事都颇有微词，但毕竟是陛下下旨，也没有办法。”

    绾宁轻笑了一声，没再说话。

    事情到了这里，想必恒王也很怄吧，但是这婚事他没办法。

    有了圣旨，苏雨澜他是无论如何都要娶的。

    苏梨想到什么，凑过来：“姐姐姐姐还有，易王殿下不知道怎么中了一种奇毒，太医们都束手无策。”

    绾宁眼睫一跳：“中毒？知不知道是谁干的？”

    苏梨摇头：“不知道，还没有确切的说法。

    不过，听说是北燕人干的。

    哦对了，前几日传来消息，北燕冒犯我们大周边境，怕是就是不想让逸王殿下出征，所以才派人毒害逸王殿下，北燕人实在太可恶了。”

    绾宁低头喝了一口茶，君策真是好算计，把里里外外都算计到了。

    无论君逸好不好，反正都有北燕背锅，跟他们是一点关系都没有。

    “那后来呢，逸王殿下现在如何？”

    绾宁问完这句话，一旁倒水的杜若手微微顿了顿。

    很快收拾好情绪，为绾宁和苏梨加满了茶水。

    苏梨说得兴起，一只手撑着头，一手抓着椅背，向着绾宁说道：

    “还好，逸王殿下吉人自有天相。

    当时毒医就在京城，救下了逸王殿下的命。

    不过，命虽然救回来了，但是，听说以后行走怕是不能了。

    真是好可惜啊，逸王殿下可是大周的战神将军呢。

    从他十五岁带兵打仗，到现在都没有败绩。

    虽然陛下不喜欢他，但是也不能磨灭他的功绩。

    这些年，逸王殿下手中没有实权，但是确实有实打实的军功在身。

    这一回，好端端的就中毒了。还好保住了一条命。

    宁姐姐，我听大家都说，逸王殿下怕是以后都这样了。”

    苏梨说得委婉。绾宁听懂了她的意思。

    一个不健康的皇子，和储君之位无缘。

    绾宁：“想不到，阿梨还关心这个。”

    苏梨的神色有一点不太好：“当初父亲去世的时候，逸王殿下来看过我，还给我送了好些东西，让我如果有困难，就去找他，逸王殿下他，人很好。”

    绾宁这才想起来，苏梨的父亲当年战死沙场。

    好像就是君逸的部下。

    那时候，苏梨一个孤女，君逸还能照顾到，能做到这一步，确实是不错了。

    “嗯，那确实挺好的。”

    苏梨叹了一口气：“出了这种事，逸王殿下肯定很难过吧。

    从前上战场杀敌策马疾驰，但是现在连路都走不了。

    宁姐姐，你说，我要不要去看看他？”

    绾宁：“啊？”

    苏梨自顾想着事，没有注意到绾宁的不对劲。

    “宁姐姐，我觉得我应该去，当初父亲出事，逸王殿下还特地来看了我。

    现在逸王殿下出事，我于情于理都应该去看一看的。

    可是，我一个人不敢去，宁姐姐你陪我去好不好？”

    绾宁：“啊，我……”

    苏梨在她一旁蹲下，巴巴的表情看着她：

    “宁姐姐你最好了，你陪我去吧，娘亲在世的时候，常常教育我，说人应该知恩图报。

    虽然后面我没有去找过逸王殿下，但是父亲出事的时候，他帮了我们良多。母亲说了，要记着逸王殿下的恩情。

    他现在一定很难过，我们去陪他说话也是好的。”

    绾宁：“可是……，听说逸王殿下并不喜与人来往。

    好像也没有朋友，我们这样贸然去不太好吧。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，一双清澈的眼睛骨碌碌地转了两圈：

    “就是因为逸王殿下没有朋友，所以我们才更要去看看他，安慰他，他心里应该会好受一些的。”

    绾宁：“可是大家都不去，只有我们去，会不会不太好？”

    苏梨：“去的，有很多人去的，我听说了，因为这件事情陛下震怒，下令彻查。

    各家府上的一些公子见风使舵，都去逸王府看了。

    咱们去不会显眼的，再说了，就算说起来，以前我父亲是他的旧部，我去看看也说得过去。

    宁姐姐去吧，好不好？”

    绾宁不知道在想什么，乍一回过神来，听到苏梨问的这句，下意识的便回了一句：

    “好。”

