    钟月牙搭着她的肩膀往回走：“依我看，你俩最近因为秦小白接触太多，秦少辰这种钻石王老五，要长相有长相，要家世有家世，有什么有什么的大神，是个女的都很难不动心。你得转移注意力。”

    “别，你别再给我介绍相亲了。”许苒忍不住笑，“再来两个成浩这样的，我就对谈恋爱这事儿彻底失去兴趣了。”

    “得，这家伙就是爱面子，今儿是钻坑里了。”钟月牙耸耸肩，没有提这茬，两人刚进屋，便见秦小白耷拉着脑袋站在秦少辰跟前，一脸做错事等教训的小可怜模样。

    陆之乾在一边喝着红酒笑得欢乐：“小白啊，你这偷食的技术真是吓了舅舅一跳，我跟你爸聊个天的功夫，你这是扫荡了一圈啊，也不怕撑着你那拇指大的胃胃。”

    秦小白扭头瞪他，正好看到许苒，连忙撒腿就要跑过来：“苒苒。”

    “秦小白！”秦少辰蹙眉。

    秦小白立刻停下脚步，又转了回去：“爸爸，我错了。”他捏了捏指尖，叹气，“我是真的饿了，赛车多费体力啊。”

    陆之乾拆台：“又没让你赛车，你不是兜风去了？”

    “我喊加油了。”秦小白不服，眼珠子一转，看向许苒开始撒娇，“苒苒，你是医生，我多吃一点才能快点长高，对不对？”

    许苒和钟月牙本来不大好开口，闻言只好硬着头皮问：“你吃了多少？”

    秦小白低头：“也没……没多少。”

    “啊，是没多少。”陆之乾点点头，“也就两头成年猪的食量。”

    许苒没忍住怼了回去：“陆大少爷，你小学语文都没有毕业吧？”

    秦小白捂着嘴巴偷乐，瞥了眼老爸阴沉的脸色，立马又站好了，低声嘀咕：“舅舅才是猪，花心猪。”

    钟月牙扑哧一声乐了：“哎哟，你大侄子可真了解你。”

    陆之乾看着小家伙三言两语把战火转移到自己身上，指着秦少辰：“唉，你儿子不听话，接着管教啊。”

    秦少辰看着秦小白可怜巴巴的眼神，眸色沉了沉：“吃饱了？”

    “嗯，七八分饱。”秦小白伸出手，本来想试图撒个娇，可秦少辰居然后退了一步，让他心里没底，“我以后不敢吃这么多了。”

    “走了。”秦少辰拎起衣服，拉着秦小白就要走，小家伙扭头就去拉许苒，“苒苒，我们一起走，让我爸爸送你。”

    “啊？不用，我们打车——”许苒拉着钟月牙后退了一步，结果手里一空，钟月牙被陆之乾拽到身边按好，“这里打不到车的，我送小月牙回去，苒苒，你照顾好小白，我怕他吃撑了。”

    “我才不要你送……”钟月牙反抗，被陆之乾搂着腰强行带走，临走前还给了小白一个加油的眼神。

    秦小白乐了：“苒苒，走啦。”

    许苒看了一眼秦少辰，有些为难，对方却是眼睛都不眨一下，转身就走，冷酷得不行。

    天色暗了下来，外头霓虹灯闪烁着，车窗外的风景飞快掠过。

    秦小白躺在许苒腿上，小胖手揉了揉肚子，没敢喊撑，可表情有些不太舒服。

    许苒一低头，吓了一跳：“小白，是不是不舒服？”

    秦少辰从后视镜里看了一眼：“撑了？”

    秦小白立马翻了个身，小脸对着许苒的肚子，闷声道：“没有，我困了。”

    许苒看了秦少辰一眼，片刻又低头，调整了一下位置，避开后视镜的位置，手落在秦小白肚子上轻轻按摩，一句话也不问。

    秦小白拱了拱，舒服地叹了一声，伸出小手抱住她的腰身：“苒苒，你真好。”

    许苒轻笑一声，无声给他按摩肚子，没多久腿有些酸胀，可小白却在怀里昏昏欲睡，她没敢动，伸手给自己按了按，眉心下意识蹙了蹙。

    秦少辰看了眼后视镜，没说什么。

    一个小时后，车子才在许苒的公寓门口停下。

    秦少辰打开车门，弯腰把秦小白抱起来，大手无可避免地碰到了许苒的大腿，感觉到她的僵硬和紧绷，他抬眸：“那天不是挺大胆的？”

    那天？

    哪天？

    许苒对上他的眼睛，两人嘴唇相贴的画面登时冒出来，耳垂发烫：“你……”

    她憋了半天：“你这个姿势，不累吗？”

    弯腰抱着秦小白的姿势，持续了片刻，秦少辰嗤笑一声：“你说什么？”

    后知后觉，许苒发现自己这个问题有歧义，忍不住面红耳赤，主动抬起小白的身体，往后挪了挪：“没什么。”

    秦少辰抱起儿子，许苒连忙下车，把后座的位置腾出来，一边叮嘱：“他睡着了，车里的空调稍微调高一点，盖个外套，免得感冒……他肚子不太舒服，回去如果醒了，就吃点健胃消食片……”

    秦少辰靠在车门上看她：“许医生。”

    许苒回过神，见他神色淡淡，面无表情，心里咯噔一声：“抱歉，我又多管闲事了。”

    秦少辰这一次没有老生常谈，而是面色沉着地看着她：“你对小白，最好是真心。”

    许苒很快反应过来，他这意思，是不对小白和她来往了吗？

    “多说无益。”许苒笑着走到他身侧，诚心诚意地看着他，“日久见人心，不是吗？”

    今晚没有月亮，却是漫天繁星，这一刻仿佛都落进了她笑弯的眉眼里，一时连明黄路灯的光芒都黯然失色，

    秦少辰眸色微扬，目光落在她小脸上，一言不发。

    许苒撑不住，干咳一声：“那个……多谢你送我回来，我先走了。”

    秦少辰没应声，却是看着她身后不远处的一辆豪车，眉心蹙了蹙。

    “唔……爸爸！”秦小白忽然惊坐而起，满头大汗，脸色发白，“我……肚子疼，想上厕所。”

    “小白。”许苒几乎和秦少辰同时弯腰去抱秦小白，秦少辰离车门比较近，许苒这一扑，直接扑到他背上，把毫无防备的男人压得朝前倾了几分。

    秦小白惊呼一声，险些被压成了肉饼，担心自己被两人这么一压，能直接拉在裤子里，顿时有些着急：“我要拉肚子啦。”

    秦少辰反应很快，一手撑着座椅，咬牙切齿：“下去。”

    许苒恨不得抽自己一巴掌，连忙撑着他的背下来，绕到另一边去抱小白，强迫自己转移注意力：“你肯定是吃坏了肚子，先跟我去上个厕所，吃一片消食片。”

    秦小白很着急地夹着小胖腿，面色扭曲：“快点苒苒……我憋不住了。”

    如果被苒苒看到他出丑，一定会嫌弃他的。

