    红鸾顿时抿嘴一笑，赶紧去准备晚膳。

    ……

    林氏在大夫的帮助下，处理好了身上的伤口。

    她整个人哭得就跟个泪人儿似的，眼睛也肿成了桃子，一点都看不出来平日里的凶悍。

    她握着叶迅的手，更是泣不成声：“儿啊，要不是你回来得及时，母亲这条命，今日就折在你父亲手上了！”

    叶迅蹙眉道：“到底是发生何事了，父亲好端端的，为何会这么生气，对母亲您下这样的重手？”

    林氏也是一脸纳闷：“你父亲平日里，不是会为了几句话，便这样对待我的脾性，我也想知道，到底发生了何事！”

    说完这话。

    林氏看着叶迅道：“你且不要管我了，我身上的伤，都已经处理好了，倒是你，你身上也全是你父亲打出来的鞭伤，你赶紧去换一身衣服，把伤口处理一下！”

    叶迅点点头：“好，儿子先下去了！”

    叶迅退了出去，去处理自己的伤势。

    叶迅离开了不久。

    叶媛媛便从屋外进来了，她进门之后，便铁青着一张脸，开口道：“母亲，我知道是怎么回事了，我方才出去打听了一圈，才知道外头都在传流言，说是父亲很怕您……”

    说着，叶媛媛就把自己听到的，那些流言的内容，全部都告诉了林氏。

    林氏听得脸色一阵青一阵白：“我是什么时候，让你父亲给我洗脚了？他又是何时做狗爬了？这不是荒谬吗？”

    难怪叶南廷打自己之前，问了那些话。

    叶媛媛道：“母亲，这是不是有人故意操纵了流言害你？”

    林氏脸色一僵，嘀咕道：“这……不能吧？谁会害我？你父亲养的那几个狐狸精，就算有这个胆子，也没这个财力。我那些虚假的姐妹，应该也没有恨我到这个份上，还能有谁？对了……”

    林氏忽然脸色一变。

    想起来自己昨天操纵了流言，去坏叶夭夭的名声，她一下子反应过来什么，咬着牙问道：“莫非是叶夭夭？昨天早上我用了流言害她，所以今日她就用流言害我？”

    想到这里，林氏又摇摇头：“应该不会，叶夭夭一直就是个没脑子的，她哪里来的这等智慧？”

    叶媛媛却是道：“母亲，您也不要太小看她了，我看叶夭夭这次坠马之后，整个人就邪门得很，您看看上次宫宴，叶千璃被她整成了什么样子了？”

    林氏一时间也迟疑了：“这……”

    这个时候。

    林氏的肚子忽然叫了一声，是饿了。

    叶媛媛立即道：“母亲，您且先休息，女儿去给您备晚膳来。”

    林氏点头：“嗯，你去吧！”

    她眼下浑身都是伤，也是不可能下床吃什么饭了，今日十五，每个月的初一和十五，晋国公府主子们，晚膳都是一起用的。

    但是林氏并不想去大厅，与三房、四房的人一起吃饭，平白让她们笑话自己。

    想着，她又是恨得一阵咬牙切齿！到底是谁在背后搞鬼。

    就在这个时候。

    门外有人进来禀报：“夫人，夭夭小姐来了！”

    林氏眉头一皱，她原就怀疑，今日的事情怕是与叶夭夭有关，眼下听说叶夭夭来了，她便立即道：“让她进来！”

    她倒是想知道，叶夭夭的来意。

    不一会儿。

    叶夭夭就进来，红鸾的手中，还端着一个托盘，上头都是一些精美的菜。

    叶夭夭笑着道：“二婶，听说你出事了，想来也是没有力气，去大厅与众人一起用饭了。而且就算有力气，您也是不想去了。毕竟您会怕爷爷问您为什么挨打，是做了什么错事。还会担心给三婶和四婶徒增笑料。所以夭夭就让红鸾备了晚膳，亲自给您送来了！”

    林氏也不傻，她一下子就听出了叶夭夭话中的讥讽。

    她登时便怒道：“叶夭夭，今日外头那些流言，都是你搞出来的？”

    叶夭夭故作稀奇地看了她一眼。

    把红鸾手里的托盘接过来，将托盘亲自放在了林氏的床边，故作担忧地道：“二婶，您莫不是被二叔打糊涂了？外头的传言，能与我有什么关系？我们可是一家人，夭夭怎么会这么狠心，传谣言害你呢，二婶你说是不是？”

    叶夭夭面上都是担忧，眼底却是能让林氏，看得清清楚楚的笑意，她还继续道：“就像昨天，外头都盛传，我每日都与不同的男子，在夜间出去逛街，与不同的男人暧昧不清，说不定也与许多男人早有苟且。我听到那些流言的时候，从来就没有怀疑过二婶你呢！”

    林氏听到这里，看着叶夭夭脸上的神情，怎么会还不清楚，今日这一切都是为了什么！

    果然就是叶夭夭，果真就是！

    看来是叶夭夭知道了，昨日的流言是自己散播的，所以来回敬自己了！可是叶夭夭是怎么知道的？

    见着叶夭夭把话都说到这个份上了，明面上却是不承认今日的流言是她干的，林氏一时间气得没有办法，她咬着牙道：“叶夭夭，所以你现在是来看我的笑话的吗？”

    叶夭夭眼底都是笑，嘴上却是道：“二婶，你怎么这样误解我？我分明是一片好心，送晚膳来关心你的啊！看什么笑话，我怎么舍得笑话您呢，您可是一直对我，关怀备至的二婶啊！”

    关怀备至这四个字，叶夭夭故意加重了口吻。

    林氏脸色一僵，顿时想起来，这些年她对叶夭夭的那些“关怀”，目的都是为了捧杀她，更别说昨天早上那个流言也是她干的，她一时间也有点心虚起来。

    林氏扫了一眼王嬷嬷。

    王嬷嬷立即会意地关上门。

    这下，屋子里就只剩下他们了。

    林氏看着叶夭夭，眼珠一转，算计着软了态度：“侄女，眼下就只有我们了，明人不说暗话！我不知道你是怎么知晓昨日那些流言，是我干的。可眼下我教训也受了，此事也该罢了！”

    说着，见着叶夭夭似笑非笑，没出声。

    林氏便以为有戏，赶紧接着道：“昨日关于你的流言，对你也没造成什么影响。你也说了，咱们都是一家人，你若是还有一点良心，就去你二叔面前，说今日的事都是你干的，不然他日后怕再不会敬我！”

