    第二天，自来高冷如仙的太子殿下，终于还是下凡跟她道歉了。

    “洛婠，我不该那样说的，你以后想说什么就说什么吧！”

    他正想着再说点什么，好让她消气。

    不想，她只听得这一句，便眉开眼笑：

    “真的？那我每天都说上几遍！洛婠喜欢凤玄！就是要嫁给凤玄，当他妻子，做太子妃，做皇后！太后！白头到老，然后葬在一起。”

    宁凤玄听得惊心动魄，心里一阵异样：“洛婠，你怎么什么都敢说？”

    “天生的！”她双手背在身后，墨眉弯弯，眼如繁星，“倒是你，怎么什么都不想说？”

    他剑眉轻挑，轻哼一声：“天生的。”

    说完，便冷冷地转身离开，唇角却划出一抹笑意。

    她对他的喜欢和爱总是热烈而奔放，想到什么便是什么。

    团团却生气地说：“阿婠，这个男人好坏！他之所以道歉，不过是想利用你，想你为他治病而已。”

    洛婠说：“我知道呀！不过，我想追人家，总得要付出点东西，才会有所收获。否则，干坐在那里，人家就会喜欢我吗？”

    “团团不是这个意思啦！就是……他心机重，讨人厌，真不知你喜欢他什么。”

    “嗷，你再说他坏话，我可要把你脸给揉成三角形了。”

    说着，她坐在草地上，抱起它，不住地揉啊揉，笑嘻嘻的：

    “喜欢他什么？嗯，从头到脚，从左到右，只要是他身上的，就算是一根头发丝，我都喜欢。需要原因吗？就是瞧中了。”

    随着她的医术展现得越来越多，名声也越来越响。

    再加之她容貌绝色，求亲之人络绎不绝。

    烦了，她干脆对外说：“我早就嫁人了。呐，天天帮我看火煎药的那个病歪歪的美男子，就是我夫君。”

    病歪歪的美男子夫君：“……”

    就这样平静地度过了一年，他身上的毒，也解得七七八八了。

    在一个春风和暖的日子，洛婠想着山上的草药正丰盛，便背着个背篓，准备亲自上山。

    不想，走在山路时，突然被一名少女拦住了去路。

    她指着洛婠，不由分说就开骂：

    “你就是那个叫洛婠的贱人？”

    “咦，你是哪冒出来的野丫头，一点教养都没有。”洛婠皱眉，只见那少女长得青春靓丽，眉宇间却带着一股刁蛮任性的劲儿。

    “哼！你才是没教养的下贱丫头。”少女冷笑，“我是无极殿林翁之女，林妍儿。宁凤玄是我师兄！也是我未婚夫，你个不要脸的贱人，居然勾引有妇之夫，下贱，不要脸。”

    洛婠一怔：“有妇之夫？宁凤玄可没说过他有未婚妻。我不信。”

    “反正这是事实。”林妍儿冷笑一声，“识趣的，就离开他。否则，我会让你死无葬身之地。现在，就让你先尝尝的我厉害吧！”

    说着，猛地朝着洛婠掷出一物。

    “毒？”洛婠眸子一眯，嘲讽：“班门弄斧。”

    那东西落到地上，“砰”地一声响，瞬间运烟缭绕。

    “咳咳……”洛婠咳嗽两声，接着便皱起了眉：“不是毒。”

    等云烟散去，林妍儿早就消失不见了。

    “莫名其妙，好好的，用得着用烟雾遁走吗？”洛婠提了提背上的竹蒌，继续往前走。

    但原本的好心情早已消散而去，郁闷极了。

    好好的，怎会冒出个未婚妻？真还是假的？

    越想越气闷。

    “咦？”她突然一怔。

    虽然刚刚她在走神，可估摸着也走了一刻钟了啊，怎么也该到山脚了，怎么还在原地？

    她又走了一会，便懵了，怎么又回到原地？

    鬼打墙？

