    “一个月的时间？”

    江四爷的眉头微微一皱。

    “对，一个月的时间。”江小北点了点头，“江先生的病情很重，目前我还没有把握能够治好江先生的病，所以我需要一个月的时间。”

    “依着江先生现在的情况，不出几天就会因为全身多脏器功能衰竭而死亡。所以我只能施针，来延缓江先生的脏器衰竭速度，为江先生续命一个月。而且这一个月内，江先生身上的银针，不能有一根的移动和脱落。”

    “一旦发生移动和脱落，都会导致我的针灸失效。到时候，就算是大罗金仙来了都真的无力回天了。”

    江小北一脸郑重的说道。

    经过自己刚才的检查，江天纵的病情很重，依着自己现在的医术，也没有把握能完全治好。

    所以江小北只能想办法争取一个月的时间，发动整个战皇殿的人去帮自己寻找天材地宝，彼时有了天材地宝的辅助，江小北才有绝对的把握治好江天纵。

    当然依着江小北的医术，现在出手，也并不是没有可能治好江天纵，只是成功率太低。

    江天纵又是自己的亲生父亲，自己不能赌，只能为江天纵续命一个月，来找到绝对的把握。

    江四爷看着江小北思索了片刻，终于是重重的点了点头道：“好，我答应你。”

    江小北又看向一旁的吴洛妃，不管这个吴洛妃是真是假，江小北都想看看眼前这个女人的想法。

    她愿不愿意同意自己的做法呢？

    “吴夫人，你呢？”

    “我……”吴洛妃的脸上露出一丝的犹豫，接着她看向江小北，一脸乞求的问道：“江神医，您现在没有办法吗？”

    “没有。”江小北摇摇头，道：“但是有一点我可以保证，只要你们能保证江先生这一个月的时间内，身上的银针不发生移位和脱落，一个月后，我一定可以让江先生好过来，而且完好如初，不留一点后遗症。”

    江四爷听到江小北的话，顿时就是一阵的惊喜，一脸喜色的看着江小北道：“江神医，你说的是真的？”

    江小北重重的点了点头，道：“千真万确。只要你们愿意相信我。”

    江四爷也是一个性情之人，看着江小北道：“疑人不用，用人不疑，从去北雪医馆请江神医的那一刻，我就相信江神医，好，江神医，你放心。这一个月内，天纵身上的银针绝对不会发生丝毫的移位和脱落。”

    “就算是我这把老骨头，一直守在这里，我也一定会守上一个月的时间的。”

    江小北点了点头，这江四爷对江天纵的感情很深。

    吴洛妃闻言，也是一脸坚定的道：“好，一切就听江神医的。我们愿意等您一个月的时间。”

    江小北点了点头，道：“那我开始施针了，你们二位先到外面等着吧。”

    “到外面？”吴洛妃有些意外。

    “我们到外面吧，针灸是一件精神高度集中的事情，我们在这里只能干扰江神医。让江神医一个人专心为天纵针灸吧。”

    江四爷冲着吴洛妃道。

    吴洛妃有些不放心的看了一眼江天纵，眼里透露出的柔情和心痛让人心痛。

    江小北看到这一幕，心里微微一紧。

    江小北阅人无数，知道那眼中透露出的柔情和心痛绝对不是假的。

    江小北有些短暂的失神，难道眼前的这个吴洛妃才是真正的吴洛妃，江天纵的妻子，自己的亲生母亲。

    江四爷和吴洛妃到了外面后，卧室里就只剩下江小北和江天纵二人了。

    江天纵双眼禁闭，静静的躺在床上，一动不动。

    江小北看着眼前的江天纵，一时间思绪万千。

    他盯着江天纵喃喃道：“你恐怕也想不到，当初你亲自抛弃，甚至要让人弄死的儿子，竟成了最后救你性命的人。”

    “是不是有些不可思议啊。”

    “你若是别人，生死与我又有何关系？但是你是我的亲生父亲，虽然你从来没有尽过丁点扶养我的义务。但是毕竟是你给我了生命。所以，我是一定不会让你死的。”

    “我还要等你醒来，给我解释解释当初为什么抛弃我？”

    “我还要让你知道，到底是谁要害你？”

    “所以，你不会死的。”

    说完，不知何时江小北的手里就是多了一枚朱红的丹药。

    这丹药一出现，空气中就是有着一股子的奇香弥漫开来。

    就在一瞬间，江小北就将这枚丹药塞进了江天纵的嘴里。

    这是一枚九转生死丹，是当年江小北带领战皇殿众人在战场上取得重大胜利的时候，大夏国主燕千秋给江小北的奖励。

    这九转生死丹，甚至被称之为仙丹都不为过。

    有着生死人肉白骨的功效。

    这丹药一入江天纵的嘴里，立时间江天纵整个人的精气神都是有了变化。一时间，容光焕发，看上去不像是一个久病卧床的病人，相反倒像是刚刚睡着一样。

    江小北刚才那样说，是故意说给江四爷和吴洛妃说的。

    江四爷对江天纵的心思，自然是毋庸置疑的，不然他也不可能亲自放下身份来请自己的。

    现在眼前的这个吴洛妃和去江北找自己的那个吴洛妃谁才是真的吴洛妃，这件事江小北自己心里也没有任何的注意。

    所以江小北才编造出来一个针灸之法。

    害江天纵的人肯定是不会允许江天纵活到一个月后的，那么自己在江天纵身上扎的银针，最后肯定会被人动手脚。

    而一旦抓住这个动手脚人，江小北就能顺手牵羊，找出真正残害江天纵的人。

    但江小北的话也不全是假，这枚九转生死丹，的确是能让江天纵留下一条命。

    但是根本就不可能让江天纵醒过来，为了让江天纵醒过来，江小北还得需要一个月的时间去想办法。

    接着江小北就是施了一套针灸，给江天纵的身上扎了十几根银针，才叫江四爷和吴洛妃进来。

    一进来，江四爷看到江天纵的气色跟以前相比，发生了明显的变化，顿时惊喜无比。

    江小北一直注意看吴洛妃的反应，尤其是吴洛妃看到江天纵的气色变化后，也是一脸的惊喜。

    这前前后后，根本没有丝毫的其他表情。

    如果眼前的吴洛妃是假的，甚至参与残害江天纵的话，那么看到江天纵现在的样子，应该会有一丝不安的表情的。

    但是眼前的这个吴洛妃却是一点其他表情都没有。

    有时候完全没有任何破绽，反而是最大的破绽。

    江小北阅人无数，这点道理还是懂得。

    但是到底这个吴洛妃是真的，还是中毒的那个吴洛妃是真的，这一切还得细细考量。

