    “草！”

    韩琛低声咒骂了一句，点上一根香烟大口大口的嘬了两下。

    香烟的味道在嘴里面扩散开来，过肺，然后吐出浓烈的烟雾来，整个人心情这才舒缓了几分。

    他弯腰捡起摔在地上的电话，捣鼓了几下重新插上电话线，然后拨了个号码出去。

    “国平, 是我。”

    韩琛重重的嘬了口香烟，沉声询问道：“怎么回事？你怎么会被记者堵住？！”

    “有内鬼。”

    林国平的脸色同样不是很好，坐在座位上有些烦躁的抓了抓头发：

    “刚刚做掉黑鬼，我都还没有进入警署，就被记者堵住了，肯定是我身边的人把晚上的行动泄露了出去。”

    “如果我没有猜错的话，我的身份已经漏了，我已经被人盯上了。”

    他一巴掌拍在桌子上，烦躁的拉拽着西装内搭的白衬衣领口：

    “他妈的，我是什么时候漏的！为什么警队里会有人盯上我，他们什么时候盯上我的！”

    晚上刚刚做掉黑鬼，记者就来了，很明显自己已经漏了，早已经被人盯上了。

    “国平。”

    韩琛舔了舔嘴唇，压低着声音说到：“你别急，这件事....”

    “草！”

    林国平此刻的心态非常炸裂，极度不安的他直接就打断了韩琛的话：

    “肯定是上次，上次新世界开业你让人去扫场子，让我安排人配合你，一定就是那次的失手，那个差人把我说出来了。”

    “国平！”

    韩琛深呼吸一口，试图安抚他。

    “对，一定就是那次。”

    林国平却什么都听不进去，情绪暴躁的自言自语，对着电话低吼了起来：

    “你说你没事去捅季布那条疯狗干什么，你又没有把握拍死他们，你去捅他干什么？！”

    他的语气中充满了质问：“现在好了, 完蛋了，一切都完蛋了，我的身份暴露了，他们知道我是你的人，他们会盯死我的。”

    “还有，现在所有人都知道了是我林国平做掉的黑鬼，倪家肯定也会盯着我的，黑鬼的马仔也会来找我寻仇的。”

    “你知不知道，我花了多大的力气才爬到现在这个位置，你知不知道...”

    “林国平！”

    韩琛看着已经彻底慌了神的林国平，低声咆哮了一声：“你够了，慌什么！”

    “天塌下来，还有我韩琛帮伱顶着，你他妈的怕什么？我能让你站在现在这个位置，就能让你站的更高，同样，我也能让你摔的更惨！”

    三言两语。

    韩琛话里的意思已经不言而喻了。

    你林国平是我韩琛捧上去的，那么你就必须得听我的，不然, 我一样能再把你薅下来, 让你翻不了身。

    “……”

    林国平整個人表情一滞，一下子从原本惊慌的状态中清醒，额头冒汗的拿着电话，咬了咬牙语气逐而放缓：

    “对不起琛哥，我刚才的心态没有调整好，说了不该说的话。”

    “行了。”

    韩琛摆了摆手，淡淡的说到：“这件事情还不算是一个最坏的结果，既然你暴露了那就暴露了吧，就算他们知道也没关系的。”

    “根据上面给我的信息，季布跟尖沙咀警署的一个叫苗志华的总督察扯在一起，区区一个总督察而已，够谁看啊？”

    “一群不知天高地厚的痴线，给他几个胆，你看他敢动你吗？！”

    “只要你不在警署里拿着大喇叭到处宣扬咱们的关系，也没有人知道你是我韩琛的人。”

    “今天的事情只不过是让你一个暗子见光罢了，问题不大，至于黑鬼的事情那就再正常不过了，哪有差人不抓賊的，等着吧，我会处理的。”

    “好。”

    林国平闻言点了点头，沉默了得有好几秒钟以后，转而发问：“今天晚上还有一个白粉交易的案子，那个肖督察也是跟我一批的？！”

    “嗯..”

    韩琛应了一句，算是肯定。

    “……”

    林国平眼珠子转了转，眼神中闪过一丝光泽：“除了他，还有谁啊？！如果有需要的话，我跟他也可以相互照应，多一个人多一个帮手...”

    “好了。”

    韩琛直接就打断了他的话，语气不咸不淡的回到：“这些就不是你需要关心的了，还是那句话，你做好你自己的事情就行了。”

    “好。”

    林国平眼角眯了眯，没再说话。

    双方的电话也就到此为止。

    刚刚挂断电话。

    “阿琛。”

    Mary穿着睡衣从房间里走了出来，看着状态不对的韩琛，立刻就猜出了个之所以然来，眉头微蹙关切道：

    “晚上的事情，出问题了？！”

    “妈的！”

    韩琛低声咒骂了一声，长出了一口气捏着眉心坐在沙发上，声音低沉：“被季布那小子算计了，一晚上我露了两个棋子。”

    “嗯？”

    Mary闻言眉头顿时一皱。

    “国平漏了。”

    韩琛耐着性子解释道：“国平刚刚做掉黑鬼，人才刚回到警署大门口，立刻就被等在这里的记者给围堵了。”

    “很显然，早就有人已经盯上他了，在他的身边安插了眼线，所以他就被推了出来，藏不住了。”

    “好了。”

    Mary伸手轻轻的帮韩琛按压着太阳穴，力道控制的很好：“换个角度想，这件事也并不是什么坏事。”

    “国平曝光了，那以后就把国平搬到明面上来帮咱们做事，藏在暗处有藏在暗处的好，摆在明面有摆在明面的好，是不是？”

    “嗯。”

    韩琛身体放松的靠着沙发闭眼享受着Mary的按摩，进而话锋一转：“只不过，林国平这边还是有点小问题的。”

    “小问题？”

    “是的。”

    韩琛深深的吐了口气，眉头再度拧在了一起：“今天晚上，不止是林国平暴露了，另外那个帮咱们抓人的肖胜利也暴露了，他刚才在问我这件事，还问我在警队里其他的卧底还有谁。”

    他语气沉沉的点评了一句：“这小子还是有点胆小怕事啊。”

    “……”

    Mary帮韩琛按摩太阳穴的手指不由停顿了一下，而后继续揉捏：“我心里有数了，回头找个时间再跟他好好聊聊吧。”

    “嗯，你去安排这件事情吧，一定要让这小子的觉悟足够高！”

    韩琛拍了拍Mary的手腕，脑袋枕着Mary的胸膛，挪了挪找了个舒服的姿势，闭眼继续往下说到：

    “今天晚上的行动，没有达到我预期的效果。”

    今天晚上的交易原本按照韩琛的想法，自己要来个一箭双雕一石二鸟之计，能从中获取最大的利益。

    韩琛自己的设想，今天晚上的白粉交易，季布肯定会有小心思，自己把黑鬼的人推出去，然后再安排肖督察去白粉交易现场，能够把这些人全部按住。

    同时。

    他再安排林国平带人去做掉黑鬼，随便给他栽赃陷害一个罪名都能理所当然的除掉他，然后再对外宣称是季布他们给警方提供的线索。

    这样一来，自己不但能够除掉黑鬼引起倪家手下势力的动荡，还能把这件事情栽赃到季布的身上去。

    到时候倪家就算要调查，也能通过今天晚上的白粉交易查到跟黑鬼交易的人是季布，仇恨转移到季布的身上。

    只要季布的仇恨值吸引的足够多了，到时候自己再来一招绝杀，直接安排人做掉倪坤，仇恨依旧自然而然的会落在季布头上。

    再加上黑鬼的死，剩下的三个话事人的心思也会出现转变，如此，倪家会彻底陷入动荡而自己就可以浑水摸鱼。

    到时候。

    自己只需要暗地里联合另外的三个话事人，从中拱火进而获取到最大的利益，运筹帷幄之间直接拿下倪家，一举拿下倪家。

    那个时候。

    只有自己韩琛一个话事人了。

    这是韩琛原本的想法，只不过事情的发展并没有朝着自己的剧本去发展，今天晚上的事情不仅让自己的好处大打折扣，而且远没有达到预期。

    这件事情不但没能让季布的人扑街不说，还露了两个棋子，这巨大的落差让韩琛极度的不满。

    “看来，咱们还是小看了季布了。”

    Mary按摩的手指停顿了一下，略带思考的给出了自己的评价：“怪不得林昆会把手里的大小事务全部交给季布来负责。”

    “算了。”

    韩琛摆了摆手，心烦意乱的说到：“牌已经打出去了，现在再说这些也已经没有用了，眼下，咱们只能继续按照自己的节奏来做了。”

    说到这里。

    他身子往前挺了挺，脱离了Mary的按摩，拿起桌上的香烟来给自己点上，吞云吐雾的嘬了香烟：

    “做掉黑鬼的棋已经打出去，要想利益最大化，接下来就是倪坤，这个老不死的也该死了，只要做掉他，倪家就是我的主场。”

    韩琛的眼神中闪过一丝锐利，嘴唇蠕动嘬着烟蒂：“按照计划，后天倪坤就要坐飞机飞回港岛了，后天也就是他的死期，直接安排人在机场把他解决掉吧。”

    黑鬼已经死了。

    要想让倪家彻底陷入动荡，下一步便是做掉倪坤，倪坤一死倪家群龙无首，没有什么能够拿得出手、镇得住场子的人。

    “五个话事人折了一个只剩四个，没有了倪坤坐镇，他们绝对不会再乖乖给倪家交数了。”

    韩琛眼角眯了眯，眼神锐利的盯着手里正在燃烧、冒着寥寥青烟着的烟头：“就跟雪茄与香烟的区别一样，压得没有那么紧，燃烧的速度自然也就快了。”

    “人我早就给你准备好了，就等着你开口下令呢。”

    Mary点了点头，满口答应下来：“这件事情交给我来办就好了。”

    她俯身趴在韩琛的身上，语气中略带责怪的沉沉道：

    “你早就应该这么做了，这些年你为倪家做了这么多，要我说早该你上位了，白白的便宜了他们倪家这么多年。”

    “好啦。”

    韩琛笑呵呵的拍了拍Mary的手背：“有些事情要慢慢来的嘛，心急吃不了热豆腐这句话说的不是没有道理的。”

    他侧了侧身子，把身边的Mary搂进了怀里，手指摩挲着她的脸蛋：

    “辛苦啦，我知道这些年你也为我做了不少事情，我韩琛都看在眼里的，宝贝。”

    “肉麻。”

     Mary娇嗔着嘟囔一声：“反正你自己心里有数就好，你怎么说我就怎么做。”

    她对韩琛有着绝对的爱，所有的事情都会设身处地的为韩琛着想。

    “对了。”

     Mary似乎想起来了什么了，语气跟着一转：“你说，这件事情季布他们会不会从中搞鬼？”

    “会。”

    韩琛给出了一个肯定的回答，但是语气中同样多了几分不屑：

    “今天晚上的事情，我承认，是我韩琛大意了，被季布钻了空子露了两个人，但那又如何？”

    他的语气中透露着浓浓的自信：“他现在估计还在想着要怎么继续跟我斗呢，我要的就是他跟我斗。”

    “季布斗的越凶，局面就越混乱，而我恰恰需要的就是乱。”

    “我现在也没有心思去搭理他，先放着让他跳腾几天吧，等处理好倪家的事情，就是他季布扑街的时候。”

    “好。”

     Mary闻言点了点头：“那我去安排倪坤的事情，保证万无一失。”

    “做干净点，做漂亮点。”

    韩琛再度嘱咐了一句，抱着Mary目光看着前方，一副若有所思的样子，也不知道在想什么。

    ——————

    尖沙咀警署。

    “根据最新消息，林国平总督察与今晚击毙了外号黑鬼的社团头目....”

    季布坐在沙发上，听着收音机里传来的消息，扭头看着苗志华：

    “苗Sir，看来你的动作同样也不慢嘛，这么快就已经盯上林国平了。”

    不用说。

    这些记者媒体什么的，都是苗志华有意安排的，为的就是造成他们的恐慌。

    “哼。”

    苗志华听着季布语气中的夸奖，不免有些得意洋洋，一脸的骄傲：

    “我不是说过吗，你给我提供了线索，林国平是咱们现在知道的唯一一个卧底，自然要盯死他了。”

    “我也不能一直都这么被动，毫无作用的等待你来给我提供信息。”

    他停顿了一下，语气转而有些疑惑：“只不过，我有点好奇，韩琛为什么要指示林国平去做掉黑鬼，他们不都是话事人帮倪家做事的嘛？”

    “难道说，韩琛做掉黑鬼，是想吃掉黑鬼的地盘自己做大？但是也没有道理啊，他如果真的想吃黑鬼，为什么要今天晚上？”

    “他的势力一直都比黑鬼强，以前就可以动手了，没必要等到现在啊。”

    “你觉得呢？”

    苗志华询问季布的看法，只不过等了好几秒季布根本没接他的话，他的视线这才看向季布。

    只见季布这会坐在沙发上架着腿，拿着一个小本子跟钢笔正在写写画画，非常专注。

    “嗯...”

    苗志华看着季布的姿态，再看了看本子上，随着季布手指间钢笔笔尖的划动，一个个龙飞凤舞颇具观感的简体字，一时间陷入了沉默之中。

    季布这个样子看起来给人一种我在我的小本本上记下来你我之间的仇怨，一条一条列举下来，等候报复机会的老银币。

    “嗯？”

    季布忽然停了下来，目光波澜不惊的看着苗志华：“怎么了？”

    “没..没事。”

    苗志华喉结耸动，摇了摇头，直接转移话题了：“简体字写的不错。”

    “嗯，习惯了。”

    季布点了点头：“咱们继续刚才的话题，分析韩琛的目的。”

