    第833章 特权   

    江炎一开始还没反应过来，以为姜百川真的是在让他帮忙选人，但是仔细一回味，才发现姜百川跟姜怀升这是在唱双簧。

    

    姜怀升故意说出姜怀义是合适人选，就是在引江炎上套，让江炎帮姜怀义开脱。

    

    然后，姜百川又否定了姜怀升、姜怀冰都不合适。

    

    那么审计部门之中，就只有江炎这个新来的副主管，级别能达到姜百川的要求了。

    

    姜怀升故意说道：“姜炎，你这是毛遂自荐吗？

    年轻人，果然是有担当。”

    

    江炎直接就站了起来，没好气地说道：“我呸，鬼才毛遂自荐呢，你们别给我下套啊。

    爷爷，我这才刚得到姜家高层们的认可，允许我重回家族，你们就要把我往火坑里推，这合适吗？”

    

    姜百川一副老神在在地样子，淡淡地说道：“你急什么呀，我一开始还真没考虑你，不过现在一想，你似乎的确很合适。”

    

    姜怀升也站了起来，搂着江炎的肩膀，笑着说道：“姜炎，你可是咱们姜家年轻一代中的佼佼者，绝对称得上是有勇有谋，关键是你有责任有担当。

    而且改革计划不是你提出来的吗？

    由你来完成，这也是再合适不过的。”

    

    江炎一脸嫌弃地白了姜怀升一眼，推开了他搭在自己肩膀上的手。

    

    像这种拍马屁的话，这是江炎听过最难听的一次。

    

    “我这么优秀，那你们还要牺牲我？

    我要是干了这件事，姜家那些人能容得了我吗？

    就算他们最后同意了改革，恐怕姜家也没有我的容身之地了。”

    

    姜百川咳嗽了一声，说道：“姜炎，如果你答应做这件事情的话，我会给你一个特权。

    就算你离开了姜家，这个特权你也能永远享受，而且绝对物有所值。”

    

    江炎听到这话，不禁有些好奇。

    

    究竟是什么样的特权，能让江炎被逐出姜家都乐意？

    

    “什么特权？

    您不会忽悠我吧？”

    

    姜百川脸色一沉，严肃地说道：“我怎么可能忽悠你，况且还有姜怀升在作证呢。”

    

    江炎暗暗撇嘴，姜怀升完全就是姜百川的狗腿子，他这个人证跟没有差不多。

    

    姜百川继续说道：“在姜家，有一支只有我能调动的特殊力量，也正是有这支特殊力量的存在，所以姜家才能够屹立不倒这么多年，而且也没人敢造反，更没有人敢质疑家主的权威。”

    

    江炎不由心中一动，他想起了之前雷震曾经跟他提过的“姜家武者”这件事。

    

    难道姜百川说的特殊力量，就是这支力量？

    

    姜百川微微前倾身体，瞪着江炎说道：“如果你帮家族顺利完成了这一次的改革，那么我将把这支力量交给你来掌管。

    哪怕你被所有人不容，被逐出了姜家，这支力量也会忠心的跟随你。”

    

    江炎听到这话，心中难免有些意动。

    

    “您没骗我？”

    

    姜百川沉着脸说道：“你难道还要我给你发誓吗？”

    

    江炎摇了摇头，他当然不可能让姜百川发誓，这也太不尊老了。

    

    “那倒不必了。”

    

    这时，姜百川又说道：“况且，你小子不是想要迎娶一个叫徐凤秋的普通女人吗？

    留在姜家的话，那些人是不会允许一个普通女人进门的，被逐出姜家，这对你来说，应该是好事，你有什么理由拒绝。”

    

    江炎顿时露出意外之色，他没想到，姜百川竟然还知道了他与徐凤秋的事情。

    

    “话虽如此，可是我被逐出姜家，将会失去很多的权势。”

    

    姜百川撇了撇嘴，不屑地说道：“得了吧你，要是几年前，我还真相信你舍不得姜家的权势。

    但是我听说了你为那个女人做的事情，我就知道，权势跟她相比，怕是不值一提。

    以你的能力，就算是白手起家，也能闯出一番事业。”

    

    “你之所以回姜家，我猜你是担心姜家有人会害你，所以你想回来掌控权势。

    这次我就给你一个掌权的机会，你可以把对你有威胁的人给挤走，但是一定要有理有据。

    等这些人脱离了姜家，想要对付你，也没那个能力了，而且你们之间也没有利益纠葛了。”

    

    江炎故意装出了为难地样子，回道：“您这个决定，我实在是有点太意外，能不能让我考虑几天？”

    

    姜百川直接说道：“你还考虑个屁，我连姜家隐藏地特殊力量都交给你了，你还有什么顾忌的。

    有了这支特殊力量，你以后怕是比星条国总统都安全。”

    

    江炎一咬牙，说道：“好，这个雷，我替您扛了。

    但是咱们有言在先，我要是真把篓子捅大了，您可得给我兜着，不能不管我。”

    

    姜百川点了点头，回道：“没问题，再过些天，就是圣诞节了。

    家族在各地的审计考察工作也差不多完成了，到时候，我借这个名义，来一次家族聚会，以及年终总结，正好给你个借题发挥地机会。”

    

    江炎想了想，问道：“这件事是不是提前告诉我爸？

    要不然我怕到时候，他会站出来阻止我。”

    

    姜百川又说道：“我知道你在担心什么，你是怕得罪太多人，到时候你爸保你的话，会受到牵连。

    你放心，这件事我来跟他沟通。”

    

    江炎这才放心了，同时心里也觉得有些沉甸甸的，像是压着一块大石头一样。

    

    姜家改革这件事情，绝对不是像他自己说的这么简单。

    

    这里面牵扯到了太多的利益瓜葛，想要分清楚，那是很困难的。

    

    “我还有一个要求，在圣诞节之前，审计部门必须都要听我的命令，来配合我的计划。”

    

    姜怀升看了一眼姜百川，看到姜百川点头，他立刻说道：“没问题，我向你保证，就算是我，也可以听你安排。”

    

    江炎微微一笑，说道：“好，那我就不客气了。

    尽快让在各地审计考核的人，将他们掌握的财务资料都汇报给我，我要亲自掌握所有信息。”

    

    “还有，我要绝对的行动自由，你们可以派人监视我的行踪，但是不能干扰我的行动。

    给我订张机票，我想我的老婆孩子了，回去看看他们。”

    

    既然姜百川已经知道了徐凤秋的存在，江炎也就用不着遮遮掩掩的。

    

    而且接下来，姜百川还要依靠江炎来改革姜家，只要对姜家没什么影响，江炎想干嘛，姜百川都会对他百依百顺。

    

    “这些小事，怀升你来处理吧。

    姜炎，不要让我失望！”

    

    

    

