
六月的天像孩子的脸，七月份同样如此！

临近傍晚时分，随着一阵阵湿热的大风袭来，原本平静的天空，逐渐被厚重的乌云笼罩。

当天地间陷入一片黑暗后，风力逐渐加大，裹着着淅淅沥沥的小雨，撒遍整个天空，随着时间的走动，雨势逐渐加大，进而转变为沙沙的中雨。

午夜时分，一声轰然巨响，洞彻整个天地，几秒后，闪电随之而来，照亮了这个山谷，也照亮了树林中潜伏的几道身影。

天时地利人和皆具，这是最佳的行动时机！

深夜2点46分，雨滴如豆粒般炸向地面，雷声阵阵轰鸣不止，闪电如影随形而出，燥热的空气被驱散，给这点热带地区，带来了属于夏日的清爽。

或许是凉爽的天气，很适合躺下来睡上一觉，隧道东侧塔哨上的士兵，不到2点半就紧了紧衣服，缩到避风的角落，开始了“日常”睡岗。

时间来到4点整，一直在观察塔哨上士兵的卡图，见他已经进入深度睡眠，收起望远镜，低吼着“gogogo”，猫腰快速往前跃进。

行动正式开始，早就做好战斗准备的几人，随即跟上。

走在最后面的刑风，趁着几名“MSRI”队友没注意，举起手朝天扬了扬，接着从战术腰包内，取出一个用防水袋装着的纸条，悄悄地丢在自己身后。

借着雷声和大雨的掩护，“吃咖喱”小队五人，很快来到哨塔外100米的小山包上。

两个暗哨的位置，分别处于外营地东北侧和西南侧，这是一个犄角防御位置，必须同时搞定。

鲁斯夫和卡图留下，就近各自选定有利位置，开始为狙击暗杀做准备。

卡图除了自己备用的HK–MP5之外，还从巴方军械库拿了一把PRS狙击枪，这把枪属于精密步狙击枪，300米至1500米之间的精度，都能维持在1.0  MOA以内。

鲁斯夫携带的枪支为“FN-FAL7.62mm步枪”，这是一种装配重枪管的步枪，由比利时国营赫斯塔尔公司所生产。

虽然这是一种自动步枪，但由于其精度非常高，加上所使用的北约制式NATO-7.62子弹，通行于一百多个国家。

因此，有很多战场上的老兵，会把这种枪的上枪匣改装为“鱼骨皮轨”，也就是“皮卡汀尼导轨”，用来安装模块化战斗装具。

鲁斯夫的这把“FN-FAL”步枪，就是经过改装后的形态，往皮轨加装一个狙击镜，把“快慢机”调到单发，就能完美的充当一把狙击步枪。

整个营地的长度不到200米，卡图和鲁斯夫两人的狙击位置，可以精确覆盖300米的范围，只要把狙击枪装上消声器，再借助雷声的掩护，掩盖子弹超音速飞行带来的“激波噪音”，完全可以做到静默狙杀。

隐藏在暗哨的士兵，以及其他看的到的明哨，可以由两名狙击手搞定，而行动选择的突进塔哨上，已经缩进墙角睡觉的士兵，还有隧道口的四名士兵，就只能依靠三名突击手去完成。

下雨的天气，空气中遍布着各种噪音，形成了一道天然的防护，刑风三人没有刻意隐藏脚步声，而是选择快速冲到围墙下。

围墙的高度大概在4米左右，上面遍布着一层半米高的电网，在夹带雨水的大风吹动下，时不时的闪烁着电火花。

翻越高墙是每个特种部队，必有得一项训练科目，三名突击手都能徒手完成，但是电网已经通电，必须拆出一道口子。

人梯——显然是最好的方式！

大胡子杰夫来自俄罗斯，尽管极度嗜酒，但并不影响他的体型，身高1米89，壮硕的堪比一头棕熊。

毫无疑问，第一级人梯，非他莫属！

当杰夫弓着腰，双手前臂按在墙上，翘着个大屁股对着外面，双腿跨立站稳后，刑风助跑两步，跳跃到他的背上。

尼泊尔人体型普遍相对较瘦小，廓尔喀部队退役的夏尔马同样如此，身高不到1米7，体重在65公斤左右，剪电网的工作只能让他来进行。

夏尔马个子虽然矮，不过技术非常专业，带上绝缘手套，身形灵巧的爬到刑风肩膀上，拿出一把多功能军刀，咔擦咔擦几下，就把电网破开了一道大口子，接着一个跳跃翻身到了墙内。

刑风爬上墙头，左脚挂在墙内固定身体，右脚伸到墙外做挂钩，帮助杰夫攀到墙沿，同样翻身进入墙内。

就在这时，一声轰然炸雷响彻。

“咻～咻～”

在雷声的掩护下，两声微不可闻的呼啸同时响起，跨越几百米空间，打碎无数的雨滴，各自钻进了目标的位置。

狙击手已经开始“清点”！

躲藏在墙角阴暗处的刑风三人，彼此对视一眼，快速打出几个战术手势，同时开始行动。

三人无声潜伏到哨塔下方，夏尔马和杰夫身体一转，隐蔽到门边两侧警戒。

刑风转持枪为后背枪，抽出大腿外侧的短匕军刀，抹掉脸上的雨水，偷偷往哨塔上潜伏。

进过三层9级螺旋台阶，来到哨塔顶端，悄悄冒头一看——

咖喱士兵怀抱着双手，依然躺睡在机枪下的墙角，呼噜声阵阵。

刑风眼神一冷，两步窜到他的身前，左手捂住他的嘴，膝盖顶住他的胸口。

“嗤～”

寒光闪烁，如同利刃割裂布条般，发麻，刺耳！

“咕噜～呜～”

颈动脉割断，必死无疑，刑风放开浑身抖动、血液狂喷、瞳孔正极速放大的哨兵。

顺带在他衣服上，擦掉匕首上的血液。

“刷！”

匕首重新入套，重新托起MP5SD2，快步往哨塔下走去。

就在刑风搞定哨兵的时间，外面的两名狙击手，也清理掉了其他三个哨塔、大门岗、以及隐藏在暗处的哨兵。

现在就只剩下隧道口的四名哨兵，只要解决掉他们，剩下的那些，正在休息的咖喱士兵和军官，必然会沦为待宰羔羊。

而这群守着军火库，整天悠闲混日子的阿三，怎么也不会想到，在这漆黑的雨夜里，会迎来五名潜伏十多天的“死神”。

屠杀！

正在向他们悄然袭来！！

PS：新书期很重要，各位大佬大美女们，给两张票票呗，您的支持，才能让这颗种子开花，最终长成苍天大树！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614498"  chaptername="第20章  【静默狙杀，屠杀的初音符！】">加入书签</a>
</div>
