    比如两颗看上去邻近，快要贴到一起重合的星辰，在颜冲看来，其实一颗离得比较近，另一颗离着非常远，和颜冲的距离相差近五倍。

    当然，所谓的近也是以光年计数的，他没法得出准确的距离值，但能感应到相对值，。

    另外，有一颗星辰很亮，但带给他的距离感却是极远，还有种莫名熟悉的感觉。

    光辉神国！

    颜冲瞳孔微缩，他不敢肯定，但越想越觉得是这样的。

    因为颜色不仅是金色的，还有淡淡的神灵威压。

    这样子，如果每一个神灵的神国都是一颗星辰的话，那么自己岂不是可以发现所有神国的位置了？

    所以，他继续投入XP，推演星象学。

    随着星象学被推演到S级后，颜冲再次浑身微震。

    让他有些震动的并不是脑海里出现的大量星象学知识导致的，因为推演能力非常贴心，所获得的知识经验感悟不会硬塞到他的脑海中，而像是早已遗忘的记忆刚刚回想起来一般，非常自然。

    不过在星象学升级到S级时，颜冲忽然感受到一股冥冥中的存在盯上了自己，这和他之前升级魔眼血脉时所见到的巨大眼睛一般。

    冰冷、寂寥、古老……

    仿佛是整个天地凝聚在一起的意志。

    只是一瞬，这种感觉就消失了，颜冲下意识地对自己发动了阅读，发现幸运属性再次出现了。

    幸运：12

    颜冲再次扫过技能栏，他之前复制了小黄的趋吉避凶能力，并升级到了S级，获得了幸运永久+15的逆天被动效果。

    而正常人的幸运是1，偶尔上下浮动，所以他的常态幸运属性应该是16。

    如果发动预言卡牌的幸运术的话，幸运还会增长。

    而这次幸运属性却降低了，难道星象学的升级会影响运气？

    不对，是升级到了S级，涉及到了法则，可能就会影响运气了。

    果然，趋吉避凶能力仍然是S级，但幸运永久+15的效果变成了永久+10，足足降了5点，2点其实是他目前的浮动幸运值。

    颜冲微微皱眉，没想到星象学竟然和幸运有关，也就是和因果有关，还能直接影响他的幸运属性。

    他没有继续贸然提升，虽然趋吉避凶也可以继续提升到天阶，但这总给他一些不太好的预感。

    因为他一直隐约有些担心，运气的提升，会不会在未来的某个时刻付出代价，以运气降低的形式出现？

    而且，运气似乎就是天地的青睐，如果整个天地有意识的话，那被天地盯上了，岂不是很恐怖？毕竟他是一个异世界来客。

    没有多想，颜冲将注意力放到了星空之上，他好歹也把星象学升级到S级了，想后悔也没办法了，还不如看看S级的星象学有什么作用。

    果然，这次的提升，效果是巨大的。

    漫天星辰在颜冲的眼中再次发生了变化，其实几次升级之后，它们原先在哪还是在哪，位置是不变的，但在颜冲的眼中，先是变得立体有层次感了，又多了颜色信息和距离远近的信息。

    而这一次，纷繁的星辰之间似乎有了联系，组成了一副立体图形，就如同地球网络上那些考察眼力的图片一样，不同的人可以看到不同的事物。

    那是一个巨大的球体，从球形延伸而出了无数道螺旋一般的旋臂，互相缠绕着，一颗颗星辰都位于旋臂之上。

    球心所在的区域，应该就是神界了，其中有大量的带有微弱神威的星辰，不过很多都给人一种极其黯淡萎靡的感觉。

    颜冲目光一转，在神界区域的一角发现了一个和其他地方隔离开的区域，其中也有不少神性气息，但给他一种极为难受的感觉。

    地狱位面！

    颜冲瞳孔微缩，没想到地狱位面其实是和神界相邻的，或者说，地狱位面就是神界的一部分。

    他很快就在其中找到了贪婪之神神国所对应的星辰，又是一种熟悉的感觉。

    还在神界之外的不远处感应到了之前去过的巨象位面。

    当然，说是不远，但实际距离应该极远。

    最后，颜冲忽然发现自己的精神力飞速流逝，不知不觉中已经消耗了一半了，连忙集中注意力，寻找起四块大陆所在的位置。

    四块大陆，按理说不是次级位面，而是主世界中的一部分，但颜冲却感觉四块大陆没那么简单。

    末日既然会导致四块大陆合并，那么四块大陆说不定就是无尽大陆的支柱。

    终于，在精神力又消耗了两成的时候，颜冲找到了代表四块大陆的星辰。

    那是八颗星辰，作为顶点连起来正好是一个正方体，中心和神界重合，不过，这也让颜冲有些懵，明明四块大陆，为何有八颗星辰？

    难道是对应的大陆之心也算上了？

    闭上双眼，一股疲倦席卷而来，颜冲取出从女神化身那里敲诈来的海洋之泪含在嘴里，这块水系史诗级宝石有着放松宁神的效果。

    再次睁眼朝着星空望去，之前的球体已经不见，星空恢复了原先的样子，平平无奇。

    其实星象学从B级开始就不仅仅是成体系的知识库了，而是化为了半主动能力，可以将浩瀚如海的星象知识进行类似于大数据统筹分析的运算。

    只不过之前的精神力消耗极低，颜冲已经达到天阶的精神力没有多少感觉罢了。

    但S级，从更高层面来观察星空，从而获得更多的信息，精神力的消耗也是非常巨大的。

    刚才颜冲是刚刚晋升，所以自然而然地发动了，之后，需要他主动来发动技能。

    在那种状态下，所看到的球状星空，颜冲也有所猜测，其实就是无尽大陆所在宇宙的真实形态，只不过被灵能所扭曲了。

    而且，由于星象学只推演到S级，颜冲就停了下来，所以这其中还是有一定的不足，在球状星空的观感下，四块大陆以及大陆之心的位置组成了一个正方体，但现实中的相对方位，并不是那么简单的。

    就好像一段信息先以某种加密方式加密了，然后加密后的信息又以另一种加密方式再次加密，S级星象学只解密了一层，还有一层没有解开。

    但剩下的这一层比较简单，以颜冲的空间知识，已经有了一些头绪，他感觉东大陆离他很近了。

