
给石宽、石三奶奶家里都送了吃喝，又给赵安父子俩送去足足的吃喝，作坊这边更不用说了，管够。

石晗玉不知道这些吃喝是多么的收买人心，更不知道让许多人垂涎欲滴。

她正在制作能让秦香菱不那么容易怀孕的羊肠。

盲肠在清水里反复的清洗干净，在放在碱水里浸泡，浸泡好了之后用刀刮干净了羊肠上被泡软的不分，最后只剩下薄薄一层，在反复漂洗，软化处理后，找合适的、光滑的擀面杖撑起来羊肠。

让石招娣把丝线编织成粗细合适的绳，趁着羊肠还没有干燥之前小心翼翼的缝制在口的位置上，这活儿是石招娣在做，需要精致细密的手工。

处理好放在阴凉通风的地方，三天后干燥好了，取下来拿出其中一个放在温热的水里浸泡后，柔软度非常不错。

“三丫，这是做什么用的？”石招娣看石晗玉忙活了好几天，做出来这么个奇奇怪怪的东西，忍不住问。

石晗玉哑然失笑，随口说：“是秦家要的东西，咱们用不上。”

“哦。”石招娣倒也不继续追问。

石晗玉把羊肠收拾好放在匣子里，第二天一大早就去秦府了。

秦老夫人看石晗玉给讲解，纵然一把年纪的她都忍不住老脸泛红了，不过确实能用，样子也好看，但秦老夫人没夸奖，毕竟石晗玉还是个未出阁的姑娘，至于这姑娘怎么能做出来，她也不想追问。

“玉丫头啊，这少了些，要么多做一些一并送过去？”秦老夫人问。

石晗玉觉得反复利用虽然可以提一提，但本着干净卫生的原则还是不要说了，再者人家不差这个钱，自己没必要。

“老夫人先不着急送过去，容我十天半个月的时间，我好再给秦姐姐送一批琥珀皂。”石晗玉说。

秦老夫人点头：“成，就听玉丫头的。”

离开秦府，石晗玉去牙行了，万事俱备，作坊开工，铺子装修，第一批货就能直接上铺子，自己的生意就铺开了。

牙行伙计热情的很，听说是秦府的产业，拿出来房契给石晗玉过目后，才说：“姑娘，秦府不差银子，所以这租赁的房屋可严了，不能做饭店、客栈，不能做青楼、妓馆。”

“我们做的是正经生意。”石晗玉理解秦府的要求。

伙计笑了：“一看姑娘也是个正经人家的人，只是秦府还说不租赁给女子。”

石晗玉脸黑。

见石晗玉容色不对了，伙计笑容不减：“姑娘别动气，不租赁猎户、农夫。”

见石晗玉不说话，伙计立刻又说：“其实吧，那地方偏僻的很，做买卖也鲜少有人会选择那个地方，你看我手里还有几家铺面不错，更没有那么多规矩，所以……。”

“不必了。”石晗玉起身往外走。

牙行伙计紧着跟上来：“姑娘息怒，县令秦元山的房子，有这些规矩不过分，价格高点儿也不过分。”

石晗玉点头：“确实如此。”

牙行伙计赔着小脸：“可不是嘛，当官的不得有个好名声。”

石晗玉并没有再废话，离开牙行直奔秦府去了。

丁福看到石晗玉立刻迎了过来：“石三姑娘还没回去？”

“嗯，劳烦进去通禀一声，我要见秦老夫人。”石晗玉说。

丁福恭敬的进去通禀了，一会儿功夫如意就迎了出来，引着石晗玉去见秦老夫人。

秦老夫人正打算先把这一盒东西给女儿送过去，正在写着用法，知道石晗玉来了，就坐在了厅里等着。

“玉丫头怎么一头汗？”秦老夫人吩咐如意：“去拿了消渴的糖水过来。”

石晗玉行礼后落座：“老夫人，我这是有事相求呢。”

“哦？”秦老夫人笑眯眯的看着她：“说吧，什么事情。”

“是安丰路上的铺面，我刚从牙行过来。”石晗玉苦笑：“牙行伙计不敢做主。”

秦老夫人想了想，笑了：“原来是这事儿啊，玉丫头要铺面是打算做什么？”

“香料和琥珀皂，不瞒老夫人，我在家里那边张罗了一个小作坊。”石晗玉说。

秦老夫人点头：“如此最好，眼光放得长远。”叫来如意吩咐下去，请来了牙行管事。

牙行管事带着秦家铺面的房契过来，秦老夫人当着面和石晗玉立了租赁的契约，一式三份教给了牙行管事一份，这事儿就算成了。

石晗玉道谢后跟着牙行的人去看了铺子。

安丰路的这间铺子临街是三间，带着二楼，两进的院子，后面是住人的宅子，院子有人照顾，洒扫的都干干净净的。

以前做过布庄，不过后来布庄不做了就空下来了，里面现在都是空的，三间房子并没有间隔墙，是用柱子做支撑的，东西两侧分别都有上楼的木质楼梯，二楼上三间屋则是间隔开的。

看完了前面，石晗玉下楼过了月亮门到后面，入目是天井，天井里两颗石榴树青翠欲滴，火红的石榴花开的正旺，两侧厢房带抄手回廊，正房三间带两侧耳房，东侧耳房开后门，后面是一溜后罩房，青石砖铺地，三间后罩房格局略小，东侧开了后门。

看过之后石晗玉很喜欢，牙行给了铜锁钥匙。

办完了这边的事情，石晗玉也没着急回去，而是沿着安丰路往泰和路去，荣兴路是把青牛镇分成东西两城的地方，荣兴路的地理位置非常不错，也是最繁华的地方，崔家香铺就在泰和路和荣兴路交口的位置，一溜铺面古香古色，匾额铁画银钩，气派的很。

走进去便能闻得到淡雅的香气，架子上摆放着各种各样的瓶瓶罐罐，小伙计也热情，石晗玉买了两种香料。

回去的时候雇了牛车，顺便带回去一些吃喝。

出了青牛镇，石晗玉看着沿途稀稀落落的有衣衫褴褛的人，面色萎靡不振，相互搀扶着往青牛镇去。

“这些人是哪里的？”石晗玉问车夫。

车夫叹了口气：“北地过来逃难的，如今这世道啊，青黄不接的时候在哪儿都艰难啊。”

石晗玉对这个世界的认知还局限于青牛镇地方，所以对别的地方还没有概念，免不得多问了几句。

“娘。”少女凄厉的哭喊声引起了石晗玉的注意，就见路边一个妇人躺倒在地上，一个十几岁的姑娘哭着把人抱起来：“娘啊，不要丢下芸娘，不要丢下芸娘啊。”

石晗玉出声：“停车。”

“姑娘可别乱掺和，这些人招惹不起。”车夫好心提醒。

石晗玉沉声：“停车。”

牛车停在了路边，许多人放慢了脚步，看着石晗玉，那目光隐隐的透着精光……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132892"  chaptername="第一百章  逃难的人">加入书签</a>
</div>
