    看着三千持枪士卒一窝蜂冲上去，邢道荣站在后面，盯着浴血奋战的张飞，目中游移不定。

    虽说张飞此刻体力只剩下18点，但武力却没降，依然是99。

    这倒罢了，关键是突然冒出来的必杀技，让他不敢轻举妄动。

    顾名思义，必杀技自然是能造成一击必杀效果的强大绝技，贸然上前，搞不好要被残血状态的张飞秒。

    既然如此，不防先让士兵消耗一番，看看所谓的‘大喝’必杀技是什么玩意。

    “哇呀呀！”

    包围圈中的张飞，口中怒喝不止，双目圆瞪，杀气萦绕，长矛挥舞下，顷刻间就有十几名士卒被挑死。

    但士卒众多，纵然他长矛舞的风雨不透，依然被众人欺身。

    一旦近了身，丈八长的长矛自然没了用武之地。

    ‘杀’

    随着众士卒的厮杀呐喊声，数十道长枪齐向张飞身上刺去。

    眼看着张飞就要被众人乱枪捅死，此时，陡变突生。

    “喝”

    一道大喝声响起，宛如九天霹雳。

    随即，以张飞身体为核心，一股赤血和金黄交织的光芒亮起，瞬间扩散开来，和四周士卒碰撞在一起。

    “啊”“啊”“啊”……

    惨叫声不绝，最里面一圈的士卒纷纷倒地。

    “这是？”

    后方的邢道荣吃惊的看着这一幕，眼睛瞪得不比张飞小。

    “这，这……！”

    邢道荣目瞪口呆。

    “这就是‘大喝’？这特么是法术吧？《三国演义》里面，可从来没说过有这么夸张的东西！”

    “喝”

    就在邢道荣吃惊之时，震天暴喝再起，张飞身周再次涌出一股赤血金黄交织的光芒。

    扑上去的士卒，闻声而倒，惨呼不绝。

    “特么的，‘大喝’这么厉害？必杀技究竟是什么玩意？”

    邢道荣调出系统，查看张飞数据。

    姓名：张飞

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    武力：99

    智力：51

    体力：88（18，重伤）

    技力：41

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：初级长枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭兵，初级大刀兵……。

    评价：万中无一的超级猛将，必将名传千古。

    和之前一模一样，没有丝毫变化。

    “必杀技，必杀技是什么玩意？”

    邢道荣双目圆睁，死死盯着列表上必杀技一栏。

    就在他凝神看向必杀技时，眼前出现了二行字。

    “必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！”

    “大喝：无差别攻击前方和左右敌人，初级大喝必杀10点体力！”

    “还有这种事情？”

    邢道荣瞠目结舌。

    “这绝对不是正常现象，正常的三国世界，哪会出现这种东西？”

    邢道荣暗道：

    “莫非这是个神话世界，不对，前身记忆中，从来没有真正的神仙，所有人寿命不过百，哪怕前几年在江东招摇撞骗的于吉，照样被孙策一刀砍了！”

    “喝”

    又是一声震天响大喝，将邢道荣的思绪拉了回来。

    放眼望去，张飞周围摆满了士卒尸体，剩下的士卒畏畏缩缩，再也不敢跟之前一样冲上去了。

    顷刻间，连续三声大喝，张飞至少杀了上百士卒！

    这倒罢了，最关键的是这种杀人方式，这些士卒前所未见，古代人本就迷信，瞬间就将张飞当做天神下凡，不敢冒犯。

    “嗯？”

    看向张飞，邢道荣敏锐的发现不对。

    连续三声怒喝，瞬杀百余零郡士兵，看似威风，但张飞大嘴张开，呼呼喘气，神色间也具显疲态。

    再次调出系统。

    姓名：张飞

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）（虎将，武力值下降，阶位跌落）

    武力：99（89，体力不支的情况下，短时间连发必杀技，武力值下降）

    智力：51

    体力：88（18，重伤）

    技力：41

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：初级长枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭兵，初级大刀兵……。

    评价：万中无一的超级猛将，必将名传千古。

    洞悉了张飞的状态后，邢道荣一喜。

    武力终于降了，还是大降，跌了10点，只有89。

    这种状态下的残血张飞，邢道荣已经不惧了，刚才他看过，自己的武力又提升了1点，恢复到了73。

    不管虎将是什么阶位，双方武力差距已经大大缩水，而且自己体力满状态，胜算很大。

    ‘大喝’必杀技虽然厉害，但杀伤力只有10点，那些士卒的体力大多不足5，自然抵挡不住，但邢道荣的体力，可是有85点之多！

    再说了，必杀技也不是想施展就能施展，而是和自身武力，以及敌人武力息息相关，武力超过敌人越多，触发频率才高。

    士卒武力不足5，张飞自然可以随意释放‘大喝’必杀技，但自己身为勇将，就算中了‘大喝’必杀技，也不能和那些士卒一样被秒杀。

    “先试一下，如果真打不过，就让弓箭手射死他！”

    邢道荣暗道。

    完成击败张飞的任务，他可以得到一项必杀技奖励，当然不想错过。

    但必杀技再好，还是比不上自己的小命重要，如果实在不行，也只好放弃了。

    思虑完毕，邢道荣立刻手持五十六斤重的‘梨花开山斧’，向张飞冲了过去。

    “都闪开，看我为刘贤公子报仇！”

    邢道荣一边挥舞手中大斧，一边呵斥四周士卒。

    本就胆战心惊的士卒，闻得此言，当即给他让开一条道路。

    “张飞休得猖狂，零郡上将邢道荣在此！”

    临的近前，邢道荣大吼一声，双手持斧，邢氏斧法顿时施展开来，一招‘力劈山岳’，朝着张飞当头斩下。

    这具身体也是天生神力，双膀力达千斤，否则也不会被刘贤惊为天人，称其可‘力敌万人’了。

    穿越这么久，又经历了一顿厮杀，他已经基本掌控了这具身体，就是武艺也有了前身七八成水平。

    是以，这一斧悍然斩下，力达千钧，绝对不可小窥。

    张飞施展‘大喝’逼退四周士卒围攻，自身也被突然冒出来的‘大喝’必杀技惊讶到了。

    正自惊讶间，见到邢道荣赶来，不由大怒，当即将心中惊讶丢开，手持丈八蛇矛迎来上来。

    “哇呀呀！”

    哪怕身受重伤，后背还在淌血，张飞依然勇猛不变，双手持矛，迎向邢道荣手中大斧。

    ‘当’

    一声巨响，邢道荣被震退两步，而张飞却只退了一步。

    双方都没有骑马，步战下，力量差距立刻体现出来了。

    尽管邢道荣双臂力量高达千斤，但在张飞面前，显然没什么值得骄傲的。

    被张飞一矛震退后，邢道荣立刻看向系统。

    首先看自己。

    武力竟然再度恢复了一点，达到74，体力却降了3点！

    看来，是被反震力震伤的。

    再看张飞，邢道荣乐了。

    虽然张飞只退了一步，但系统显示中，张飞的武力竟然再降，从之前的89，降到了88。

    体力同样降了2点，只剩15点。

    邢道荣瞬间大喜。

    虽然他的体力降了3点，但两者岂能并论？

    张飞体力降2点，就只剩16点，他降3点，却依然有82点！

    “张飞，纳命来！”

    大喝一声，邢道荣须发怒张，手中‘梨花开山斧’抡起，迅猛无比的向张飞当头斩下。

    张飞天生神勇，哪怕此刻深受重伤，依然不变，同样大喝道：

    “鼠辈邢道荣，给我死来！”

    ‘当当当当当’

    双方瞬间交战五六合，招招硬碰，互不相让。

    邢道荣武力值虽低了许多，体力却充实，尽管双手逐渐有麻木之感，却依然狂冲猛打，战力不减反增。

    张飞却有些惨了。

    他落入陷坑时，背部被坑底两只尖矛刺中，一直流血不止。

    初时，凭着胸中一口气尚不觉，但随着时间流逝，影响却越来越大，慢慢的，出手力度越来越小。

    再是天生神勇，这种情况下，又怎能保持在巅峰状态？

    ‘当’

    斧矛再次撞击，这一次，邢道荣仅仅后退半步，张飞虽未后退，但拿着长矛的手却不自禁的抖了一下。

    系统中，邢道荣的武力达到了75，体力还有72点。

    张飞的武力却降到了85，阶位也不再是‘虎将’，而是变成了‘悍将’！

    最糟糕的是，他的体力只剩下了9点！

    体力一落下10点，张飞的体内立刻传来一股虚弱感。

    邢道荣越战越猛，想着眼前这位可是名传千古的猛将，自己却将他压着打，心里别说多畅快了。

    “张飞匹夫，在我上将邢道荣面前，你也不过如此，给我死来！”

    斧影掠过天空，向张飞直斩而下。

