
　　推开休息室的小门，外面就是熙熙攘攘的一堆“酒鬼”。

　　此刻已经是傍晚了，现在酒吧的生意还是那么的红火。

　　新迪在人群中来回穿梭，欢快的如同在舞蹈般。

　　作为被但丁和方寒两个非人物种罩着的酒吧，暴力酒吧俨然已经成为了一个和平之地。

　　新迪作为重点关照对象，来这里喝酒的人都知道，这个小姑娘是不能得罪的。

　　这样一来，新迪反倒和他们相处的愈发和谐，小姑娘每天干活也是充满活力的样子。

　　在人群中，不只是新迪一人，方寒发现，吧台居然有了一个小帅哥，现在正花里胡哨的甩着雪克壶，赢得柜台上的一些小姐姐们的欢呼和玫瑰。

　　不仅如此，还有一个和新迪一样，穿着略带诱人的女仆装的小妹妹，也是动作有点生疏的在各个餐桌游走。

　　这个小姑娘，看其脸蛋十分生涩，像是刚成年不久，眉眼看着有点像新迪，对于一些客人“大胆”的言语，这小姑娘显然还不适应，脸蛋红的跟猴屁股一样。

　　好在这些人讲的也不是很过分，举止也正经，这才让这小姑娘能坚持的服务下去。

　　好家伙，这一下招了两个人，店长呢？

　　方寒扭头看了一圈，发现现在店长正坐在柜台后的一个他的专属位置，自己端着一个小酒杯，小眼咪咪的在那喝着酒，对面还坐着一个身着端庄的贵妇人模样，两人聊得十分投入，那贵妇人时不时还捂嘴偷笑。

　　方寒满头黑线......

　　店长！你堕落了啊！！

　　看到克里斯店长此时的模样，方寒完全看不到，两个月前那个兢兢业业，就连桌子都要自己去擦的老板的那副老实模样了。

　　造孽啊~~

　　不过，虽然现在店长好像变懒了，但因为店内生意的红火，新迪的工资也上涨了许多，整个酒吧的状况其实比以前要好点。

　　当然，这其中少不了方寒的帮助，借助一些较为超前的眼界，方寒为店长提供了一些小小的爱迪尔~

　　像一些买二送一啊，消费享受积分啊，生日赠送餐饮券，办理VIP享折扣啊这种现代化理念的经营模式。

　　虽然这个模式在这个世界也早就出现了，但显然还并不成熟，而方寒提供的这些，那都是经过市场多年的考验的，可以说都是千锤百炼出来的营销策略。

　　再加上现代化的水军宣传，现在“暴力酒吧”这家店，在这个英伦片区早已是名声鹤起。

　　每天还没开业就已经有一大批人在外面排队了。

　　这也吸引了许多乐队和歌手，想要在这里站台。

　　以前克里斯都得花大价钱才能邀请一些乐队过来表演，而现在，只要化一些基础的演出费用，一周七天，他可以连着不重样的更换乐队。

　　而有些乐队为了固定驻唱，还得降低自己的分成比例，来赢得克里斯的签约。

　　有了这些技巧，现在这家店，可以说是日进斗金，而又因为但丁和方寒，没有任何黑道敢对克里斯这家店下手。

　　在方寒和但丁切磋前，店长就已经找方寒商量是不是要将隔壁的餐馆盘下来，扩大地盘呢。

　　“亲爱的寒，你醒了~”

　　新迪她们还在忙，克里斯虽然在撩着那位美妇人，但他的注意力依然还在整间酒吧，方寒在出现后，一些熟客冲他打招呼，方寒回应之后，克里斯就发现了方寒，连忙和美妇人道了个歉后，放下酒杯，来到了方寒的面前。

　　克里斯上下拍了拍方寒的身子，又热情的抱了抱方寒，这才关心的问道。

　　“现在没事了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到克里斯那没有丝毫伪装的担忧之情，尽管方寒知道，这其中也有自己让这家店红火的原因，但有些事，糊涂点才是真。

　　方寒冲着克里斯点了点头后，拉着克里斯背了下身，冲着后面举杯浅饮的美妇人努了努嘴，一脸坏笑的对着克里斯挤眉弄眼的说道。

　　“可以啊，克里斯店长，这眼光不错啊，聊得怎么样？”

　　方寒用自己那堪比鹰眼的眼光，一眼就看出，这是一位高质量的美妇人，而且，气质柔婉甜美，就是一颗熟透的红樱桃。

　　克里斯没想到方寒一醒来就调侃他，心底有些小心思的他不由的老脸通红，左顾言它的支支吾吾的说只是朋友。

　　看着克里斯抱羞的扭捏模样，方寒心中狂笑的同时，脸上却还是正经的拍了拍克里斯，给了他一个加油的眼神后，就转身离开。

　　克里斯这光棍了几十年，难得开一次花，方寒可不想给他搅合了~

　　“呸，臭小子！没大没小的！”

　　克里斯看到方寒的眼神，有点羞怒的啐了方寒一口，但是看到方寒那一如往常的身影，心中的那一抹担忧这才放下。

　　尽管的确克里斯对方寒的情感不免有因为酒吧红火的原因，但克里斯本人就是一个简单重情的性情中人。

　　对于方寒，他只要认可后，那他都是当自己人对待的。

　　因此，现在的他，早就将方寒当做自己侄子一般的后辈看待，在发现方寒受伤后，他也是担心的不行，那件临时休息室，还是他连夜整理出来的。

　　包括调酒师和服务员，也是他招的，事实上，服务员是有招了两个的，之前三天，新迪一直都是在照顾方寒，店里的服务员一直是两位两个在招呼。

　　今天只是另外一个服务员临时请假，这才不得已让新迪顶了回去。

　　好在方寒今天也醒了，看到方寒恢复正常，克里斯心中的阴霾一扫而空，乐呵呵的回到自己的座位上，再次和那位樱桃夫人愉快的聊起了天。

　　方寒和店长寒暄过后，原本是打算去找新迪再聊聊的，但是，看到新迪那忙前忙后的模样，又不好打扰。

　　虽然方寒不建议也上去帮忙，但现在看着一切井然有序，方寒也想偷偷懒。

　　自己怎么的也算是大病初愈，休息一下怎么了？

　　于是，方寒转身就去了调酒小哥那，点了一杯龙舌兰，晃着酒杯就出了酒吧，一边品尝着酒，一边看着英伦街头的车水马龙，时不时的抬头仰望着那有点昏暗但依旧蔚蓝的天空。

　　这么惬意的时候，方寒已经不记得有多久没这样过了。

　　难得的，方寒的心在这一刻彻底放松了下来。

　　对力量的渴望，穿梭世界，异界他乡的陌生感，等等等等，这一切被他暂时全部放下，只享受此刻微醺的晚风。

　　他忽然有点醉了......

　　不知过了多久，就当方寒的酒快要喝完的时候，方寒的心中忽然响起了梅里泰莉的惊呼声。

　　“完了完了~寒~有恶魔！有恶魔过来了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十九章 恶魔来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 