
　　无奈之下，肖毅只能选择单独带辛西娅下去高级潜水海岸了。

　　苏梅岛作为颇负盛名的旅游地点，这样的潜水胜地，自然是不可能少的。

　　肖毅帮助辛西娅穿戴好装备之后，为她讲清楚了基础的潜水规则。

　　却见到辛西娅的眼中流露出了一丝狡洁的目光，将那潜水镜带上之后，便是发出了俏皮的笑声，直接向海水之中跃了进去。

　　她的声音透过防护服，闷声闷气的传了出来，“你是傻吗？我还能不会潜水？只不过是想找个理由，跟你单独出来罢了。”

　　肖毅无奈的摇了摇头，随她一起向海底潜去。

　　苏梅岛本就是拥有着海岛风情，能够让人愉悦惬意，但是，只有真正的潜入到水下，才能看到那色彩缤纷的珊瑚礁。

　　哦，当然啦！肯定少不了那些不断的穿梭舞动的各类游鱼。

　　据说在这片海域之中，是有小型鲨鱼的存在的。

　　不过，既然能够开发成旅游地点，应该不会有危险才对吧？

　　就在肖毅正这样想着的时候，突然之间发现不远处有一条长约一米左右的黄褐色鱼类，正向这边游来。

　　那鱼类身体呈现纺锤的形状，躯干粗壮、头显得宽扁，最重要的是齿间呈现锯齿状。

　　算了算了，不用想了，是条鲨鱼。

　　而且，还是性情极为凶猛的黑鳍鲨。

　　这东西向来喜欢栖息在浅海的珊瑚礁区，肖毅为了带辛西娅看景色，正正好好便是在这一片区域游荡。

　　看着黑鳍鲨独身前来，还是一个落单的呢～

　　一般来说，黑鳍鲨是以鱼类为食的，只要塔不过来冒犯肖毅的话，肖毅就当作自己是看个景了。

　　毕竟，在这蔚蓝的水之中，鲨鱼那扁平头部的形状，看起来格外的和谐，画面感十足，倒是比那些珊瑚、小鱼什么的要更好看几分。

　　不过，这条黑鳍鲨显然是不识趣儿的。在发现了肖毅的时候，竟然是冲着他龇牙咧嘴的，冲上来便是想要咬他一口。

　　不错，有勇气！

　　肖毅直接将手臂后撤，然后，一拳挥了出去，那拳头正好与黑鳍鲨扁平的头部撞击在一起。

　　海水具有极大的阻力，哪怕肖毅这一拳已经用了十足十的力气，到再挥出去之后，依旧是被卸掉了大半。

　　而那黑鳍鲨身上流畅的线条，可以有利的减少海水对它的阻力，在海底更占有优势。

　　它灵活的摆动着身躯，竟然是用它的尾巴扫向了肖毅的方向。

　　“嗤嗤，有点儿意思。”

　　肖毅想着鱼翅倒是挺适合滋补的，正好可以做一道美味的菜肴，来安抚一下辛西娅那烦闷的心情。

　　这条黑鳍鲨，就算是撞到他手里了。

　　下一瞬间，肖毅便是游动到了黑鳍鲨的正上方，然后，趁着黑鳍鲨不注意的时候，便骑到了它的身上。

　　黑鳍鲨用力的晃动着身形，试图想要通过自己身影的不断扭转，咬住肖毅那滑落在下方的双腿。

　　不过，却始终没有成功。

　　肖毅那边双手探出，扯开了黑鳍鲨的大嘴，看样子，似乎还十分有心情去数一数，这黑鳍鲨究竟长了几根獠牙。

　　黑鳍鲨越晃动越剧烈，但是，肖毅的双手一上一下的，将黑鳍鲨的嘴巴撑得越来越大，甚至，在他那张捕食无数的大嘴的边缘位置之上，已经出现了些许血痕。

　　这条黑鳍鲨要是不老实的话，恐怕会被肖毅从嘴部直接撕成两半吧！

　　眼见着似乎是奈何不了肖毅了，这条黑鳍鲨竟然凭借着在海中称霸许久的战斗本能，转向了辛西娅的方向，身形与尾部疯狂的摆动着，便是冲击向了辛西娅。

　　“呵。”肖毅不由得冷笑了一下，然后，双臂之上的肌肉鼓起。

　　那黑鳍鲨嘴角的裂痕越来越大，最后，在它距离辛西娅还有半米的位置之时，眼前的一片海水变得通红了起来。

　　那条黑鳍鲨被肖毅硬生生的撕成了两半！

　　原本，在辛西娅的眼中，这海底是一片蔚蓝色的世界，但是此刻，那黑鳍鲨的鲜血蔓延，在周围给所有的景物全都蒙上了一层血色。

　　肖毅一手提着那被撕开了的黑鳍鲨，一手拉着辛西娅，“快走，这里血腥味太太重了，一会儿吸引到更多的鲨鱼，我怕不好保护你。”

　　正准备上岸的时候，却看到了那完全不带任何防护措施的戴安娜。

　　这家伙是多久没有尝到血腥味儿了？眼看着水底蔓延的鲜血，竟然是兴奋无比的。

　　“哼！你们两个人偷偷下水，居然不带我！”

　　戴安娜大声的控诉着。

　　不过，也就是因为它用灵气隔绝了外面的水源，给自己腾出了一片空间来，才能够如此嚣张的开口说话，否则此刻，光是水下的压力，就能把她的蝙蝠翅膀给它压断了。

　　诶，真是一点都不让人省心呐。

　　就是这么一点耽搁的时间里，便有鲨鱼群闻到了血腥味聚集而来。

　　是一群黑吻真鲨！

　　这种鲨鱼拥有着长而圆的前吻，因为它前吻顶部之上，存在着些许的斑点，所以，才有了黑吻真鲨的这个名字。

　　还好，黑吻真鲨属于小型的鲨鱼，攻击性并不是很强，甚至它还是那些大型鲨鱼的猎食目标，如果只是它们的话，那么应该并不难解决…

　　水面传来了一阵剧烈的波动，一个身长足足有着6.5米的巨型鱼类，慢慢游动而来。

　　是大白鲨！

　　“我靠，这运气简直背到了极限吧？”

　　一时之间，那些黑吻真鲨纷纷逃离。

　　要知道，大白鲨几乎可以被认定是食物链最终极的猎食者了，它们能够捕食海中的各种大型生物，包括还是海豹以及其他的鲨鱼。

　　哦，对了。若是遇见那些潜水的人类，他们也是绝对不会放过的。

　　庞大的体型加上据齿獠牙，是它最强悍的武器。无论面对怎样的生物，它都有足够的实力一搏，甚至能够轻易取胜。

　　所以，大白鲨又有另一个名字叫做噬人鲨。

　　该死的，怎么把这东西也给吸引过来了？

　　那一张血盆大口之中，单单是上颚部分，便已经是排列着整整二十六颗尖锐的獠牙了，在这牙齿的背面还有着一些细微的倒钩。

　　一眼看过去，便知道这生物的不好惹。恐怕任何猎物被它咬住之后，都不可能会再脱身了吧？

　　肖毅这样想着的同时，大白鲨的目光已经锁定了他。这种生物一般是属于远视的生物，越是距离它较远的活动体，越是能够被发现。

　　看着这样的庞然大物，一种毛骨悚然的感觉由心底而生。这条大白鲨的体重至少也得有着3000公斤，肖毅甚至不知道凭借自己的攻击力，能不能撼动这样的海中巨兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第175章 噬人鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 