    陆暖这次是被结结实实地吓了一大跳。

    甚至她都感觉到了阵阵腿软。

    “嘻嘻~”白盛婴发出了恶心的笑声，一把抓住了陆暖的头发迫使她抬起头与他对视：“好玩吗？真的很好玩对吧？”

    白盛婴的动作太快，陆暖不小心咬破了嘴角。

    殷红的血从她的唇畔晕染开来，衬得她的皮肤更是雪白到毫无人色。

    “你把凌淳送到哪里去了呢？让本座来猜猜看~”此时的白盛婴，大概是被戳穿了伪装和恶毒的心思，竟然是直接放弃了刚刚勉强维持着的和平模样。

    他一边说着，一边围着陆暖转圈：“是在你的头发里吗？”

    话音落，他扯着陆暖的长发用力往后拽了一下。

    陆暖重重地砸在轮椅的背上，险些整个人往后翻了去。

    只可惜此时的她不知道被白盛婴动了什么手脚，竟然完全不能自如的回到方舟里。

    甚至，刚刚那一下将凌淳送走，都花费了陆暖浑身上下近乎八成的力气。

    此时的她，连说话都费劲！

    “啊，头发好长，头发好多啊~”白盛婴一边说着，一边把陆暖的长发放在手心里使劲揉搓。

    不管是过去的天龙国还是如今的玄战国，都把女子的头发看得很重要。

    陆暖回到这个时空之前，虽然痴傻的时候十分不修边幅，但一头长发却保养得特别好。

    而她也很喜欢这头健康的长发，之后的日子里也是细心呵护。

    如今听到自己的头发被白盛婴拽在手里胡乱揉搓的声音，陆暖只能闭上了眼睛。

    “这么多的头发，本座要找人好麻烦啊~”白盛婴语气十分诡异，几乎是凑在陆暖的耳朵旁边说的这话。

    陆暖只觉得心里一凉……

    “咔嚓——”

    漂亮的黑发被齐腰剪短，白盛婴仿佛欢呼一般，将剪下来的陆暖的头发使劲地往她的身前抛洒，嘴里还发出了莫可名状的兴奋吼声。

    见到这一幕，陆暖狠狠地咬着后槽牙，硬是忍住了这口气。

    头发还能再长，但是命只有一条。

    白盛婴大费周章把她和这么多人困在这里，他就一定有他的目的！

    这么想着，陆暖深吸了一口气，硬生生将心头梗塞着的那口气给顺了下去。

    “哇哦，凌淳不在你的头发里。”白盛婴剪了陆暖的头发，见陆暖毫无动静，又整个人凑了过来。

    不知道什么时候出现在他手里的大剪刀打开着，刀刃贴着陆暖的脖子，白盛婴的脸贴在陆暖的耳旁。

    “在哪儿呢？在哪里呢？本座好想好想知道啊，你告诉我好不好，告诉本座，本座就让你站起来！

    你不是已经能动一动了吗？难道……难道你一点儿也不想站起来吗？”

    白盛婴说着，又哼哼唧唧地笑了起来。

    陆暖微微睁开眼睛，看着自己的双膝。

    她当然想站起来！

    但，不是靠白盛婴的施舍！

    “你想要什么？”陆暖沉声问道。

    “要你，把你的命给本座，本座就让你站起来！怎么样，这笔买卖是不是非常划算？哈哈哈……”

    听了这话，陆暖再次闭上眼睛。

    此时的白盛婴精神状态根本不正常，不需要跟他说任何话！

    “本座告诉你哦，我之所以想要你啊，不仅是因为我知道，你可以把盛婴搞死，更是因为，因为……哈哈哈……因为你是楚沁的女儿啊！哈哈哈……”

