    第三远征军开拓队伍发现的那个命名为潮汐的晶壁系升维并非掠夺海量外域资源晋升，而是靠一件特殊的至宝晋升，战区召集诸多中高层开会商讨的，就是关于如何争夺那件至宝。

    林霄对那件所谓的至宝挺有兴趣的，毕竟是一件能将晶壁系升维的至宝。

    如果战区能夺下来，分配给自己的可能性几乎没有，毕竟自己刚成为战区决策层，只是之一，还没资格拿这个，但如果只是申请来研究一下还是没问题。

    他很好奇能令晶壁系升维的是什么，其实在他现在掌握的知识中，是有一两种能令晶壁系升维的方式，只是太过于艰难与麻烦，没有什么可操作性。

    如果这种方法有可操作性，那价值就比这个晶壁系及那件至宝有价值得多。

    不过在林霄收到谢司令发来的绝密信息，仔细从头到尾查看一遍后，他眼中露出非常惊讶的眼神，又有些失望。

    非常惊讶是因为这件至宝他也有一件，失望是这种方式没有可复制性，他的兴致一下子降了许多。

    那件令潮汐世界升维的至宝是一枚晶壁系核心，和他曾经获得的那枚晶壁系本源核心一模一样，不过这一枚并没有损毁，内部那海量的晶壁系本源来自一个上位晶壁系，在融入潮汐世界后有足够的本源强行推动潮汐晶壁系升维晋升为新的上位晶壁系。

    按照资料上显示，那枚晶壁系本源核心已经彻底融入了潮汐晶壁系，哪怕世界之主也无法强行剥离，第五战区倒是有强行剥离的方法，但前提是彻底征服这个世界，然后由战区司令谢天衍借战区的超级战争要塞的力量强行剥离。

    这么做当然会令潮汐晶壁系的本源受损，所以具体是征服潮汐世界后直接令这个晶壁系晋升上位晶壁系，还是征服后强行剥离这件至宝，战区高层分成两派正在进行激烈的讨论。

    林霄听了一下，剥离派的观点认为哪怕用这件至宝将潮汐世界升维，也不能保证有谁能借此成功晋升为伟大神力。

    主世界征服的够资格承载伟大神力的上位晶壁系不少，许多大佬都有上位晶壁系世界之王或诸神之王的身份，可也没见有几个能成功跨出那一步，可见靠世界跃迁的力量晋升伟大神力虽然可行，但成功率太低了，百分之一的概率都没有。

    这一派认为与其与搏百分之一都没有的机率，还不如将这件至宝剥离下来利用，要么用来制造一件超级神器，要么给某位高层使用，再造一个超级神力出来。

    保守派则认为直接剥离有不小的风险，谁也不能保证剥离下来后这件至宝会不会受到损伤，如果受损价值会大幅下降。

    一旦受损，就很难再造一个超级神力出来，也无法制造什么超级神器。

    他们认为与其冒险，还不如稳一点。

    靠这个世界跃迁造就伟大神力其实他们也不指望，但能获得一个上位晶壁系也不错，好歹造就几个强大神力。

    虽然在异域成就强大神力不足以令神域真身也晋升强大神力，必须要在不同的异域世界同时成就强大神力，掠夺足够的本源与法则后主世界的真身才能晋升为远比土著同阶要强的强大神力，但战区好多中等神力都已经积累了好几个标准，许多只差一个标准了。

    如果能再征服一个上位晶壁系，绝对能多出好几个强大神力的名额。

    值得一提的是，一个晶壁系可供神域之子晋升强大神力的名额是有限的，强大神力的位置倒没定数，但供神域之子晋升的本源与法则有限，他们需要的是本源与法则补充主世界，这一掠夺就没了，并不是说先让一批主世界强者先晋升，我掠夺完了这个晶壁系的强大神力化身死掉让另一批主世界强者接着上，一批接一批轮着蓐羊毛。

    没这回事，这种好处只有第一批有，而且数量有限，不是说这个晶壁系能承载五个强大神力就有五个名额，没这回事。

    一个晶壁系能承载五个强大神力，但如果五名强大神力将本源与法则全掠夺了，法则倒还好，这只是复制，但本源没了就没了。

    五名强大神力各掠夺一份，完了这个世界将无法承载任何强大神力的诞生，因为承载强大神力诞生的本源没了，同时还会令整个世界的能量等级下降，将来晋升中等神力都比以前更难。

    一个上位晶壁系的价值可不仅仅那几个强大神力，其他价值加起来也不低，所以一般除非特殊情况，一般都不允许用固泽而渔的方式掠夺。

    像林霄现在掌握的巨神晶壁系，林霄就没有允许部下掠夺本源来晋升。

    巨神晶壁系是巨神师团的基本盘，他还要大力开发培养手下，怎么可能会固泽而渔一波耗尽资源呢。

    哪怕以后征服诸多晶壁宇宙，价值高的同样不被允许，只有那些总价值不是那么高的才会允许。

    这也是主世界势力繁多，但强大神力没想象中那么多的原因之一。

    另一原因自然是晋升强大神力没想象中那么容易，哪怕土著，而神域之子想晋升强大神力最少得在数个不同晶壁系晋升强大神力，难度更高，所以每个强大神力的神域之子的实力都远比土著同阶要强得多。

    这时突然有人看向林霄，问道：

    “林霄阁下，对此你有什么建议吗？”

    他微愣了一下，收回心思看向询问的一位大佬，那是第三远征军第一师团师团长白恒，一位神格等级十六级的上将，论军衔和林霄一样，都是师团长，但级别要低半级，因为林霄是独立师团。

    他稍思索一下，回答道：

    “我个人倾向剥离，毕竟潮汐晶壁系离我们太远，又与虫族顶尖势力同时争夺那个世界，哪怕将来我们夺下他们也不会甘心，与其费心费力打下还要重兵把守，还不如直接剥离。”

    顿了一下让众人消化他的话，继续说道：

    “当然，我的建议是基于现在的情况，如果战区将来能与虫族势力达成协议避免麻烦，直接攻占潮汐晶壁系也未偿不可，毕竟是个上位晶壁系。”

    这番话看起来不偏不倚，实际上有很强的倾向，那就是剥离。

    后面那句话纯粹是废话，一个上位晶壁系，还是他们强行夺走，虫族怎么可能放弃，后面必定会有耗日极长的持续战争，到时候哪怕真将潮汐晶壁系夺下来也得费时费力防守，与其这样，还不如一开始就将那至宝剥离再放弃这个世界。

    和他的想法一样的大佬不少，占据了大多数。

    接下来会议上不断有大佬起来阐述自己的观点，包括一些强势的中等神力，大都是二星以上战团团长，虽然实力差一点，但掌握的二星以上战团都有抗衡强大神力的战斗力，已经有资格说话了。

    不过不到强大神力都是人微言轻，他们只有发言权，实际决策权还是在加上林霄与谢天衍在内总共二十八名强大神力手中。

    按照规定，整个战区决策层的投票权是这么划分，所有强大神力各一票，五名神格等级十八级离神格等级十九级只差一级的军区大佬各两票，谢天衍个人五票。

    除此之外，谢天衍每年都有一张绝对投票权，可一票决定或否定决策层的决定，哪怕所有人都同意或反对。

    值得一提的是，林霄手下那六尊强大神力的守护者现在还没有投票权，他们只是林霄的仆人，并未进入战区的决策层，自然没有投票权。

    不过毕竟是强大神力，该有的待遇与地位都有，只是没投票权。

    不过这都不是什么大问题，只是现在没有而已，等将来林霄实力与地位提升，他们自然而然会获得该有的权力，这需要一个过渡，毕竟战区还没有哪位高层手上有六个强大神力的仆丛。

    不说六个，一个都没有。

    偶尔有大佬的手下能晋升强大神力，也是第一时间或者一段时间后独立出去成为新的大佬，大家都是神域之子，谁会在有实力后还愿意一直呆在别人下面。

    另外，隶属于他部下的裂爪龙战团长单剑峰，以及沈月昕谢雨菲其实都有资格列席这次会议，只是她们俩没决策权，没有兴趣参加。

    这样的军官还不少。，

    会议持续了半天时间，谁也说服不了谁，最终还是投票决定。

    林霄投了剥离一票，最终计票剥离派占据了总共三十七票的二十二票，以多数成为战区对潮汐晶壁系的最终决定。

    之后便是安排任务，林霄的巨神师团需要派出一个战团参与这次战区联合行动，具体如何安排由他自己决定，反正最终分配战利品都是按你的投入与战功决定，你可以只派个战团过去混日子，不参与主要攻坚，但最终如果击败虫族征服这个世界，后续分配利益时自然和你没什么关系。

    林霄思索了一下，决定将裂爪龙战团派过去，顺便将杀戮与死亡之神涅墨西斯，与智慧与知识之神赫尔墨斯派过去，一个主作战，一个主智慧。

