    “走了走了，找个怪物试试刀去，看看伤害到底提升了多少！”

    学了进阶技能的海洋暴露了好战分子的本性，嚷着带队朝着前方走去。

    反正怪物小天已经摸过底了，敏捷很差，也不怕出现什么意外。

    等众人跟上的时候，男人海洋已经跟第二头同样的怪物对上了。

    拿怪物当玩家练习pk，操作空间格外的大，哪怕没加什么敏捷的狂战士，面对怪物依然游刃有余，垫步攻击，侧身卡视角，旋风斩一边走位一边保持输出尽可能的打满伤害，各种战斗的小技巧一样都不差。

    接下来的半个多小时的时间，这些角斗士成了众人的磨刀石，只要是近战职业，都上去比划比划，在怪物用出旋风斩群攻技能之后的冷却期，众人一拥而上打输出，很快结束战斗。

    一连解决了十多只怪物，周围的硫磺气息变得更加浓重起来，

    眼前的道路一宽，很快变成了一个硕大的地下火焰山洞。

    山洞里一眼望去，三十多只熔岩角斗士浑浑噩噩的站在那里，算不上拥挤，但是也绝对不宽阔，想要无伤穿过去，几乎不可能。

    “我擦，这么多怪挤到一起把路都挡住了！怎么办啊峰哥？”

    “至少有三四十只！这么密集怎么办？”

    “艹，公子哥顶住，咱们火力全开，硬抗刷过去！”海洋吐了口唾沫已经开始跃跃欲试。

    岳峰摇摇头：“不行，除了公子哥，其他人都扛不住的！”

    “那咋办？”

    岳峰往后退了几步，左右观察了一下，然后说道：“卡位！卡位才有唯一的机会！这里最窄，公子哥跟我一起并排站起来看看，还差多少？”

    公子哥扛着盾牌往地上一怼直接立起盾墙，岳峰拉开一点缝隙在旁边站立，另一侧的位置，就只剩下差不多一个人的位置了，岳峰操控着杀人蜂卡在这个位置，接成了一个三个单位的简易人墙。

    普通状态下，无论是人还是宠物，或者坐骑，都是有碰撞体积的，杀人蜂虽然碰撞体积比人要小，但是堵在中间挡住一个身位是可以做到的，更何况身后还有人挨着，也不怕被打飞出去！

    “就这样站位！我跟公子哥挡在前面，你们躲到后面去！把所有怪物都一起拉过来，群刷！”岳峰指挥道。

    “血很厚啊？持续作战蓝条跟血条能扛得住吗？别中途崩溃了！”更深的蓝有些担忧的提醒道。

    岳峰摇摇头：“别看怪物属性夸张，其实他的输出主要是靠那个旋风斩，平砍的话攻速非常慢的！我跟公子哥都有盾牌，减伤效果下牧师恢复应该扛得住！

    你们在后面输出就好，距离不够的就换地精火枪！对了，这个大家伙先给你用！”

    说话的同时，岳峰从兜里掏出开山以及一百发子弹交给男人海洋。

    这家伙也是全力加点，除了岳峰之外他的面板攻击是最高的，大威力的喷子在狭小的空间里正合适用！

    “卧槽，这又是什么鬼东西，伤害这么高的地精火枪？新款啊？”男人海洋直接换上一发子弹，盯着88mm的粗壮口径有些迷糊。

    “别愣着了，我去引怪，你们卡好位置，攻击距离不够的用地精火枪，花花你注意点，如果我们扛不住了，你就提前后退脱战待会过来偷偷复活我们！千万别团灭了　！”

    “好嘞！”

    “我有两层盾，还有小骷髅，咱俩换个位置，我站到杀人蜂的后面去！”更深的蓝特意往前赶了一步，将站在杀人蜂后面的玫瑰挡在了身后！

    站好位置之后，岳峰随手给自己补充一个风行状态，随后大步朝着怪物走去。

    这时候，众人才真正看出小天、海洋他们跟岳峰的差距，

    三十多只怪的密集空间，岳峰走在怪群里犹如轻车熟路一般，根本就没有任何的停顿，悉数将怪物引活，两步一回头的轻松拖着怪物群朝着卡位的地方走了过来，

    “怪物来了，大家做准备，先打接火后面的！”

    岳峰招呼一声双剑合并成剑盾，随后一步迈到公子哥旁边空出来的位置上站好，等待怪物的冲击。

    这时候，只听到轰的一声巨响，男人海洋拿着开山先开火了，扇形的攻击面在狭窄的空间内，几乎将超过半数的怪物笼罩。

    火枪武器特殊的贯穿伤害跳起，一大片五百多的数字。

    “卧槽，这喷子的威力可以啊！这也太爽了！”

    一发之后海洋就开始换子弹，不过四秒钟的装填时间实在有些拉胯。

    这时候，怪物群最密集的区域，突然轰的一个烈焰火柱冲天而起，同样跳起四百多的伤害，其中还有两个幸运儿，脑门没有跳出伤害，反倒是跳起两个伤害吸收的绿色加血效果！

    几乎是同时，其他地精火枪跟弓箭的攻击也跟了上来。

    遭受第一轮集火攻击的怪群身形明显一滞，这才慢慢吞吞的靠近，岳峰看到这，心头一动。

    “海洋，你再来一枪试试！”

    男人海洋端着开山，再次补上一枪。

    轰的一声，扇形的攻击再次落下，打的范围里的怪物再次一愣神。

    够用了，除了伤害很可观之外，喷子命中之后的停止作用非常明显。

    在这个间隙里，岳峰双剑分开，蓄力半秒就挥出一道劈星斩。

    劈星斩落下之后，再次补上一剑双锋十字斩，在岳峰的有意控制下，明显将两道剑刃的位置散开尽可能的覆盖更多的距离，远处大片怪物脑袋上跳起大片的伤害数字，三四百点不等。

    连续两个群攻技能释放完毕，岳峰再次合并成剑盾，继续保持防御状态。

    这时候，慢吞吞的普通攻击这才第一次落在岳峰的剑盾上。

    -535

    五百多的伤害，还可以接受，而且攻击频率慢的很，治疗压力并不大！

    至于旁边撑起盾墙的公子哥，也挨到了第一次攻击，他的抗性明显要比岳峰略强一些，只打出不到四百的伤害值。

    再看旁边的杀人蜂，一个宠物卡在中间，挡住了后面的法师，在它前面的怪物并没有发动攻击，而是来回的踱步，想要靠近深蓝，但是奈何卡位，就是够不到。

    看到这一幕，岳峰心头瞬间一跳。

