    其次就是那些系统模块了。

    任务系统目前只有一个任务，就是在一个月的时间内登顶5E优先匹配的第一。

    奖励是综合潜力值增加一点。

    随后是特性技能，这个点开之后就是一片黑暗，里面什么都没有，目前顾峰也不知道里面具体有什么功能，所以暂且略过。

    侦查模块就必要厉害了，可以扫描自己五十米范围内的职业选手的状态。

    注意，这个只是扫描状态，而不能看到具体数值。

    就比如说顾峰去打线下賽，他就可以通过这个功能知道对手的哪名队员状态不好。

    这个功能可以说是顾峰系统里唯一能和玄学沾点边的功能了。

    最后的奖励系统，就不得不说一个很神奇的机制了，就是在正式对局（包括但不限于：竞技模式，5EPL，或者奖金超过一万人民币的赛事）中空枪的话，就会获得空枪值。

    而且这个空枪值会因为比赛难度的提高而变多，但是具体是多少系统上没有具体说明。

    空枪值的作用也比较单一，就是解锁细分能力的天赋上限。

    这也是奖励系统唯一的功能。

    举个栗子，枪法能力里的定位能力，顾峰的天赋上限是100，那么用空枪值解锁了天赋上限之后，顾峰的定位能力就会达到超越人类极限的101。

    但是这件事并没有那么简单，首先顾峰就算是解锁了超越人类的定位能力天赋，那他也需要用大量的训练来让自己的天赋兑现。

    还有就是能力的提升越到后面需要的空枪点就越多，就好比现在顾峰的定位能力现在是97分，如果需要提升一点，需要的空枪值高达98万。

    但是突破极限需要多少顾峰就不知道了，因为这个系统也没有预览什么的，顾峰现在数值最高的就是定位能力了。

    虽然看起来不是很多，但是要知道这只是一个小项，这还有另外六个大项的能力数十个小项都需要空枪值去提升。

    最后就是灵性这个项目了，这是唯一一个不可展开的项目，而且加点需要的空枪值巨多，从六分提升到7分居然要7000万。是其他数值的千倍。

    但是具体用处是什么顾峰又不得而知。

    不过目前这些都不是顾峰需要去考虑的，现在的顾峰想知道的是，这个空枪值具体要怎么获得。

    想到这里，顾峰打开电脑在5E开了一局匹配测试自己的系统去了。

    ……

    与此同时，冬瓜强直播间内已经有带顾峰节奏的弹幕出现了。

    这也是情有可原的，顾峰上一局杀得有些太猛了，二十八局杀了四十个人，分数直接就上了100分了，但凡是个玩CSGO的玩家，见到这样的战绩，而且还知道是个高分段的对局，都会怀疑顾峰这个B是不是开了。

    冬瓜强刚开始还没怎么在意，虽然刚刚那一局被顾峰秒了好几次，但是最后的结果还是自己这边赢了。

    不过随着弹幕上越来越多人说顾峰开了，要冬瓜强看DEMO，冬瓜强一看这节奏一时间居然压不下去了，而且被顾峰秒了好几次之后也在心中嘀咕顾峰是不是真的开了。

    所以索性就顺着弹幕的意思在5E上面下载了DEMO。

    打开之后看到顾峰这个号一点饰品都没有，包括冬瓜强在内的所有人心中都不由多了一丝疑虑。

    DEMO开始，顾峰上半场表现得很平常，无非就是枪法和反应比较强，并没有任何出格的操作。

    但是一到下半场，顾峰的操作就逐渐匪夷所思了起来，各种极限拉枪定位，各种一打二，一颗爆头。

    “这人的操作有些神经病，但是说实话，我是没有看出来这些操作有什么问题，我手感好的时候这种操作也不是打不出来。”看完了顾峰的DEMO之后，冬瓜强十分客观地评价道。

    “不过这个人的号上面是真的一点饰品都没有，这点确实值得怀疑，而且这个还是个五级的号就打到这么高的分了，要么是什么职业选手的小号，要么就是这个人真的天赋异禀。”最后冬瓜强补充道。

    【加好友带着看看】

    【带着一起打试试】

    【带着看看成色】

    时间就像深海鱼；【NT，打不过就在这吹对面，你是不是瞎？看不出人开挂了？】

    ……

    “来把深海鱼给我拖出去杀了！”冬瓜强一眼就看见了自己直播间VIP喷位的一名观众，十分熟练的让房管亲切地送去了十分钟的禁言套餐。

    随手杀了深海鱼之后，冬瓜强还真的加了顾峰的好友，他也想看看这个人是不是真的开了。

    但是此时顾峰还在游戏里测试自己的系统功能，并没有搭理5E传来的提示声。

    冬瓜强等了一会儿见没有回应也没有继续纠结，招呼他的主播朋友们继续打游戏去了，反正要是顾峰真的开了的话，5E迟早会封了他的，他纠结也没用。

    ……

    打完一局之后顾峰对于空枪值这个东西有了一个大致的了解了。

    首先，故意空枪是拿不到空枪值的，只有在自己认真比赛的时候，没有打中敌人空枪才算是空枪值。

    就算故意起了内格夫，但是认真打，那样都不算是获得空枪值，因为有刻意的成分在里面。

    意思就是你需要认真打游戏，认真打游戏期间没有控住枪空掉的子弹才算是空枪值。

    而且这种正常的对局能拿到的空枪值很少，空一枪才两点。

    还有就是这个段位的人顾峰认真打的话一般都是见面就秒了，根本不存在有多少空枪的可能性，这就更进一步的加大了顾峰获取空枪值的难度。

    总之虽然看上去想要提升自己的潜力值很容易，但是实际上顾峰需要大量的对局与练习才能见到可观的进步。

    “路漫漫啊！”顾峰笑着感慨了一声。

    说实话现在的顾峰挺开心的，因为他找到了自己的目标——

    Counter-Strike: Global Offensive

    一个人如果没有一个能够为之努力并且为之付出汗水的目标的话，活着心里会很迷茫而且不踏实的。

    而顾峰则是刚好从那种状态中退了出来，自然是十分开心的。

