    如果是其他人，在尊主的面前，恐怕连大气都不敢喘一声。

    可是展日召却丝毫无惧，他直视者尊主，“你想怎么样？”

    一个连死都不怕的人，还有什么可畏惧的呢？

    在他私藏拳谱的时候，就知道这一天会来临。

    这没有什么可惜的。

    成王败寇，自古皆然！尊主没有说话，而是静静的盯着他，但心中早就已经翻起了惊涛骇浪！

    拳谱！

    是他唯一看重的东西！十几年来，为了得到这几页拳谱，他不知道耗费了多少精力，却万万没有想到，竟然被自己最信任的手下给私吞了。

    而且，他明知道萧家也有一页拳谱，却还想私藏！如果不是这个家伙，说不定尊主已经得到三页拳谱了！“我想怎样？”

    尊主笑了，“当然是让你后悔所做的一切了！别忘了，国有国法，家有家规，暗组也有自己的规矩。”

    听了这话，展日召顿时一凛。

    暗算组的规矩！

    对于叛徒，下场只有一个，那就是三刀六洞之刑！

    要用三把长刀，在身上插三个透明窟窿。

    将人的身体洞穿，钉在大树上，却不让你立即死掉，而且每天还要给你送饭送菜，让你尽可能的活下去，好好感受痛苦！想到这一切，展日召瞬间慌了。

    他不怕死，但也不想在死之前，承受这些零碎的苦头啊！

    “你混蛋，有本事就杀了我，或者跟我单打独斗，你用这种手短，算什么男人，算什么暗算组之主，你……”

    他的话还没说完，就被人拖了下去。

    周围还站了不少人，个个身穿黑衣，戴着人皮面具。

    他们眼睁睁的看着这一切，没有一个人出言求情。

    甚至，他们觉得这一切都是展日召应得的！跟尊主单打独斗？他也配！纪老三、纳兰渊如今又多了一个展日召，暗组中有不少好手，没有死在敌人的手里，反倒是死在了尊主的手下，说起来真是莫大的讽刺！“北方，已经不需要久留了！”

    尊主扫视了一眼众人，“马上放下手头所有的事情，奔赴四方，不惜一切代价，也要把赛落各处的拳谱，全都给我找回来！”

    他一向稳重，但此时语气却有些急躁。

    看得出来，他是真的生气了。

    “是!”

    一众黑衣人齐声喝道。

    “尊主，那个萧南天……”

    萧南天的身上可是有一页拳谱啊，这简直就是送上门来的。

    “现在还不是杀他的时候，我留着他有用。”

    尊主道：“说不定他还能帮我找到其他拳谱的下落！”

    “是!”

    众人答应一声，连忙退了下去。

    尊主看了看摆放在桌子上已经蒙尘的古琴，略微沉吟了一下，便一脚踢了过去，直接将其踢得粉碎。

    在北方逗留了那么长时间，只得到了展日召身上的一页拳谱，实在不能让他满意。

    ……

    机场。

    “大哥，我刚刚收到消息，北方有不少世家的家主、高手，似乎一夜之间都消失了！”

    修罗陈涛有些疑惑的说道。

    “失踪的都是些什么人，你弄清楚了吗？”

    萧南天问道。

    修罗陈涛茫然眨了眨眼睛，“我不明白，他们失踪，跟我们有什么关系。”

    萧南天笑了笑，说道：“如果我没猜错的话，这些人，应该都是暗组的核心成员，都是尊主安插在北方的，比如纪家兄弟、纳兰渊、展家等人，都是这样。”

    “只要你把这些失踪人的底细查清楚，那么我们就弄清楚暗组的核心构成了，说不定还能顺藤摸瓜，查出尊主的下落。”

    听了这话，修罗陈涛顿时一喜，连忙打电话吩咐手下去办。

    随即，萧南天又是叹了口气，“如今他们都失踪了，看来尊主是想暂避锋芒，避免给我接触啊！”

    “这说明，他害怕大哥了。”

    修罗陈涛道。

    萧南天没有说话。

    这位尊主，绝对跟萧南天所遇到的任何敌人都不一样，他已经强大到了一个可怕的地步。

    这点，从上次的交手中就能看出来。

    如果两人真的一直以死相拼，老实说，萧南天并没有多大的把握！恐怕，尊主也是这样想的。

    与其说他怕了萧南天，但不如说这个人城府太深，太谨慎了！

    他在北方建立起了这么大的体系，将触角深入到了各个豪门之中，这岂是一般人能够办到的？“我离开之后，北方的事情就交给你了，你千万不能掉以轻心。”

    萧南天十分郑重的说道：“这次的对手，可跟我们之前遇到的那些不一样。”

    “是，我知道，大哥你也要小心。”

    陈涛也微微皱起了眉头。

    他从萧南天的语气中就能看出来，这个尊主不一般！连萧南天都如此看重的人，他自然不敢大意。

    ……

    滨海，楚氏集团总部，可以说是张灯结彩，欢乐无比。

    他们在北方站稳了脚跟，迈出去了重要的一步，而且耗时如此之短，可以说是史无前例。

    这是所有员工齐心协力的结果。

    如今的楚氏集团，再也不是一个明不见经传的小作坊，而是一个能够跟任何一个龙头企业分庭抗礼的庞然大物！

    新竹集团怎么样？还不是成为了楚氏集团的一部分？

    楚云汐早早就来到了公司，准备为萧南天庆功。

    有这样一个男人可以依靠，对她来说，简直是世界上最幸福的事情。

    “楚总，一切都准备好了，天哥什么时候到啊？”

    “楚总，你打个电话催催啊，我亲自去机场接他。”

    “楚总，你今天好像比平常更漂亮了…”

    ……

    员工们手舞足蹈，尤其是一些刚刚入职，还没有见过萧南天的人，都激动的上蹿下跳。

    还有一些小姑娘，竟然说要做萧南天的二奶……

    对此，楚云汐也很无语。

    要不是她早就知道萧南天的心思，说不定还真的会吃醋！“楚总!”

    就在她被人问长问短的时候，秘书费力的从人群中挤了进来，一脸兴奋的说道：“滨海银行的行长亲自来了。”

    “那又怎么样？至于激动成这样吗？”

    楚云汐翻了翻白眼。

    “不只是他人来了，还带了十辆运钞车！”

    此话一出，会场中一下子就安静了下来。

