    看着安方那张不舍的脸，梅梦珍赶紧又从包里抓出了几包茶叶递给了季城南，“原来您也爱喝茶叶啊，我包里还有呢。”

    梅梦珍这次从包里抓出来的茶叶包肯定是没有给安方的多的，她这么做是为了一会儿还有人问的她，直接解释成已经没有茶叶了就行，不然一会儿还有人爱喝茶叶, 她是不是还要拿茶叶出来呢，她又不是来卖茶叶的。

    一听说梅梦珍这里还有几包，安方立即将自己手中刚刚递出去的茶叶给收了回来。

    季城南接过了梅梦珍给他递来的茶叶，他拿过茶叶端详了好一会儿都没看出它有什么不同的，随后一脸疑惑的看向安方的方向，问道：“安导是喝过吗？”

    “嗯，前天才尝过的, 说真的, 这茶叶比咱们以前喝过的茶叶好喝太多了。”

    安方说完看了一眼自己的手表, 时间倒真还早，他立刻就吩咐了自己的助理替他烧壶水。

    助理闻言不仅将水烧了，还将他杯子里之前泡好的茶叶给倒掉了，这服务也是相当周到了。

    但看着安方急切的想要喝茶的样子，季城南也在心底升起了一丝疑惑，‘这茶叶有那么好喝吗？’

    季城南可不觉得安方是没见过好东西的人，虽然现在的安方并不是特别有名的导演，可也是有代表作的导演，自然也是在业内叫的上名儿的，这样的导演巴结的人只会多没有少的时候，而那些人送的礼自然也是价值不菲了，可安方愣是一副没见过好东西的样子，倒是令他觉得好些好奇了。

    季城南立刻给自己的助理打了通电话，让他将他泡茶的杯子给送进来，随着安方的水烧好后，两包茶叶被撕开，立刻就闻到了一阵茶叶散发出来的清香。

    梅梦珍递过去的小袋茶叶并不多, 刚刚就是一杯的量，可那香味儿却还是能在瞬间涌入这俩人的鼻腔，光闻这味儿，俩人就知道这茶叶是好茶，这会儿季城南好像是有些明白了安方刚刚的态度了，可茶没喝进里嘴里，就不能直接下定论。

    水烧开了，助理便将水壶给送了过来，当这烧的滚烫的开水倒入杯中后，茶叶瞬间四溢，包围了整间会议室，就是闻着这茶香味儿，季城南都有一种尤为满足的感觉。

    还没等他开口，一旁的安方就先道：“你就算拿茶叶贿！赂！我，你拍不好戏，我也还是会骂人的。”

    安方的声音压的极底，除了他们三人绝对不会有第四个人听到，梅梦珍笑道：“不会, 您该骂就骂, 别客气, 况且我茶叶又不是没收您钱，收了钱的东西算什么贿赂。”

    季城南闻着茶香，心里头对这俩人的关系就更加疑惑了。

    安方的电影是在半年之前就开始准备了，而季城南在那个时候就已经被定为男一了，所以俩人已经认识了有半年之久了，可这期间却是从未听安方提起过梅梦珍，亦或者是这茶叶。

    见季城南疑惑，安方小声说道：“我之后再跟你解释。”

    随着时间的推移，来到会议室的演员也越来越多，打招呼的频率也越来越多。

    没坐一会儿安方的另一边就被一名女演员给坐下了，安方给她介绍道：“这是这部戏的女一胡思卉，这是我们刚定的女二梅梦珍，别人你都认识我就不介绍了。”

    俩人简单的打了下招呼后就结束了。

    距离开机仪式的时间越来越近，可女一旁边的一个位置依旧空置着，而安方的脸色也越来越差，甚至隐隐的还能在他的眉心处寻着一丝怒火。

    这样一来，本就是新人的梅梦珍就更老实了，如果说之前的会议室里还能听到一丝嘈杂的议论声儿，这会儿却是安静的连针掉在地上的声音也能听的见了。

    安方在圈内是出了名的守时，你可以来的不要太早，但卡点和迟到是绝对不被允许的行为。

    烧香仪式是在10点半，而他们约好见面时间却是10点，可看看现在的时间，10点已经过了5分了，那空位上的人到现在还没来。

    至于空位的人是谁，不用猜就能知道是男二了。

    她们离开的时间任厉才去那去那边吃早饭，任厉那么挑剔的人自然也不会吃的太差，挑挑拣拣的一会儿工夫哪里吃的完，再加上路程也不是特别近，迟到实在是太正常不过了。

    正当安方打算转移去开工仪式那边时，恰巧任厉被人给带了进来。

    会议室的氛围不对他倒是第一时间给感觉出来了，可他已经被人给捧习惯了，一点儿也没有意识到自己迟到有什么错误的，还一脸嬉皮笑脸的和众人打起了招呼，随后又坦然自若的在唯一的空位上坐了下来。

    可当他坐下来后，对这个位置又有了那么一点儿的不满，在他觉得，他虽然是男二，可在这一众人里，除了季城南以外他是最有名气的那个，论排位，她也应该坐在女一的位置上，而不是像现在这样，坐在女一的下面。

    正当任厉欲开口之际，安方没好气的将众人给带了出去。

    众人自然是跟随着安方的，只是在众人起身之际，任厉看到了在早餐店里和他擦肩而过的梅梦珍，任厉立刻向周围的人打听了起来，“哎，那女生是谁啊，也是演员吗？怎么之前没见过。”

    被任厉叫住的人蹙了蹙眉，实在是觉得任厉没礼貌，可也不好反驳他什么，只道：“她是咱们这部戏的女二。”

    说完那个人就直接离开了，而这句女二也被任厉在心里默念了很久，直到在会议室里的人差不多走光时，他轻笑了一声，并且在心里下了一个很重要的决定，他要在这这段时间里，凭自己的魅力拿下梅梦珍。

    跟着一群人走出去的梅梦珍完全不知道自己已经被人家给觊觎上了，还傻乎乎的跟在一行人身后有样学样的做着她完全不知道的事情。

    她们这群人的速度很快，直到所有主演将香烧完后任厉才姗姗来迟，但香已经烧完了，谁也不会在原地等他，安方径直的就宣布进入了下一个环节，拍照。

