 叶欢并没有着急离开碎星谷，反而是住了几天。一

    些古界的事情，叶欢正好想要询问一下慕洪。首

    先便是叶小北。同

    样是世俗之中前往的，相信慕洪对他还是很关注的。

    “你的那位弟子，的确一直在执法者的圣城之中，自从他来到古界之后，各大宗门打天才，都被他挑战过，纷纷被他战胜。”“

    而不久之前，你的弟子，更是前往了北斗阁挑战了凌峰，一剑斩断了他的一只手臂，更是放下了狠话，说他的命，会有人来取！”

    叶欢点点头，叶小北挑战凌峰的消息，他在一个酒楼已经听说了。

    迈入先天境界的凌峰，实力应该不弱，被叶小北随意的一剑便斩断了手臂，足以可见，叶小北的实力，恐怕更加厉害。“

    不知道小北的实力，到底什么地步了，他的嗜血丹被激活，如果不能控制的话，意识，只会被嗜血丹逐渐影响，会越来越不清醒的！”叶

    欢小声地呢喃道，心中，也隐隐有一丝担忧。

    如果说叶小北一直在他的身边，叶欢自然有把握帮助他压制嗜血丹。可

    是因为九州山的一战，墨青语被凌峰所杀，叶小北，已经诞生了嗜血丹。

    加上执法者无法压制他的嗜血丹，叶小北的嗜血丹，肯定会不断成长的。“

    有了嗜血丹的恐怖帮助，加上执法者的底蕴，小北的修炼速度，定然很快，只是不知道，他现在已经先天几层了？”叶

    欢在心头想到。

    “叶欢，想要救出你的弟子，你就必须要和执法者一战，可是执法者太恐怖了，据说先天九层的古界大魔头古风，都远远不是执法者的对手。”“

    你想要在执法者手中救出叶小北，难度很大。”慕

    洪沉声说道，语气之中，也是充斥了一丝担忧。

    来到古界之后，他才真正明白，执法者在古界的地位。

    万人之上！

    凌驾在古界各大宗门，整个东洲，都在执法者的掌控之下。“

    无妨！”

    叶欢摇头，只要吞噬了九天炎雷，他自然有信心对付执法者。九

    天炎雷，不仅仅是可以修复暗伤，而且还可以成为叶欢的一大杀器。

    超凡境便拥有排名三十六的天雷，这一点，就算是放在宇宙万域也没人能够做到，想想就令人疯狂。

    “你知道凌清竹如何了吗？”

    思索了一阵，叶欢终于开口问道。

    “凌清竹？”“

    素心门的凌清竹，她在古界的名头，应该不在凌峰、令狐天之下。”

    叶欢开口说道。虽

    然凌清竹当初只是中级战神，但是论天赋，不在凌峰和令狐天之下。加上她绝美的容颜，成为了整个古界的天之骄女。

    就连凌峰，都对她无比爱慕。“

    素心门的凌清竹，我知道了，就是九州山大战的时候，拼死保护你的那个女孩吧！”

    慕洪恍然大悟，立刻叫道。

    他心头也是佩服，叶欢的却足够妖孽，能够让古界的天之骄女，也对他倾心，愿意拼死保护他。

    叶欢点点头，心中也是微微一动。

    九州山，凌清竹的却是拼死保护了他，不过凌清竹是否倾心自己，叶欢不知道，原来的他，也没有注意这一点。

    不过现在，凌清竹已经成为了自己的女人，叶欢反而心中一动，思索起来，凌清竹是不是喜欢过自己呢？

    虽然九州山凌清竹保护了自己，但也很难说，凌清竹是不是因为对自己的感激。毕

    竟叶欢给了她很多的帮助，再加上墨青语的关系，凌清竹，很有可能只是出于感激和友情。叶

    欢摇摇头，也不去多想，他不是一个多愁善感的人。

    自己的女人，他就不会放手。“

    对，就是她，她现在在古界如何了？”

    慕洪摇摇头，道：“我也不是很清楚，凌清竹已经很久没有传出消息了，这位曾经的古界天之骄女，已经很久没有消息了。”

    “不过刚回到古界的时候，执法者好像去了一趟素心门，凌清竹出现过一次，后来，素心门就再也没有了凌清竹的消息！”执

    法者！又

    是执法者！

    叶欢的眼中，猛然喷薄出了杀意。

    若是凌清竹出了任何事情，他定然要毁灭执法者满身，让他们生不如死！他

    有千万种手段，能够让人，比死亡更加痛苦。慕

    洪也是感受了叶欢的愤怒，心头也是一叹，他知道叶欢很妖孽，可是执法者，却不是那么容易对付的。

    慕洪很想说些什么，沈新晨却是敲门走了进来，看到叶欢，恭敬地叫了一声：“独孤前辈。”

    “什么事情？”

    叶欢问道。

    沈新晨有些尴尬，沉默了一会儿，咬牙说道：“独孤前辈，我们和黄沙派约定的时间快要到了，如果不让慕洪给一个交代的话，黄沙派，可能就要找上门来了！”“

    不过独孤前辈你放心，黄沙派已经给我保证过了，不会伤害慕洪，所以当初我才答应让慕洪前往黄沙派的。只是没想到大长老为了对付慕洪，从中作梗。”陆

    风在一旁，冷哼一声，不屑地说道：“黄沙派而已，若是他们敢派人来，我陆风，便让他们有去无回！”陆

    风？沈

    新晨先是一愣，随即身躯一震，惊讶地叫道：“难道这位前辈，就是狂龙陆风？”“

    是我！”陆

    风点头。狂

    龙陆风，先天五层的高手，沈新晨顿时心头一震。先

    天五层的高手，竟然是这位独孤前辈的手下，此人，到底是什么人，竟然如此强大。

    可惜通云郡太大，沈新晨现在还不知道，步千帆已经被叶欢所杀。

    不然，他肯定会更加震惊的。

    不过等不了几天，他便会受到消息的。

    “太好了，有陆风前辈和独孤前辈坐镇，黄沙派也不敢来我们碎星谷嚣张的。”

    沈新晨顿时欣喜地说道，他也是很看重慕洪的。

    虽然黄沙派保证过，绝不伤害慕洪。但

    是慕洪打伤了他们宗主的弟子，谁知道，黄沙派暗地里有什么阴谋诡计。“

    不要浪费时间了，我们亲自前往黄沙派一趟。”叶

    欢却是摇头说道。 