    “袁小先生，你可愿配合老婆子一次，若是结果好那老婆子也死的安心了。”

    “唐奶奶不必担心，有我在，万不到会死的程度。”袁大宝急忙说道。

    “听我说完。”唐家奶奶死死的抓着袁大宝的手：“若是这一次婉柔压不住场子，亦或者说那些人实在逼得太凶，婉柔无力承受，那这个唐家……”

    “归你了。”唐家奶奶目光坚毅的吐出这几个字。

    ……

    “咔。”

    房门打开。

    袁大宝面色沉重的走了出来，这一出来率先看见的就是扶着唐婉柔站在门口的唐方君。

    袁大宝一出来，唐婉柔立刻疯跑了过来想要冲进屋里。

    一只手拦住了唐婉柔，那是袁大宝。

    袁大宝冷冷的抬起头，脸上都是羞愧自责，那眼中都是多了一丝悲痛的红丝。

    “对不起。”

    低声呢喃的三个字让唐婉柔浑身彻底呆住了，一旁唐方君一口气还没回过来，一听这话便是浑身一颤。

    唐方乾一脉十几人，听到这三个字那都是霍然起身。

    “我妈他……”唐方乾几步走过来，每一步都在颤抖，那脸上带着为人子的悲痛，高瘦的身体此时显得越发的单薄。

    “剧毒攻心，若是老奶奶再年轻五岁，我也有办法拉回来，但剧毒其次，年事已高是主要原因，常年卧床身体本就空虚脆弱，再加上这剧毒……”袁大宝摇了摇头，同时后退了一步退开房门。

    “实属有愧，唐家奶奶已经……走了。”

    而唐婉柔在袁大宝让开时便是大步冲了进去。

    紧随其后的是唐方君以及唐婉柔妈妈。

    “袁先生对吧。”唐方乾倒是来到了袁大宝的面前。

    之前在唐家奶奶剥夺了他们一脉权利时，唐方乾就转身离开了。

    为人子，无法接受自己老妈这残酷的决定，为人父，没脸面再继续待下去，那一颗自尊心也让唐方乾再无脸留下来。

    故而这是唐方乾第一次看见袁大宝。

    “是我。”袁大宝点了点头。

    “我妈临终前怎么说？”唐方乾面色沉重，死死的盯着袁大宝。

    “唐奶奶剧毒攻心，我只能尽全力的抢救，但效果甚微，唐奶奶始终都没有苏醒。”袁大宝低头呢喃道。

    这话也是袁大宝随口说的，唐家奶奶现在要的就是看见所有人露出最真实的面貌来，其中最重要的便是这唐方乾。

    “我奶奶真的死了？”一道冷喝响起。

    袁大宝扭头看去，说话的是一个年轻人，约莫二十岁左右，长得一张桀骜不驯的脸，如果真要说，就是一副欠打的样貌。

    “是。”袁大宝轻轻点了点头。

    “老子打死你这个庸医。”那年轻人一听这话就是挥着拳头要打。

    “小健。”唐方乾一把拉住那年轻人。

    “爸，就这庸医害死了奶奶，你别拦着我。”唐小健一把推开唐方乾，作势就要打袁大宝。

    “滚。”袁大宝直接冷声一喝。

    “你……”唐小健眼中闪过一丝恶毒，但袁大宝这夹杂着真气的一喝，震得唐小健不自觉腿都软了软。

    “庸医害人，你等着，你等着。”唐小健舔了舔嘴唇，转身高呼了一声：“奶奶啊。”便冲进了房间里。

    而其他人也是反映过来了一般，大步向着病房里冲去。

    门口，袁大宝看着屋里那高呼悲痛的场面，一时间也是唏嘘的摇了摇头。

    半响。

    唐婉柔哭到浑身都在抽搐，唐婉柔的妈妈抱着她，两人拥抱在一起痛哭着。

    此时病床上唐家奶奶双眼闭合，整个人脸上多了一丝和蔼，但已经没有了呼吸。

    “妈啊。”唐方乾跪在床边，嘶声痛哭地喊道。

    “二哥，先起来吧。”唐方君也是悲痛不已，但算是这里面所有人最镇定的。

    唐方君是唐家奶奶最小的儿子，比起大哥二哥都小了十几岁，所以不争不抢一是性格原因，二是压根争不过。

    “哎，妈吃饭前还好好的，怎么现在就走了呢。”唐方乾悲痛起身，说到这话时更是忍不住掩面哭泣。

    至于袁大宝站在一旁，月奶奶坐在床边，袁大宝和月奶奶都是一言不发。

    “婉柔啊，你奶奶的事你打算怎么做？”唐方乾半响做过来，先是安慰了一句唐婉柔，旋即不经意的问道。

    “通知各大掌柜，奶奶去世的消息告诉他们。”唐婉柔深吸了一口气说完又是大哭了起来。

    “哎，好。”唐方乾听到这话就是点了点头，转身拿起电话就安排了起来。

    “柔丫头，你也别太过伤心了，现在奶奶走了，唐家这个重担也只能我们扛起来了，爸爸之前惹了奶奶生气，奶奶现在又去了，唐家群龙无首，现在我们可不能倒下。”一个中年男子走了过来，三十多年的年纪，成熟的气质坚毅的脸庞。

    “大哥。”唐婉柔听到这话更是哭了起来，这是唐方乾的大儿子。

    唐方乾一共四个儿子，老大早已结婚多年，现在孩子都是两个了，老二也是如此，最小的就是那唐小健。

    “柔丫头，你先休息一下，奶奶去世的消息传出去了，接下来怕是有的忙了，我先去稳定局势。”那年轻人名为唐玉，唐玉一边说一边给自己弟弟使了一个眼色。

    “我先去安抚那些掌柜，这一块我熟，柔丫头，你也别太伤心。”唐方乾二儿子唐宁站起身向着门外走去。

    唐婉柔至此一句话都没说。

    但一旁袁大宝和月奶奶眉头都是皱起来了。

    唐方乾一脉都是被唐家奶奶剥了权了，也就是说没有权利再做什么事了，可现在这唐方乾没开口，倒是他两个儿子站了出来，表面上这是在尽责。

    但实际上这已经是明显的在接手唐家奶奶去世的包办过程了。

    一旦唐家奶奶去世的消息由唐方乾去说，唐方乾两个儿子再出面，这无形中就等于是唐方乾一脉成了唐家的主心骨。

    这落在那些掌柜眼里，就等于说是唐方乾一脉重新掌权了啊，毕竟现在唐家奶奶已经去世了。

