    

    就算戴维斯内心感到不甘心，那又能够如何呢！虽然他有着自创魂技，能够和朱竹云形成武魂融合技，可是那又如何呢。他们的武魂融合技能够战胜着了六十八级的叶玄，以及七宝学院的六个魂王么？

    戴维斯有着傲骨，但是却没有失去理智。对于一场必会输的战斗，为了所谓的面子露出了最强的底牌，这不是勇敢而是愚蠢。

    “为什么？”朱竹云问道。

    “什么为什么？”叶玄问道。

    “为什么要对我们手下留情？”朱竹云问道。

    “想要知道，那就赛后来找我吧。”叶玄微笑道。

    “我宣布，星罗皇家学院对阵七宝学院。胜利者是七宝学院！”

    随着主持人声音的响起，观众响起了热烈的掌声。然而，有些人却是不高兴了。除开武魂殿的那些魂师外，还有着叶玄的未婚妻宁荣荣。

    “可恶，叶玄哥哥在搞什么？”宁荣荣对叶玄的行为，感到很是无语。

    叶玄可是答应了宁荣荣会帮朱竹清。可是呢，叶玄竟然对朱竹云手下留情。

    宁荣荣拉着好闺蜜朱竹清的手。

    “荣荣？”朱竹清唤道。

    “走，我带你去找叶玄。”宁荣荣气呼呼道。

    “找他干嘛？”朱竹清神色错愕地问道。

    “他可是答应了我帮你的。他不仅没有帮你，还对你姐姐手下留情。我一定要向他问个明白。”宁荣荣顿时感到自己很没有面子。一件这么小事，叶玄竟然对她食言了。

    “算了吧。”朱竹清挣脱宁荣荣的手，道：“不要因为我影响了你们之间的感情。”

    “不行。这事我一定要向他问个明白。”宁荣荣又抓着朱竹清的手，拉着朱竹清朝着擂台的通道口行去。

    朱竹清试着挣扎了一下，挣脱不掉宁荣荣的手。最后只能任由宁荣荣拉着她向前走。说起叶玄，朱竹清内心也好奇，叶玄到底在搞什么名堂。叶玄对她姐姐手下留情，难道说叶玄和她姐姐关系不浅。倘若是这样的话，那么叶玄岂不是不仅不会帮朱竹清，而且还会帮朱竹云来打击她朱竹清？

    叶玄天资卓越，是个不容忽视的奇才。倘若事情真的如朱竹清所想，对于朱竹清来说可不是一件好事。

    朱竹清一念及此，乖乖地跟在宁荣荣的身后，她也想要听听叶玄的解释。跟着宁荣荣，朱竹清在选手离开擂台的通道口拦住了叶玄。

    “荣荣。”

    叶玄神色楞了一下，旋即微笑地走到宁荣荣的面前。想要去牵宁荣荣的手，却被宁荣荣移开脚步给躲掉了。

    “叶玄，你说，你是不是答应了我要帮竹清？”宁荣荣质问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “那你为何要食言，对星罗皇家学院的队员，尤其是对朱竹云手下留情？”宁荣荣气呼呼地问道。叶玄的出尔反尔，可是让她很没有面子。

    “我说是什么事情呢。原来是这件事情啊！”叶玄笑了笑，解释道：“我正因为答应了你会帮她，所以我才要对她姐姐手下留情。”

    “你帮她才对她姐姐手下留情，这是什么意思？”宁荣荣黛眉微皱，眼神疑惑地看着叶玄。

    “喂，既然来了，那就过来吧！”叶玄没有立刻回答宁荣荣，眼神而是看向一个方向。那里有着一个石柱，石柱背后的人露出了一截衣服。

    叶玄声音落下，那人从石柱后面走了出来。迈着猫步，踏着优雅动人的步伐，朝着叶玄这边走了过来。

    “朱竹云！”

    朱竹清看着来人，猫眼中的神色变着十分的犀利。那模样，就像是看到了生死仇敌似的。

    “这就是你对我手下留情的原因么？”朱竹云十分的聪明，已经明白了叶玄为何在擂台上对他们，尤其是对她手下留情了。

    “为了你，我们之间产生误会了。还是由你来给她们解释一下吧。”叶玄无奈地苦笑了一下。

    “解释，解释什么？”朱竹云瞄了一眼朱竹清，猫尾巴动了一下，微笑道：“我们之间有什么好解释的。”

    “哎，真搞不懂你们朱家的人，明明互相相爱，为何还要相爱相杀。成为强者就真的有那么重要么？”叶玄看着朱竹云和朱竹清，无奈地摇着头。

    “相爱相杀？”宁荣荣被叶玄搞蒙圈了，疑惑地问道：“你这话是什么意思？”

    “意思就是姐姐朱竹云内心明明在乎着妹妹朱竹清，就因为家族的生存规则，不得不对妹妹下毒手。”叶玄回答道。

    “呵呵，我会在乎她？”朱竹云轻屑地一笑。

    朱竹清面部的神色毫无变化，明显是不相信叶玄的话。

    “还要口是心非么。”叶玄叹了口气，转而看向妹妹朱竹清道：“朱竹清，在你离开星罗帝国之前，你遭受到你姐姐的暗杀。对于其中发生的一切我也有着大概的了解。不错，你姐姐是暗杀了你。挖陷阱，刺客暗杀。这些看起来步步危机，想要见你置于死地。但是，你有没有想过，你姐姐的年龄比你高七级，天赋比你更加的优秀，当时的魂力也比你的等级更高。事先又有着周密的安排，为何你能够从重重困境中突围，最后还安然无恙地来到了天斗帝国？”

    “这……”

    朱竹清眼中有着一抹动容的神色，长久以来一直将朱竹云当做了恶人，内心可不愿意接受这是朱竹云心软放了她一条生路，下意识地回答道：“这只能说明我运气太好了！”

    “运气？”

    叶玄听了朱竹清的回答，轻屑地笑了笑，道：“你们当初魂力等级相差十级，你只是二十多级的大魂师，而你姐姐已经是一名三十多级的魂尊了。又是在又刺客帮忙的情况下，倘若她纯心想要杀你，你的运气能够好到哪里去。”

    “呃……”

    朱竹清愣住了，下意识地看向姐姐朱竹云。

    “呃……”

    朱竹云的神色也愣住了。猫耳朵都竖了起来，猫尾巴也呈现出受到震惊时才有的那种绷直的形态。缓了好一会儿，方才问道：“你不是我，你怎能肯定我当时是想要放她一条生路？”        

