    时间倒回几小时前。

    章子正准备计划着下班后的约会,就碰到康盂树突然来水族馆，打乱了他的计划。

    他最近的感情进展得很顺利，老天爷大概是给他关了一扇窗,但又给他开了一扇门。人嘛，就是不能死脑筋。不然就会沦落成像阿树那样的老处男一枚。

    他正在心底暗自拉踩，结果拉踩对象意外杀到，搞得他十分心虚。

    康盂树十万火急地说：“帮我个忙。”

    章子立刻应声：“嗯嗯嗯，什么忙！尽管说！”

    “你闭园后把钥匙给我,打扫我也帮你干了。怎么样？”

    “我靠，你这么好心？”章子狐疑,“你别胡来啊,你胡来得我买单。”

    “我还能害你？”

    章子拧起眉头，为难地点头：“……给你可以，但你得告诉我你要干嘛。”

    康盂树露出万分不想说的别扭表情。

    “你不说我可不能给你。”

    见章子坚持，康盂树只好撇嘴道：“我想请黎青梦在这里吃个饭。”

    “哈？！”章子迷惑，“跑这里吃饭？你当大排档呢鱼还能现杀现宰？”

    “别哈了,赶紧把钥匙给我，我得开始布置了！”

    章子闻所未闻：“布置什么？”

    康盂树鄙夷道：“你听说过水族馆餐厅么？”

    “没……”

    “我就要搞个这样的。你这里可是货真价实的水族馆,可不比那些噱头强？”

    “这么异想天开地干嘛呢……”

    “今天她生日。”康盂树神色认真,“我不想南苔成为她人生里最差劲的一次生日。”

    章子啧啧了两声,尔后低下头噼里啪啦开始发消息。

    “你干嘛？”

    “我把约会推了。”章子勾着他的肩头，“兄弟一起帮你，不然光靠你一个人怎么搞得定。清理园区都够呛了。”

    康盂树什么都没说，拍了下章子的背。

    两人撸起袖子，等最后一拨游玩的人离园,开始热火朝天地收拾。

    章子熟门熟路地清理园区,尤其是康盂树选定的那一块热带鱼馆,他一改以往的马马虎虎，打理得特别仔细。康盂树就负责把他脑补的那个餐厅场面布置出来，搬桌子搬凳子，还把沉船里的星星串灯搬来二次利用。

    章子看着他带来的保温盒，惊奇道：“这里面的菜谁做的？不会是你吧？”

    “……你说呢。”

    章子看着康盂树的表情，笃定这绝对是他做的。

    “我们认识这么久我都没吃过你做的，你居然会做饭？！”他蠢蠢欲动，“快让我尝一口！犒劳犒劳我！”

    康盂树没拦着，嗤笑一声：“吃了就得当我老婆，你吃不吃？”

    章子一激灵，默默把筷子放下了。

    他碎碎念：“好家伙，那要是黎青梦吃了……”

    康盂树做了个杀人灭口的手势，章子识时务地闭嘴了。

    最后，一间只属于黎青梦的热带水族馆餐厅就在短短时间内大功告成，变成了她现在所看到的样子。

    康盂树把保温盒里的菜色一样样取出来。他会得不多，拿出来的是最平常的西红柿炒鸡蛋，芹菜炒肉，还有个凉拌木耳。

    他拉开椅子，示意公主入座。

    黎青梦惊讶地看着这几道菜：“……你做的吗？”

    他没回答：“你先吃。”

    如果说好吃，他再承认。如果不好吃的话……他就推给是桥头排档的老板做的外卖好了。

    黎青梦拨了一筷子，先夹到了康盂树的碗里。

    他神情一呆。

    黎青梦笑着说：“让你先试毒。”

    “喂！这怎么能是毒呢？”

    他快一步说漏嘴，黎青梦抓住他的言语漏洞：“这么激动，还说不是你做的。”

    “……”康盂树无奈，“行，是我做的。”他补了一句，“你得全吃光听到没有。”

    黎青梦睨他一眼：“那得看好不好吃。”

    她第二筷夹到了自己嘴边，夹了很大一筷子，大张开嘴吃下去，脸颊鼓起两团肉，随着咀嚼一动一动。

    康盂树紧张地观察着她的神色。

    黎青梦没有弯弯绕绕，很诚实地点头说：“好吃。”

    他挑眉：“真的？”

    “你对自己的厨艺这么不自信？”

    康盂树慢悠悠地嚼着芹菜：“毕竟我就没怎么做过饭啊。麻烦。”

    黎青梦咀嚼的动作一顿，没说话，低下头又扒拉了两口菜。

    她的身旁，水箱里的热带鱼们正欢天喜地游来游去。

    两人吃到一半时，康盂树从桌子底下拖出了一个麻袋，轻飘飘说：“给你的礼物。”

    黎青梦不免受宠若惊。她以为这顿别出心裁的饭已经是礼物了，却没想到这只是前菜。虽然……她哭笑不得地看着这一大麻袋，心说怎么会有人送生日礼物会这么狂放，用袋装的，比直男还直男。明明他上次送得很精致。

    她伸手拎过来，掂了掂，还挺重。

    会是什么呢……

    在康盂树的注视下，她好奇地打开了麻袋的封口。

    ——居然是满袋的旺仔牛奶。

    不一样的是，这些旺仔牛奶的包装五花八门。最原始的包装明明是一个黄蓝肚兜的旺仔，但这些麻袋里面的，则身着各式各样的衣服：医生、警察、律师、魔术师、潜水员、宇航员、消防员……

    黎青梦诧异道：“……你是知道我喜欢旺仔，所以才买的吗？”

    “猜的。”

    他记得康嘉年是从来不喝旺仔的，但那次去美甲店回来后，第一次带了一罐旺仔回来。

    他很宝贵地说，这是那个美甲店的漂亮姐姐送给他的。

    于是康盂树回忆起这个细节，就猜这大概是黎青梦喜欢的饮料。瓶身上的两毛仔看上去和她一样傻，怪可爱的。

    果然什么样的人喜欢什么样的东西。

    之后有一次去到外地出车，他看见一家餐厅的货架上摆放着一排旺仔，但这个两毛仔居然没穿肚兜，而是各种奇奇怪怪的衣服。

    他问店员怎么回事，店员告诉他，这是旺仔推出的“职业瓶”，总共设置了二十五款不同的职业，其中十八款都能买到，但有七款是隐藏职业，需要抽盲盒才能集齐。

    他当时怎么评价的来着，说了一句，这商家真会骗钱。

    然后当天晚上回去，他就在官网上偷摸下了一单。

    他想抽中那些隐藏职业，因为他看了一圈，没在常规款里看到“画家”。

    结果买了一箱又一箱的盲盒，把家里阁楼都堆满了，愣是没看到“画家”。直到他另外七款都集齐，才知道根本没有“画家”这个设定的包装。怪他没玩过盲盒，事先不知道做个调查。

    但是，黎青梦却在这个麻袋里面，依旧发现了一款拿着调色盘的肚兜旺仔。

    她特意把这一瓶拎出来，看了看，疑惑地说：“为什么这一瓶的画风和其他的不一样呢？”

    明显是人为画上去的……还画得丑不拉叽。

    康盂树淡定地说：“这一款是特别彩蛋。”

    “……其实是你画的吧？”

    “没有，康嘉年画的。我又不会画。”他脸不红气不喘，“其余那些旺仔是我的礼物，这瓶是他画的，拜托我转送你的生日礼物。他的意思是你一定会跟这个两毛仔一样，成为你想成为的人。”

    此时，毫不知情的康嘉年在教室里打了个喷嚏。

    黎青梦愣道：“两毛仔？”

    康盂树指着旺仔头上的两撮毛：“就是它啊。”

    “……”黎青梦哭笑不得，“你别乱给人家取绰号！人家就叫旺仔！”

    “这不挺可爱的，两毛仔，配你这个青豆。”

    “……你真的很喜欢乱取绰号。”

    黎青梦吐槽着，但语气却没有抗拒，拇指摩挲着瓶身上的图案，心里暗暗想，康盂树以为她不知道康嘉年的画画水平是怎么样的吗？她好歹也是亲力亲为教他的老师。

    这个乱甩锅的混蛋哥哥。

    “那你帮我转告康嘉年，我很喜欢这个礼物。”黎青梦将旺仔罐身收在手心，“应该说，这是我这些年收到过的……最最喜欢的礼物。”

    康盂树摆出夸张的表情：“不是吧你，这个旺仔就几块钱。”

    黎青梦无比笃定道：“可它就是要比那些几千几万的礼物都要好。”

    康盂树抿着唇说：“你别太宠康嘉年了，别因为是他送的你就放低标准。”

    黎青梦偏过头看着水箱，淡淡地说：“那又怎样。只要是他送的，我好像就会喜欢。”

    康盂树不知所措地抓了一把头发，野草般茂密的头发被他抓得更乱了。

    黎青梦将视线转到水箱上面，本来是为了不直视康盂树，但在看见水箱里面的状况时，注意力是真的被吸引了。

    她半起身，指着水箱深处的一条金鱼，不可思议道：“我没看错吧，这里面有一条金鱼？”

    康盂树也跟着探头：“这怎么了吗？”

    黎青梦曾经听养热带鱼的一个朋友讲过，这两者是不能混养的。

    两者对水温的要求截然不同，一个炽热，一个温和。而且它们还有可能会打起来。至于打起来的原因嘛，不知道，可能是会互相看对方不顺眼吧。

    康盂树听着黎青梦的科普，这才明白原来它们水火不相容，啧啧称奇。

    “我问问章子。”

    他拍了张照片给章子，问他这金鱼怎么跑进去的，是不是得把金鱼捞出来，该捞到哪个馆。

    过了一会儿，他看着章子回复的消息，皱眉道：“章子说不用，这个金鱼好像是被误放进去的，已经呆在这个水箱很久了。这还是水族馆的一个特色……”

    黎青梦不可置信：“……它是怎么能够在这个水箱里生存下来的？”

    “你仔细看，发现没有，有只热带鱼一直在它身边。”

    “真的一直在身边游……”

    康盂树玩笑着不正经道：“大概是它爱上这只热带鱼，所以舍不得走了。”

