    PS：为山腰茅草房隔壁老王萌主加更，抱歉，过了这么久才加更，今晚争取再来一章。

    送别了苏澜后，张叹在家没什么事，所以上午10点钟的时候，他来到剧组。

    刚一到，选角导演肖樊就找来了，说白椿花小朋友的薪酬已经批了。

    张叹问：“盛总有说什么吗？”

    肖樊说：“盛总没怎么问，说你和刘导定了就行。”

    张叹点点头，感谢了肖樊，肖樊扫了一眼房间，问怎么白椿花小朋友今天没来。

    “她上幼儿园了。”张叹说，“怎么？你找她有事？”

    肖樊：“没事没事，主要是她那天和我聊天，说教我川普，我觉得很有意思，等她来呢。”

    张叹诧异地看了看他，对小白童鞋的交际能力刮目相看，竟然不声不响打通了选角导演的门路，厉害。

    此刻的小白正在幼儿园画画，专心致志，画的很认真，小米喊她去操场玩她都不去，喊她去尿尿她也不去，她哪也不去，她正在奋笔疾书，当个小画家，关键是神神秘秘，没画完之前不给任何人看。

    直到要吃午饭了，她才停下，和小米一起吃了饭，又在老师们的叮嘱下睡了午觉，醒来后准备接着画，但是画不见了，到处找没找到，急的团团转，差点哭了。

    “哈哈，小白，你的画在这里。”一个小男孩得意地拿着她的画炫耀，原来是被他摸走了。上午他也叫了小白去玩，但是小白连小米都拒绝了，怎么可能答应他，所以自然也是毫不犹豫拒绝的。

    小男孩好奇小白的画，可是小白不让看，于是就趁小白吃午饭睡午觉的时候拿走了。

    小白大怒：“瓜娃子，还给我！”

    “这是什么吗？小白。”

    小男孩比小白高，把小白的画高高举起，不让她抢走。两人拉扯之间，不小心把画撕了。

    然后，小男孩差点被小白撕了。

    他被小白摁在地上，慌张大哭，老师们闻声匆忙赶来，抱开两人。

    小白气势汹汹，依然不解气，骂小男孩：“瓜娃子！老子哐哐给你两耳屎！！！”

    她看着手中被撕碎的画，伤心不已。

    她从昨天画到今天，眼看要画完了，结果被撕掉了，难过的想哭。

    小男孩没见过小白这么凶，心有余悸，吓得哭个不停。

    他和小米都被带走了，在老师们的办公室被教育。

    老师先是询问他们是怎么回事，为什么要打架，等搞清楚后，先是批评小男孩为什么要私自拿小白的画，接着批评小白，怎么都不该打人，打人就是不对的。

    小白在小红马打架不是一回两回了，但在幼儿园这是第一次。

    她应对这样的局面经验丰富，知道这时候一定要认错，态度要好。在小红马她就是这么做的，罗子康那个瓜娃子也是这么做的，所以她们总能逢凶化吉。

    现在，理应也是这么做，但是小白哼哼，气呼呼的，不肯认错，一脸的倔强，要找小男孩继续算账，敢撕她的画，她就敢撕他的人。

    “小白你不认错吗？难道你没意识到自己做错了？”老师问。

    小白说：“他为爪子偷我的画？还把它撕碎了，气得我鬼火冒，瓜娃子！你唆！！！”

    小男孩被吓一哆嗦，他在老师面前像只鸡崽子，但万万没想到小白在老师面前还能这么横。

    “小白~”老师气道，小朋友的态度是在藐视她，这让她很生气。

    小白把手中的画摔在地上，摊开小手，让小男孩赔她的画。

    “我，我，我……呜哇哇哇~~~”小男孩急的大哭。

    “小白！”老师生气极了，正要训斥她，忽然发现门口来了个小朋友，是小米。

    “小米，你怎么来了？”

    小米怯怯的，鼓足勇气找来，小声说：“老师，你不要生小白的气，她现在只是很生气，那个画对她很重要，画没了她特别特别伤心，等一会儿她气消了她就会找你道歉的。”

    老师看向小白，愣了愣，只见小姑娘红着眼睛，换作其他的小朋友，这样子肯定是要哭，但是她没有，一脸的倔强呢。

    老师心一软，让小米先带小白走，好好冷静下，气消了再来找老师。很多事情还没闹明白呢，比如，这幅画为什么这么重要，刚才问过小白，小白不说。

    小白不肯走，瞪着小男孩，小米拉着她的小手，把她拉走了。

    下午快放学的时候，小白才在小米的陪伴下，再次来到小老师的办公室，低着头，看着自己的小鞋子，用蚊子般的声音说了句对不起。

    夕阳西下，灿烂的余晖落在幼儿园的操场上，丁佳敏按时来接小米和小白了。

    坐在车上，小白依然不死心，鉴于丁佳敏是警察，她扬言要报警，抓那个小男孩！

    丁佳敏听了经过，哭笑不得。今天她请两位小朋友吃晚饭，在熟悉的小店，点了小绍兴鸡粥.

    “虽然你喜欢吃辣酱，但是小朋友不能吃多了，会对肠胃不好的。”丁佳敏对小白说，她知道这个小朋友喜欢吃辣，但是今天，她故意不点任何有辣椒的菜，全部是清淡但有营养的，比如刚才点的小绍兴鸡粥。

    小白听的稀里糊涂，但是乖乖地说好。

    丁佳敏一边吃饭一边开导她下午在幼儿园打架的事，临别时说：“我会帮你保密的哦，谁也不说，但是，姐姐还是希望你主动和舅妈说。”

    “晓得唠。”小白背着小书包，来到马兰花的煎饼果子摊，小米也跟来了，她们从这里步行去小红马。

    “舅妈，还有几多噻？”小白跑去帮忙。

    “你不用帮忙，在这里和小米坐吧。”马兰花说。

    她的煎饼果子剩的不多了，没一会儿全部卖完，收拾东西，准备回家，顺便把两个小朋友送到小红马去。

    路上，小白迈着小短腿跟在后面，忽然喊住马兰花：“舅妈，跟你嗦个事噻。”

    马兰花推着小摊车走，不在意地问道：“什么事？”

    小白在兜里摸了摸，蜷起小拳头，伸给马兰花，放她手心里，是一个橡皮泥捏的小人儿。

    这小人儿歪头斜脑，马兰花笑道：“啥子嘛？这是你吗？”

    小白指指她：“是你噻~”

    马兰花立刻收起笑容，这瓜娃子！放了学就气她！刚才没注意，现在这么一看，这个橡皮泥小人的屁屁儿特别大，明显是一大块橡皮泥没有捏开。

    “爬开，看到你我就鬼火冒。”

    “啷个咧？”

    “还啷个咧？这小人儿好丑。”

    “好乖嗷。”

    “锤子！”

    “舅妈，再跟你唆个事噻。”

    “爪子？你给你舅舅也捏了一个歪头斜脑的小人儿？”

    “莫有橡皮泥唠，就莫有捏。”

    “那啥子事嘛。”

    “我打架唠。”

    “哦，好嗷……啥子？？？你刚才唆啥子？”

    “莫有橡皮泥唠，就莫有捏舅舅。”

    “后头一句。”

    “舅妈，再跟你唆个事噻。”

    “不是这句，是后头一句！”

    “莫有橡皮泥唠，就莫有捏舅舅。”

    “啧~~~再后头一句。”

    “舅妈，再跟你唆个事噻。”

    “这是前面一句！我问的是后头一句，你的脑阔子啷个想的？啷个一团糊糊咧？”

    “这是后头一句嘛。”

    “……算唠算唠，那你唆，啥子事？”

    “我打架唠。”

    马兰花立刻停下脚步，蹲下来，把小白捉到跟前，仔细打量她的小脸。

    小脸没问题，又撸起她的小柚子，查看小胳膊小腿小肚子。

    “住啥子嘛，不要杀我噻，我是个好娃娃，我只是鬼火冒嘛。”

