    穿好衣服，几个人收拾起地上的东西，猴子背着竹篓，里面装着飞龙。

    赵磊用绳子将几条鱼的嘴穿起来，诺格拎着，一行人没有按照原路返回，而是顺着下游往前走。

    一路上遇到很多野生小动物，小松鼠，小刺猬等。

    诺格和伊夫就像进入世外桃源一样，看这也新鲜，看那也稀奇，眼睛都用不过来了。

    而此时的互联网社交平台上，山海制作的视频还有其他网友自发剪辑的，关于赵磊跟小灰从瀑布上飞下去的场面已经被无数网友疯狂转发点赞评论。

    赵磊还好，因为他一向牛比，众人也习惯了。

    小灰这一勇敢的跳跃，彻底征服了广大网友。

    #一只狗都能勇往直前，你还有什么理由不努力？！#

    #随风奔跑自由是方向～#

    #小灰终极一跃，征服世界！#

    前几天小灰平安回家的热度刚刚降温，马上这波就来了，这下小灰算是彻底火了。

    抖声平台办公室。

    陈总正在电脑前看网友们的神评论，看得笑点频发。

    正在这时，陈婷敲门进来。

    “陈总，刚才有两家公司打电话来想跟您预约时间谈合作的事。”

    “合作？看好哪个主播了？”

    “这……是……”陈婷有些吞吞吐吐。

    陈总皱着眉头问道：“有什么问题吗？”

    “是，是小灰。”

    “小灰？”陈总想了半天没想起来是哪个主播。

    “是新签约的？哪个领域的？”

    “不是，陈总，小灰是赵老师养的那条狗……”

    陈天：“……”

    “他们想跟赵老师的狗合作？！”

    陈婷点点头。

    这真让陈总有点意料之外，大白跟小灰，被赵老师一起带火了，但能火到有公司谈合作的程度他真被震惊到了。

    “陈总您看，这是两家公司的大致资料。一家是专门生产狗粮的，一家是做宠物玩具的。”

    陈婷把手里的文件递过去。

    “后面这几家公司是想跟赵老师谈合作的，有的已经联系好几次了，您看下。”

    陈总边翻阅资料边说道：“找他代言的，你就直接问赵老师意见吧，只要他觉得行，我们不干涉。”

    他往后看了看，找赵磊合作的，有食品公司，有户外设备公司，有厨具公司，有伞业公司，有服装品牌公司等等，几乎涵盖了各种行业的头部公司。

    但看到最后一个，他有些不能理解。

    居然是成人用品……

    ……

    而飞鱼这边，汪总看着小灰两次登上热搜，有些沉不住气了。

    本来这段时间，他不怎么关注赵磊了，把精力放在李亮这边，效果还不错。

    但今天听到部门里的人都在议论一只狗上热搜了，他就无法理解了。

    “我公司好几个头部主播上热搜都得靠买的，它一条狗凭什么？！难不成抖声给一只狗买热搜？他们图什么？”

    ……

    赵磊虽然是回西山后，第一次从下游这条路走，但小时候跟父母走过，从这里可以绕到山脚下。

    头狼果然乖乖地在竹林边上等候，看到赵磊一行回来，兴奋地叫了两声，同他们一起下山回家。

    刚进屋，赵磊电话响了。

    他从外衣兜里拿出来，用毛巾擦干上面的水珠。

    “这**手机不错啊！跟我在水下待了十来分钟，居然还能响？嗯，这防水功能真不错！”

    【我去！**手机这波赚大了！这个硬广我服！】

    【我敢打赌，明天这个型号手机就得断货！】

    “喂？陈婷，找我什么事？”

    陈婷正一边盯着直播间一边打电话。

    “赵老师，这些天又有十来家公司想跟你谈合作，陈总的意思是，你自己决定就可以了，公司不做任何干涉，完全尊重你意见。”

    “替我谢谢陈总。”

    自打他火了后，陆续就一直有品牌公司找他代言，有的是诚意不够，有的是限制太多，有的则是根本不搭调。

    赵磊现在并不急于赚快钱，不像有的主播，刚火了一点就开始恰烂饭，什么广告都接，活活把自己名声搞臭，他才不会那么做。

    陈婷接着把这几家公司的名字报给赵磊。

    等听到最后一家赵磊正在喝水，直接一口水喷了出去。

    “什么？成人用品？”

    “他们脑子被门挤了吗？我一个乡村主播，能代言那玩意？”

    “这……不好意思赵老师，我也觉得奇怪，但他们已经找了好几次了，而且价格开的也很高，我觉得有必要告诉你一声……”

    陈婷猜到赵磊会这个反应，这个品牌一向不管合不合适，只挑目前最火的明星或者网红代言，能找到赵磊，也情有可原了。

    【我去！刚才吃了一口饭全喷出去了！成人用品？！这尼玛开什么国际玩笑？】

    【对哦！他们把赵老师当成什么人了？】

    【这品牌眼光毒啊！佩服，佩服！】

    【我老公就是行走的荷尔蒙！】

    【**成人用品，你一定要拿下赵老师，拿下他，我以后就买你这个品牌的东西！】

    【我脑中已经有画面了，赵老师穿上**衣服的巨型海报……】

    网友们越说越离谱，就不往正道走。

    赵磊摇摇头说道：“麻烦你回复这家公司，我们的风格实在不搭调，他们还是找别人吧！”

    【别啊，赵老师！你不搭谁搭！我家每个月都买好几套十八尽，这以后就买你代言的！】

    【我去！楼上的，一个月好几套……太猛了……】

    【老公，我相信你的实力……】

    “陈婷，你直接帮我拒绝了吧！其他的，你把资料给我打包发过来，我晚上有空仔细看下再回复你。”

    “嗯，好的！”

    赵磊看到直播间里大伙都在讨论什么，他眼下只想赶快岔开这个话题，毕竟国内国外的一千多万在线人数，可不能总扯这个事。

    “对了赵老师，这资料里面前几页的两家公司不是找你合作的。”

    赵磊一脸疑惑，“不是找我的？”

    “是……是找小灰合作的，一家狗粮公司，一家宠物玩具公司。”

    赵磊：“……”

