    

    “好像是的。”杜生也颇有兴趣地看着冷枫。

    这一系列的事情之后，冷枫在他们心里的印象，是越来越神秘，

    别说一半家产，就算是拿到十分之一家产，冷枫都可以挺直了腰板，在冯永军他们面前放狠话。

    老子对跟你们合作的事情，没兴趣！

    然而冷枫竟然放弃了！

    他们这些在场的人都感觉像是做梦，这要是说出去，恐怕也没人信吧？

    就连邓怀也一脸不可置信，还确认了一遍。

    “你真的不要？”

    “我没兴趣，”冷枫耸了耸肩，说道：“而且救人的是我老婆，你要是想给就给她吧。”

    “这位太太... ...”邓怀将目光看向林彩云。

    其他人也将目光投向林彩云，一脸羡慕嫉妒恨。

    “真好啊，好羡慕。”

    正当众人以为林彩云会点头答应时，结果同样被拒绝。

    “我也不要，只要你别再让你的人为难我老公就行。”

    说完，林彩云撇过头，一副没有任何商量余地的样子。

    别说是别人了，冷枫也有些惊讶。

    毕竟以前自己乱花钱，就算乱花一百块钱，都会被林彩云好一顿训斥，现在竟然拒绝了。

    当然，他也清楚，林彩云为什么会拒绝。

    无非就是帮他找回面子。

    刚才孟消他们那么侮辱冷枫，如果现在收了钱，那么之前的羞辱就这么算了？

    所以不收礼，是一种反抗。

    虽然白白丢失了一笔天降横财，但至少帮他守住了面子与尊严。

    拉起林彩云的手，温柔说道：“走吧，我带你和丫头去玩。”

    “嗯。”林彩云乖巧地点点头。

    正当他们准备离开时，邓怀又拦住他们的去路。

    “邓会长，还有什么事？”冷枫有些不爽地问道。

    刚才自己不走，这人非要赶自己走。

    现在自己要走，结果又被拦着不让走。

    “你看，你们救了我女儿，我不能没有表示啊。”

    说着，邓怀拿出一张纸条，写下一个地址。

    “你们是来海州玩的吧？这样，在外滩我有个洋别墅，风景特别好，送给你，地址在这儿。”

    当纸条递过来时，冷枫直接选择无视。

    “不好意思，别墅太大，我老婆打扫起来会很累，你自己留着吧。”

    “这... ...”邓怀一脸不可置信。

    当会长这么久了，这还是第一次有人拒绝他的好意。

    “你们救了我女儿，我不能什么表示都没有，房子你们不喜欢，我直接给你们钱... ...”

    不等他说完，冷枫直接粗暴地打断。

    “邓会长，你就别费心思了，你什么东西我都不会收，哪怕是一杯水，我都不想喝。”

    话音落，整个大厅都安静了下来。

    这简直就是赤裸裸地表达不满。

    所有人一副见了鬼的样子，看着冷枫。

    恐怕，这还是第一次有人这么跟邓怀说话吧。

    “这... ...”邓怀一脸尴尬。

    “倒也不是别的原因，”冷枫鄙视了邓怀一眼，直截了当地说道：“因为我比较讨厌你这个人，讨厌你的为人处世，所以你的东西我压根瞧不上。

    至于救你女儿，因为我也是个父亲。”

    说完，也不管邓怀是什么表情，也不管脸色有多难看，抱着小丫头向外走去。

    路过独杜生身边时，打了声招呼。

    “杜总，明天你公司见。”

    “嗯，明天公司见。”杜生回道。

    结果刚到门口，大门被一脚踢开，是周小炜。

    身后还跟着一个老头，看样子是个老中医。

    随后，一直被关在门外的孟消，也走了进来，应该是来看好戏的。

    刚一进门，周小炜就大喊道：“我带来一个大夫，楠楠怎么样了？”

    “小伙子，你慢点，我这老骨头禁不起这么折腾。”老者捶着腰说道。

    “救人要紧，你... ...”

    话没说完，周小炜的目光就落在邓楠楠身上，此时邓楠楠已经坐在椅子上，一旁有人喂着水。

    “楠楠，你好啦！”周小炜激动地跑过去。

    “嘻嘻，当然啦。”邓楠楠做了个鬼脸，坏笑道：“刚才是不是把你吓坏了？”

    “废话！”周小炜一下喜极而泣，又哭又笑，“我还以为你再也醒不过来了。”

    “生老病死，世间常态，小炜哥哥不用太伤心啦。”

    听到这话，冷枫心里苦笑。

    这姑娘年龄不大，倒也看得开啊。

    不过转念一想，也是。

    或许像今天这样的情况，邓楠楠经历过许多次。

    鬼门关走得多了，自然也就看得开了。

    “就是她？”老中医看着邓楠楠说道。

    “嗯嗯，老先生，你快给检查一下。”周小炜急忙催促道。

    喝了口水，喘了口气，老中医开始检查。

    “嗯，没什么大毛病了，好在抢救及时。”

    说着，老中医捏了捏包裹着洋葱的袜子，又看了一眼一旁吹着冷风的空调，一脸惊讶。

    “洋葱贴脚底，冷气治疗哮喘，这种土法子很少人知道了，没想到还有人记得！”

    越说越激动，老中医一脸激动，问道：“这急救手段，出自哪个高人之手？”

    “是那个姑娘。”邓怀指了指林彩云，然后好一顿夸。

    “要不是她，我女儿恐怕也撑不到现在了。”

    或许是因为觉得亏欠，他现在也只能抛出所有夸赞的话。

    这时，孟消又不知死活得站出来，一副不服气的样子。

    “肯定是瞎猫碰上死耗子，这种江湖杂耍的玩意，能把人救活？”

    一听到这话，邓怀瞬间怒火中烧。

    要不是这个杂碎，我女儿也不会受到伤，老子也不会这么被那么说！

    但不等他发火，一旁的老中医不淡定了，毫无形象地破口大骂。

    “你懂个屁！咱老祖宗传了几千年的东西，被你这个无知之徒说是江湖杂耍？”

    “难道不是吗？洋葱放脚底，怎么可能？”

    瞥了一眼邓楠楠那双被洋葱包裹着脚，孟消一脸鄙夷。

    “肯定是瞎猫碰上死耗子，凑巧罢了，这种东西就是骗人的江湖把... ...”

    “江湖把戏”四个字还没有，老中医一巴掌扇了过去。

    啪！

    “你个混账东西，敢说这是江湖杂耍！”        

