    李毅当然知道他的下文，就是不能喝酒嘛，那也不是自己的错，但这种场合多得很，以后还会接连不断的发生，他有些尴尬，无奈的端起酒碗一饮而尽。一碗酒下肚，只觉得天旋地转，整个酒馆都要倒了一般，李毅忙伸出大手，放在了张飞的肩头，这才感觉站稳了一些。

    “惭愧啊，惭愧！李毅酒量有限，在三……将军面前，只能甘拜下风了……”李毅的舌头有点大，感觉极难伸直，而且是越说越费力，几乎是拼尽了全力，才把这句话讲完。

    看起来是不行了！于冰忙起身将其扶住，搀着李毅缓缓返回自己的座位，而此时的李毅，只感觉意识一点点被剥夺，屋中的人物，以及一切一切都慢慢变得模糊起来，直到慢慢放下了沉重无比的上眼皮，一头趴在了案几上，传出了阵阵的鼾声。

    “来，太史慈再敬张兄弟一碗！”见主公又喝大了，太史慈无奈之余，不得不冲了上来，肩负起了他开路先锋的职责。

    一碗喝倒了李毅，张飞大感索然无味，见太史慈及时发出挑战，不由得开怀大笑：“太史兄弟好样的，张某就是喜欢！”

    两人一碗接一碗，喝干了一坛又一坛，最后太史慈竟然抄起了坛子，有些摇晃的站了起来，一声大笑之后，将酒坛举起，酒坛稍稍倾斜，酒水从坛口流出，如瀑布激流般，流入了太史慈口中。

    咕咚连声，一坛酒全部倒进了太史慈的口中，他那张紫脸，显得更加的紫了。

    张飞虽是海量，但他还年轻，阅历也十分有限，怎曾如此喝过酒？被太史慈凌人之盛气所震慑，不由得心中一凛。但箭在弦上，他也不会就这样轻易认输，随着憨憨的一笑，伸出大手拎起酒坛，也是一坛酒入肚。

    这二人真是怪才，看得张英、于冰等人目瞪口呆，众人也不再吃酒，都盯着二位的表演。

    太史慈感觉头晕眼花，而张飞也好不到哪里去，他看着面前的两个太史慈，伸出右手指着傻笑不已。

    “拿酒来，我们要不醉不休！”太史慈一声吆喝，吓得伙计忙不迭的搬来两坛子酒。

    太史慈望着酒坛怔怔发起愣来，半晌突然一声大喝，挥拳将酒坛砸出一个圆洞，随即举起酒坛，酒水从洞中源源不断的流出，过不多时一坛酒又见了底。

    张飞哈哈大笑，他也不甘示弱，依葫芦画瓢，将酒坛开了个洞，张着大嘴吃光了一坛美酒。

    两坛酒连续入肚，太史慈已觉天旋地转，真是再也撑不住了，随着酒坛掉落，偌大的身躯也轰然倒地。

    那一边的张飞，露出了胜利者的微笑，却只停留片刻，也双眼紧闭，沉沉的睡去了。

    初次相逢，本想结交一番，没想到两位猛将来了场别开生面的较量，使得双方草草收场。

    不过该做的已经做了，以刘备的胸怀，是不可能投至帐下的，结交三人是李毅唯一可做的。

    望着人事不省，躺在马车之上的太史慈，昏昏沉沉的李毅，不禁摇了摇头，但他又浮现出赞赏的目光，看着这位忠义的兄弟，他的心又飞到了家乡。

    广阳大捷的喜讯传至建平，军民奔走相告，贾诩、蔡邕等众人却是不一般的忙碌起来，他深感压力重大，十万名俘虏，大部分归降者，都将带上父母妻儿，还有的劝说亲友一齐投奔李毅。

    能劝说几十万人动心，孙钊等人的功绩不可磨灭。但与此同时，李毅军纪严明，爱民如子，战时尽可能少伤人命，战后尽最大努力，帮助百姓恢复家园，更有部分将士投入备耕之中，把建平的先进耕作技术，传往千家万户。

    这一系列利民政策，与官府以及黄巾军都有天壤之别，前者鱼肉百姓，后者洗劫财物，哪一个管百姓的死活？

    爱民如子是李毅的立足之本，也是坚定不移的贯彻执行，在将士心中扎下了根。将心比心，这些人都是从中原逃亡，一路乞讨，颠沛流离，多少人死于中途，最后才剩下这些幸运者。

    李毅此次出兵的主要目的，就是为了救万民于水火。当然壮大自己的实力也是目的之一，为解救更多乃至全部汉人打下坚实基础。

    在出兵之前，李毅就做好了部署，诸部门各司其职，建平、伊通两县也做好了充分的准备。

    建平可耕地基本开垦完毕，若是留下来，只能从事工业和商业，因而绝大部分人员将千里迢迢，奔赴旷阔的松辽平原，那里有万里沃土等待开发，能容纳千万以上的人口，如何改造成名副其实的大粮仓，将需要这些穷苦人发出光和热。

    经过两年多的努力，松辽平原上人口剧增，已经从最初的十余万，猛增到黄巾之乱前的二百余万。这还有感谢大汉的暴政，已经鲜卑人的推波助澜，没有两方的残暴，就不可能将人口逼出汉境，逃亡至极寒的塞外之地。

    不过经几年的致力发展，建平已经不是原来的穷乡僻壤，而变成了塞外明珠。

    工商业蓬勃发展，尤其在张英、于冰的引领下，又进一步推向高潮。道路建设初见成效，旷阔的沙土路连接辽西与伊通。住房处于改造之中，少半推倒了茅草屋，盖起了宽敞明亮的大瓦房。粮食产量稳中有升，解决了温饱，便开始大力发展多种经营，特别是地少人多的建平，充分利用丘陵资源，种植果树，发展养殖业，培育食用菌……

    总之，吃穿住行都大有改善，除洛阳等几个繁华都市，其余郡县已被建平远远的甩开了。

    林林总总，所见所闻都对李毅有利，因而愿意投奔者络绎不绝，许多与起义军毫无瓜葛的百姓，也都加入了北上的队伍，大队人马浩浩荡荡，有赵云领军回护，还有王谦等官员的相应照顾，沿途之上的风险大大降低。

    只要穿过渔阳、右北平，便到了自家地盘，宋智等正迎候多时。此时的辽西已经步入正轨，上下各级部门正常运转，保障了流动大军平安无事的赶往建平。

