    这一刻，几乎是所有人都不敢相信眼前自己看到的一幕。

    搓着手，眼睛揉了又揉，都揉出血丝了。

    依旧无法相信自己看到的。

    他们难以置信，刚刚被魔主打得垂死，被夏子辰救回来的大天帝皇。

    此刻居然生龙活虎站在他们面前。

    一点儿受伤的痕迹都没有。

    做可怕的是，这大天帝皇居然还亲手杀了临近恢复的夏子辰。

    几乎是没有犹豫啊！

    无数人族都是知道大天帝皇和夏子辰的关系。

    那绝对是不可能是做出这种事情的啊！

    可现在，完完全全是真的出现在他们面前了。

    让他们一时之间无法想象。

    一切来的太快，太突然了，他们都不知道怎么去想。

    这大天帝皇到底是什么身份？

    他真的是魔族？

    可刚刚为什么要做出那等以死明志的壮举。

    众人一时之间无法反应过来。

    ……

    天地一片寂静，这一刻，全场之人完全愣住。

    魔族之人完全是愣住了。

    他们也是无法相信，刚刚做出那等壮举的大天帝皇。

    居然会突然出手，杀了即将恢复的夏子辰。

    这转变太快，他们的脑子都转不过来。

    远处观战的妖皇等人也是愣住。

    半晌，妖皇才喃喃自语道：“精彩，这实在是精彩啊！”

    “没想到，这大天帝皇居然用苦肉计骗取夏子辰的信任，最后给他致命一击。”

    “怕是夏子辰到死还不知道，是被大天帝皇杀的吧！”

    妖皇说着，隐隐还有一丝兴奋。

    这一场戏，不但是精彩至极，而且让他们感觉大快人心。

    夏子辰终于死了。

    一边的白袍男子微微摇头道：“难怪魔主一直不着急，现在看来，一切明了了。”

    “因为他根本就知道，夏子辰必死，根本无法再恢复了。”

    闻言，妖皇也是点了点头。

    大致明白了一些。

    刚刚魔主明明有机会灭杀魔族的。

    但却是没有。

    而且没有表现出很担心。

    他们之前还不解。

    现在看来，一切明了了。

    这魔主早就安插了大天帝皇这颗棋子在人族之中。

    还上演了一场苦肉计。

    为的，就是能够一击必杀夏子辰。

    那么，还担心什么呢！

    “这不可能啊！”

    “夏子辰怎么可能这么死了！”

    然而，夏依依这时候虽然也是震惊大天帝皇的突然转变。

    可更是震惊夏子辰的陨落。

    他简直不敢相信，堂堂天命之主，居然就这么陨落了。

    而且死的不明不白。

    ……

    战场之上，不管是其他人如何去震惊。

    魔主却是脸色依旧未变。

    他始终如一。

    此刻看着白念生等人震惊的样子。

    淡淡开口道：

    “早就告诉你们，别高兴太早。”

    “你们偏偏不相信，现在，你们应该满意了吧！”

    他嘴角露出讥诮的笑容。

    他早就知道会发生这一切。

    他就是想要看看人族彻底失去夏子辰之后。

    会变成如何？

    闻言，白念生和陈九阳等人内心都是一颤。

    一时之间，竟然无法说出什么来。

    夏子辰死了。

    也意味着，不管今日如何，大夏要完了。

    因为，夏子辰就是整个大夏的信仰，夏子辰没了。

    大夏当然就没了。

    “完了！”

    “真的完了！”

    “陛下陨落了。”

    “大夏完了啊！”

    这一刻，四周那些大夏之人的言语落入陈九阳和白念生等人耳中。

    让他们浑身一颤。

    他们早就猜到了。

    夏子辰一旦出事，整个大夏分崩离析，那就是片刻之事。

    现在，人心已经开始涣散了。

    “大天帝皇，我家陛下，待你如何，你心中不清楚吗？”

    “你为何要下此毒手。”

    “为什么！”

    心中冰凉之际，白念生心中大怒不已。

    猛然对着天穹之上大天帝皇的身影疯狂怒吼一声。

    眼中全是杀意。

    大天帝皇就是罪魁祸首。

    导致这一切的罪魁祸首。

    随着白念生的大吼。

    无数人的目光再次落到大天帝皇身上。

    他们也想知道，这到底是为什么。

    以他们对大天帝皇和夏子辰的了解。

    两人之间也是有友谊的，为什么大天帝皇会突然下此毒手？

    天穹之上，大天帝皇淡然地面对所有人的目光。

    听着白念生愤怒不甘和杀意满满的怒吼。

    他笑了。

    笑的极其邪性，完全没有了之前大天帝皇那种正义之气。

    身上弥漫出黑色的魔气。

    让人瞳孔一缩。

    魔气！

    大天帝皇居然有魔气。

    他真的是魔族？

    无数人心中惊颤之时。

    大天帝皇淡淡开口道：“因为朕是魔族，如今要斩杀人族，有什么问题吗？”

    “你们若是不服，也可来斩杀朕啊！”

    闻言，全场剧烈一颤。

    无数人心中都是升起一丝冰凉。

    大天帝皇真的是魔族。

    他自己都完完全全承认了。

    “畜生啊！”

    “真的是魔崽子 。”

    “亏老子刚刚还心生愧疚。”

    “早知道就该补你几刀。”

    在沉寂一瞬之后，人族这边，无数人开始大骂出声。

    感觉到无边的怒气。

    刚刚大天帝皇以死明志的苦肉计，的确是让他们都相信了。

    心生愧疚之意。

    如今得知真相，他们恨不得把大天帝皇千刀万剐。

    觉得之前自己心生愧疚，那是无比的恶心。

    同样的，他们也是为夏子辰打抱不平，觉得夏子辰很惨。

    他掏心掏肺对待的朋友。

    如今却是送他上路之人。

    一时之间，人族之中，无数人悲愤不已。

    而白念生等人听到大天帝皇真实的话语。

    心中一颤。

    感觉到全身力气被抽走。

    这个家伙还真是魔族。

    陛下终究还是错付了啊！

    他们看的出来，夏子辰对于大天帝皇，那是付诸真心的对待。

    如今换来的，但却是这么一个结果。

    他们深深为夏子辰感到不值。

    临了还要惨遭背叛。

    白念生深吸一口气，压下心中狂暴的怒火，声音冰冷道：

    “大天帝皇，我替我家陛下最后问一句，你们还算是朋友吗？”

    闻言！

    大天帝皇浑身颤了一下。

    眼中波动极大。

    他记忆宛如潮水涌起。

    夏子辰跟他说过的话。

    包括之前他垂死之时，夏子辰的相救。

    都让大天帝皇感觉有些异样。

    他们还算是朋友吗？

