    原本被斯基泰骑兵吸引走的华夏骑兵回来了，他们轻松的击溃了那群骑兵，带着胜利的威势返回了战场。

    数百骑兵集结成了一个大的锋矢阵，从侧翼冲锋而出，横贯整个战场。

    无数的铁蹄翻腾，直接冲入了密集的蛮族阵线中，以摧枯拉朽之势撞飞了一个又一个蛮族士兵。

    群马奔腾，雪亮的马刀带出了无数的血花，毫无防备的蛮族狂战士被砍翻在地踩在了马蹄之下。

    当卫青和霍去病带着骑兵出现时，整场战斗的胜负早已注定。

    一个冲锋过后，原本厚实的步兵阵线变成了血肉模糊的修罗场。

    整个战线再次崩溃了。

    原本还在勇猛搏杀的蛮族狂战士直接扭头就跑，连身后的对手都顾不上。

    无数蛮族战士比冲锋更快的速度转身逃跑，但是两条腿跑的再快，也跑不过四条腿的战马。

    凿穿步兵阵线之后，骑兵轻巧的调转了方向，好不停歇的再次朝着蛮族步兵侧翼冲锋而来。

    在骑兵的来回践踏之下，大批大批的蛮族士兵变成了肉泥，融入泥土之中。

    那些在远处观战的领主们哪里还顾得上自己手下，纷纷跳上马背，拼命的抽着胯下战马狂奔。

    此时，秦时身边一道闪电冲了出来。

    白袍银甲，长枪如龙。

    上千步的距离转瞬即至，其他领主还没跑出多远，龙胆亮银枪横贯长空，一枪穿透了某位领主的身体。

    “啊！”，领主惨叫一声被挑飞了出去。

    其他人心中一慌，只觉眼前一花，一道白色身影从身边划过，朝着跑在最前边的领主追去。

    被伙伴骑兵簇拥在中间的孤独大帝肝胆俱裂，大喊道：“护驾！”

    伙伴骑兵还没反应过来，那气贯长虹的龙胆枪已经来到面前。

    “贼将休走！留下性命！”赵云猛喝一声，舞出枪花朵朵。

    那龙胆枪宛如巨蟒翻身，长枪横扫之下，数个骑兵护卫扫落马下。

    长枪毫无阻滞的贯穿了孤独大帝的胸膛，从背后透出前胸。

    孤独大帝连叫都没叫出一声，惨死当场。

    【领主孤独大帝在领主战争中被昆仑击杀，所属文明势力马其顿消失……】

    【领主钢铁之翼在领主战争中被昆仑击杀，所属文明势力斯基泰消失……】

    【领主XXX在领主战争中被昆仑击杀，所属文明势力不列颠消失……】

    【领主XXX在领主战争中被昆仑击杀，所属文明势力高卢消失……】

    【……】

    随着一个个系统公告响起，反昆仑联盟中的所有成员均已败亡。

    消息一出整个论坛都震惊了，谁也没有想到，集合了二十位领主之力的反昆仑联盟就这么败了。

    顷刻之间二十个文明势力就这么没了，高达五千人的联盟大军，就这么土崩瓦解了。

    面对昆仑一家势力，连一个小时都没撑过去。

    华夏文明恐怖如斯！

    乌云：“我昆仑大佬天下无敌啊哈哈哈哈哈，以后谁敢不服？！还有谁？！”

    萨珊雄狮：“666，昆仑大佬依旧威武霸气！”

    犬夜叉猹：“大佬太狠了，二十个领主，一波就没了。以后昆仑大佬就是我大哥，A1区大哥，谁赞成谁反对？”

    论坛上一片马屁狂潮，不管是真心吹捧还是假意奉承，起码表面上是一片和谐。

    私底下一个个都在抓紧备战，提升实力。

    其他不甘寂寞的领主算看清楚了，昆仑是惹不起了，但是其他弱小的势力还是可以搞一搞的。

    一时间，整个区暗流涌动。

    而秦时这边还在清点战果，二十位领主遗留在战场上的战利品看似不少，但是秦时大多瞧不上眼。

    铠甲兵器一类的并不缺乏，随手当废铜烂铁处理了，几百匹战马对华夏领也是聊胜于无。

    这二十位领主最大的价值是贡献了十万点功勋值，还有就是文明毁灭之后的遗产。

    当领主死亡后，所属的文明势力就等于被除名了，他们的领地相当于无主的NPC据点，成为胜利者的战利品。

    这才是最大的一笔财富。

    整整二十个领地，其中仓库有多少资源不提，光是人口就能让秦时乐得睡不着觉。

    根据被抓俘虏的口供，这二十个领地位置被标注了出来。

    一支支骑兵小队被撒了出去，前往目标所在接受领地遗产。

    得到消息赶来的商鞅欢喜的简直要发疯，顾不上和秦时说话，骑着马带着几个手下匆匆而去。

    接受这些领地这是一个相当大的工程，清点仓库，收拢人口，迁移计划等等一系列工作。

    商鞅整整忙碌了一个月，才把这二十个领地搬空，这还是在有强力运输工具马车的帮助下才完成的。

    二十个领地总共收拢了三千二百人口，二十万单位食物，木材和石料五十万单位，青铜矿石十五万单位。

    这些领主费劲心机才积攒的家底，现在全落到了秦时手里。

    唯一有些遗憾的是，人口还是太少了些。

    反昆仑联盟的领主们出征时唯恐兵力不够，把能拿得出手的士兵都带了出来，领地内只保留了工匠和看家的士兵。

    一场大战下来，秦时手下将士们杀的太狠，那五千人联军死伤大半，剩下的逃之夭夭，最后只留下不到二百人俘虏。

    不过对于华夏领地来说，这三千二百人已经足够了。

    商鞅挑选出一千四百人填满领地的人口上限，然后分成五百人一队，建设了三个下属的村庄，多余出来的人分配给上溪村和下溪村。

    在全体村民的努力下，三个崭新的村庄拔地而起，将华夏领地包了起来。

    几个村庄和领地互相之间用石板路连接，每个村庄都修建了三米高的围墙，安置了四个箭塔。

    至此，秦时的华夏文明坐拥一个直属领地，六个附属村庄，总计五千人口，良田五千亩的大势力。

    秦时的繁荣度数值已经突破了三千，整个领地一片欣欣向荣的景象。

    繁荣度高了之后，很快就显现出了效果，商鞅发布出去的招贤令终于起作用了。

    一个身材魁梧，须发皆白的老人出现在了领地门口，一声不吭的抱着一把剑就往里走。

    卫兵很快拦下来他，“华夏领地请勿擅闯。”

    老头梗着脖子硬邦邦说道：“你们这不是有个招贤令吗，我来看看。”

    卫兵觉得此人奇怪，正要进去禀报，却撞见了到处闲逛的秦时。

    秦时看见这一幕也觉得好奇，便上前询问道：“老人家，你有什么才能啊？”

    “我没有啥才能！只有点手艺！”老头回答依旧硬邦邦，“没才能就不能来这混口饭吃吗？”

    “有手艺就行，我们这正缺工匠。”秦时觉得好笑，也不气恼，和蔼的继续说道，“老人家贵姓啊？”

    “老夫欧冶子！”

