    “俊爷我永远滴神啊！”

    队伍频道内看到这波上路的单杀信息出现之后，李东也是忍不住叫了起来。

    这个人也太猛了吧，别人出门领先两把短剑都能单杀的吗？

    “淡定，基本操作。”

    陈俊则是不动声色地道，但内心也是有着一种庆幸...

    单杀成功就是秀了，这要是失误了怕不是自己就成了傻逼？

    不过他喜欢这种行走钢丝的感觉，高风险代表着高收益，FNC战队的上单实属不咋的，这要是让自己的剑魔2-0开局，现在都能揍到他连补刀都不能补了。

    “别人都秀起来了，你倒是出钩啊。”

    看见陈俊0-1都能单杀2-0的，李东这躁动的内心就忍耐不住了啊，

    “别急，等到六级。”

    “等我来吧。”这时候阿呆也是出现在了下半野区，上路的陈俊能单杀剑魔这就意味着上路在对线这块来说已经没什么困难了。

    FNC战队要是想要继续抓他，恐怕也很难...

    以陈俊的性格如果走不掉的话他就会回头直接一换一，这种事对于FNC战队来说是绝对吃亏的。

    现在他要做的就是开始让下路扩大优势了，在下路3V3的话其实还是有很大机会的。

    过不了多久下路也很快抵达了六级。

    站在观众的上帝视角看来，两边的打野现在都在下半野区靠，

    因为他们都意识到了对面打野要来搞下路了。

    “这样要打吗？要知道女枪的六级之后作战能力是不弱的，锤石如果先手的话很难打断女枪的大招，再加上机器人的大招有一个沉默效果，真要拼起来的话恐怕不好说呀。”

    随着导播把镜头给到下路，猫皇也是担忧地道：“就看李东德莱文能不能操作起来了。”

    “有点难啊，蜘蛛的等级还没有到六级，而盲僧则是已经六级了，这对拼起来的话还是有点吃亏，虽然蜘蛛也没有所谓的大招了..”管泽辕皱着眉头道：“我觉得这波不应该打，如果硬要打的话KG这边大概率是要...”

    话音刚落下，游戏中的情况便是出现了变化。

    李明的锤石似直接直接地闪现到了女枪的面前，

    利用E技能直接进行了控制然后直接Q技能衔接。

    后面的李东先手大招然后开始平A砍了起来，在这个过程当中两个人展现出了什么叫默契，锤石虽然是在控制着女枪但同时往身后丢灯笼给蜘蛛还一直让自己的身体卡在机器人的面前。

    而李东的德莱文则是逐渐地和李明的锤石重叠在同一条线上。

    这样一来的话，机器人想要限制住德莱文的唯一办法就闪现过来。

    李东平A了两下，大招就往回滚造成了二次伤害，女枪的血量瞬间就是暴跌！

    被迫交出了自己的治疗，

    而这时候蜘蛛则是点到了灯笼过来，想要直接一套技能打出输出将女枪秒掉。

    机器人闪现穿过锤石的位置，用E技能击飞德莱文并且尝试用自己的大招来直接沉默身边这片区域的敌人。

    阿呆的蜘蛛直接切换飞天形态，不仅仅是避开了机器人的这个大招甚至落在了女枪的身后。

    女枪的大招刚释放，hiahia的配音刚出来被阿呆用控制技能打断，然后配合一套技能直接秒掉了血量不多的女枪。

    这时候FNC战队打的打野盲僧才是赶过来，一个R技能踢飞了蜘蛛...

    但终究还是晚了，女枪已没了。

    “妈的，全部都给老子留下来！”

    李东怒了，这样一来你们都没有控制技能了吧？

    “派克下去了，小心点他直接斩你们。”中路的莫森及时地提醒道，他玩的天使在11级之前是不具备战斗力了，所以他没有跟下去。

    “我的虚弱等着他呢。”李明笑了笑，

    李东这是开始疯狂赌这个机器人开始输出，周围的游戏声音已经表示派克马上要到附近了...

    一番走砍下，机器人也是阵亡了。

    阿呆原地放了一个真眼，看到了即将靠近过来的派克。

    “给他套虚弱，瞎子应该是想配合派克来斩杀我的。”

    李东对于他们的套路可是十分的清楚，毕竟作为一个老被开团的ADC，他对于这群有事没事想要杀AD的崽种十分的熟悉...

    而且自己这边的输出只有他一个人，只要把自己给杀掉的话他们就可以顺便把锤石和蜘蛛都击杀掉，一旦让派克三连斩，那可就真的要被拉开一大波的经济。

    FNC战队的中单派克秀了一波E闪，但同样也是被李东给用闪现躲掉，。

    “给老子死！”

    李东操纵着鼠标开始对这个不知死活的派克开始输出，

    盲僧Q技能命中了自己但无所谓了，现在的瞎子没有了R技能就算他过来也没有办法踢开自己。

    派克这个英雄的弊端就出来了，输出看似的确很高但实际上比纸还要脆！

    被德莱文活生生砍了三刀之后血量就差不多见底了，但他想跑也没得跑。

    双杀！

    派克就这样跑下来送了一个人头，中路的莫森也是忍不住哑然失笑，就这还游走？

    不是来搞笑的吗？

    至于这个瞎子则是闪现+W小兵直接跑了，后续他们三个人也没有后续技能追上就随他去了。

    “管哥，加油！我们应该可以平安离开机场回到公司了。”猫皇心里那个感动啊，

    毒奶还是得看管泽辕啊！

    至于颜元在旁边则是不知道该说啥...

    这个管泽辕怎么就一点都不懂事！

    毒奶，毒奶，有你这么毒奶的吗？

    这活生生又一次把FNC战队奶没了三个人！

    下路的交锋则是让KG这边整体把经济给拉了回来，尤其是德莱文拿到的人头可就值钱了，现在回去他还能够直接掏出了一把饮血剑。

    “拿小龙。”

    进入全体认真状态的KG战队在执行力这方面变得更加地可怕是，盲僧连看都不敢过来看一眼，只能眼睁睁地看着KG战队将第一条火龙拿下。

    而回家之后的李东果然直接掏出了一把饮血剑！

    下路的装备直接出现了质变的碾压，而与此同时上路再次传来了一次单杀！

    PS：昨天的九更，熬夜写出来了，因为世界赛剧情要收尾了，等我下午醒来再好好操作一下，就不熬着写了。晚安