    灵溪畔。

    看一眼黑着脸的金甲年轻男子，战皇轻笑道：“你不是不喜欢吗，这种痛苦的事，我代劳，你难道不应该心存感激吗。”

    神特么的心存感激！金甲年轻男子脸更黑了，这么干喝更痛苦好吗？

    “好了，你既然不喜欢，那就走吧，我也要回去了，宾客都散了，再待下去就是恶客了。”战皇轻轻摇头，摆了摆手。

    “你放我走！”金甲年轻男子一怔，不禁沉声道。

    身为一位七九之劫的神主，他不相信这位看不出来他在诸神国度多半拥有非凡的身份和地位，从他这里，或许可以洞悉许多关于诸神国度的隐秘，对于当下的星空诸族而言，还有什么比这更珍贵的，这种机会很难再有。

    “今日是喜宴，不宜见血。”

    战皇平静开口，淡淡道：“当然，主要是你还没有资格让我出手，不是真正的神血，你们这些诸神血脉，不行。”

    “你！”

    金甲年轻男子气坏了，这是根本看不上他，而不是什么心存顾忌或是慈悲为怀，不仅将他当成了可有可无的人物，居然还对诸神出言不逊，他根本无法保持心境，在这样与至高神主比肩的下界强者面前，他感到强烈的羞辱感，因为根本不是对手，想要反驳也苍白无力。

    “走吧，莫要碍眼。”战皇轻轻挥手，金甲年轻男子眼前一花，就出现在了浩瀚星空中，远离人族星空不知道多少光年之外。

    他落到一颗漂浮了不知道多少年的枯寂陨星上，脸色阴晴不定，当世战皇的强大，没有迫人的气息与威压，但那种无声息的压制，才真正可怕，不知为何，金甲年轻男子总觉得，就算是那几位至高神主，也没有人带给他如此沉重的无力感。

    “人族！”他喃喃轻语，而后淡金色的眸子浮现出沉凝之色，没想到在这后世诸天下，人族竟然占据了最为广袤的大地，这些所谓的皇者，也比想象中更强，或许若是在长生路未断的远古年间，都有成神之姿。

    如此一来，等到长生路续接的契机出现，这些后世的诸皇，都是异数。

    金甲年轻男子相信，这些至高的人物，对于契机的把握，对于命运的感知，对于气运的变化，绝对超出一般人的想象，若是被他们抓住了长生契机，破限成神，多半对于诸神的归来，会造成难以想象的变数与危机。

    即便缺少成神法，金甲年轻男子觉得，也不能不早做准备，这世间的异数与变数太多，当初远古末年，诸神便是忽略了一些异数与变化，才最终陷入了黄昏，虽然眼下长生路续接的契机将现，距离诸神复苏归来的时日也不远了，但越是这个时候，越不能大意，就像是不久前，这当世一个神秘的青衣少年，竟然潜入了诸神国度，不仅惊扰了诸神的沉眠，更挖了诸神的黄昏石碑，夺走了部分天柱碎片，这简直不可饶恕。

    明月高悬，宾客尽散。

    虽然海饮了足足百罐血泉，但对于战帝之身的苏乞年而言，却根本灌不醉他，即便如此，他依然感到有些微醺，明月皎洁，红烛轻曳，一身凤冠霞帔的刘清蝉眸光如水，睫毛很长，她像是堕入了凡尘，不见天女的清冷，比玉石还要晶莹的脸上，早已嫣红，像是比三月的春花更加灿烂，惊艳了时光。

    看眼前这一幕，苏乞年不禁有些恍惚，两世为人，加起来也近百年了，他们从两条没有交汇的路上，渐渐走到了今天，今日更是在人间诸帝，诸多至亲友人，及至弟子的见证下成亲，从此生死与共，不离不弃。

    修行路上，他们共沐风雨，一路相伴走到今天，或许缺少普通人的风花雪月，但这么多年的磨合，他们早已认可了对方，从昔年结成道侣，就已生死相托。

    这一夜的刘清蝉，在苏乞年看来，更多了几分人间的美好，那红裙下晶莹的肌体，比灵玉髓还要无瑕的玉颈下，流淌着淡淡的微光，勾勒出饱满的弧线，这一刻，彼此间呼吸可闻……

    辰时未至，朝阳就已经升起。

    按照大汉的礼仪，苏乞年二人洗漱后，前往后厢房，向苏望生夫妇请安奉茶，刘曾安也被苏望生早早请了过来，苏乞年二人同样奉茶问安，这位大汉镇妖王，向来不苟言笑，但今日却也笑意盈盈，颔首道：“好！好！”

    这座昨晚被几位大帝提议，命名为战帝宫的府邸内，清夜等人都寻到了各自中意的院落与清修之地，甚至还有占地广袤，十里方圆的演武场，天不亮，这里已经有不少弟子在晨练，甚至清夜与清羽二人尝试交手，过往在玄黄大地，动辄撕裂虚空的真气劲力，在这里连空气都撼不动，演武场毫发无损，连一丝痕迹都没能留下。

    他们都感受到了浩瀚星空圆满的诸道，比玄黄天道强大不知凡几，但他们也记得苏乞年的告诫，没有急于补全道缺，而是任由肉身契合诸道，徐徐转化，遵循人体的自然演变，等到道缺不再，再进行人族战血的觉醒，走进星空修行路。

    当然，因为玄黄法与星空法的交融尚无定法，苏乞年觉得，清夜等人也没有必要遵循他或者其他玄黄天命的路，谁都有开拓未来的资格，说不得日后，他与玄黄诸天命，还有向清夜等人请益的时候。

    半个时辰后，战帝宫前，众人齐聚。

    “河老三呢？”祁清挑眉，其他人都到了，只有河老三还没影，昨天散场时，已经约定了今晨聚首的时辰。

    七师姐扑哧一笑，道：“不用等他了，昨天散场，清点了消耗的血泉后，他就一个人走进了大荒，说是先行一步，回祖地静静。”

    “那就算了，不等他了。”祁清点点头，没有再说什么，这一次他们师兄弟，河老三出血最多，他们顶多一份不薄的贺礼，河老三却是搬空了大半的窖藏，昨天他也瞥了一眼，大半窖藏差不多都消耗光了，几乎没有什么剩余，没办法，一群大帝拼血泉，张口就是以十罐起步，这搁着谁也吃不消。

    祁清甚至觉得，若是他们师兄弟，下一次轮到谁的喜事，河老三一定会设限，所谓大帝莫入，谢绝观礼。

    苏乞年哑然失笑，不过他也没有客气的意思，河老三也就嘴硬罢了，他们师兄弟间，也无需多说什么，在这人世间，留给他们的羁绊已经不多了，每一个人，都值得他们珍惜。

    嗡！

    即刻，大师兄出手，打神鞭一震，无穷阵纹勾勒，银芒闪烁，一条银灿灿的光路，顿时自战帝宫前延伸出去，光路的尽头，隐现一片青黑色的山墙，那是锁天祖地的景象，一截断枪矗立在山墙前，静默无声，在朝阳下，生满了铁锈的枪身看上去黯淡无光。

    通过大师兄构筑的足以跨域的星天级古路，不过数息之后，众人就从战帝宫来到了北荒锁天祖地，与往日不同，今日的锁天祖地一片姹紫嫣红，各种鲜花铺满了寨子里的土地，熬煮血泉与兽肉的香气交织，在祖地上空弥漫，淳朴的锁天族人脸上盛满了笑意，随着苏乞年等人的归来，全都挤了过来。

    尤其是一群稚童，上至七八岁已经开始贯通天脉，下至几个月大，还在蹒跚学步的婴童，也都眨巴着乌溜溜的大眼睛，赶来凑热闹，虽然不懂，但也摇曳着苏乞年等人的衣袖，满脸的婴儿肥与天真无邪，咿咿呀呀，喊着要吃肉肉。

    寨子里，早已开辟了广阔的空地，生满了篝火，各种狩猎的珍稀荒兽架在了篝火上，金黄的兽油滴落的香气，令得刚刚踏入浩瀚星空的清夜等人忍不住咽一口唾沫，实在是太香了。

    不用想，今日一定又是一场盛宴，很多在外的锁天族人都赶了回来，自从十几年前，老祖宗石化之后，祖地内已经很久没有这般热闹了，每个人眼中都带着感怀与祝福，但也很快让开了通路，让苏乞年与刘清蝉先行一步，去往后山脚下。

    后山脚下的石屋前，苏乞年与刘清蝉止步，看前方那端坐着的熟悉的身影，哪怕石化了，也依然背脊挺拔，他双目微阖，气质清宁，有一种令人心安的平静。

    大师兄洛生等人立在苏乞年二人身后，河老三也到了，至于苏望生夫妇，镇妖王刘曾安，乃至玄黄诸天命，都看向前方那道传说中的身影，在浩瀚星空中，被诸族列为禁忌，活过了不止一个纪元，甚至跨越了年代，这种成就，是他们无法企及，只能仰望的存在。

    尤其是玄黄诸天命，他们先一步踏入浩瀚星空，这几个月以来，对于这位诸天禁忌，已经有了很深的认知，毫无疑问，这是一位比诸皇还要可怖的存在，为一方道祖，哪怕是其留下的一口断枪，也曾经将当世仙皇钉在诸世之外。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

