    “柔拳八卦二掌！”

    轰！

    走廊中间，日向真宗一掌将一名短发男孩打飞，脸上表情很是不屑“你这种家伙，根本就不配使用体术！”

    哗！

    人群一阵喧哗，在那议论起来。

    “又被打了，真是可怜呐。”

    “听说他父亲是那个传说中的下忍，除了体术什么都不会。”

    “日向家不是也只用体术嘛？”

    “那不一样，日向家的柔拳可是忍界最厉害的体术！”

    “哼，有什么了不起，昨天还不是被宇智波封火打得尿裤子。”

    “诶诶，这是真的嘛？这真的是真的嘛？”

    “我也听说他尿裤子了，不过应该不是真的吧。”

    “是真的，当时他裤子都湿了，散发着臭味，封火同学都不和他缔结和解之印呢。”

    帅不过三秒，日向真宗听到周围的同学叽叽喳喳的议论，眼睛一下就白了，呃，变得更白了。

    “住嘴，你们这些家伙根本什么都不知道！”日向真宗又气又急，脸红脖子粗，声嘶力竭道，“以后谁要是敢再提这件事，羞辱我日向一族，我就打得他不能说话！”

    日向一族毕竟是木叶豪族，威名太甚，一般同学都不敢接茬。

    好在封火是二班的。

    “呦呦呦，骚年，昨天尿完裤子你洗手了嘛？”封火施施然走过来，把躺在地上的小男孩拉起来，一看，果然，那一双粗到令人发指的眉毛跃然于脸，可不就是未来木叶大名鼎鼎的高贵的苍蓝野兽，迈特凯！

    “宇智波封火！！！”

    仇人见面分外眼红，日向真宗却是个异类，他的眼睛是分外眼白！

    “可不就是我嘛。”封火又看向迈特凯，笑道，“没事吧。”

    “啊，我，我没事。”迈特凯喘气道，“谢谢。”

    封火掐指一算，迈特凯和卡卡西是同龄，今年才5岁，体术应该还在打熬基础，没多少战力。

    “宇智波封火，你别以为往我裤子洒水就能污蔑我尿裤子，这种3岁小孩的把戏我早在4岁就玩腻了！”日向真宗硬着脖子吼道。

    “你骄傲啊？”封火斜着眼睛看他。

    “噗哈哈哈。”

    “太逗了，哈哈哈。”

    围观的同学捂着肚子开怀大笑。

    日向真宗一听，脸色红得跟猴屁股般。

    昨天他回到家就找父亲哭诉，理所当然换来了一顿爱之铁拳，还被严厉告之要自己摆平，若是闹大导致日向一族名声受损，绝饶不了他！

    因此，日向真宗想了一晚上终于想到了洗脱尿裤子的方法。

    但现在看来，这个方法好像适得其反了。

    “都不许笑，闭嘴，都闭嘴！”日向真宗气急败坏，张牙舞爪的威胁周围的同学，但他越是威胁，那些人就笑得越大声。

    封火看向旁边的迈特凯，问道“同学，你叫什么名字。”

    “我叫迈特凯，你叫我凯就行！”迈特凯低头道。

    “迈特凯？”封火又问道，“好吧，凯，日向真宗为什么打你？”

    “混蛋，你想给这个家伙出头？宇智波封火，你不要以为我真的打不过你！”日向真宗吼道。

    封火根本就没理他。

    凯看看日向真宗，又看看封火，低头道“因为我、我是一名体术修炼者。”

    “体术修炼者啊。”封火当然知道了，往后几十年，你可是忍界体术排名no1的存在。

    “你这种家伙，根本就不配修炼体术！”日向真宗叫嚣道，“因为你根本就不懂什么叫体术！”

    凯双手握拳，不服道“才不是，我的体术是我父亲传授的！”

    “那个万年下忍的体术也能算体术？”日向真宗似乎找回了久违的优越感，抬着脑袋俯视凯，哼道，“我日向家的柔拳，才是忍界第一的体术！”

    凯咬牙，不甘心，却没办法反驳。

    封火拍了拍凯的肩膀，说道“这个世界是变化发展的，现在的第一不代表以后也是，凯，我相信你能超越柔拳，走出自己的体术流派！”

    凯受到封火的鼓励，眼中顿时露出熊熊烈焰“没错，我的父亲也是这么说的，他还告诉我青春就是用来燃烧，热血就是用来挥霍！”

    凯露出洁白的牙齿，身后有一片汪洋咆哮，背景墙是一束璀璨到耀眼的阳光！

    “……”封火眼角抽蓄，这么早就变成这个样了嘛？

    然后他转头看向日向真宗“你，向凯道歉！”

    “什么？”日向真宗不敢置信，咬牙道，“你让我给他道歉？开什么玩笑啊！你以为你是谁，你以为他是谁？你以为我日向家是什么？！让我给他道歉，不可能！”

    日向真宗不过是日向豪族的分家弟子，但他的态度绝对代表了木叶绝大多数豪族的态度。

    此时木叶建立不过四十年，但豪族已经崛起，对于平民忍者而言，豪族占据大量的资源，手握滔天的权柄，说一不二，是高不可攀的存在，阶级对立逐渐形成且不可避免，其中，宇智波一族和日向一族绝对是其中翘楚！

    让豪族子弟给普通忍者道歉，这虽然称不上大事，但也不会是小事。

    至少，日向真宗知道，若是自己今天跟迈特凯道歉，晚上回家他父亲一定会把他打得半死，然后拎着他去宗家请罪！

    “日向家是木叶豪族，一直为木叶输送大量优秀的体术忍者，维护着木叶村乃至火之国的和平，在忍界第一次大战和第二次大战中，做出了巨大贡献，出现了无数可歌可泣的英雄人物！他们舍生忘死的为火之国为木叶为日向家创造更美好的明天、未来，但是……”封火一脸悲伤，眼睛里全是戏，“如果他们看到自己的后人变成你这样，该有多伤心啊。”

    “你，你胡说什么！”日向真宗惊慌失措，牙齿都咬不到一块了。

    “当众殴打平民同学，侮辱他的体术，还一脸骄傲的死不悔改，不认为自己有错！日向真宗，你对得起你的祖先嘛？你对得起那些战死在一战、二战的日向家英雄嘛？还是说，你日向家的家教就是如此呢？”

    日向真宗彻底慌了，纵然他只是6岁小屁孩，也知道这番话若是传出去会对日向家造成多大的影响，尤其是声誉方面，恐怕要一落千丈，引起无数平民忍者的唾弃与厌恶！

    “不，不是这样的，你胡说，你胡说！”日向真宗大声辩解，但语气苍白无力，根本没人相信。

    封火平淡的看着他。

    围观的所有同学也都诡异的安静下来，这些同学，大多数……都出身平民！！

    终于，日向真宗哆嗦着撑不下去，他一步步走到迈特凯前，咬牙切齿道“对不起。”

    “听不见。”封火道。

    “对！不！起！！！”日向真宗大吼。

    “对不起有用的话，还要木叶警务部队干什么。”封火哼道。

    日向真宗受不了啦，让道歉的人是你，结果我刚道完歉你又说道歉没用，不带这么玩人的！

    日向真宗委屈到崩溃，哇的一声哭了，抹着眼泪掉头就跑。

    “唉，现在的小孩真是娇生惯养，说两句就哭。”封火一脸无辜的耸肩，“你们都看到了，我没打他，是他自己哭的。”

    旁边的同学一脸无语的看着他，但很多平民同学看他的眼光，却出现了一丝变化。

    尤其是他旁边的凯，更是用崇拜的光芒看他。

    封火的虚荣心一点都没有得到满足，他挥手道“行了都散了吧，快上课了。”

