    9月15日在江州的各大车站，人口密集的公园商城门口，还有下属区县市的车站以及乡镇和农村的集市口。

    天工科技都派出了工作人员，摆设了小桌板和椅子以及宣传栏。

    这些工作人员的目的只有一个——招工！

    江州市下属的临江县，临江车站，不少务工人员从临江下属的乡镇坐乡镇大巴来到车站，准备从临江坐车去江州，再从江州坐火车或者是长途大巴前往沿海地区。

    随着人们生活水平的提高和通货膨胀，在家务农，越来越不能够满足一家人的开支。

    在内陆城市，特别是江阳省这样一类的人口大省，不少农村的青壮年都选择前往沿海地区去务工。

    即便沿海的那些工厂环境条件比较恶劣，工作强度也比较大，即便务工人员每天都过着狗都不如的生活，但是为了能够支撑起自己的家庭，能够让父母老有所养，让孩子有钱大学，能够把农村破旧的茅草房掀房重建为砖瓦房。

    这一些痛苦都被劳动人民给隐忍了下来。

    从2001年加入WTO开始到今后的几十年，夏国之所以有如此辉煌的经济成就，并不是因为夏国出BAT三巨头，更不是出了恒达、方科等房地产公司，而是夏国有几千万不顾自己身体健康，吃苦耐劳甘于奉献的劳动人口。

    夏国的这一些伟大的劳动人民就如同一只只的蚂蚁，默默忍受着自己的生命之重，贡献者一切。

    临江县远怀镇高家村，今年43岁的高志强在农忙之后也准备去沿海地区打工。

    高志强的祖祖辈辈都是农民，到了他这一代也是农民，他种了一辈子的田，也辛苦了几十年，但是钱没有赚到多少，生活压力也越来越大。

    去年一年自己家里几亩地的粮食和蔬菜收割卖了之后，总收入还不到5000块。

    家里的房子住了几十年已经很破旧了，儿子马上又要念大学。

    高志强想多赚一些钱，把房子重修了，能够有钱供儿子念大学。

    同一个村的同胞兄弟高志健去年在羊城打了一年的工，总共赚了1万多块钱，可把村里的人给羡慕的。

    在高志健的引导之下，高志强准备和他一起去沿海地区打工。

    毕竟要在村子里面种粮食，就算是把家里所有的土地都给种满，一年也赚不到1万块钱。

    高兄弟刚刚走到临江县的车站门口，就看见了一队人围在入口处。

    看热闹本来就是人类的天性，反正离开车的时间还要早，高家兄弟把行李往肩上一扛，也凑过去看热闹。

    两人现在没有念过多少书，也没有多少文化，但是字还是认识的。

    高志健看着展板上的字，一个一个读着：

    “天工科技公司招聘流水线工人，工作地点，江州市科技新区天工科技工厂，待遇每个月700块，包吃包住，做满一年买社保（不能用当时的现状去对应现在的政策，当时很多工厂根本就不买社保。），每个月休息时间两天，每天工作8小时，8小时之外按加班计算，每天工作不得超过12个小时，加班每小时4块钱。”

    “要求身体健康，吃苦耐劳，能够服从统一的安排……”

    高志强看了看手表的时间，催促高志健说道：“咱们赶紧去买票吧，还有半个小时就要开车了。”

    高志健拉着高志强的衣袖，指着展板有一些激动的说道：“先别走，先别走，你没有看见吗？咱们江州也有加工厂了。”

    “现在加工厂正在招工呢，一个月包吃包住700块钱。”

    “这么多！”高志强有一些不相信。

    一个月700块钱，一年就是8400!

    而且工厂还包吃包住，这就节约了一笔不小的开支，相当于一个月700块钱是干干净净揣进了自己的包里，不会花一分钱的。。高志强在农村里面种地，一年到头无论如何也不可能赚8400块钱的。

    “真的假的呀？”高志强有一些不敢相信。

    高志健毕竟在沿海地区打过几年的工，对工厂的一些政策和规定十分的清楚。

    按照国家的劳动法规定，用人单位要求员工的工作时长每天不能够超过8个小时。

    但是在沿海地区的那些工厂，大部分工人每天工作都是12个小时，超出几个小时的都算是加班，加班的工资要比正常的工资高一点。

    高志健赶紧说道：“这个我们赶紧去问一问，他说的是每天工作8小时，8小时之外都算是加班，加班每个小时4块钱，这样算下来的话，要是一个月工作28天能够拿1000多块钱，一年就能够赚一万多。”

    “这个待遇和沿海的一些工厂相差不大了，甚至能够向富士康看齐。”

    说到这里高志健有一些激动了，“走，咱们赶紧去问问，要是这个工厂靠谱咱们能够进去，那咱们就在江州打工，何必去沿海城市呀？”

    “在江州每个月有两天的假期，我们还能坐车回家里看看了。”

    “我儿子也是明年就要高考了，要是既能够工作又能够照顾到家里，那多好呀。”

    高志强听高志健这样一说也有一些激动，打工的确能够赚钱也是有诱惑力的，但是让在家里过了几十年的高志强一下就放弃妻儿去1000公里外的沿海城市打工，他的心里肯定是有很多不舍得的。

    如果能够就近工作，既能够赚钱又能够照顾家里，那感情好呀！

    两兄弟赶紧去询问，最后得知天工科技公司是长天科技下属代工厂，这一下两兄弟放心了，立刻就报名，希望能够入职。

    两兄弟虽然没有使用过长天科技的产品，但是江阳电视台、江州电视台以及临江的县一级电视台。

    时不时的都会播放有关长天科技的消息，对于长天科技的名声，两兄弟是如雷贯耳，在潜移默化之中已经建立了信任感。

    通过几天的招工，天工科技总共在江阳省特别是江州市下属的区市县，招募了5000多名工人。

    这样江州下属区市县的劳动力人口，既能够赚到和沿海地区相差不大的高额工资，又能够在离家比较近的地方工作，极大地解决了江州的民生问题。

    人民群众更是对江州以及长天科技一片感激之情。

    这个时代互联网虽然说不发达，但是江州相关部门还是通过多种渠道听到了民众类似的感激声音。

    “江州相关部门为老百姓着想了，我们在家门口就能够去工厂上班，还能够赚到和沿海地区一样的工资，这对我们来说是大好事啊。”

    “感谢江州相关部门，感谢长天科技，总算不用背井离乡去工作了。”

    陶领导也听到了民众的这一种感谢之声，他一对比江州的那些地产公司，不由得十分感慨。

    地产公司所到之处，无一不是老百姓骂娘的声音，怨声载道。

    但是长天科技做的这些事情，无一例外的都得到老百姓的好评。

    人心向背可见一斑啊。

