    下午，星巴克。

    陈凡点了杯拿铁，随意找了个空位置坐下。

    或许是因为他开着保时捷前来，斜对面一位漂亮小姐姐，目光频频看过来。

    被陈凡发现后，回以一个微笑。

    陈凡收回目光，心中叹息：“健身裤、马甲线、规模不小的凶脯，可惜没达到系统对女神的认证标准。”

    自连拿下韩锶怡和李梦婷后，他对一般美女不是没兴趣，而是为了身体着想。

    毕竟就算成为时间管理的神，但此神又不是真神，还是肉眼凡胎使用过度会槽。

    喝了半杯拿铁后。

    陈凡收到李梦婷的微信消息。

    大意是她等会提前去公司，直接找老板颜月茹商量，关于返钱上白金这件事。

    陈凡快速打字回道：“可以，让你的其他大哥们和公会先上，我晚点会上线守塔。”

    守塔，指的是临近结束，几万几十万上百万的上大票礼物，直接把竞争对手按死。

    很快，李梦婷那边发来消息：“凡哥，爱你！！！”

    陈凡一笑。

    茶系女生很懂男人的心思。

    只要调教得好，那就是一个能带来好心情的港湾。

    不多时。

    一杯拿铁喝完。

    陈凡又续了一杯，正好收到江悦发来的微信，韦妮和江悦现在打车过来了。

    陈凡打字问道：“韦妮那边现在是什么想法？”

    几秒后，江悦回复道：“韦妮不同意由你全资出钱拍短剧，但我们手里又拿不出多少钱。”

    陈凡从李梦婷那提了500万奖励后，之前拉韦妮搞一个小自媒体公司的想法现在成熟了。

    短剧是赚是亏陈凡不在意，但他本人将以导演，和男主的双重身份上阵。

    势必打破横在韦妮心中的，十六年同学关系障碍，最后不留遗憾的拿下。

    想了想，陈凡回复道：“说服韦妮同意，一个LV包包。”

    许久，江悦回复道：“？？？”

    陈凡看到后，心里冷笑：“一个隐藏得较好的拜金妹子罢了，还搁这硬装呢。”

    笑归笑，陈凡没有再回复。

    一个LV包包已经不少了，江悦又不需要额外付出什么。

    如果这时陈凡立刻回复，只会给对方一种可以讨价还价的错觉，难免还想要更多。

    又喝了半杯拿铁。

    江悦那边主动发消息来了：“你送我LV包包，我男朋友会误会的……”

    陈凡心里嘀咕：“先强调男朋友会误会，末尾接发省略号，江悦懂得还挺多。”

    想了想，LV包包毕竟是口头上的承诺，给点实质甜头让拜金妹子把事情办好了先。

    于是，陈凡给江悦发了个888转账。

    另一边。

    江悦和韦妮坐在的士后排座位。

    韦妮目光看着车窗外略过的风景，不时用手指揉揉太阳穴，正在想事情。

    一块倾斜镜子前大长腿的视频，小短腿也能通过调整镜子角度变长腿。

    再加上抖音十级美颜，真正身材顶级的美女，其实并没有太大优势。

    反而还会随着时间推移，由于审美疲劳粉丝持续流失，点赞评论数越来越少。

    转型，她已经在尝试。

    之前拍摄旅游攻略的视频，今天发出去了目前来看效果不错，说明转型的想法确实可行。

    江悦把手机屏幕略倾斜，假装正在和男朋友聊私密的话题，不想让闺蜜看到。

    当江悦看到陈凡发来的888转账，手直接抖了一下。

    一瞬间想了很多种可能，但还是把转账给收了，收完后回复：“你这是什么意思？”

    陈凡：“事情能不能办？”

    江悦想了想，理智回道：“我可不是那种随便的女人，帮你可以但你不能拿这事和朋友乱说。”

    陈凡：“事情办成，当天就给你安排LV包包。”

    江悦看到后，脸上满是笑容。

    她连忙打开朋友圈，快速浏览LV的各款包包信息。

    期间李志铭多次发来求复合的消息，还承诺以后一定不让江悦，在朋友面前丢面子。

    江悦略过几次后，越看越觉得厌烦和嫌弃，最后索性把李志铭勾选消息免打扰。

    究其原因，那天从世界之窗玩完出来。

    因为陈凡这个威胁已经不在，李志铭长舒一口气，也就没请吃太贵的大餐。

    然后。

    然后回去就被分手了。

    这就是和拜金女处对象的下场。

    花钱少了可能手都没碰到，被人找各种理由吊着，继续或者放弃都亏。

    而上来就给拜金女买买买，一旦后续承受不起长期的高消费，人财两空的概率很大。

    李志铭在江悦身上花了不少，但也仅仅牵过几次手，换句话说还处在江悦的考察期。

    现在是考察期都没过，就出局了。

    ……

    傍晚。

    陈凡刚准备开车出门。

    江悦发来消息：“肚子好饿，我们先去吃饭怎么样，我请你吃海鲜烧烤。”

    下午星巴克店里，陈凡和韦妮言明早就有创业的想法，只是各种条件现在才成熟。

    然后有江悦在一旁劝说，2比1的情况下，最后韦妮同意了一起拍短剧。

    这会，韦妮已经在家里恶补相关的知识，争取拍出优质的内容，不让陈凡亏本。

    此时陈凡心情不错，打字回道：“OK，把地址发来。”

    不就是逛街买完包包，再多买一两件衣服吗？对他来说现在不差这点小钱。

    不多时。

    陈凡开车来到江悦给的地址，一家主打龙虾鲍鱼等名贵海鲜的餐馆。

    他停好车下来，正好看到站在店门口，不时被人搭讪要微信的江悦。

    江悦披散着一头奶茶色卷发，今天带上美瞳涂上了红唇，打扮得美美的出门。

    上身是白色吊带背心，外披一件粉色外套，露出的半截小蛮腰能看到清晰的马甲线。

    下身是一条牛仔热裤，搭配肤色丝袜和一双高跟鞋，对比上次出去拍摄用心得多。

    “陈凡，你来了。”

    江悦看到陈凡，微笑着一路小跑过去。

    高跟鞋踩在地面上，发出嗒嗒嗒的声响。

    停车区域靠在车门上，正在假装玩手机的几个男人，瞥了一眼奔向陈凡的江悦。

    看到这样的场景，仅存的要微信念想也被掐灭了，对比大家开出来的车，信心就严重不足。

