    

    慕剑锋从慕启怀里把慕南南抱过，推辞道：

    “二哥，我闺女还小，离不开爸爸。”

    慕老二：“……”

    这理由真清新脱俗。

    一般不是离不开妈妈吗？

    他偏头去看慕老大。

    还没开口，就被慕老大瞪了一眼：

    “你一个大老爷们别娘们儿唧唧的，老四的工作，他说让你接替，那就你接替。”

    长兄如父。

    慕老大是兄弟几个中最刚正最有话语权的，他一说完这话，慕老二立马点头：

    “我接替，接替。”

    他语气怂怂的，离他最近的慕天大笑着说出大实话：

    “爹，你在大伯面前好怂啊！”

    慕南南也嘻嘻的笑：

    “二伯好可爱！”

    脸色也变化好快。

    前一秒还不情不愿，下一秒就点头如捣蒜。

    本来因为慕天的话黑脸的慕老二，顿时挤出笑看向她。

    逃过一劫的慕天还在笑，慕阳无语的看着自己的傻弟弟。

    顶着跟他一样的脸，净做些蠢事。

    明目张胆的当着全家人的面儿笑话爹，这是嫌竹笋炒肉好吃吗？

    如他所想。

    在他跟两个哥哥洗漱完，一起凑在煤油灯下看书时，慕天捂着屁股，小步小步的走了进来，然后艰难的爬上床，又艰难的趴下。

    兄弟几个对视一眼，忍着没笑。

    他们几个小子专门有一间房间，大通炕，排排睡。

    见他们房间的煤油灯灭了，隔壁房翻来覆去睡不着的张春梅拍了拍身边的慕老大。

    “他爹，他爹……”

    慕老大睁开朦胧的睡眼：

    “咋了，媳妇儿？”

    张春梅一直琢磨着饭桌上的事儿，说出来怕自己男人不高兴，憋在心里又难受。

    犹豫之下，还是说了：

    “老四把工作给老二，以老二的身板儿能干下来吗？”

    其实她真正想说的是，这工作给她男人最合适。

    慕家四个儿子中，就属她男人长得最魁梧壮硕，老三次之，老四还小，老二垫底。

    奶粉厂，普通工人都是干些搬奶粉运货的活计，她觉得身板略显单薄的老二干不下来。

    万一到时候领导相不中，丢了工作，那可得不偿失。

    慕老大睡意醒了大半儿，在黑夜里静静地凝视着她。

    许久。

    直到她没底气的移开视线，才道：

    “梅子，你知道当年我为啥相看上你了吗？”

    张春梅沉默着没说话。

    “来找我相看的姑娘们那么多，漂亮的，勤快的，能干的都有，可我唯独选了你。”

    他当年是附近五六个大队里最抢手的后生，因为他爹是大队长，家里条件又比别家的好，所以谁家有适龄的姑娘，都想挤破了头往他家里塞。

    可他听他娘的话，他娘让他娶谁他就娶谁。

    最后，他娘挑中了相貌不是特别出彩，但踏实利落的张春梅。

    “当年娘挑你做我媳妇儿之前，把我叫到屋里说了一宿的话。”

    “娘说，你相貌不是最好的，家里又是有名的穷困户，娶了你，还要帮扶岳丈家，看似是亏了，实则不然。”

    “我是家里的长子，底下有三个兄弟，我娶了媳妇儿，以后是要和爹娘一起，帮三个弟弟成家立业的。”

    “长嫂如母，不能娶了那些中看不中用的，必须要找一个果决又没有私心的好姑娘。”

    张春梅把脸埋到枕头里，哭了。

    既是为自己起了私心的羞愧，又是感动于他窝心的话。

    慕老大搂着她：

    “梅子，这些年你做的很好，把老二、老三、老四他们当做亲弟弟对待，跟弟媳们相处的也极其融洽。”

    “我知道，人都是有私心的。”

    “你想让我去城里当工人，无非就是为了咱们这个小家，想让两个儿子生活条件好一点，但咱们不能忘了，我们的小家是被大家包围着的。”

    “只有大家不计较利益得失，和和美美在一起，咱们这个小家才会过的真正幸福。”

    张春梅埋在他的怀里，心里满是懊悔。

    “我错了。”

    “他爹，我真的错了。”

    慕老大拍了拍她的肩，无声安慰。

