    第340章 葡萄升级

    地下空间，徐凡看着龙晶摸着下巴说道：“真龙至纯灵魂所凝聚的龙晶，没想到能被我遇到。”

    “主人，只要让葡萄吞噬了这枚龙晶，葡萄的算力将会突破到一个新的境界。”葡萄这时候的语气有一丝丝讨好。

    这时候，徐凡突然眯起眼睛笑着说道：“你猜猜我现在在想什么。”

    “主人有九成几率在想要不要给我添个弟弟或者妹妹。”葡萄的语气中充满着无奈，有种心好累的感觉。

    “哈哈，还是你最知道我。”徐凡哈哈大笑说道。

    徐凡笑完之后，表情开始正经地盯着桌子上的龙晶，似乎在认真思考这龙晶该怎么处理。

    地下空间深处，葡萄本体开始颤抖起来，这块龙晶的归属，决定着它以后能不能保住自己的地位。

    “算了，这块龙晶还是你用吧。”

    “你用掉这块龙晶之后，差不多可以晋升到顶尖道器级别，距离准仙器就差一步。”

    徐凡说着拿着龙晶来到了葡萄本体前，轻轻地把龙晶放到了葡萄的本体上。

    “进化之后多弄几个分身，到时候咱们宗门能更快地发展。”

    “遵命。”葡萄的语气中充满着兴奋。

    龙晶如进入到水面之上，轻轻地融入到了葡萄的本体中

    “主人，葡萄需要一个月的进化时间。”葡萄说道。

    “知道了。”徐凡说着，身影消失在了地下空间中。

    此时，隐灵岛某处，灵光一闪，两只小鹿出现。

    “呜呜~”（小狐狸是回不来了。）小童养鹿问道。

    “呜呜。”（应该是，那小狐狸好像不是瑞兽，算了不管了，我们找个地方睡觉吧，消化体内灵药。）云花鹿想了想说道。

    “呜呜，”（走吧~）

    就在这时，徐凡的身影出现在两只小鹿前边。

    “你们是不是把一只小狐狸带到了别的地方。”徐凡黑着脸问道。

    “呜呜。”（小狐狸回不来了，那个地方好像是长老会的地方。）云花鹿用脑袋蹭着徐凡的身子问道。

    “以后不要随便带人或者灵兽瑞兽什么的去别的地方。”徐凡表情严肃地问道。

    “呜呜。”（知道了。）云花鹿一脸做错事的表情说道。

    “嗯嗯，以后注意。”徐凡说着便消失在原地。

    长老会总部，李星辞正在搀扶着苏染天在一处小河边散步。

    “夫君，我现在是合体期强者了，我摔不了。”苏染天幸福的看着小心翼翼的李星辞说道。

    “习惯了，不扶着老是感觉心里缺点啥。”李星辞笑着说道，马上要当爹的感觉很奇妙。

    “对了，你最近有没有联系过大长老，他们什么时候回来。”苏染天问道，徐凡带着宗门已经走了一段时间。

    “师父给我传信，说是至少在那里待五年时间。”李星辞说道。

    “可惜了，赶不上咱们孩子出生了。”苏染天遗憾的说道，一日为师，终生为父，她心中已经认可了徐凡。

    “师父的分身在火山仙镇，咱们孩子出生的时候他会过来。”

    “不愧是大长老，现在都已经有分身神通了。”苏染天感慨说道。

    “有时间我们去火山仙镇看看大长老的分身吧。”

    “好。”

    此时，在两人身后数万米高空中，炎天尊者一脸欣慰地看着这一幕。

    “修为虽然低了点，但只要对天儿是真心的好就行。”炎天尊者一脸自己养的奶白小白菜被小猪拱了一般。

    苏染天回到长老会总部之后，就把她和李星辞在虚无之界发生的事情告诉了炎天尊者。

    从那时候起，炎天尊者对李星辞的态度才变得温和起来。

    此时，十万里巨湖之上，一位中年络腮胡大汉出现在空中。

    “咦，这里怎么跟李小子说的不一样。”斩灵疑惑的看着空荡的湖面。

    这时，宁道出现在斩灵不远处，拱手说道：“前辈，来此有何贵干。”

    “这里以前是不是有个宗门，现在去哪里了，我要找一个叫李星辞的元婴修士。”斩灵说道。

    “请问您是李星辞什么人。”宁道又问道。

    他看到斩灵第一眼起，脑海中就出现了处斩灵的资料。

    天魔宗长老，战力非凡，仅次于长老会中的无敌尊者。

    “我是李星辞护道人，特此过来寻他完成诺言。”斩灵说道，为了脱离天魔宗，成为李星辞的护道人，他付出了极大的代价。

    “哦，李星辞现在在长老会总部，前辈亲自去找，还是我让他过来。”

    “那我就在这里等他，麻烦你去告知一声。”

    斩灵说着就在十万里巨湖中找了一处无人的小岛，开始修养。

    开玩笑，虽然现在天魔宗与长老会关系有所缓和，但他真的敢去长老会总部，能有半条命出来就不错了。

    此时正在小河边散步的李星辞收到宁道的消息。

    “天儿，斩灵前辈真的过来了。”李星辞意外说道，没想到你一个魔修大乘期修士，竟然这么遵守口头承诺。

    “那夫君你是怎么打算的。”苏染天问道。

    “既然来了，我就去见见，你在这里安心养胎就行。”李星辞说道。

    “我陪你一起去。”

    “不用，师父说了，越是这种情况你越是不能出去，你就安心地在宗门中待着吧。”

    “如果斩灵前辈执意要当我护道人的话，我就先让他去找师父他们。”李星辞说道。

    “好。”李星辞想了想说道，现在最主要的就是她肚子中孩子，至于其他事情都可放到一边。

    十万里巨湖之上，李星辞找到了斩灵所在的那座小岛。

    “前辈，好久不见。”李星辞笑着说道。

    “是不是以为我不会来找你。”斩灵笑着说道，一挥手，身前多了一套桌椅，上边摆有三叠小菜，两壶烈酒。

    李星辞看着这一幕，笑了起来，这是当初他在虚无之界时请他喝小酒的配置。

    “当初前辈不是还嫌弃菜少吗，怎么现在还是这样。”李星辞笑着说道。

    “回去吃遍仙食，最后还是这个有感觉。”

    “小子，不说别的，先陪我喝点小酒。”斩灵笑着说道，仿佛又回到了当初一起训练的时光。

    (本章完)

