    韩泽琦觉得自己百口莫辩，来来回回就是那么几句。

    “嫣然，你相信我，我真的没有下毒。”

    “嫣然，佣人和医生是真的很像中毒的样子，他们就是拿了这束花。你不要碰它。”

    “嫣然，我就算要害韩泽昊，我又怎么可能做得这么明目张胆呢？”

    秦嫣然真的要被韩泽琦这个无聊的东西气笑了，她磨牙：“韩泽琦，你真是太无聊了，要是花真的有毒，与这束花一接触就死掉了，你怎么还没死？最先与这束花接触的人不是你吗？抱着这束花最久的不是你吗？你怎么还没死？”

    “……”

    正吵着，二人猛地看到韩老带着人过来，二人纷纷噤声，恭敬道：“爷爷。”

    “怎么回事？”韩老沉声问道。

    “爷爷，家庭医生说这束花有毒。”韩泽琦指了指还躺在地上的那束包装得好精美的康乃馨。

    “嗯，不要动它，我让人过来检查。”韩老沉声说完，给乔老爷子打电话。

    很久都不曾让老友亲自出马了。

    乔老爷子把伍乔医院交给了晚辈以后，就再也没有亲自看诊了。

    可是他与乔老几十年的老交情了，他很清楚乔老的性子。

    伍老太太过去以后，乔老爷子每天除了在乔宅里打打太极，和家里人聚聚以外，别的大多数时间，都在钻研医术。

    中医，是最治标的。是国医之精髓，他一直在专研这方面的著作。人体的相生相克，各种阴阳协调，如何让身体平衡？哪些食物在哪种时刻进食，是补药，而在哪个时段吃，它又会对身体造成伤害。很浅显的例子，姜就宜早上吃，生津补气，贵如人参。而晚上吃，它就会对身体造成一定的伤害。

    乔老自打把伍乔医院交给乔慕白来打理以后，他所有的心思，都用在研究中医上面。

    后来，扶桑基地弄出个什么特别猛烈的毒药来，乔老又开始研究毒药……

    乔老很快便赶了过来，他伸手就要去摸那鲜花。

    韩老吓了一跳，提醒道：“老东西，别乱摸。”

    “哈哈，胆小鬼。”乔老嘲笑韩老。他伸手直接就把鲜花捧起来了，看了看，然后用力地闻了闻，再直接把鲜花抽出几枝来，仔仔细细地检查。

    他的手里，握着一个放大镜，鼻梁上，还架着一副老花镜。

    他泛黄的眸子，仔细地观察着那些康乃馨。

    看过花以后，他又再检查包装纸。

    只用鼻子，他就很确定地说道：“这花真的有毒。”

    众人惊。

    乔老笑着说道：“我闻出来了，有毒，正好我要去看看阿昊那小子，这花我带去医院了，要拿去化验一下成分。”

    “拜托了。”韩老朝乔老点了点头。

    “老东西跟我还用客气？”乔老又笑了笑。

    韩老这边刚送走乔老。

    佣人那边便着急地过来汇报了：“老爷，不好了。王叔死了。家庭医生现在正在伍乔医院抢救。”

    “什么？”韩老惊讶不已，没想到事态竟然这么严重，他赶紧让管家备车，他亲自前往伍乔医院。

    *

    秦嫣然与韩泽琦又吵了起来。

    秦嫣然觉得就是韩泽琦要害韩泽昊，无事献殷勤，非奸即盗。难怪那么热心呢。

    就说他怎么可能那么好心地给韩泽昊买花啊，呵呵，原来是想借她秦嫣然的手，害死韩泽昊。然后，就可以得到韩氏总裁的位置了吗？

    秦嫣然原本也是希望韩泽琦得到韩氏总裁的位置的，甚至为了这个，她都去做试管婴儿了。

    她所有的努力，就是希望韩泽昊失去一切，然后她就可以陪到韩泽昊的身边。哪怕一月，哪怕一天，怎样都好。

    她知道，他得意的时候，她走不到他的身边，更走不进他的心里。

    她只是希望他失意，希望他失意的时候，她可以安慰一下他。

    或许，那个时候，他是需要一个温暖的怀抱的，她可以给他……

    可是现在韩泽琦竟然想要害死韩泽昊，她怎么忍得了？

    秦嫣然想想就觉得气愤，她甩手就直接给了韩泽琦一耳光，然后拎着包包愤然道：“韩泽琦，我和你没完！”

    说完以后，气愤地扬长而去。

    秦嫣然去了秦参那里。

    秦参并不待见秦嫣然，因为上次站队，她选择了她的师父酒井叶子。

    “我要和韩泽琦离婚。”秦嫣然愤然地说着。

    “你跟我说不着。”秦参冷笑。

    “他要害死韩泽昊。”秦嫣然咬牙。

    “我乐见其成。”秦参依然冷笑。

    “可是他的手段很Low，所以被发现了。”看秦参一直冷笑，一副求之不得的样子，秦嫣然说道。她不喜欢看到秦参幸灾乐祸的样子。

    “噢？”秦参仿佛有了那么一丁点的兴趣。

    秦嫣然回以冷笑：“这么Low的招术，大概也只有韩泽琦这样的窝囊废才想得出来吧？呵，在鲜花里藏毒，呵呵，我真的是要被他气笑了。”

    秦参眉头微挑：“这不是很好的主意吗？你那么爱韩泽昊，你一定很想给韩泽昊送一束花，然后，你就成功地害死韩泽昊了。”

    秦嫣然：“……”

    她的脑子里突然闪过什么。

    不对，韩泽琦真的没有这样的脑子的。不不不，他不光是没有这样的脑子，他更没有这样的胆子。

    尤其是邱玲珑去世了以后，韩泽琦的胆子简直就跟小鸡仔似的。完全不敢做任何决定，什么事情都要先问过她能不能做。

    何况，那样霸道的毒药，分分钟致人于死地的毒药，韩泽琦又怎么会有？

    不对，是她亲爱的师父动的手脚。

    所以，她才会询问她韩泽昊的情况怎么样？

    秦嫣然眉头蹙着，在心里分析着，推测着，觉得是师父的可能性比是韩泽琦的可能性要大得多。

    电话在兜里震动，她立即接电话。

    呵，这世界地皮可真薄，念叨谁谁的电话就打进来了。

    秦嫣然眸色阴沉地接起电话，语气却是无比恭敬：“师父。”

    酒井叶子的声音，在电话里显得有些随意：“素子，你到医院了吗？韩泽昊的伤势怎么样？”

    “师父，我马上就到医院了。”秦嫣然说道。

    她的眸光剧烈地闪烁了一下，她又说道：“我想再买束花送给他。看望病人，表面上的功夫，总要做好。”

    “应该的。”酒井叶子说道。

    秦嫣然笑了笑，无奈道：“师父，我，还是放不下韩泽昊，您说，我该怎么办啊？”

    “放不下就放不下吧，有什么要紧的。要是他死了，你再放下就是了。”酒井叶子还在电话里笑，不露一丝破绽。

    秦嫣然眸光又闪了一下，上间谍培训课的时候，老师授课时，曾说过一句话，看不到破绽，就是最大的破绽。

    如此想以后，秦嫣然再迅速组织了一下语言，撒娇的语气说道：“师父，今天我与安静澜吵了一架，我没有见到韩泽昊，当时特别生气，我把精心准备的花扔进了垃圾桶。我还暗下决心，决定不管韩泽昊是死是活，我都不要再去想他，不要再去看他，没想到这才过去了不到两个小时的时间而已，我就开始想念他了，我就开始担心他了。我好担心他啊。师父，我想，就算他真的活不下去，在这种时候，我要是能给他送一束花，以后，我都会少一些遗憾吧？”

    酒井叶子在电话里从善如流：“素子，做人就是要从心所欲，去吧，想做什么就去做什么吧。”

    “好的，师父，您能支持我，我真的觉得特别高兴。我现在快要到医院了，我去南环路那边的花屋买束花就去探望韩泽昊。”秦嫣然说完这句话，眸子里透着冰冷的寒意。

    酒井叶子露出了马脚：“去南环路的花屋？韩宅与伍乔医院之间，最大的花屋不都在西环吗？”

    “可是我想去南环路买花，因为我要顺便在那里买个包，今天和韩泽琦吵架了，心情很不好，就把包摔地上了，再捡起来的时候，上面划了一个小口子，我最见不得自己的东西有任何瑕疵。”秦嫣然说谎。

    她的心，变得冷硬。她现在已经确认了，想要借她的手，致韩泽昊于死地的，并不是韩泽琦那个没脑子的东西，而是她亲爱的师父酒井叶子。

    也就是说，她之前捧去的那束玫瑰也是有问题的？

    可是要是花有问题，她又为什么没有中毒？

    “南环路那边没有上档次的花屋吧？”酒井叶子在电话里引导着。

    秦嫣然怎么可能还会上当呢，冷着眸子，声音却是平静，听不出一丝异样来：“有的，师父，您来锦城的时间短，对锦城不太了解，那边有个超级大的花屋呢，而且，他们家包装出来的鲜花，特别美。师父，我先挂了啊，在开车呢。”

    “素子，我觉得还是西环那边的花比较合适呢。”酒井叶子在电话里急着说道。

    可是她发现，素子竟然挂断了她的电话。

    秦嫣然抬起眸子，看向秦参。

    秦参正似笑非笑地看着她。

    “哥……”秦嫣然喊秦参。

    “我还敢答应吗？”秦参冷笑。

    眸子里有一抹伤，被他迅速地藏匿起来，转瞬便不见了。

    “哥，我知道错了，以后，我都站在你这边。我要和酒井叶子绝裂！”秦嫣然咬牙说道。

    所有想要害死韩泽昊的人，她都绝对不可能亲近。酒井叶子想要害死韩泽昊，就再也不是她师父。而是她的敌人。

    她现在与秦参，有着共同的敌人。

    别墅门口，一道铁门，秦参站在铁门里，秦嫣然站在铁门外。

    秦参冷冷地再瞟一眼秦嫣然，转身往里面走去。

