    而楚宁也确实没有让他失望，在楚宁的帮助下，张家的第二代张懋，从一个骄傲自大的官二代，三年的时间，蜕变成了人人尊重的英雄。

    这其中有心酸，有危险，有悲壮，有无奈，可这一切，在今天这一刻，都显得那么简单，那么理所当然，也是那么值得。

    可是张辅却是越活越年轻了，别看他现在快八十岁了，但是身体却比真的比以前看着好多了，整天精神抖擞，朱祁镇有的时候都羡慕。

    张辅现在是真正的自由自在，平时没有公务，他现在唯一的公务就是每五天去皇家军事学院授课一天，在他看来，这简直就不是什么事。

    权当是溜腿了，那时候还能看看自己的孙子张跃，再有就是去新军那里看看，指点一番后辈，充实又轻松，简直安逸的要死。

    其他人就不一样，这里边的曹鼐，要主持整个朝局，虽然他没有监管衙门，但是所有的事都要经过他，再向朱祁镇禀报，朱祁镇的勤政之名，有一大半都是曹鼐的功劳。

    朱祁镇在楚宁的影响下，对一些小事几乎就不过问，用楚宁的话说就是，他只要管好了这些当大官的，剩下的随便他们折腾。

    这几年，随着外患的消除，大明迎来了难得的休养机会，加上整个国家风调雨顺，一派欣欣向荣的景象。

    就算是瓦剌和鞑靼，这几年也消停多了，九边已经很久没有传来他们大规模入侵的消息了。

    这几年北方草原也还算风调雨顺，而且大明也放宽了对草原的管控，只要不是生铁等战略物资，粮食布匹也能在互市进行交易。

    抢掠大明边境，虽然不用花费银钱牛羊，但是需要冒着生命危险，尤其是宣府一战之后，明军无论是士气还是战力都极大提升，相反，瓦剌倒是受了不小的损失。

    草原民族本来就人口稀薄，加上大战的死伤，人口就更加稀少了，再说，能花些牛羊换到东西，谁愿意冒着生命危险去抢劫啊。

    因此，这几年，曹鼐变得异常忙碌，他要处理大明的各种政务，还要为以后的变法做铺垫，简直就是忙得脚不沾地。

    以至于曹鼐只要看到张辅优哉游哉的样子，就忍不住抱怨一番。

    楚宁突然肃容然起来，张辅等人顺着楚宁的目光看去，此时，那些战利品和俘虏已经进城，后边就是此次出征阵亡将士的骨灰了！

    这是现在大明军队最重要的仪式，没有之一。

    所有阵亡的将士，不论是出征阵亡，还是抵御外敌，亦或者是国内剿匪，只要是为国征战阵亡的将士，即使骨灰安葬在原籍家乡，但是名牌也会被统一收录到忠烈祠。

    这对军人来说，是无上的荣耀，楚宁也算是军伍之人，自然要严肃对待。

    不光是楚宁，张辅、井源所有在场的人，都一脸肃容，此刻他们不管是脸上，还是心中，都怀着极大的敬意。

    这次出征，虽然明军所向披靡，但是也阵亡了不少将士，甚至有些阵亡将士的尸骨都没有找到，但所有的人都不后悔，甚至那些没有能参与其中的人，感到遗憾。

    阵亡将士的骨灰入城结束之后，楚宁转身离开了城墙。

    现在这个舞台是朱祁镇的，他之所以出现在城墙之上，主要是怕朱祁镇应对不当，真的出现什么尴尬的场面，现在既然朱祁镇除了的十分妥当，楚宁自然就离开了。

    三天后，楚宁艰难地从床上起来，不断地抱怨，什么都改了，为什么早朝就不改改。

    来到午门前，此时大臣们都到的差不多了，三三两两地聚在一起聊着什么，楚宁的出现，让整个场面为之一静。

    张辅看到楚宁第一个就跑了过去，紧接着陈怀、沈荣等一众勋贵也跑了过去。

    四年了，楚宁已经在大明的朝堂之上，没有出现过了，甚至有些官员都不认识楚宁。

    但是他们都很惊讶，看服侍楚宁不过是一个伯爵，张辅可是当朝第一勋贵，陈怀、沈荣更是现在勋贵中的当红炸子，其他勋贵也素来高傲无比，有些甚至对张辅都是态度淡然。

    怎么这个年轻人已出现，这群勋贵就跟打了鸡血一样，全都蜂拥过去。

    当然也有几个勋贵站在原地，不知道该过去打招呼还是继续高冷，更有襄城伯李珍几个一脸不屑地瞥了一眼，就不再多看一眼了。

    “年兄，这人看起来年岁不大，竟然穿着伯爵的朝服，是不是那个外敌的勋贵啊？”一个年轻的官员虚心地向身边的官员请教道。

    “嘘，小声点。他你都不认识，也难怪，你才来京城两年，他就是怀来伯楚宁！”那个官员看着楚宁，眼神中充满了复杂。

    不管楚宁做过什么，他都是满朝文武心里最羡慕的一个。

    楚宁的事迹简直就是一个传奇，他是在战场是救驾，帮着明军扭转战局，才得到朱祁镇的欣赏，年纪轻轻就被册封为伯爵，据说当时朱祁镇是要给楚宁封公的！

    但是不管是太后，还是朝臣，甚至楚宁自己都拒绝了。

    可别看楚宁就是一个伯爵，但他另外一重身份就不得了，那就是朱祁镇的师傅！

    那可不是太师之类的虚衔，而是朱祁镇正儿八经行过拜师礼的！

    帝王拜师可是从来不兴这一套的，但朱祁镇就是在宣府城外的校场之上，正儿八经地拜师楚宁的！

    而且楚宁还是太子少傅！楚宁的长女楚倾云刚一出生，就被朱祁镇指婚太子！

    也就是说，如果没有什么意外，楚宁就是大明两代皇帝的师傅，而且还是下一代皇帝的老丈人！

    他现在满打满算才二十五岁！

    翻看一下楚宁的履历，就会发现，这家伙简直就是逆天的存在。

    宣府城外，乱军之中，不仅救下朱祁镇立下不世之功，紧接着就收拢残兵，逆转战事，生生将已经大获全胜的瓦剌打得打败而归。

    到现在，楚宁都是瓦剌最憎恨的存在，没有之一！

    可见楚宁给瓦剌带来的伤害有多大。

    回到朝廷拒绝高官显爵，甚至很少参加朝会，但是他对朝堂的影响确实大的惊人。

