    不知不觉，便逛到了午后时分。

    陌子鸣喝过好几碗牛肉羹，倒也不觉饿，兴致勃勃随着人流来到了西湖有名的景点：断桥。

    断桥并非指桥断了，而是“段桥”的谐音。

    相传在很久很久以前，湖岸到白沙堤只有一座行将腐朽的小木桥。

    桥边住着一对姓段的夫妇，丈夫捕鱼为生，妻子摆了个酒摊，卖些自家酿的米酒。

    日子虽过的清贫，但夫妻二人却恩恩爱爱，和和睦睦。

    一日傍晚，来了个衣衫褴褛的老人，身无分文，恳请留宿一晚。

    夫妻二人并不嫌弃，热情地邀请老人进屋，拿出刚捕的鱼与自家的酒款待之。

    第二天早上，老人临别时赠了三颗药丸给夫妇俩，说可助他们酿成美酒。

    夫妻二人将信将疑，按照老人所述之法将药丸放在酿酒缸中。

    结果，酿出来的酒果然是酒香扑鼻，无比甜醇。

    于是乎，段家酒很快名声大振，夫妇俩也因此赚了不少钱。

    不过他们并未忘本，一直念叨着神秘老人的恩情。

    一晃三年。

    这年冬天，天降大雪，老人终于又一次出现。

    夫妇俩十分激动，拿出一大笔银子要酬谢老人，结果老人却不要，说是让夫妇俩用在最该用的地方。

    说完，老人踏雪步上小桥。

    没料刚走几步，脚下一滑，差点掉到湖中……

    夫妻俩大吃一惊，赶紧跑上前去，却见老人立于湖面，冲着他俩微笑着挥了挥手，随之消失不见。

    这时，夫妻俩方才明白老人是神仙，专程来点化他们的。

    于是决定出资修建一座石桥。

    石桥建成之后，百姓为了感恩便将之称为段桥。

    时间久了，也不知为何演变成了断桥，“断桥残雪”也成了西湖十景之一。

    “咦？这……”

    刚上断桥，陌子鸣的神情不由变的有些怪异起来。

    因为，他看到桥上有两道熟悉的身影：白素贞与小青。

    这次真不是他故意尾随，想来二女也是一路游湖来到此桥。

    那么，这算是一种巧合还是一种缘份？

    正当陌子鸣犹豫不决，想着要不要上前打个招呼的时候，桥上变故陡起。

    二女一青一白，容颜出众，气韵出尘，令桥上一众佳丽黯然失色，早已引来了一大片惊艳的眼神。

    其中有个身着华服的少爷，带着两个家丁，一见白素贞与小青，顿如失了魂一般……

    “这是哪家的小姐？本少爷怎的从未见过？”

    其中一个家丁心神领会，小声道：“少爷，要不小的上去问问？”

    “不可唐突佳人！”富少故作矜持地摆了摆手，随之却又露出一副猥琐的笑容：“本少自有妙计……”

    说话间，从身上摸出一把珠钗追了上去。

    “小娘子，你的珠钗掉了。”

    富少晃了晃珠钗，努力做出一副玉树临风的模样，冲着白素贞道。

    这枝珠钗通体用纯金打造，上面镶嵌着宝石，价值至少数百两银子。

    当然，这家伙可不会白送珠钗，不过就是一件搭讪的道具而已。

    如若对方贪财，那他就会想办法将对方诳到府里……事后，拿些银子打发走。

    如若对方不上当……他一样还是会找借口纠缠。

    总之，这家伙的心态就是：就算得不到也不能空手，好歹也要揩点油。

    “好漂亮的珠钗……”

    小青心思单纯，压根儿没有多想，一见亮晶晶的宝石便下意识惊叹一声。

    白素贞虽然也涉世不深，但相对小青来说自然老成多了，一看对方的神态便猜中了对方的用意。

    于是，冷冰冰道：“公子搞错了，这支珠钗并非我姐妹二人的。”

    说完拉着小青便想离开。

    “等等！”

    “小娘子别急着走……”

    没料，那富少以及两个家丁居然分散开来拦下去路。

    “小娘子，我家少爷好心一片送还珠钗，你怎么不领情呢？”

    “就是，一片好心当驴肝肺……”

    两个狗腿子一唱一和，好像他家少爷受了多大委屈似的。

    这时候，小青终于也看出了对方的意图，不由冷下脸来喝道：“无耻，滚开！”

    “哟，你这小娘皮居然还跟本少爷横上了不是？”

    桥头上，陌子鸣眼见双方起了冲突，不由得微皱眉头……

    他心里很清楚，二女有的是办法对付这样的恶少。

    只不过，众目睽睽之下他是不是应该表现一番，来个英雄救美？

    当然，以他如今的实力别说一打三，一打一都够呛。

    但，白素贞肯定不会让他吃亏的，必然会暗中施法助他一臂之力。

    既如此，拼了！

    这样大好的机会可不是经常能遇到的。

    于是，陌子鸣当即拔腿跑了过去。

    一边跑，一边大喝：“白姑娘、小青姑娘……”

    “嗯？”

    听到呼喊声，白素贞不由循声望来，终于在人群中发现了正在奔跑的陌子鸣。

    小青一脸呆痴：“天，怎么哪里都有他？”

    白素贞一副眼神迷离的模样，喃喃道：“有他不好么？”

    “我还能说什么呢？”小青耸了耸肩：“只能说你俩那啥……

    对，臭味相投，他嗅着你的气味来的……”

    白素贞：“……”

    看不出来，这丫头还真有文化。

    眼见得半路杀出一个程咬金，富少不由皱了皱眉，冷眼瞟向越跑越近的陌子鸣。

    “我当是谁，原来是个穷书生。”

    左侧的那个家丁急着拍少爷的马屁，不由得讥讽出声。

    结果小青不服气，反唇相讥道：“穷书生又怎么样？总好过一些胡乱咬人的看门狗！”

    这妞无师自通，居然学会拐弯磨角骂人了。

    “臭娘们，你敢骂我们？”

    两个家丁顿时恼羞成怒，一副杀气腾腾的样子一挽衣袖，想要借机发飙。

    “住手！”

    陌子鸣加快脚步冲了过来，伸展双臂拦在白素贞与小青面前。

    既然要演戏，那就要演的彻底一点。

    书生嘛，自然就得演出那种一身正气，“横眉冷对千夫指”的无畏精神。

    “你小子谁啊？识相的给本少爷滚开！”

    富少冲着陌子鸣威胁了一句。

    “敢问这位兄台，朗朗乾坤，光天光日之下，何故欺凌两个弱小女子？

    你们眼中还有没有天理，有没有王法？”

    “王法？呵呵，刚才这小娘皮骂本少爷的家丁是狗，你说，是不是欠收拾？”

    “兄台此言差矣，孟子曰：爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之。如若不是你们……”

    正当陌子鸣滔滔不绝，想要引经据典劝说一番时，那富少却恼了。

    “不识抬举的东西，给本少爷打！”

    “是！”

    两个家丁齐齐应声，凶神恶煞般冲向陌子鸣……

