    “表哥。”

    是苏暮来的电话。

    “烟烟，我看到了你们学校论坛上发的一些视频。”

    苏暮让人查宣婉柔，虽然查得差不多了，已经没有必要再盯着，但宣婉柔刚找过施烟麻烦，他想再盯几天，就没有立刻把派去的人调回来。所以海城大学里发生的一些事，尤其是和施烟姜蕊有关的事，都瞒不过苏暮。

    “嗯。”施烟应了他一声。

    然后说：“既是早晚都要曝出来的事，此时曝出来也没什么，蕊儿会慢慢接受的，只是可能需要点时间。”

    “表哥不必担心，我会看着她。”

    苏暮自然是信她的，不然他也不会到现在才打来电话。

    事情发生的第一时间他就知道了，没有立刻打来电话，是因为觉得姜蕊需要时间来接受，施烟要看着姜蕊，他就没有打扰她们。

    现在快到十点，他以为施烟已经回宿舍没有和姜蕊待在一处，这才打来电话。

    “有什么需要就给我打电话。”

    苏暮本来想问问施烟，宣婉柔要不要处理，转念想到施烟既然没有提起宣婉柔，想必是另有安排，他就没有多问。

    “好的。”

    她应了声，苏暮却没有再说话，又没有挂电话的意思。

    施烟直言：“表哥，有话但说无妨。”

    对方犹豫了片刻，终是开口：“烟烟，曲泊骁来了海城，这事你知道吗？”

    放在书本上正要翻阅书本的手微顿，施烟应：“嗯，知道。”

    语气如常无波无澜，淡然沉静依旧。

    “那你……”

    正要说什么，苏暮声音又止住。

    施烟却面色如常地说：“表哥是想问我要不要去见他？”

    不等苏暮应声，她就说：“见自然是要见的，只是什么时候见，尚不确定。”

    她也不可能一辈子避着所有人。

    尤其姜蕊之前提到姜澈时说了句“同宗同脉”，既是和海城姜家同宗同脉，以前又是生活在京都，姜澈的身份她已经大概有猜测。

    她能避着，姜澈未必能。

    而她又是要和姜澈在一起的，早晚有一天，该面对的都得面对。

    既是这样，碰面在所难免。

    那就见吧。

    “那你……”

    苏暮顿了下，说：“你心里有数就好。早点休息，周末家里见。”

    “好。”

    挂了电话，施烟就这么握着手机静默片刻才放下，打开书本来看。

    初秋的海城夜里并不冷，顶多就是有点凉，不过施烟出门时穿了外套，并不觉得冷。

    厚厚的一本书看完，已是夜半。

    这对于生活向来规律的施烟来说，感觉其实不是很好。

    头有点晕，人有点昏昏欲睡。

    左右书也看完了，她就把书合上放在一旁，揉揉眼睛就这么双手交叠放在曲着的膝盖上，背靠着墙闭眼小憩。

    而屋里，姜蕊也没有睡。

    还抱着双腿曲坐在沙发上，也不开灯。

    手机放在面前的茶几上，没有关机，只是静了音。

    从她回来，电话就响过很多次，最开始是姜晟打来的，电话视频信息，很多，她没接也没回。

    差不多九点半以后，他就没有再打电话也没有再发信息。

    老太太和姜擎孔湘湘的电话，是凌晨左右打来的。

    姜蕊不知道他们是去验证宣婉柔的话得到了结果才这个点给她打来电话，还是他们知道了学校里发生的事。

    不用看她也知道下午那一场闹剧必定已经在校园论坛里传得沸沸扬扬，相信明天一早，所有人都会知道她并非姜家的亲生女儿。

    这是事实，她想自欺欺人骗骗自己是假都不行，但要让她现在就接受这个事实，她也做不到。

    姜老太太只打了一通，姜蕊没接，她就没有再打，倒是姜擎和孔湘湘一直拨她的电话，断断续续从凌晨到夜半三点。

    甚至连常年忙于搞研究的姜家二爷姜繁和二夫人方晓雨以及高三的姜恒和一直忙拍戏不怎么回家的姜家三爷姜沐晨都被惊动了。

    依次给她打来不少电话。

    姜蕊心里很乱，她现在只想一个人静一静，可他们这么一直打电话又联系不上她，怕是会担心。

    最终，姜蕊点开家族群发了条信息：【我没事，大家早点休息吧，等我军训结束家里见。】

    消息是发出去了，但她打字的时候，打出“家里”二字时，没人知道她犹豫了多久。

    她消息一发出去，群里紧接着就是一堆的消息。

    不过姜蕊都没有看。

    她再次将手机黑屏放回茶几上。

    继续抱着膝盖缩在沙发上透过落地玻璃窗看外面的漆黑夜空和漆黑夜空下的灯火阑珊。

    她不是矫情的人，也不会闹得家里鸡犬不宁，但她也需要时间来接受这一切。

    不多，只需要一晚。

    就让她任性一晚。

    说起来，长这么大，她虽然偶尔会有些骄纵，但她还从来没有做过什么任性的事。

    只此一次。

    就这么一直坐到早上七点，手机里定的闹钟响了，姜蕊一直盯着落地窗外的视线才慢慢收回。

    从沙发上下来。

    但坐得太久，腿有些麻，四肢也有点僵硬。

    稍稍活动一下僵硬的四肢，往浴室去。

    刷牙洗脸换了套干净的衣服，这才拿着手机准备下楼去买早餐。

    打开门，却看到坐在阖着双眸背靠墙端端正正坐在门口施烟，姜蕊没什么表情的脸上立刻堆满了震惊：“小烟？”

    施烟其实睡得并不沉，迷迷糊糊的。

    所以一听到动静她就醒了。

    抬眸看过去。

    把姜蕊的震惊都看在眼里。

    浅笑：“蕊儿，早。”

    当真是她的性子，此时都还是一派淡然神色。

    “你、你怎么会在这里？什么时候来的？”

    看一眼施烟铺在地上的小毯子和摆放在一旁的书本书包，姜蕊心里其实已经清楚她肯定在这里坐了很久。

    “你来了为什么不敲门？”

    施烟原想站起来的，但脚有点麻，她索性继续坐着，就这么仰头对姜蕊浅笑说：“不太放心你，昨天借你的手机时在上面留了定位仪。”

    姜蕊忙取下手机壳一看，手机背面果然贴着一个东西。

    她心情很复杂，不是因施烟偷偷在她手机上放了定位仪而复杂，是因施烟竟那么早就为她做准备而复杂。

    施烟借她手机打电话的时候，宣婉柔可没有找来。

    也就是说，之后发生的事，施烟事前都是不知情的。

    未雨绸缪？

    这种事，也就是特别用心才会未雨绸缪吧。

