    【获得衍生进阶道术—金乌：皓日当空可化为金乌，获得一丝神妙，击杀敌人。】

    【获得衍生道术—日落：可将皓日当空所化太阳投掷出去，将造成巨额伤害。】

    【提示：金乌和日落可组合成金乌殉爆。】

    【获得衍生进阶道术—曜日光剑：束缚太阳的狂暴力量，将曜日黑斑的光炮攻击化为手中兵刃，将敌人斩尽杀绝。】

    【获得衍生道术—真火锻体：三昧真火无法烧死你，只是会有点疼而已。】

    这就是他晋升筑基后获得的衍生道术。

    大多都是关于太阳神咒的后续应用，且威力上升了不止一筹。

    就是曜日光剑和真火锻体有些出戏，真以为他是星球大战的原力人不成？

    好吧，日落也挺离谱的，这是在搞超新星爆发呢。

    撇开自己脑海里的奇怪认知，将自己的价值观逐渐靠拢到这边世界的上去。

    一下子就不感觉违和了。

    “该获得第二境的功法了。”

    陈修即刻默念：“小陈，你懂得，最适合我的筑基功法来一本，再兑换一枚二转金蝉。”

    【普通奖励-11，获得筑基功法紫霞入劫经，获得二转金蝉一枚。】

    【紫霞入劫经：劫难自生，将会有无穷麻烦找上门，每解决一个劫难，修为将获得相应的提升，劫难越厉害，提升的修为也就越多。】

    “这是搞事功法吧。”槽点太多，刚刚无视了大部分槽点的陈修已经无力吐槽了。

    他兑换完这个功法后，法力运转都已经是这个功法的形状了，再改已经来不及。

    陈修惆怅的望着天上繁星，希望哪个着急的好哥们能给他再投下来几道目光，要是直接强行链接的那种可就太好了。

    可惜他看了半天，眼睛都发酸了，都没等到一个好心的大哥跟他对眼缘。

    “唉，太难了。”

    在星光和月光的交织下，走出一个人影。

    陈修转头看去，发现是落雪晴。

    “大晚上的，你过来干什么？”

    “有人被迷惑了心智，差点就跑出阵法外去了，你还是去看看吧。”落雪晴上下打量了陈修几眼，忽然道：“你筑基了？”

    陈修已经习惯被人看穿自己的修为境界了，起身点头道：“刚刚突破，先去一趟道藏真人那吧。”

    至于被迷惑心智的百姓，人还讲个亲疏有别呢，陈修先解决了道藏真人的问题，再去看看情况不迟。

    反正又没出人命。

    “筑基……那你可真顺利，没有遇到什么心魔。”落雪晴语气中竟带有些羡慕的意味。

    她并不好奇陈修的修为会提升的如此之快，因为天才都是不走寻常路的，更别说陈修还是外神在这个世界的代言人了。

    她隐约猜测到陈修修为精进迅速的原因了。

    城中百姓加入无敌宗后，陈修的修为就开始飙升，这其中没有关联落雪晴是不信的。

    大概率是外神降下了力量，作为陈修如此勤劳的奖励。

    事实上，这跟落雪晴想的几乎没什么差别。

    只不过不存在所谓的外神，或者说，外神就是陈修自己。

    “心魔……”陈修嘀咕这两个字，字里行间似乎看到了那个大眼珠子的惨状。

    旧日级别的心魔，也不知道算不算数。

    不再讨论这些没用的，陈修很快便见到了隐藏于地下室的道藏真人。

    门外还有签了魂契的张家修士在暗地里防守。

    “你怎么有空来了？”道藏真人的话音在陈修耳旁响起，略带些虚弱。

    “你这……怎么回事？”陈修问道。

    “破功罢了，天葬轮灭经是要修闭口禅的，在我成为祭品之时，便已经破功了，即使你寻来了金蝉遗蜕，也顶多让我多支撑一段时间罢了。

    否则我也不会如此急切让你使唤我这个老头子，发挥出最后的余热了。

    毕竟若是能不死，我还是挺想活着的。”

    “嗯？你突破筑基了！”

    怎么是个人都能看出我的修为……

    陈修嘴角抽抽，无奈点头：“刚刚突破，那您该怎么才能恢复伤势？”

    “再度施展天葬轮灭经，陷入金蝉蜕凡之境，不增不灭，不净不生，无空无念，彻底进入寂灭状态当中，等我再度醒来，我就能恢复全部的伤势了。

    可是以我目前的情况，实在是办不到。”

    一只宝光琉璃般的金蝉遗蜕出现在陈修手中：“那……二转金蝉有没有用？”

    地下室沉默了半晌，才悠悠响起道藏真人的声音。

    “你这小子，可是给了老道颇多惊喜，差点连魂都给你吓没了。”

    “哪里那里，机缘巧合，机缘巧合。”陈修挠头笑道。

    看道藏真人这状态，估计是有戏了。

    只见二转金蝉遗蜕没入到道藏真人的眉心当中。

    这如同一座石雕一动未动的道藏真人动了起来，身上骨头发出连绵爆响，震落一地的灰尘。

    道藏真人睁开双眼看了陈修一眼，满意点头：“不错，面相虽然平凡，但骨骼惊奇，气运不凡，届时也能有所一番作为。

    我这肉身，便交予你了。”

    说罢，道藏真人便结出几个道决，嘴唇上下急速磕碰，一些窸窸窣窣的喃喃之音响起，却又听不清具体是什么内容。

    在陈修一脸懵逼的情况下，道藏真人的身躯缓缓覆盖上了如石头般的颜色，最后一动不动，变成了一座石人雕像。

    “啊这……”

    不给点法宝丹药之类的就算了，怎么一言不合就直接寂灭了么？

    无语凝噎了片刻，陈修尝试将这具道藏真人的石身搬入储物戒指当中。

    储物戒指只能收取死物，不能收取活物。

    然而，面前道藏真人的石像不见了，他的储物空间中，多出了一尊石雕。

    “还真就寂灭了啊，也不知道什么时候能醒来。”陈修感叹大千世界无奇不有，道藏真人这秘法也就不足为奇。

    离开地下室，陈修走上地面，见到了在凉亭等待的落雪晴。

    这里是一处宅院的后方，加上地下的藏着密室。

    很难不让人想到幽会这个词语，由此发散联想的话，估计能整个好几百集的狗血宫斗剧。

    “如何？”落雪晴问。

    “将张家的人撤了吧，道藏真人……已经寂灭了。”陈修摇头道。

    “这么快，我还以为他还能再撑几天的。”落雪晴稍稍错愕，随后便恢复了自己一贯的冷漠神色。

    显然，落雪晴理解的寂灭跟陈修口中所说的寂灭不是一回事。

