    琉球群岛东部海域，一艘悬挂着旭日旗庞大战舰正在海面上航行，这艘战舰，就是日本海军剩余的唯一一艘战列巡洋舰，‘金刚级’战列巡洋舰的二号舰，‘比睿’号战列巡洋舰。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这虽然是一艘一战之前就建成服役的战列巡洋舰，但高达27.5节的航，以及四座双联装45倍口径的356毫米主炮，使得‘比睿’号战列巡洋舰即便是在现在，也算得上是很强大的主力舰了。唯一不足的就是装甲防御比较薄弱了。如果和敌方的主力舰遭遇的话，356毫米主炮虽然能够击穿敌方的主力舰的装甲，但己方的装甲，也会轻易被敌方的主力舰的主炮撕开的。这大概就是所有的英式战列巡洋舰都存在的诟病了。皮薄馅大的英式战列巡洋舰，在日德兰海战以及锡兰海战当中都已经证明了，根本就不适合用于主力舰的对战当中，最多是用来欺负一些那些吨位更小，防御更弱的重巡洋舰甚至是轻巡洋舰。

    从佐世保海军基地出来之后，‘比睿’号战列巡洋舰选择了向东航行，借助夜色的掩护，绕过了九州岛，进入到了太平洋之中。对于‘比睿’号战列巡洋舰来说，狭窄的犹如澡盆一样的东海，不适合他作战。反而是广袤的太平洋，比较适合。另外，中华帝国和美国之间虽然政治上的对立越来越严重。但是，经济上的贸易往来却是一片火热。这就使得穿越太平洋的中国商船很多。这些商船，大部分都会从琉球群岛附近海域进入东海。而‘比睿’号战列巡洋舰如果在西太平洋上活动的话，就更加容易击沉更多的中国商船了。也更加的不易被中国海军的战舰给堵住。

    ‘比睿’号战列巡洋舰的舰长吉川安平大佐，自以为选了一个非常好的作战区域，既能够尽可能的获得更大的战果，又能够尽可能的保存自身，可谓是一举两得。

    仅仅是在8月21日这一天的战斗当中，被‘比睿’号战列巡洋舰击沉的商船就多达七艘，被撞沉的渔船，更是多达十数艘。当然。这些商船在沉没之前，也将他们遭到了‘比睿’号战列巡洋舰的消息通过电报送出去了。帝国海军已经派遣了战舰，专门来围剿‘比睿’号战列巡洋舰了。

    只不过，太平洋广袤无边。想要在辽阔的大洋上寻找到一艘战列巡洋舰，那无疑比登天还难。这使得‘比睿’号战列巡洋舰，可以继续在这一片海域耀武扬威。

    但是，到了8月22日之后，‘比睿’号战列巡洋舰的好运似乎都用尽了。天色刚亮的时候。一艘中国海军的‘鲨鱼级’潜艇，在距离‘比睿’号战列巡洋舰十余公里的地方浮出水面。现这艘大家伙之后，潜艇立刻出了电报，然后下潜逃离。而‘比睿’号战列巡洋舰，根本就一无所知。

    帝国海军太平洋舰队司令部接到了电报之后，立刻命令在附近活动的围剿舰队的战舰，前往该海域，搜寻‘比睿’号战列巡洋舰，争取将其击沉。如果能够‘击沉’比睿号战列巡洋舰的话，就可以使得日本海军的主力舰就只剩下四艘‘纪伊级’战列舰了。另外。对日本海军的士气，更是会造成重大的影响。

    在附近海域活动的帝国海军的战舰，包括一艘‘五帝级’战列舰，一艘‘节气级’重巡洋舰，一艘‘生肖级’改进型重巡洋舰，以及一艘‘玄武级’轻巡洋舰。

    ‘牛金牛’号轻巡洋舰，距离潜艇现‘比睿’号战列巡洋舰的地方最近。所以，这艘轻巡洋舰以高达35节的航，赶往那一片海域。

    两个小时之后，也就算早上7点48分。‘牛金牛’号轻巡洋舰现了‘比睿’号战列巡洋舰。只不过，‘牛金牛’号轻巡洋舰在相聚‘比睿’号战列巡洋舰十八公里远的地方就停下了脚步，没有进一步的靠近。即便‘牛金牛’号轻巡洋舰的排水量多达一万多吨，相当于‘比睿’号战列巡洋舰的百分之三十左右。但是。‘比睿’号战列巡洋舰的一356毫米主炮，就能够让‘牛金牛’号轻巡洋舰遭受重创。如果是被击中要害的话，更是有可能让‘牛金牛’号轻巡洋舰一炮入魂。

    因此，‘牛金牛’号轻巡洋舰只能够将‘比睿’号战列巡洋舰的位置出去，呼叫其他的战舰尽快赶来。

    接到了‘牛金牛’号轻巡洋舰的电报之后，‘惊蛰’号重巡洋舰和‘酉鸡’号重巡洋舰。以三十节的航向这一区域赶来。但是，帝国海军的‘颛顼’号战列舰，却只能够将度提升到23节。并且，‘颛顼’号战列舰距离这一片海域，足足还有上百海里。要赶到的话，即便‘比睿’号战列巡洋舰不离开，都需要四五个小时的时间。如果‘比睿’号战列巡洋舰以相反的度逃离的话，‘颛顼’号战列舰更是无法追赶上。

    在‘牛金牛’号轻巡洋舰现‘比睿’号战列巡洋舰的时候，‘比睿’号战列巡洋舰同样也现了‘牛金牛’号轻巡洋舰。凄厉的警报声，已经在‘比睿’号战列巡洋舰上空响起了。

    “支那人的一艘轻巡洋舰，距离我们足足有一万八千米。”

    “八嘎！这里怎么会有支那人的轻巡洋舰？”‘比睿’号战列巡洋舰的建造吉川安平大佐，大骂道。虽然，‘比睿’号战列巡洋舰很强大，但是，他却并不认为如果处于敌人的围攻当中，‘比睿’号战列巡洋舰还能够逃走。

    “确认对付的身份。”吉川安平大佐命令道。

    几分钟之后，参谋军官就报告，已经确定了那艘轻巡洋舰的身份了。那是中国海军的‘玄武级’轻巡洋舰的一艘。

    “‘玄武级’轻巡洋舰的一艘？那是没有办法甩掉了。”吉川安平大佐叹了一口气。

    ‘玄武级’轻巡洋舰扥航，高达35节，而‘比睿’号战列巡洋舰的航，仅仅只有27.5节而已。7.5节的差距，使得‘比睿’号战列巡洋舰根本就没有办法逃脱‘牛金牛’号轻巡洋舰的追踪。

    吉川安平大佐几乎可以肯定，那艘中国海军的轻巡洋舰已经将遭遇‘比睿’号战列巡洋舰的消息送出去了。可以预见，大量的中国海军的战舰正在向这一片海域赶来。

    ‘比睿’号战列巡洋舰，作为破交舰的话，最好是不要暴露踪迹。否则的话，一旦暴露将是难逃被围攻的下场。如果不能够甩掉对方的轻巡洋舰，更是会使得‘比睿’号战列巡洋舰插翅难飞。

    该向哪个方向撤退呢？吉川安平大佐暗暗的想到。他并不知道中国海军的其他战舰，正在从什么方向赶来。如果撤离的方向是和中国海军的战舰相向而行的话，那岂不是自投罗网吗？

    至于击沉中国海军的那艘轻巡洋舰，那就更加不可能了。对方不可能明知不是‘比睿’号战列巡洋舰的对手，还主动上来送死的。中国海军的那些舰长们，都不是脑子被门给夹了的。

    几分钟之后，吉川安平大佐做出了决定。

    “命令战舰向东航行，度提高到25节！”吉川安平大佐命令道。

    向东航行，可以确保不会和中国海军的那些主力舰遭遇，毕竟，向东是深入太平洋。中国海军正在和日本海军作战，不可能跑到太平洋深处去部署的。‘比睿’号战列巡洋舰则可以绕一个大圈子，甩开深厚的尾巴。甚至只需要坚持道晚上的话，或许就可以利用夜色的掩护，甩掉对方。如果运气好的话，说不定还能够借机拉近双方的距离，然后动突然袭击，一举将对方给击沉。这样的话，危机就彻底的解除了。

    之所以将航提升到25节，是因为中国海军的绝大部分主力舰，最高航也只有25节。并且，这些主力舰不可能用25节的航来赶路。‘比睿’号可以利用这个航，悠然的逃离。

    ‘牛金牛’号轻巡洋舰现了‘比睿’号的动向之后，立刻将此情况向司令部报告。

    帝国海军司令部的那些参谋们，也不得不佩服‘比睿’号战列巡洋舰很明智，居然选择向这个方向撤退。这样的话‘比睿’号战列巡洋舰距离帝国海军的‘颛顼’号战列舰就会越来越远。帝国海军想要击沉‘比睿’号战列巡洋舰，就更加的困难了。

    不过，好不容易逮住了‘比睿’号战列巡洋舰，自然不能让其逃跑了。

    帝国海军司令官程璧光元帅，下令‘牛金牛’号轻巡洋舰，紧紧盯住‘比睿’号战列巡洋舰，不能让他逃跑了。同时，让‘惊蛰’号重巡洋舰和‘酉鸡’号重巡洋舰尽快赶到，以这两艘重巡洋舰围攻‘比睿’号战列巡洋舰。就算不能够将其击沉，哪怕是让其受创，特别是击伤‘比睿’号战列巡洋舰的动力或者转向装置的话，无疑就可以给‘颛顼’号战列舰创造机会了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友青莲星雨、紫尊丶、加州小牛肉、丶浮屠、东汉末年*、海风o5o81o、魏匠杰、丶浮屠的打赏！感谢书友淸颩お戀仴、maojiping、mark1eu、三界之外、艾特飞飞飞、海贼有梦想的月票！还有很多老鱼没有能记录下名字的书友，感谢你们的支持！