
柴小八觉得黄剑云长得像男人，实际上却是个女人，还是长舌头那种！身为柴家人，他对两位皇子一点也不好奇，不想往大人堆里凑，更不想听黄剑云带着一帮人嘲笑他。他气呼呼地拉起和至，“走，咱去找六妹妹玩。”

听到他们要去找六妹妹，姜留的表哥廖元冬立刻跳了过来，“走，我知道表妹她们在哪儿。”

和至和柴林桑经常来府里玩，廖元冬是表亲，他们往内远走姜大郎不好拦着，立刻小声与三弟道，“让你二哥引着他们先去北院，再去花园，尽快出来。”

被父亲严重警告不得乱跑，只能跟在大哥和二哥身边的姜三郎小声请示，“我能跟着二哥一块去么？”

三弟这半年进步很大，姜大郎对他也放心了许多，不过还是叮嘱道，“不许跟元冬拌嘴。”

“好。”姜三郎立刻应了，窜到二哥身边低声说了一句。对一直缠着他的王纪和道，“小军将稍待，我去去就来。”

王纪和却不肯错过这个可能近距离接触心上人的机会，“我可否一同进去给老夫人请安？”

人家既然开了口，姜二郎也没办法拒绝，只得带着他与和至等人一同进了内院。过了穿花门走了不远，柴小八带着和至直奔花园，廖元冬紧紧跟随。姜二郎无法兼顾两边，快速权衡之后与三弟道，“三弟与小将军先去北院，我去去就来。”

“好。”姜三郎有模有样地抬手，“王小将军，这边请。”

“好。”内院多女眷，王纪和守着礼数目视前方，耳朵却竖了起来，想从花园的莺声燕语中分辨出心生人的声音。

虽然他还没与姜二姑娘说过一句话，但王纪和深信，他一定能立刻分辨出姜二姑娘的声音。忽然，花园里传来一声娇俏清脆的说笑声，“小八，你脸上的被蜂蛰的红点还在呢啊！”

随后，便是一阵女儿家的娇笑，期间还夹杂着柴林桑的解释声。花园里如此热闹，引得姜三郎频频转头，恨不得立刻奔过去，跟在他身后的王纪和也倾耳听着。

此时内院的酒席已罢，丫鬟婆子们正往厨房收拾碗碟。见少爷引着贵客进来了，众丫鬟连忙靠边低头行礼，这礼数是鸿胪寺的差官教的，小丫鬟们经过数日的强化培训，做得有模有样。

谁知三郎根本没瞧见她们，径直向端着残羹的丫鬟撞了上去。低着头的小丫头看到三少爷的衣袍和脚时，再躲避已是迟了，她低呼一声，连忙端着盛汤的铜盆往旁边躲。好巧不巧，铜盆里半满的残羹冷炙泼洒出来，洒在了王纪和的袍子上！

小丫鬟见自己闯了祸，死死抓着铜盆，脸都吓白了。穿新袍的王纪和大怒，摸腰间就要拿鞭子抽人，手里摸了个空后他才想到这里不是瀛州，便压着怒火笑道，“无妨。”

发现自己闯祸了的三郎受的惊吓不比小丫鬟轻，他骂了丫鬟一句让她退下，便与王纪和商量道，“小将军若不嫌弃，就请随我去换一件袍子吧？”

王纪和立刻点头，跟着姜三郎转弯，向东边走去，离着花园越来越远。他们一进东院，张姨娘瞧着这位公子衣着气度非凡，三郎都要在他面前点头哈腰的，立刻返回房中将滚烫的热水倒在手上，然后忍着疼叫进丫鬟，“你速去西院把二姑娘请回来，就说我不小心被烫着了，让她从西院讨些药膏亲自送过来。”

小丫鬟慌慌张张地跑了出去，在西院待客的姜慕筝听说姨娘的手被烫了，连忙到三妹身边与她耳语几句。姜慕燕立刻让书英回房取了药膏，叮嘱道，“二姐先顾着姨娘的伤，这里有我。”

姜慕筝握着药膏，带着丫鬟急急赶回东院跨院。正在东院正院东厢房内更衣的王纪和，透过窗缝见到心上人一闪而过，心不由自主地狂跳起来。他咳嗽一声，与姜三郎道，“这件直裰很是合身，不知贵府中可有我能穿的鞋子？”

姜三郎这才发现王纪和的鞋也脏了，可找了一圈不见这里有大哥的新鞋子，立刻派小厮去前院书房找。想着心上人就在跨院内，王纪和在屋里坐不住了，抬手用衣袖扇风与姜三郎闲聊道，“廊下那只鹦鹉可能学舌？”

提到鸟，姜三郎的眼睛立刻亮了，“当然会，小将军请随我来！”

两人到了廊下，姜三郎巴拉巴拉地讲着他好不容易才求二叔帮他淘换来的五色鹦鹉，并逗着鹦鹉说话，王纪和的眼睛却时不时地扫向旁边的圆形拱门，故意提高了声音问道，“哦？它还会背诗？”

小跨院厢房里，一直支棱着耳朵的张姨娘听到声音，连忙催促给自己抹药的女儿，“姑娘快去吧，喜欢只剩三姑娘该忙不过来了。连翠也是，我让她过去找三姑娘讨药膏，她怎把姑娘给请回来了！”

莫名背锅的小丫鬟连翠被姨娘瞪了一眼，连忙上前，“姑娘，让奴婢来吧。”

姜慕筝给姨娘抹好药膏，才将小瓷瓶交给连翠，叮嘱姨娘道，“姨娘不可碰水，也不可……”

“好了好了，我都晓得，姑娘快去吧。”张姨娘生怕姑娘出去的晚了，错过大事。

西院有近二十位宾客，她虽没资格上前与这些人吃茶闲聊，但去那边站着也能帮三妹打打下手、传传话，姜慕筝起身走出房门，便听到三郎养的鹦鹉鸟儿在大声傻笑，然后三郎也跟着傻笑。

这个工夫，三郎应该在前院陪客才对，他怎么回来了？院里除了他还有谁？姜慕筝不好冒然出去，便站在院中低声问丫鬟青翠，“正院里可有客人在？”

“姑娘稍等，奴婢过去瞧瞧。”

小丫鬟青翠在拱门边一露头，眼尖的王纪和便瞧见了。他不着痕迹地向着拱门走了两步，全神贯注逗鸟的姜三郎根本没察觉到他的动静。

小丫鬟青翠缩回去，跑到姑娘面前，“确实有位公子在。”

有外客在，她不好冒然露头。姜慕筝正要转身回姨娘房中，却被姨娘推着往外走，“姑娘快去吧，莫让三姑娘等急了!”

跨院的园子狭小，姜慕筝冷不妨被姨娘一推，竟推出了跨院！

小

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68759782"  chaptername="第460章  人为的意外">加入书签</a>
</div>
