    

    
叶凡和何思凝此时走在人来人往的大街上，何思凝活蹦乱跳的在叶凡前边，左看看又看看，跳跳这个，看看那个，一副好奇小姐的模样，而叶凡则是没有何思凝那种闲心，谨慎的看着周围，小心翼翼的提防着四周的人，生怕突然从哪个阴暗的街道中跑出一个杀手。

    
不知不觉一天的时间很快过去了，逛了一天的街，何思凝买了很多很多的东西。当然，这些东西她自己肯定不会提了，尽数的丢给了一脸不情愿的叶凡。此刻就连叶凡超乎常人的体质都略微有些吃不消，而何思凝好像没看到一样，仿佛是在报复叶凡中午的事情一样。

    
“喂！大叔，再走快一点，我们马上就要到家了。”何思凝扭头笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
“......”叶凡没好气的暗自腹黑，东西不是你拿的，你当然不累了，你都不知道我有多累好吧。果真陪女人逛街是一件非常痛苦的事情，以后再也不来了，再怎么拉我我也不来了。真是太累了，唉，痛苦啊。

    
“小姐，你回来了，”说话的正是王管家，“那我们吃饭吧，小姐。”

    
“好嘞，王爷爷，今天可累死我了，买了好多好多的东西。我也给你买了好多东西，王爷爷。”何思凝揉了揉肩膀，伸了伸双腿，对王管家非常开心的说道。

    
“是吗？”此时叶凡拿着大包小包刚进家门，脸黑的看着正在冲王管家撒娇的何思凝。今天你有那么累吗，真是，东西一直是我拿着的好吧。叶凡暗自腹诽。

    
“辛苦了王先生，把东西放到这就行了，赶紧洗洗，咱们吃饭。”王管家招呼叶凡把东西放到地上，又吩咐下人们把东西拿了下去，就招呼两人吃饭去了。

    
从小在军队长大的叶凡或许是吃军队的饭习惯了，看到凌家餐桌上琳琅满目的各种饭菜竟然有一种无从下手的感觉，不知道该吃什么。

    
“吃啊，大叔，你怎么不吃啊。”何思凝看着叶凡的样子疑惑地问道。“难道是我们家的饭菜不合你的胃口吗？”

    
“没有没有，”说着夹起了一块牛肉自顾自的吃了起来。

    
“快吃吧，就剩下明天一天，你们就该去华西大学了，到了学校里可吃不到这么可口的饭菜了。”王管家站在一边徐徐说道。

    
“大叔，你说咱们明天去哪里玩啊？”何思凝咽下嘴里的才，用双手托起笑脸问叶凡。

    
“哪也不去，要去你自己去。”叶凡看也不看何思凝回答道。

    
“喂，你是本小姐的保镖好吧，我去哪里你就得去哪里，万一本小姐这么美丽，被某些图谋不轨的坏人盯上了怎么办？”何思凝问叶凡。

    
“你可省省吧，小魔女，你能有什么危险，”叶凡回答道。

    
“你...”何思凝被叶凡的回答噎得无话可说。

    
吃完这顿不太愉快的晚餐以后，叶凡回到了自己的住处，他可不用担心在凌家何思凝会有什么危险，因为叶凡灵敏的直觉感觉到凌家周围最少有四五十个高手拿着狙击枪守候在凌家的每一个角落，所以他自然不用担心何思凝的安危。

    
叶凡会到家，简单的洗漱过后便躺在床上便睡了，毕竟陪女生逛了一天的街，累的程度可想而知。不一会叶凡就睡着了，今晚上并没有出现昨晚的梦。

    
一夜无梦。

    
第二天一大早何思凝就给叶凡打了电话，让去参加一个何思凝的闺蜜给她举办的一个去学校之前的派对，本来何思凝是不打算叫上叶凡的，可无奈王管家的坚持才不得不给叶凡打了电话，王管家也是担心在派对上人流复杂，生怕何思凝有危险。叶凡陪何思凝去了派对就可以给凌家腾出来好几个保镖去干其他的事。

    
叶凡起床简单的洗漱，修剪了胡子，过后就去找何思凝，并且按照何思凝的嘱咐换上一身华丽的晚礼服，叶凡看着镜子前面的自己，也是十分的帅气嘛，叶凡暗暗想。

    
“哇，大叔，你今天好帅啊！”何思凝一脸花痴的看着叶凡说道。毕竟叶凡也只有二十出头，但实际上看着跟何思凝年纪一般。

    
“咱商量个事行吗？到了派对上别叫我大叔行吗？我也没那么老好吧。我也不让你叫我其他的，叫我名字就行。”叶凡缓缓地说道。

    
“不行，就叫你大叔，大叔，大叔。”何思凝看着叶凡，调皮的说道。

    
不一会俩人就来到了何思凝的好朋友家，听何思凝说，她的这个好朋友发小兼闺蜜也是一个大美女，名字叫梦洛。听名字就听得出来是一个美女。

    
“嗨，雪儿，你终于来了，等的我好辛苦啊。咦，这位帅哥是你新找的男朋友？”一个身着一身天蓝色晚礼服的女生向何思凝走来，边走边说道。

    
“嗨，洛洛，我也想你啊，好久不见。这是我的一个朋友。”何思凝回答道。

    
“咦，是吗？”梦洛满含深意的看着何思凝说道。

    
“当然了，臭丫头，你想什么呢。”何思凝拍了拍梦洛的头说道。

    
“我来介绍一下，这就是我跟你说过的我的好朋友洛洛，”何思凝扭头对着叶凡说道。“洛洛，这是叶凡。”

    
“你好。”叶凡回应道。

    
“你好。”梦洛说道。

    
叶凡打量着面前的这个叫梦洛的女孩，梦洛身穿天蓝色的晚礼服，身材高挑，将身材衬托的淋漓尽致，一头利索的蓝色短发，白嫩的脸蛋上长着精致的五官，看上去清纯可爱。何思凝说的果然不错，还真是个大美女。

    
“走走走，人都到齐了，就等你了，”说着梦露拉起何思凝就走。

    
叶凡环顾四周，这是一个华西市最豪华的酒店，外面大门气势辉煌，里边装修的更是富丽堂皇。装修统一模仿古建筑的风格，一眼看上去就像是皇宫。

    
走入酒店，何思凝左打一下招呼，右打一下招呼，也不做过多的停留，跟着梦洛一路往酒店里边去。

    
正在这时，从人群中走出来一个富家公子哥，身边跟着几个人，朝叶凡他们这边走了过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->