    “各位亲爱的来宾！第三届江州优秀企业表彰大会，现在正式开始！”

    “啪啪啪！！！”

    在主持人的呼声中，第三届优秀企业表彰大会正式开始。

    大会的地址，也不知道是不是有意，或者是无意。

    你说巧不巧，依旧在汪晓枫的皇冠酒店。

    今天来的人还是很多的，虽然最终获得表彰的人，就那么一二十个，但是也有不少人受邀来参加。

    这种会议怎么可能不参加。

    虽然拿不到表彰，但今天来的人，全都是行业的精英，或者行业中地位显赫的。说不定能结交一两个朋友，一起合作一下，或者能给表彰者送上一手嘱咐，也是极好的。

    生意人嘛，最重要的就是人缘。

    结交的朋友越多，未来生意也越好。

    冷枫作为获奖人选，自然是坐在靠前的位置。

    你说巧不巧，他旁边坐着的就是汪晓枫，一旁坐着的是文清。

    文清作为公司的副总，一人之下，万人之上，自然是要代表公司参加的。

    往后一瞧，不少熟客，纷纷向这边打招呼。

    “冷总！恭喜，恭喜！”

    “冷总，有空一起喝一杯。”

    “服装大亨，牛逼了！”

    面对这些招呼，他还是友好的回应。虽然现在自己是大佬，但也要保持利益，太张狂，不好。

    “好好好，有空大伙聚一聚。”

    一旁，文清噗嗤一笑，“你现在很得意啊，服装大亨。”

    “什么服装大亨，都是江湖朋友的抬举。”

    “臭屁。”

    现在与她的关系越来越近了，啥话都说，偶尔开开荤段子，姑娘也不会生气。当然，只限于两人的时候，人太多，不好。

    “哼！”

    正当俩人拌嘴时，一旁传来一声哼哧。

    是汪晓枫。

    自从上次海州一别后，就再没见过。

    这次在这里见到，真的恍若隔世。

    转过头，看着汪晓枫一脸不爽，他到觉得挺爽，优哉游哉地问了一句，“汪董，海州的生意黄了？”

    “哼！”

    回应他的，依旧是一声冷哼。

    “真的，汪董，不是我挖苦你，我做生意，最看重的是人品，当然，这不是什么圣人之言，而是经验之谈。

    因为你永远搞不清楚，你的合作伙伴会不会被偷捅你一刀，所以我特别在意合作伙伴的人品怎么样。

    当然，也有人品不成的，我同样会合作。

    不过我会选择在被捅之前，先捅过去一刀。

    不过你这被人捅一刀，我是着实没想到。”

    “哼！”

    回应他的，就是冷哼。

    虽然揭伤疤很不道德，但也是件很爽的事，尤其是揭汪晓枫的伤疤。

    “当初在和平饭店门口第一眼看到孟消这人，就觉得这人心术不正，所以我尽量是远离没想到您竟然贴了上去。

    病急也不能乱投医不是？

    虽然孟消那人是挺傻不拉几，外加挺笨的，但嗜血贪婪的本性依旧在啊。

    你说你，竟然还让他去管理财务。

    您也太大意了不是？”

    真的。

    他设想过许多种孟消沉入江底的原因，万万是没想到，竟然是这种原因。

    涉嫌非法集资... ...

    说非法集资还挺早，因为现在还没这一项罪名，还得需要一个月，人大常委会通过的《商业银行法》首次提出“非法吸收公众存款”概念。

    再往后就到了1997年，关于民间集资的刑法规制框架基本建构起来，“集资诈骗罪”“非法吸收公众存款罪”“擅自发行股票、公司、企业债券罪”三个罪名成为悬在民间集资者头上的三把利剑。

    许多令人咋舌的金融犯罪，都是在这之前发生的。

    比如杨百万倒卖国债案、抬会事件、晋江假药案、八大王事件... ...

    不过东窗事发后孟消跳江自杀，或是被扔进江水里，这也正常。

    因为去年才把诈骗了10亿的沈太福给毙了，所以这种案件也是大事。

    尤其孟消涉嫌2亿元的非法集资，要是被抓到，不是死刑就是无期。

    那还不如直接跳江，至少死得有尊严。

    孟消与朱大发都挺像，同样的身材，同样的指挥。

    其实都挺聪明，可惜从用了地方。

    “咔嚓！”

    一道闪光灯亮起。

    是记者们过来拍照，“冷先生，汪先生，给你们拍一张吗？”

    “可以啊。”这是汪晓枫从进来到现在，说的唯一一句话了。

    “我也没问题。”

    他与汪晓枫肩并肩站在一起，做出了笑脸。

    “汪董，接下来很期待你的表现。”

    “我也很期待你的表现，我知道你是为了搞死汪精，但我可不会让你得逞。”汪晓枫面对镜头，皮笑肉不笑。

    “那你理解错了，我可没有一分钟说要搞你儿子，每一次都是你儿子先挑起的。”

    做到作为，他低声对汪晓枫说出最后的警告... ...

    “无限的宠溺只会让他更快堕入迷途，收手吧。”

