    诸葛均走后，诸葛亮依旧是一副爱答不理的样子。

    转过身去重新拾起地上的木棍，继续在沙地上书写他那篇还未写完的《梁甫吟》，完全还是一副不将吴良与典韦放在眼中的样子。

    “公子……”

    典韦已是有些看不下去，攥着拳头用请示的目光望向吴良。

    倘若吴良应允，他便会毫不犹豫的走上前去给这个目中无人的小屁孩一些教训，好教他知道轻视吴良的后果。

    “呵呵。”

    吴良却笑呵呵冲他摇了摇头，脑中不由回想起了小时候看《三国演义》电视剧中刘备三顾茅庐时的情景。

    那时候诸葛亮已经27岁，在这个年代已经算是人到中年。

    这货还不是一样端着个架子，气的张飞想要替刘备揍他？

    当然。

    这只是电视剧里演绎出来的情景，史书中根本没有这么详尽的记载，但确实与现在他与典韦前来拜访的情景有些类似。

    “公子，要不咱们走吧，你也是通贯古今的能人异士，与这不知天高地厚的小子有什么好结交的？”

    见吴良不允，典韦不得不控制了一下自己的情绪，却还是忍不住压低了声音对吴良说道。

    能让从来不会对吴良的决定提出任何异议的典韦都忍不住插话，可见现在的诸葛亮到底是有多熊，多欠揍。

    “你不懂。”

    吴良依旧是一脸的笑意。

    而后再次回头，笑眯眯的看向还在那装模作样、故作清高的诸葛亮说道：“诸葛公子，我虽不敢妄谈天下大事，但偶然间听过诸葛公子的那番高谈阔论，尤其是领会到诸葛公子言语中那远胜于常人的独到见解与远见卓识之后，早已佩服的五体投地，因此无论如何也要来见一见诸葛公子聊表敬意。”

    “？”

    听到吴良这番话，诸葛亮手中的木棍顿时停滞了一下，却依旧没有理他。

    “如今已经亲眼见到了诸葛公子，领略过了诸葛公子的风采，我的心愿也算是了了。”

    吴良既然故意说这么一番话，自是一直在注意着诸葛亮的微妙反应，见状心知已经吊住了诸葛亮的胃口，便又故意表现出一副惋惜的样子，叹气说道，“既然诸葛公子不愿与我结交，便全当做是我自作多情吧，后会有期，告辞。”

    说完这番话。

    吴良竟真的冲典韦使了个眼色，转身便向林子外面走去。

    典韦都有些迷瞪了。

    前一秒他建议吴良不要再搭理这个熊孩子，干脆走了算了，吴良还一脸笑意的告诉他“你不懂”，结果一扭脸吴良便又毫不留恋的告辞离去，这到底又是什么操作？

    但典韦也就是在心里眯瞪了一下，照样立刻跟在吴良身后向外走去。

    就在这时。

    “且慢！”

    诸葛亮终于忍不住叫了一声。

    “诸葛公子，还有事？”

    吴良停下脚步，扭过头来一脸“疑惑”的问道。

    “这个……不知吴公子曾听过我的哪些高谈阔论，又从我的言语中领会到了我哪些远胜于常人的独到见解与远见卓识？”

    诸葛亮整理了一下衣领，又挺了挺胸口，最终将双手背在背后摆出一副高人姿态说道，“若吴公子说的在理，就算并非胸怀大志之人，也勉强算得上是我的半个知音，我倒不介意考虑与公子结交一番。”

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    典韦顿时更加瞧不上诸葛亮。

    这个小屁孩简直太不要脸了，就算此刻依旧故作清高，脸上也满满都是“快来好好夸赞于我”的表情，当谁看不出来么？

    不过公子不愧是公子，哪怕这种狗屁不通的小屁孩，公子三言两句也能令他追上来说话，仿佛早已抓住了他的软肋。

    结果吴良却是皱着一张脸诚惶诚恐的道：“罢了罢了，此前是我不知高低，明明胸无大志却还妄图结交诸葛公子这样的人中之杰，实在是唐突了，请诸葛公子千万不要勉强，否则便是拉低了诸葛公子的身份与境界，我已惭愧的无地自容，告辞。”

    说着话，吴良竟又执意要走，仿佛多待一秒都浑身难受一般。

    “吴公子再请留步！”

    诸葛亮这次竟直接一反常态的追了上来，一把抓住吴良的衣袖，终于露出一副比之前接地气许多的笑容说道：“吴公子莫要妄自菲薄，有道是三人行必有吾师，你虽然在见解与远见上略逊于我，但人无完人，我敢确定吴公子一定也有一些其他的方面在我之上，我与公子结交绝不会降低身份与境界。”

    “诸葛公子莫要再宽慰我了，我虽不才，却也还有些自知之明。”

    吴良又“苦笑”着摇头，依旧要走。

    “我并非宽慰吴公子，乃是实话实说。”

    诸葛亮依旧抓着不放。

    “此话当真？”

    吴良终于驻足。

    “当真！”

    诸葛亮郑重点头。

    “那就请诸葛公子说说我究竟有哪些方面在诸葛公子之上。”

    吴良又道。

    “呃……”

    诸葛亮顿时愣住，绞尽脑汁想了半天才道，“自知之明！吴公子比我有自知之明！”

    “……”

    吴良无语。

    这孩子真心不会说话，不过看在诸葛亮现在才十三四岁的份上，吴良决定暂时不与这个熊孩子计较。

    当然，吴良心里清楚。

    也正是因为诸葛亮现在才十三四岁，若是待他再年长一些，再多一些阅历与见识，他刚才这招“欲擒故纵”之计可就未必能起作用了。

    毕竟人家好歹也是天朝古代最杰出的政治家、军事家、文学家、改革家之一。

    若是没点真才实学，怎么可能助几乎快走投无路的刘备绝处逢生，建立起实力不俗的蜀汉政权，最终与曹老板和孙权三分天下？

    “吴公子，如今你我二人已是挚友，你就先与我好好说上一说，你究竟听到了我的那些高谈阔论，从中领会到了我那远胜于常人的独到见解与远见卓识了吧，也教我似你一般有些自知之明，如何？”

    诸葛亮以为吴良对他的回答很是满意，连忙又趁热打铁的道。

    这话说得真是越来越欠揍了。

    不过吴良既然决定不与他计较，自然也不会放在心上，只是指着身后的破茅草亭笑道：“要不我们亭内一叙？”

    “我正有此意，请！”

    诸葛亮连忙跑进亭子里面，将亭子里面的两块破垫子抖了抖，重新铺好做了一个请的手势。

    “多谢。”

    吴良也不与他客气，走入亭内大大方方的坐下。

    诸葛亮则很是端正的跪坐了下来，就像一个小日子过得不错的岛国人。

    其实诸葛亮的坐法才是东汉时期的标准坐姿，这叫做“跽坐”，乃是天朝早期的一种贵族礼仪，岛国人的那种坐法便是从天朝学来的，一直流传到了后世。

    不过吴良除了参加曹老板的聚会时略微注意一下，其他时候都坐的我行我随，怎么舒服怎么来，如今他已经用自己的方式拿捏住了诸葛亮，自然更不会在这个小屁孩面前讲究这些……

    嘁！

    以他现在的年龄，诸葛亮还得喊他一声叔叔呢，与他同辈相称已经够给他面子了。

    当然。

    吴良心里也清楚，想要真正得到诸葛亮的认同，并且从他这里问出一些自己想知道的事情，还是需要拿出一些真材实料的，否则之前那胃口可就白吊了。

    所以当他开始对诸葛亮“欲擒故纵”，便已经想好了后续的应对之策。

    就是《隆中对》！

    尽管《隆中对》是诸葛亮27岁被刘备三顾茅庐时才提出来的，吴良也不确定现在的诸葛亮有没有那样的见地。

    尽管诸葛亮提出的《隆中对》中，还有对当时已经打败了袁绍的曹老板和已经建立了稳固政权的孙十万的一些中肯评价。

    但只要除去这些如今不该出现的内容，剩下的内容依旧十分精准的把握了时局，依旧颇有一番见地。

    如今诸葛亮正眼巴巴的等着吴良“夸赞”他呢。

    不管诸葛亮现在有没有那时的见解与远见，强行扣在他头上也照样是这个小屁孩一定无法拒绝的高帽子，绝对能够令他神魂颠倒。

    “吴公子，请讲吧，我洗耳恭听。”

    诸葛亮哪里知道吴良在想些什么，亦是根本无暇在意他的坐姿，刚坐好便立刻一脸期盼的催促道。

    “好说。”

    吴良点了点头，一板一眼的摘选起了《隆中对》中内容：“我听人说，诸葛公子曾分析过当今天下局势，字字句句皆是入木三分。”

    “诸葛公子说，自董卓独掌大权已来，天下豪杰并起，跨州连郡者不可胜数。”

    “可惜这些人不识货，竟忽略掉了真正能够成就霸业的地方——益州！”

    “益州地势险要，有广阔肥沃的土地，自然条件优越，高祖因之以成帝业。如今益州刘璋昏庸懦弱，张鲁在北面占据汉中，那里百姓殷实富裕，物产丰富，可刘璋却不知道爱惜，那些有才能的人都渴望一位明主降临此地。”

    “若是有人能够借机起势占据荆州、益州，守住险要的地方，一边与西边的各个民族联合，一边拉拢南边的少数民族，对内革新政治，一旦天下形势发生了变化，即可命荆州的军队直指南阳、洛阳一带，同时再率领益州的军队从秦川出击……”

    “如此，大业可图！”

    “我此前听到这番言论便已是如雷贯耳，细细琢磨越发觉得诸葛公子所言句句在理，字字珠玑！”

    “倘若有哪位胸有大志的豪杰能将诸葛公子这番话听进去，不敢说可定天下，最起码也可与那袁绍平起平坐，令天下豪杰不敢轻视……”

    “诸葛公子，请再受我一拜，仅是这些便已体现出了诸葛公子那远胜于常人的独到见解与远见卓识，我敢说，前后三百年，无人可出诸葛公子之右，或许不久的将来，诸葛公子便会成为一位流芳百世的千古名相！”

    说到这里，吴良虽依旧舒舒服服的坐着，但还是很给面子的冲诸葛亮拱了下手。

    然而此刻。

    “……”

    诸葛亮却是一脸懵逼，心中只有一个疑问：我怎么不记得我说过这种话？怎么一点印象都没有啊？

    不过……

    这番话确实极有见地与远见！

    如今天下豪杰并起，想在这些豪杰中脱颖而出难如登天，但若是有人以益州作为起势之地，便可暂时避开与那些豪杰的争斗，就算实力弱小也有了可乘之机，起势之路并且定是事半功倍。

    而待其他豪杰察觉之时，早已不可同日而语！

    Emmm……

    或许这番话就是我说的，只是我不记得了而已？

    毕竟天下只有我才拥有这样的见地与远见，也只有我才能说出如此有水平的话来！

    定是如此！

    哇哈哈哈哈，不愧是我！

    堪比管仲、乐毅的我！

    与此同时。

    吴良也在偷偷观察着诸葛亮的反应。

    很显然，现在的诸葛亮还不具备提出《隆中对》的水平，否则便不应该是现在那副一脸懵逼的表情。

    “这……”

    吴良忽然意识到了一个问题。

    貌似他又遇到了一个哲学方面的问题：到底是先有了他的《隆中对》，还是先有了诸葛亮的《隆中对》？

    他的《隆中对》自然是从后世的考古文献中看来的。

    但现在看来诸葛亮的《隆中对》，似乎又是他在诸葛亮还是个小屁孩的时候灌输的……

    “哈哈哈哈，不错，这番言论正是我三年前所说，当时年少轻狂随口一说，想不到竟还有人记得！”

    诸葛亮沉吟了许久，脸上的表情经过数次变化，最后竟已是满面红光，放声大笑起来，“不过这番话有才哥哥可莫在要与外人说起，免得便宜了那些愚昧无知的世俗之人，他们如何配得上！”

    有才哥哥？

    诸葛亮竟忽然改变了对吴良的称呼！

    “这是自然，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，诸葛公子年纪轻轻便胸有日月，那些世俗之人又怎会知道？”

    吴良心中自是大喜，这证明他的这通忽悠已经快速拉近了与诸葛亮之间的关系，甚至博得了诸葛亮极大的好感。

    到底还是个涉世未深的小屁孩啊。

    如此一来，许多他想知道的事情应该可以开始旁敲侧击了……

