    “为了你自己心里能好受一点？”

    李迈兮的话里不无讥讽，还透出一股恼怒，似乎在为我非要参与这件事而生气。

    我道：“随便你怎么说，反正这件事，我是一定会管的。”

    李迈兮沉默片刻，好久之后电话里才再度传出她的话音：“不要给我添乱。”

    “我不……”

    我刚起了个话头，她那边已把电话挂断。

    “怎么样？”

    看我放下手机，小彤问我。

    “她还是不肯接受我帮她。”

    说完，我笑了笑，继续道：“不过也没什么，不管她同意于否，我都会帮她。”

    小彤点点头，说道：“有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    我点点头，旁边床上躺着的子昂也道：“有什么需要我出力的，也尽管说。”

    我没好气的瞪了他一眼：“就你现在这样，我还能指望你？”

    子昂不服气道：“好歹我还有那么多的兄弟呢，一个电话出去，谁不能帮我办点事。”

    我连连摆手：“得了吧，这又不是去收保护费。”

    子昂一梗脖子：“收保护费怎么了……”

    不等他说完，小彤以不满的咳嗽了两声。

    我和子昂对视一眼，都不说话了。

    “嘟嘟嘟——”

    恰在这时，小彤手机响起，她从兜里拿出手机一看，跟我示意道：“是我室友。”

    我点点头，没说什么。

    “喂？”

    “彤彤，你是不是在外面得罪什么人了？”

    小彤诧异了一下，看了看我，随后说：“没有啊，怎么了？”

    “刚才来了辆车，有人来找你来着，看起来不像是什么好人。”

    电话里的声音我也听见了，心思顿时一动，随后我拿过手机问道：“去学校的人是不是开了辆奥迪车？”

    “王有道吗？”

    小彤的室友我也见过，只不过不太熟。

    “对，是我。”

    小彤室友说道：“确实是奥迪车，他们听说彤彤不在，就走了。”

    我点点头，随后道：“这两天小彤不回学校了，你帮忙请个假。”

    “哦……好吧，是出什么事了吗？”

    我道：“小彤没什么事，是我有事，就这样吧。”

    说完，我直接挂了电话。

    小彤一边从我手里拿过手机一边问我：“你是不是想到了什么？”

    我道：“记不记得我刚才说过的刘勇。”

    小彤点点头。

    我又道：“昨晚上他的人去过家里，要抓我。子昂之所以落得现在这个下场，也跟他有些关系。现在他大概是找不到我们了，所以就想从你身上下手。”

    小彤俏脸明显白了一分，不过却不失镇定。她虽不是江湖中人，但我和子昂都是，这么多年在我们身边耳濡目染，她也算知道了不少江湖上的事，所以即便得知被人盯上，也不至于慌乱。

    “妈的，光脚的不怕穿鞋的，有道，咱跟他拼了！”

    子昂从床上挣扎坐起，愤慨道：“光许他欺负咱们，这次就叫他知道知道，咱也不是泥捏的！”

    这话让我心里恍惚了一下，隐隐想到了什么，却又不太清晰，我不由问他：“你刚才说什么？”

    子昂一愣，重复说道：“让他知道知道咱也不是好欺负的。”

    这话说完，我心里没啥感觉，便连连摇头道：“上一句。”

    子昂眨眨眼睛，又重复道：“咱跟他拼了！”

    还是没啥感觉，而且心里那种隐约间抓到什么的感觉正在飞快逝去，我忙道：“再上一句。”

    子昂没好气的道：“光脚的不怕穿鞋的，你到底想干啥？！”

    光脚的不怕穿鞋的……就是这句！

    流星般的灵光终究被我抓住，我道：“跟咱们比，他是穿鞋的，但跟他上面的人比，他也就是个光脚的而已。”

    子昂明显没明白我这话的意思，皱眉道：“你到底啥意思？”

    我道：“让别人帮咱对付刘勇。”

    子昂明显更反应不过来了，骂道：“你他妈能不能再说明白点？！”

    我笑了笑，问他：“刘勇的上面是谁？”

    子昂想了想，说道：“那个什么小林总？”

    我点了点头：“没错，我们其实可以让小林总帮我们对付刘勇。”

    子昂连连摇头：“这不扯淡吗，小林总能听咱们的话？”

    不等我再细说，他又道：“要我说，咱们就直接找一波人，然后摸黑找到刘勇，直接给他一闷棍，妈蛋，我就不信了……”

    “闭嘴吧你！”

    不等他说完我便道：“你什么时候能学会动动脑子？”

    子昂道：“你会动脑子，动出个让小林总帮咱们对付刘勇，亏你想得出来，人家是一伙的你知不知道？”

    我嘴角一勾：“咱俩关系这么铁，不也是三天一吵五天一打？”

    子昂愣了愣，一甩头道：“这不是一回事！”

    我道：“是一回事，只要办法好，小林总未必就不会对刘勇痛下杀手。”

    小彤插话进来：“啊？我们难道要……要……”

    我忙说：“打个比方，就是这么一说而已。”

    小彤松了口气，随后也问我：“那你到底是怎么想的？”

    看看她，又看看同样疑惑的子昂，我道：“我得出趟门，这事回来我再跟你们细说。”

    不给两人说话的机会，我紧跟着又道：“对了小彤，这两天你也住这里，别回学校了，也别回家，等我解决了刘勇，你再回学校。”

    小彤点点头：“好，正好我在这里也能照顾照顾子昂。”

    我点点头，随后又叮嘱了两人几句，接着便出了陈氏中医馆。

    到了外面大街上，走不远我便找到了一家坐落在街边的电子商店。进去后我给老板递了根烟，随后从兜里拿出了一张索尼相机专用的内存卡。

    “老板，这里面的录像文件，给我拷贝个十份八份的。”

    老板应了一声，随后便用电脑给我拷贝起来。

    每拷贝一份，就换一个内存卡，一共拷贝了十份。

    等弄好了，我揣着一兜内存卡离开，路过一个超市时我进去买了个信封，还找收银员借了纸笔写了个字条丢进去，同时我也放了一张内存卡进去。

    接下来，就是怎么把这封信交给小林总了。

    一念至此，我立即想到了一个地方。

    合盛私人会所！

    小林总貌似经常会光顾这家会所。

    而且去送一封信的话，也不用我自己出面。

    想到这，我马不停蹄的去往邮局。

    写下地址，写下收件人，交给邮局后我给了钱便走了。

    等回到陈氏中医馆，小彤和子昂走问起我到底怎么对付刘勇。

    事情都已经做完了，我当然没有再卖关子的必要。

    “嫁祸。”

    小彤不解道：“怎么嫁祸？”

    我道：“那份录像对小林总不是很重要吗，如果这份录像泄露出去，小林总会不会问责？”

    “而如果这录像就是刘勇泄露出去的，小林总还能容得下刘勇吗？！”

    子昂想了想，不解道：“可问题是，小林总怎么会怀疑刘勇呢？”

    我道：“我给他写了封信，我说我是在刘勇那买的录像，让他出钱买回去。”

    子昂眨眨眼，连连摇头：“你这个人，简直太可怕了！”

    随后他又说：“那我们现在还应该做什么？”

    我道：“等！”

    “只要等刘勇歇菜，他就再也威胁不到我们了。”

    一直没说话的小彤突然道：“可这个办法，能骗得了他们吗？”

    我沉默片刻，随后道：“不管能不能骗得了，总之，能给刘勇制造麻烦。而他有麻烦的话，我们就没麻烦了。”

    说到底，跟他们比，我们就是这个社会最底层的小人物。怎么跟他们掰手腕都是个输！

    任何手段，任何办法，都要尝试，万一真成了呢？

    “子昂，让你的人去合盛私人会所盯梢，二十四小时都得有人盯着，注意小林总还有刘勇的动向，他们什么时候去的，什么时候出来的，我都得知道。”

    子昂笑了一声：“嘿嘿，之前哪个货嫌弃我来着，这不就用到我了吗？”

    我没好气道：“少啰嗦，快点安排。”

    子昂没再嘚瑟，打了个电话出去，做出了一番安排。我没忘叮嘱他：“注意点，别暴露了。”

    子昂把我的原话说给了他手底下的人听，而且说了三遍。

    他打电话安排时，我则拿出手机，挑出了之前拍下来的那张‘脉络图’，并将刘勇和小林总的照片放大。等子昂挂了电话后，我让他把这两个人拍下来传给他的小弟。

    盯梢，主要盯的就是这俩人。

    做完这一切，我点了根烟，淡淡道：“尽人事，听天命。接下来咱们就等着好消息吧。”

    当然，也有可能是坏消息。

