    盛安宁听的时候一直紧紧捂着嘴流泪，周时勋一共失踪十天。

    这十天在热带山林里，他是怎么度过的？

    是什么样意志撑着他走了出来。

    盛安宁不能想那个画面，想了就感觉心脏窒息的疼。

    钟文清和周红云也是泪流满面，周红云双手合十不停地喊着：“阿弥陀佛，菩萨保佑。”

    周南光又看着盛安宁：“这次我并没有机会见到时勋，那边是禁区，我没有那个特权，如果顺利，他们年底就能回来。”

    盛安宁已经不想算到年底还有多久，只是听到周时勋平安活着，一直强撑的精气神被抽了出去，感觉全身都没了力气。

    钟文清抹着眼泪喊周峦城：“峦城，去放炮，到大门口放炮，多放几挂。”

    这是喜事，就要让所有人都知道知道。

    ……

    周时勋九死一生，却意外地和陆长风在医院相遇。

    陆长风显然比他早到医院，能下地溜达到处走，看见暴瘦的周时勋，也是吓一跳：“你怎么把自己弄成这个鬼样子？”

    周时勋抿了抿干裂的唇不说话，他能活着回来，也感觉是个奇迹。

    没有食物源和水源，身体失温严重，迷糊中好像看见了盛安宁，她笑眯眯的拉着他去了天堂一样的地方，那里灯火璀璨，很多东西他见都没见过。

    路上车水马龙，饭店里精美的食物，让他有些无措。

    盛安宁一直牵着他的手，说了很多的话，所以他知道，那是盛安宁从小生活的环境，还有盛安宁笑眯眯的说等他回家。

    陆长风见周时勋一直不说话，绕着床边走了一圈，有些纳闷：“你怎么了？伤得挺严重？”

    周时勋回神，摇了摇头。

    陆长风等周时勋送进病房，他也跟着过去，还是很关心周时勋的身体情况，而且周时勋失踪这件事他也听说了。

    心就一直提着，现在看见人才松了口气：“能回来就好、”

    周时勋点了点头，有点儿力气之后，跟陆长风也说了这次的经历，总的来说还是对热带山林掌握得太少。

    却也让周时勋有了一定的启发：“这些天，只要我有清醒着，我就做了一些笔记，把山里的气温变化，土壤环境，还有什么东西能吃，都记录了下来。”

    包括怎么去找水源。

    陆乘风有些惊讶地看着周时勋，不过想想周时勋的性格，一向都能比别人多想三分。

    在床边坐下，点了一根烟递给周时勋：“行吧，大难不死必有后福，你媳妇应该已经生了吧？”

    周时勋想到盛安宁和孩子，眼神都变得柔软起来：“嗯，今天是几号？”

    陆长风看了眼窗外：“五月十一了。”

    周时勋心里默默算了算：“孩子都百天了，还不知道是男孩还是女孩，医生说可能是三胞胎，也不知道是不是真的。”

    陆长风从来没见周时勋露出过这样的神情，有向往也有期待，再也不是之前那种冷冰冰的孤狼状态。

    总之现在有了人情味。

    陆长风还是说了恭喜：“应该快了，年底或者明年年初，我们这一批就可以换回去了。”

    周时勋默默点头，每一个日子，他都在细细数着。

    以前听别人说想媳妇，想孩子，想得晚上睡不着觉，他就觉得挺不可思议，这么紧张的时候，怎么还有时间儿女情长？

    现在他才深切地体会，想念不自觉地就在心底生了根，不知道什么时候就开始疯长。

    根本就控制不住。

    周时勋和陆长风都吃的是病号饭，一人还有一个鸡蛋。

    病号饭也就是清水白面条，里面放几根青菜，是没有肉的。

    陆长风把仅有的一个鸡蛋夹给周时勋：“你多吃点，这肯定不如你媳妇伺候你时吃得好。”

    想想周时勋之前受伤，盛安宁把他伺候得那叫一个好，顿顿有肉，还做得有滋有味。

    同样的食材，到了盛安宁手里，就感觉能做出不一样的味道来。

    周时勋也没客气，吃了鸡蛋，也有了力气，反过来教育陆长风：“你也老大不小了，回去后成个家。”

    陆长风嗤笑：“你什么时候变得这么娘们，还管这些闲事。”

    周时勋用过来的身份教育他：“成个家，真的挺好的。”

    以前像无根的浮萍，而现在却有了归属感。

    …………

    盛安宁确定周南光没有说谎后，难过了一晚上，又努力收拾心情，重新积极面对生活。

    把对周时勋的想念和牵挂都藏着，毕竟还有三个孩子要养。

    还有学业要完成。

    转眼到了期末，盛安宁这一个学习过得还算平稳，每门课都会却没有出过风头，很聪明地藏巧露拙。

    只是快期末时，国家又有一个风向变了。

    就是增加公派留学生人数，而从京大也会派出去更多的公费留学生。

    盛安宁对这个不感兴趣，就算现在国外再厉害，能有四十年后厉害？她都能做到最年轻的脑科权威专家，自然也不把这次公派留学的事情放在眼里。

    她不在意，班里其他人却很在意，能出国一趟回来，那工作肯定会去最好的单位。

    特别是陈芳菲，知道这件事后，整个人兴奋得不行，虽然名额超级有限，一个学校可能也就几个。

    可也是代表有机会啊！

    陈芳菲先把本班的假想敌排除了一下，最后就剩下盛安宁和一个男同学，这两人最有竞争力，特别是盛安宁，成绩虽然不是最好，却一直稳稳地排在第二。

    每次实验课，她也从来没有失误过。

    这么一想，她就有些坐不住，她如果连本班的同学都竞争不过，怎么跟同系同校的同学竞争？

    慕小晚听了后没什么反应，反而问盛安宁：“听说公派留学回来后，给分房子还给安排到特别好的单位工作，级别都高不少，你想不想去？”

