
　　“三圣应该可以做到。”何灵秀看着勺子折磨怪和李幽鹊说道，“相比你这第二种方案，第一种方案感觉没有什么实现的可能，要对付一个七绝神之一，还要动用另外一个七绝神。这一个七绝神还搞不定呢，还要用另外一个七绝神来搞定他。”

　　“不只是三圣，那两个开飞碟的女子可能应该也能行。”王离看了一眼李幽鹊，道：“要到域外可能我那个天魔真蛊回来也行，但关键既要到天外，又要保证李幽鹊的安全，就比较困难一些，至少要保证在域外有一个对于李幽鹊而言的安全落脚点，或者说能够有什么法门能够保护李幽鹊。”

　　“你们之中有谁能够在域外行走么？”王离接下来看着艾瑞斯等人问道。

　　“除了极个别的至高神，我们不可能到域外行走。”艾瑞斯肯定的说道：“那混沌神应该可以，但是他至少也要进阶到第五序列之上才能够做到这点，这就相当于你们修真界的修士至少要修到圣尊以上，才有可能能够在域外行走一样。”

　　“那现在怎么办？王离转头看着吕神靓问道。

　　很明显现在这第七号当铺就没有什么值得留恋的地方了，因为之前韩若也做出过肯定的回答，这勺子折磨怪完不成上一个契约的收割，这第七号当铺也不能做下一桩生意。

　　“去草间镇看看能不能找到那个风间藏月。”吕神靓道：“同时联络弥罗圣尊。”

　　“联络弥罗圣尊，怎么联络？”王离有些不解。

　　“阵仗足够大就行了。”吕神靓说道。

　　“怎么阵仗足够大？”王离问了一句，但只是和吕神靓对了一个眼神，他自己就都反应了过来。

　　“走了。”他对着李幽鹊招了招手，示意返回尸鲲。

　　“这……”韩若面容一僵，他下意识的对着王离说话，但说了一个字他似乎也没有想好怎么说，又停顿下来。

　　“怎么，你还有什么事么？”王离奇怪的看着韩若一眼，说道。

　　韩若一脸尴尬。

　　艾瑞斯等人都有些同情这个掌柜。

　　这个掌柜开门做生意，结果被人上门连背后的东家都拐跑了，生意都没得做了，结果王离反而还要问他还有什么事。

　　“我…我能否和你们一起走？”韩若犹豫了一下，还是忍不住说道。

　　“你想和我们一起走？”王离奇怪的看着他，道：“为什么，我们有什么好处？难道你还想把当铺搬我们尸鲲上，流动做生意不成？”

　　“我还能做什么生意啊？”韩若心中无比郁闷的说道，但他也是怕了王离这个怪胎，只能叹了口气，道：“我和他之前也存在特殊的契约关系，若是你们成功对付了他，那我不知道会有什么变化。”

　　王离率众先行朝着外面走，同时问道：“特殊契约关系，什么特殊契约关系？”

　　韩若先行跟上，他边想边说道：“我在隐藏模式激发时就已经自动和他签约了契约关系，就是我的初始设定就和他有关，契约内容是我帮他管理这第七号当铺，他赐我健康和永生。”

　　“赐你健康和永生？”听到他这么说，王离却是吃了一惊，“难道你和这勺子折磨怪一样，也杀不死？”

　　“应该是的。”韩若说道。

　　“这？”王离倒是有些头疼，他可不是杀人狂，这韩若说自己杀不死，他总不能直接将韩若杀了试试，这万一被他真的杀掉了怎么办，这无冤无仇的。

　　“你们可以试试的。”韩若看着王离有些为难的样子，倒是反而如此说到。

　　“我来！”湿婆这个时候直接挥动手中的法器砸在了韩若的头上。

　　他本来郁闷的不行，肚子里一股子气没地方发，这个时候正好将气撒在韩若的身上，他打的是韩若，心中想的却是打王离。

　　噗！

　　他四条手臂之中两件法器同时击中韩若的头颅，一声漏气般的轻响，韩若的头颅就像是一个烂西瓜一样被砸开，红白之物都溅了一地。

　　“泥马！”王离的脸色都变了，“我让你动手了么？”

　　艾瑞斯等人也大皱眉头，这杀人也不用弄得如此难看。

　　不过接下来所有人的目光却是被韩若吸引，韩若的头颅都被击碎，死的不能再死了，但他连倒都没有倒下，他的头颅却又突然快速的生长起来。

　　这种生长并不是那种碎裂的红白之物重新汇聚起来，而是凭空的生长，新的血肉凭空聚合，只是一个呼吸的时间，他的头颅就又生长好了。

　　韩若看着王离，苦笑了一下，道：“这下你应该知道我所言非虚。”

　　王离看着他身上还沾染着的红白之物实在觉得有些看不过去，他心念一动，一股清灵的水汽将韩若身上的血污瞬间冲刷干净，然后他也不答话，转头看着吕神靓和沈空曌，道：“你们怎么看？”

　　“那这个勺子折磨怪本身可能就像是他的制造基站，他的数据勺子怪都有记录，击碎了也能重新制造。”吕神靓很干脆的说道。

　　沈空曌点了点头，道：“他和这勺子折磨怪之间应该存在独特联系，可能他的肉身本身也是勺子折磨怪的一部分。”

　　“就像是某种外设？”王离惊讶道。

　　沈空曌道：“很有可能。”

　　王离这才看向韩若，道：“那你说你和这勺子折磨怪之间有特殊的契约关系，是基础设定就是如此，那和我们有什么关系，为什么要跟着我们？”

　　“如果你们消灭了他，他真的和你们之前所说的一样，因为无法用勺子敲人而难受死的话，我想按照这契约，那他应该是违约了，他能赐予我的东西不存在了。”韩若道：“那他赐予我的健康和永生就会消失，那我是否也会立即死去？我跟着你们，那是因我不想对自己的生死一无所知，我不想毫无准备的情况下，就突然死了。除此之外，还有一种可能，那就是他违约的话，那他从我身上获得的东西可能会返还给我。我如果不死，我想第一时间知道他从我身上获得了什么契约物。”

　　“你连自己付出的契约物都不知道？”王离看着韩若，皱眉道：“你不知道契约内容？”

　　“是的。”韩若道：“因为我和其余所有来到第七号当铺的顾客不同，我是一开始就存在这样的设定，所以我只知道我从他那里获得了健康和永生，但我就不知道我付出了什么，但可以肯定的是，我付出的东西对我而言肯定很重要，因为要对等健康和永生。”

　　“那关键我们带着你有什么好处？”王离说道。

　　他此言一出，顿时又引起何灵秀的侧目。

　　何灵秀觉得他玄天宗铁公鸡的称呼真的是贴切。

　　这韩若跟着他们走，尸鲲上也不差他一块地，这他又不要吃王离喝王离的，结果王离居然还问带着他能够有什么好处。

　　韩若苦笑了一下，道：“这第七号当铺还是有些作用的，它本身对于你们修士而言，应该也算是一个领域，在我们第七号当铺之中，能够阻挡任何的精神攻击。”

　　“阻挡精神攻击的领域？”王离瞬间反应过来，“你的意思是你能够将这个第七号当铺也带走？”

　　“的确如此。”韩若点了点头，他点头的刹那，那三颗老槐树就不断的缩小，无数的树根缩回地下，整个第七号当铺也随即消失。而那三株老槐树最终变成三根黑色的连根枝条，被韩若轻易的拔在手中。

　　“这东西带上尸鲲，该不会把尸鲲都当成肥料了吧？”王离很是怀疑的看着韩若问道。

　　“绝对不会。”韩若可以肯定的说道。

　　他看王离似乎还是不信，便看了一眼勺子折磨怪，道：“这第七号当铺的力量，应该都来自于他。”

　　“好吧，那就勉强将你带上吧，不过我话说在前面，既然我们带上你，到时候要你出力动用这第七号当铺的时候，你也要听我们的号令。”王离说道。

　　他这样的说法顿时又让何灵秀等人无语。

　　这真的是得了便宜还卖乖。

　　“好。”韩若也是聪明人，他是看破不说破。

　　王离等人返回尸鲲，便让尸鲲不断攀升，飞向高空。M.23sk.com

　　所有人还没有心理准备，甚至绝大多数的异雷山修士还在看着那勺子折磨怪的变态劲心里发毛，就在此时，天空之中突然一声雷鸣。

　　巨大的雷鸣在空中响起之后，整个天空就像是有无数神灵在锤动神鼓，一时间，四面八方尽是雷鸣。

　　整个天空一片透亮，高空之中的云朵全部变成雷云，一朵朵雷云之中，开始布满跳跃的雷蛇。

　　在下一刹那，整个高空已经一片雷光，整个天穹都像是彻底消失了，全部被电光遮掩。

　　“这就是王离和吕神靓说的阵仗足够大？”艾瑞斯等人全部反应过来。

　　这整个修真界的天空之中，全部充斥雷光，而接下来让他们无言的一幕出现了，天空之中许多雷罡不断汇聚，形成一片片雷海，而雷海则形成字句，“求见弥罗圣尊。”

　　无数句雷海形成的字句，在旷阔的天空之中铺开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十七章 大阵仗免费阅读。https://xs.23sk.com 