    赫连钰枫倒是毫不在意，冲着护卫挥挥手，“不得无礼，退下。”

    “可是——公子——”护卫皱着眉头，面色难堪，心里替他抱不平。

    “要我说几遍，退下！”赫连钰枫看似平淡的语气却生出了几分威严来，落到苏陌凉的耳里，竟是产生些微妙的情绪。

    护卫得令，只有往后退了几步，不满的盯着纪薇澜。

    苏陌凉知道纪薇澜的话冒犯了赫连钰枫，内疚的道歉，“实在抱歉，我表姐心直口快，不是有意造谣公子，若有冒犯之处，还望公子海涵。”

    “呵呵，不碍事，其实她也不全是造谣，我们赫连家之前的确死过几个人，外边的传闻铺天盖地，我都已经习惯了，郡主不必放在心上。”赫连钰枫轻笑着解释，温和的脸上看不出半分怒意。

    苏陌凉看到这里，却是不自觉的蹙起了眉头。

    眼前这个男子笑呵呵的，好像什么都满不在乎，还能挂着一脸笑容，平淡的说着自己家死人的事儿，真不知道他到底是脾气好，还是过于深沉。

    如果是后者，那此人就有些恐怖了。

    想到这里，苏陌凉深深看了他一眼，此时对上那双清澈如泉的褐色眸子，平静如水，没有任何端倪，她只有暂且打消疑虑，收起了打量的目光。

    或许，真的是她想多了。

    “赫连公子说的哪里话，我们冒犯了公子，还请公子不要多心才是。”苏陌凉说着，便是拉着纪薇澜一同坐了下来，举起酒杯赔罪道，“我敬公子一杯，还请公子莫怪。”

    赫连钰枫只笑容不语，赏脸的举起酒杯，饮了一大口，算是应下了她的赔礼。

    而后，他指了指满桌子的菜，热情的邀请，“清音郡主应该是第一次到这醉月楼来吧，这里的菜肴都是人间美味，可得尝尝。”

    苏陌凉到是不客气，拿起筷子品尝了一口，满意的微微点头，“的确不错。”

    纪薇澜虽然不想和这个晦气的病秧子坐在一起吃饭，但苏陌凉坚持，她也不好说什么，再加上她也的确是饿了，所以只有硬着头皮跟着吃起来。

    可是，三人还没安静的吃上一会儿，便是被外边凶戾的怒骂给惊动了。

    “混账东西，晏公子在醉月楼可是有固定雅间的，竟然说没房间了，找死吗？”尖锐的女声凶神恶煞的，吓得店小二连连告罪。

    “冷小姐息怒，晏公子固定的雅间现在有贵客在里边，小的实在得罪不起，冷小姐能不能换个雅间，小的去通融通融？”店小二哪里知道晏凌宇会来，再说了，这都已经不是晏家的酒楼了，他的专属雅间自然也得让出来。

    冷絮晴却偏偏不服气，“本小姐倒要看看，是哪位贵客这么大的胆子，连晏家大公子的雅间都敢抢。”

    说着，冷絮晴便是不顾小二阻拦，大步朝着采光条件最好的雅间走去，一个抬手，猛地将门推开。

    苏陌凉和赫连钰枫三人还在用餐，却被她突然打断，都是抬起头来，面色不悦的盯向冷絮晴。

    纪薇澜一向看不惯冷絮晴，直接不客气的呵斥，“冷絮晴，横冲直撞跑到别人雅间，打扰别人吃饭，是想干嘛？”

    冷絮晴没料到竟然是阴魂不散的陆璃音和纪薇澜，心头的怒火顿时冲了上来，咬牙大吼，“好啊，原来是们！我就说谁那么不懂规矩，连晏公子的雅间都敢抢，果然，只有们这种下贱的东西才做得出来啊。”

    “冷絮晴，麻烦把嘴巴放干净点，要论不懂规矩，认第二，没人敢跟争第一吧，帝都谁不知道，任性泼辣，蛮不讲理，也好意思说别人！”纪薇澜看到她嚣张的样子，就各种碍眼。

    “——”冷絮晴被她堵得面颊涨红，气得半死。

    这时候，冷絮月和晏凌宇也走了过来，看到苏陌凉和赫连钰枫在一起吃饭，两人的面色都是掠过一抹诧异。

    他们从来不知道，这清音郡主居然还跟赫连家族的病秧子有交集。

    晏凌宇拧起眉头，目光在赫连钰枫的身上逗留了一会儿，最终望向了苏陌凉。

    陆璃音跟谁吃饭，跟他没关系。

    只是，抢他的雅间就不对了。

    “陆璃音，故意抢我的雅间，是想报复我当众拒婚给难堪吗？”

    听到这话，一旁的冷絮晴忽然笑了起来，眉眼里全是嘲讽，“哈哈哈，我倒是忘记了，清音郡主上次在宫宴出了那么大的丑，现在已经沦为了焚血帝都的笑柄，成了第一个被人抗旨拒婚的郡主，想想实在可怜啊。”

    冷絮晴的冷嘲热讽让一旁的冷絮月也勾起了几分笑意。

    纪薇澜听到这阴阳怪气的讽刺，气得呼吸一滞，忍无可忍的低吼，“冷絮晴，别欺人太甚！要不是们冷家和晏家勾结，我表妹怎么会遭到这样的羞辱。”

    “哎呀，可别血口喷人，明明是的表妹废物一个，又出生卑贱，配不上晏公子。人家晏公子压根瞧不上她，才拒的婚，跟我们冷家半点关系没有。若硬是要扯上点关系，那就是家表妹被我大姐给比了下去，人家晏公子喜欢的是我大姐，不喜欢表妹啊！”冷絮晴说得一脸得意，那眼高于顶的骄傲之色，气得纪薇澜浑身发抖。

    冷絮月听到这番话，唇角勾着轻蔑的笑意，冷冰的目光扫了一眼苏陌凉，并未将她放在眼里。

    一个乡野村姑跟她抢丈夫，也不撒泡尿照照样子。

    苏陌凉闻言，心底有些火气，冷着脸质问道，“冷小姐，晏公子，我请赫连公子吃饭，吃的好好的，们这样横冲直撞的闯进来，会不会太没教养了？”

    “教养？一个抢别人夫君，现在又抢别人雅间的女人，也好意思跟我们谈教养吗？”冷絮晴像是听到了天大的笑话，冷笑了几声。

    苏陌凉本来碍于赫连钰枫在场，不好跟他们起争执，但看这架势，他们是不会轻易放过她的。

    想着，苏陌凉沉了面色，冷声讽刺道，“冷小姐，大姐和晏公子还没成亲呢，就说我抢她夫君，说自己不知廉耻也就算了，还把大姐拖下水。要让别人知道，一个还未出阁的姑娘家就满嘴的夫君，大家只会嘲笑大姐不知羞耻，坏了她女儿家的名声！这样陷害家大姐，会不会太歹毒了点啊？”