    房间内表现的非常的安静，尤其是在这样的一个情况下，方青玄此时所做的就是自己的情绪保持的非常的平静，只有这样的话才能够让对方觉得自己所做的这一切都是一个非常平和的心态，并没有发生任何的情绪上的波动。

    所以在这样的一个情况下，也就导致了房间内的这样的一个状态，自然成为了大家所关注的东西。

    方青玄保持的冷静，对于在房间内的这些人物来说是一个非常重要的，大家看着方青玄此刻的这样的一个状态，也就会觉得这不是有任何问题。

    “方医生您看一下！”

    病人家属在这一刻看着方青玄，然后这样的说道，随着他们的这句话说出来之后，方青玄则是整个人的表现的非常的平静。

    他并没有上前的，是拉扯一定的距离直接使用的系统进行扫描。

    很快系统就给方青玄进行了一个信息反馈。

    信息反馈的内容非常的明确，那就是说现在所面临的状态是一个非常好的状态，也就是说此刻所能够做的就是正如现在这样看到的能够解决，那么就一切都没有任何问题，不能够解决的话，那么只能担心要进行，你得重新考虑了，系统显示这个女孩的面部的确是出现了特殊的意外，才生成了这样的一个情况，也就是说完全的是能够获得美颜修复。

    如果能够进行美颜修复的话，那么对于一个系统完全是没有任何问题，而在这个时候方青玄发现对方头部缺少的一些毛发问题，也是能够通过系统继续解决得如此的话，这样也就能够更加的完美了，进行治疗的一个过程。

    “他的情况我已经大致的看了一下，不过需要积极的检查一下，可以检查吗？”

    “可以的方医生，毕竟我们是来找你做美业的，不管如何你肯定是要上手，不上手的话，那么就让我们会感觉到非常的难以接受了！”

    “很好，既然是这样的话，那么就等待一会儿吧！”

    方青玄觉得在这个时候自己必须要继续的装模作样，只有这样的话才能够让对方知道自己所做的事情是完全的正常的，所以在方青玄这么这句话说完之后，他整个人就靠了过去。

    方青玄要靠过来，对方在这个时候也是非常认真的去让方青玄去检查，这个被火烧过的女孩也表现的非常的平静，她似乎已经是明白，当然可以看到她的眼睛，就能够看得到上面是没有任何的光彩的。

    这是一个非常灰暗的眼睛，她的眼睛非常的空洞，似乎像一个瞎子一样，没有见到一点灵光，因为他看不到任何的东西，当然事实上对方并不是一个瞎子，因为随着方青玄的走动。

    她的眼睛也是不由自主的会跟着这个人的动作而逐渐转动，只不过看起来非常的死气沉沉而已。

    所有的人在这个时候都并入了呼吸，在他们看来这是一个非常艰难的一个选择，所以他们就必须要认真的去做。

    方青玄这边其实已经是坐着这样的一个举动，而随着他的动作转了一圈之后，看着大家都盯着自己看，于是开口说道：“问题虽然说看起来很严重，但是对于我来说难度不是很大，但是我的能力只能是让他恢复到正常状态，如果说你们还要对他进行一些其他要求的话，那么我可能会做不到！”

    “王医生，王医生真的可以吗？”

    “如果是这样的话，那么完全都是可以啊，就按照这个想法来吧！”

    其他的两个人在听到了方青玄这句话说出来之后一个都是表现的非常的激动，对于他们来说虽然是一开始有的整容的打算，毕竟自己的孩子已经是成了这个样子，再不进行整容的话，很有可能会引起很多人难以理解的那种状态，毕竟就算是再好的医术也是会留下各种各样的疤痕的，那么对于其他人来说，这将会是一个难以见人的画面，所以使得面对的时候就会感觉到很多的问题。

    此刻放弃，现在这一时间表现出了这么平静的一个状态，自然是也是引起了很多人的关注，而随着方青玄这么做的同时，另外也是引起了更多的人不有着其他的想法。

    方青玄在这一刻他认真的点了下头，然后继续的说道：“我所说的正常的状态就是我们平时普通的正常，没有任何的一些美颜的这种效果，当然后期的话最好不要对他使用一些化妆品及其刺激，而且最主要的是他的头发以及眉毛等等部位丢失的眼睫毛之类的毛发也是能够进行增长的。”

    “真的吗？那太好了，方医生要不我们现在就开始吧，这个需要多长的时间呢？是不是跟我做美颜一样，需要很快的时间才可以呢？”

    那个年轻人在这里的时候表现出了非常激动的事，所以在之前的时候他就是非常的想让房地产做美容做整形，但是在一定的情况下方青玄并没有投入这么做如此导致的结果就是他感觉到非常的失望，但是最终他还是转化了另外一种想法，那就是想要试探一下方青玄的美颜状态，到底是一个什么样的。

    方青玄我的想法就是非常的简单，可是随着这边进行更多的说明的时候，也是表现出了你更多让大家难以解释的话题。

    好像最终方青玄的美颜能力也是非常的出色，让对方感觉到做这样的美颜是没有任何问题的。

    既然没有问题的话，那么就选择去做，但是最终还是要家里面的这个孩子同意并不是说所有的事情都是大人能够做主的，有时候一些孩子的那些已经是非常脆弱，在进行逼迫的话很有可能会产生很大的问题，是这是带来危害，所以在一定的情况下只能是以身作则，以此来进行一个慢慢的引导，只有这样的话才能够让自己失去希望的人能够重新燃起一丝的希望。

    方青玄看着这迫不及待的人，然后开始说话：“你们的心思我知道，而且你在我这边已经是做了这么长的美颜的续期，那么对于我来说也是一个非常不错的客人，而且你们想要做的只是找美颜的话，那么是完全没有任何的问题的！”

    “美颜，方医生，我们就做美颜，不做其他的！”

    方青玄听到对方这么说之后，于是朝着对方点了一下，他说现在他已经是知道接下来该怎么做了，于是他对着那个自己的客人说道。

    “我做美颜可能会需要点时间，大概需要在三分钟左右，但是你的情况比较特殊，所以总计大概需要五分钟以上的时间，在这过程中，哪怕是脸部以及头部出现任何的异样都不要乱动，这样的话我才能够对你的连接器重新的塑形，如此才能够达到治疗你现在状况的一个效果。

    如果你觉得能够相信我的话，可以在家人的陪伴下躺在那个病床上，剩下的交给我来做，时间并不需要太长！”

    方青玄的举动也是让这个病人家属感觉到非常的满意，尤其是对方那个年纪大的女人，觉得他就觉得方青玄在这里还是一个非常不错的，至少看起来非常的正规，不像是一些尖锐眼镜，给人的感觉没有任何的吸引力。

    但是不管如何放弃一些刺客，竟然已经是能够做这些事情，他们的家人也是完全没有任何的问题。

    再加上你就有一个人在这个时候就写了一个保证，并且已经是消费的意义，对于方青玄来来说这样有情的人完全的不需要担心他们会去赖。

    方青玄这边话说完并没有紧张，而对方的父母亲人则是开始了一个小动作。

    不过很快这个小姑娘就自觉的走到病床上去了，在她的感觉这就是一次尝试，也就是说这有可能是她最后一次尝试，如果再没有任何消息效果的话，那么她可能会自愿把自己困在一个非常小的地方里面，不让别人打扰也不让别人出现，只有这样的话才能够让自己感觉到心里有所安慰。

    当然这也是一种自我的心理暗示。

    或者说可以是一种自我的心理。

    其实，只有在这样的一个情况下，才能够感觉好像是能够不会再被别人关注，不会再受到别人的一种伤害。

    方青玄一直注视着这一切在心中也是一直趴下，所以高兴的时候也就是知道了一个大概的情况，那么就按照这个想法的之前的话，已经是完全没有任何问题了。

    很快对方就躺在了病床上，非常非常的感谢，再加上房间内的温度也是非常的适中，所以女孩在躺下之后，方青玄则是拉过来的，一个椅子坐在了当小女孩头部的位置。

    “你们家属可以站在这里看，但是不要乱动，也不要说话干扰到我做美颜，当然最好的还是能够不发生才是最好的，之所以不让你们出去，是因为你们在身边的话会起到一定的安抚作用！”

    “好的方医生黄医生实在是太谢谢你了！”

    病人的家属自然是喜欢围在了病房中，才能够更好的去开展自己的孩子的治疗过程，只有这样的话才是和最让人放心的，但是如果病人在这边发生的话，也会给病人以及医务人员带来一些影响和干扰。

    这也是为什么很多的时候病人只能是在手术室外这些等待的原因，不然的话你随便的进行一个情绪上的波动，很有可能会手术或者是理想型的气候带来一些问题，所以方继轩让他们能够这样勾走的话也是一个比较不错的。

    “既然如此的话，那么就我就要开始了！”

    两个人并没有在说话，他们在这个时候已经是开始非常配合的和发信息进行合作的，在他们感觉自己在这个时候只有合作的话，才不会有任何的问题，而随着他们两个人没有任何的行动之后，方青玄则是继续的开始了，美颜。

    对于房地产来说想要对这个姑娘进行一些改变也是有着很大的不同的，虽然说自己的能力非常的独特，但是在一定的情况下，想要把对方进行彻底的治疗，也是一个非常大的问题。

    所以在这个时候放弃选择是开始认真的去做这件事情，当他的双手慢慢的触碰到了小女孩的脸部的时候，明显的能够感受到一丝丝的轻微的抖动，对方似乎表现的非常的敏感，这是一个非常不愿意让人接触的陌生的鞭炮，但是为了能够让自己的外貌恢复到正常情况下，他也只能是选择去接受。

    方青玄做美容美颜的时间是有限制的，所以在这个过程中他还是慢慢的进行，当在三分钟的时候，这个女孩终于是感觉到自己脸上有了一丝热的感觉，但是这个过程是一个非常缓慢的过程，他并没有乱动，因为他感觉到自己的脸部是不是应该发生了一些效果。

    随着对方不动的时候，另外一边放弃选择是看着系统已经把所有的数据都已经记录完毕，自己也进行了一些微调，于是直接就给小女孩进行了美颜的效果效果慢慢的出现，随着方青玄的手在上下动的时候，在对方的脸上上下的浮动，那么这个效果就会表现的非常的明显。

    方青玄的手上下了进行转换，他的手可以完美的覆盖住这个女孩的脸，所以说她的手艺真心变化的时候，女孩子脸上都不扶，也是开始继续来修复，这个过程是非常神奇的，这个神奇会让人感觉到这样简直是神乎其神，没有办法再对这个东西进行更多的感觉。

    当然，一张正常的脸出现在众人的视线中的时候，每一个人的脸上都接受得非常激动的神色，而一式同时放弃，选择打开了执法系统，对着对方射手的细胞进行植发，这样的话就能够让他的头发重新的生长出来了。

    方青玄还在继续，客人们都是屏住呼吸，不敢打扰到方青玄，与此同时这个女孩子后也能够感受到周围空气的宁静，知道自己的脸应该是有了效果。

