    其实这种鄙视链的存在毫无道理。在张远的那个年代，仿生学器官的功能，是不如人类本身的器官的，但科技发展到现在，仿生学器官早就已经超越本身了。

    “山本先生，生殖系统呢？”有人在台下忽然问。

    “生殖系统？可以保留，也可以不保留……”山本皱着眉头说道：“不过，保留生殖系统会增加系统的复杂度，我还是倾向于不保留。或者说，非得要的话，做一个只有触觉功能的仿生器官。”

    “如果想要让自己得到愉悦，可以用生物电流直接刺激大脑，获得同样的感觉……”

    整个会场一度哗然了起来，这样一来，人类岂不是变成了“缸中之脑”般的存在？

    除了大脑，全都是机械，人类还是人类吗？一点电流就能够获得同样的感觉？

    “山本博士，您的理念似乎太理想化了！”

    “我不赞同！”

    “这对我们的伦理产生了严重的挑战！”

    “……缸中之脑又如何呢？谁又能确定你现在没有生活在缸中之脑的世界当中呢？”山本教授大声反驳着，“只是将人类的皮囊换成了更高等的机械，难道就能改变人类真正的本质吗？”

    “人类真正的本质又是什么呢？！您能够回答吗？难道你的那些细胞就代表了你本人？”

    但能够接受的人还是不多。

    张远隐隐感觉整个会场的气氛好像有点儿混乱，讨论的声音越来越大，各种意见层出不穷。

    即便，这种仿生学改造带来的好处是明摆着的，但是在座的绝大多数人依旧没有办法接受。

    甚至，比社会公养体系更加难以接受……

    他悄悄问向坐在旁边的丁院士，“老师，难道没有更好的，大家普遍能够接受的方案吗？”

    丁院士淡淡一笑：“那么……你的想法呢？”

    张远犹豫了一下，还是坚定了自己的信念：“我只服从计算带来的结果。如果它们是正确的，那么……就执行吧。这种辩论根本毫无营养。”

    “但对于普通人而言，这两个方案，实在太激进了，可能没有办法接受。”

    “所谓更好的办法？哪里有什么更好的办法？”

    丁院士淡淡地说道：“我们要做的，是从根源上改变整个文明，从根节点开始就是完全的不同。只有这样，才能走出摆脱平庸的关键性一步。”

    “……你要知道，通过法律、道德方面的改革，绝对是不可靠的。我们这一代人目睹了地球文明的衰亡，的确拥有改革的原动力。但喊出一个洪亮的理想口号，能够激励一时，却不能够激励一世。”

    “因为人性摆在这里，自从人类诞生起，人性就没有发生过任何变化……人都是利己的生物，很少有例外的。”

    “没有经历过，就不会有相应的信念。等我们这一代人死了，子孙后代又把我们的所有努力给浪费掉，他们不可能有我们的信仰以及坚持。”

    “一个伟大的文明，没有办法一代人建成。君子之泽，五世而斩；小人之泽，亦五世而斩。地球文明衰亡了，后边的几代人感受不到，根本不可能有那种原动力。”

    沉默了一阵子，丁院士道：“于是，人类还是那个人类。几千年以后，我们的文明又变成了和地球文明一样的文明。张远，你接受这个推测吗？”

    张远愣住了，丁教授的推测非常冰冷，听起来不是很舒服。

    但这个推测，确实符合正常逻辑。

    地球时代号上的人类，亲眼见证了地球文明的崛起、衰弱，那种痛苦以及震撼，后边的几代人无法领略。

    如果第一代不能做出重大的改变，那么后边的几代人，更不可能做出重大改变。

    而依靠道德之类的东西去束缚后边的人，确实是不现实的，因为道德本身就是人类社会相互博弈下纳什均衡的产物。如果某种“道德”违背了大多数人的利益，那么人类将会毫不犹豫地抛弃它。

    丁院士继续道：“但是，张远啊，世界上有很多东西，只要我们做出了选择，后代将没有办法进行任何更改！譬如说会议上提出的几个观点。”

    “你仔细想想，有一个孩子，从出生开始就没有父母，父爱以及母爱都是机器人给他的。而周边的所有人都没有父母，他会觉得这是一件理所当然的事，世界本身就是这样运转的。”

    “如果一个人生活在社会上，周边的人群，全都是仿生人，接受过相关的改造。他会觉得做仿生学手术也没什么大不了的，也就不会去坚持什么狗屁的纯正人类学说……”

    张远叹了一口气，是啊，的确是这样。

    人类就是一种从众的生物。从众不是现象，而是人性一部分，是基于人类生理特征的最佳选择。

    可是，改造后的人类，还是人类吗？他也有点儿疑惑不解了。

    “那么，什么样的人类才是人类呢？”

    丁院士笑了：“以基因为标准吗？黑猩猩的基因和人类的相似度达到了99%，为什么它们不是人类？草履虫和人类的基因差距也不大。”

    “基因会因为环境而发生筛选，说不定几万年以后，在太空中生活惯了的人类，已经和我们形成生殖隔离了。他们是真正的人类，或者我们才是真正的人类？”

    “……以智慧为标准？那些先天性的智障，或者老年痴呆症患者是不是得开除人籍？你这么聪明，比你笨的人，是不是不做人了？”

    “以文化为标准？如果你生活在中世纪的欧洲，说一句‘太阳是整个宇宙的中心’会被活活烧死；如果你生活在大清朝，你得扎好自己的辫子，见到官员还得下跪！你觉得这些迂腐的生物是人类吗？”

    “没有什么是永恒不变的，特别是思想这种东西，变化的速度最快。”

    “只要你认为你是人类，那么，你就是人类。”

    张远明白了丁院士的意思，他微微叹了一口气。

    看着周边闹哄哄的一群人，人们现在纠结的东西，或许对未来的人而言，变得非常可笑。

    人类的智慧啊。

    真是……幼稚。