
　　到了下午，林峰给罗恩·纳特拨去电话，叫他过来一趟。

　　罗恩·纳特知道林峰找他做啥，因为里奇·保罗已经联系过他了。

　　在电话里，罗恩·纳特笑道：“亲爱的林，你的经纪团队是不是审核完毕了？我们两边都没有问题，合同可以签了对吗？”

　　“是的，罗恩先生，我们之间的合作，可以正式签约了。”

　　“ok，我马上让黛比过去。”

　　黛比就是罗恩·纳特的女秘书，专门负责合同一事。

　　不多时，黛比来了，在两份合约上，林峰签了字，按照合同规定，一旦双方签署完毕，罗恩·纳特的公司，将在二十四小时内，把一千万美金汇入林峰的个人账户。

　　做好这一切，黛比离开了，苏沐晴则是抱着林峰，轻笑道：“baby，现在就等着罗恩·纳特在二十四小时内支付给你代言费，话说一下子有了这么多钱，我们去洛杉矶哪里买下一栋别墅呢？”

　　林峰笑道：“这个你比我熟，你出去打听打听，哪里的环境优雅，哪里的房价合适，我们就去哪里买。”

　　“好的，以后球场下这种琐事，我帮你解决，谁让我是你的贤内助呢。”

　　苏沐晴满脸都是幸福的笑容，她已经开始憧憬，以后与林峰的幸福生活了。

　　林峰低头亲了她一口，然后说道：“好了沐晴，不能一直陪你玩了，我得去训练了，明天晚上，我们要背靠背打灰熊队。”

　　“好的baby，我也要回家了，你去训练馆吧。”

　　“ok。”

　　与苏沐晴分开，林峰驱车前往湖人官方训练馆。

　　来到后，有一个人已经满头大汗了，而他不是别人，正是训练狂人科比。

　　“kobe，看你满身大汗，训练多久了啊？”

　　林峰丢给科比一瓶无根水，出声打招呼。

　　科比顺手接住无根水，他喝过这种水质，入口甘甜，口感醇正。

　　打开瓶盖喝了两口，科比回答道：“来到三个小时了吧，你才来？”

　　“是啊。”林峰点点头，“我就知道你会在这里，专程来找你的。”

　　“哈哈，我本想给你打电话，可又想起你昨晚和姚、t-mac他们去聚餐了，就没有给你打电话。”

　　“上午我就和沐晴回来了。”

　　“哦？那你们聚餐还愉快吗？”

　　“还行吧，姚哥招待我们吃了中国菜。”

　　“天！我也很喜欢中国菜，话说你们聚餐，应该叫上我的。”

　　科比开了句玩笑，其实林峰了解他的性格。

　　像这种聚餐，科比不见得去，他这人不太合群，一两个知心朋友聚聚可以，那么多人一起，估计科比不会去。

　　再者而言，巴蒂尔和阿尔斯通，始终把科比当作眼中钉、肉中刺，去跟这几人聚餐，科比有点排斥。

　　想到这儿，林峰说道：“下次我们聚餐，两三个人一起最好，人多了，我知道你不太乐意过去。”

　　“哈哈哈…”

　　耳畔响起林峰的话，科比被逗笑了。

　　他发现林峰很了解自己，其实昨晚林峰叫他去，他也不会去。

　　湖人队内部聚餐就算了，让他跟敌人一起聚餐，这种事儿科比做不出来。

　　诚然他与姚明、麦迪关系不错，但是巴蒂尔，始终被人声称为‘科比终结者’，这样去聚餐，就会很尴尬。

　　“好了林，我们练球吧，我给自己定了个目标，要投中五百球才能离开，现在还没有完成任务呢。”

　　“ok，我陪着你，也投中五百个球离开。”

　　就这样，空旷的训练馆里，两个身影乐此不疲地训练着。

　　一直到晚上十点钟，科比和林峰才收工回家。

　　……

　　翌日晚上九点半，湖人坐镇主场，迎来的对手是孟菲斯灰熊队。

　　2006年的灰熊首发名单，坐拥保罗·加索尔，也就是后来被波波维奇怒斥公然抢劫的一笔交易。ŴŴŴ.23sk.com

　　湖人用一堆垃圾，换来西班牙加嫂，帮助湖人实现两连冠。

　　不过在林峰看来，随着他穿越回到2006年，nba历史进程将被改写。

　　湖人队现在有了他，就无需再引进保罗·加索尔。

　　在这个世界里，西班牙加嫂，可能会终老在灰熊队？

　　这一年的加嫂，打得位置是中锋c，他是去到湖人后，因为有双塔，才改打四号位。

　　在灰熊队的加嫂，是打得五号位。

　　加嫂曾是后卫出身，手感柔和，运球细腻，有着欧洲大个子的全部优点。

　　四号位pf，是斯特罗迈尔·斯威夫特。

　　这家伙除了能跑能跳，几乎一无是处。

　　作为2000年的榜眼秀，在火箭队时期，他曾被球迷们寄予厚望，与姚明、麦迪并称为msm组合。

　　然而打了短短一年后，令火箭球迷失望透顶，因为斯威夫特实在忒无脑了。

　　有球迷们这样形容他，斯威夫特的弹跳可以让他的脑袋轻松超越电线杆，但是他的智商会吊死在上面。

　　跟他比起来，被无数球迷吐槽愣头青的麦基，都算脑子灵光的。

　　于是乎，火箭总经理毫不犹豫地交易掉斯威夫特，换来防守专家巴蒂尔。

　　三号位sf，迈克·米勒。

　　他与斯威夫特是同一届新秀，被魔术队在第五顺位选中，还与麦迪在魔术时期做过一段时间的队友，与麦迪私交感情很好。

　　二号位sg，埃迪·琼斯。

　　单单说这个名字，可能有许多新球迷不认识。

　　而事实上，贯穿埃迪·琼斯的职业生涯，确实没啥亮点。

　　他最大的闪光点，就是曾让科比、韦德给他打过替补。

　　当年科比初出茅庐，刚从夏洛特黄蜂来到湖人，就是做埃迪·琼斯的替补。

　　这个牛皮，已经能让埃迪·琼斯吹上一年了。

　　一号位pg，绰号小飞鼠，达蒙·斯塔达迈尔。

　　他的名字乍一看和太阳队小斯很像，实则是两个人。

　　达蒙·斯塔达迈尔，1995年进入联盟，比科比还要早一年。

　　在nba，小飞鼠达蒙·斯塔达迈尔是一名被低估的球员。

　　他的身高虽然只有175㎝，而在1995年新秀赛季，却力压狼王加内特，斩获当年的最佳新秀。

　　新秀赛季，就能场均贡献19分，9.3次助攻的强势表现。

　　所以小飞鼠这名球员，被严重低估，是有情可原的。

　　唯一被人诟病的，就是他的拉垮防守了。

　　由于身高太矮，防守端的贡献几乎为零。

　　不过在2006年，小飞鼠还是能打出不俗的表现。

　　今晚对阵灰熊，湖人也并不轻松。

　　随着dj师介绍完双方首发名单，今晚的比赛将正式打响！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第104章 背靠背打灰熊免费阅读。https://xs.23sk.com 