
听闻天宇集团的少爷也在会场，大家沸腾了，掌声雷响，且持续了很长的时间。

苏沫沫饶是再淡定，在看到那抹冷傲俊逸的身影亮相会场的时候，心也砰砰地跳了起来。

同样，站在台上的石子宸在傲然地扫视了会场一圈后，也将目光放到了苏沫沫的身上。

顺着他的目光，大家也都将目光移到苏沫沫身上，苏沫沫顿时觉得很不自在，被别人那么赤-裸的盯着看，而且是那些目光多是嫉妒加愤恨的目光，更是让她觉得如芒在背。

感受到了她的别扭，石子宸冷冷地扫了众人一眼，众人立马收回了自己看向苏沫沫的目光，他们可都是有听说，这个天宇集团的子宸少爷，对自己的女朋友是有多爱护的。

“我很荣幸能够代表天宇集团来参加这个研讨会，在这里先祝研讨会能够圆满地举办成功！”石子宸清冷而带着磁性的好听男声在突然啊安静下来的会场，显得格外清晰，苏沫沫似乎还看到他对自己做了一个加油的手势，她朝他微微一笑。

石子宸下去后，研讨会继续举行，苏沫沫算是见识了各个名校的高材生的风采，原来能够将祖国的语言学的这么有趣透彻的人真的不少。

很快轮到了苏沫沫，她大方地走上讲台后，朝着听众深深鞠一躬，开口说道：“我是来自天资学院中文系的苏沫沫，今天我要演讲的是‘关于语言的自由和黏着’问题……”

大方的姿态，清越而甜美的嗓音，干净利落的语言，立刻使得在场的专家们为之折服，他们皆是没有想到这么一个看似普通的女生，居然对语言有着这么好的见解。演讲结束，甚至有专家激动地邀请苏沫沫给他们留下联系方式，并拍照留念。

而这一切，使得本来对苏沫沫深深嫉妒的女生，惊讶的说不出话来，原来是传言有误吗？都说勾引子宸少爷的女生是一个除了会使用狐媚手段勾引男生，而一无是处的女生，现在看来，好像并不是这样。

“她就是子宸少爷的女朋友！”不知道是谁高喊了一句，顿时苏沫沫再次成为了整个会场的焦点。

会场再次躁动起来，甚至主持人都有点蠢蠢欲动，想要借此说点什么的。

更令大家意想不到的是，原本已经退到后场的子宸少爷，却是突然出现了苏沫沫的身边，并以极其强势的姿态，将苏沫沫揽到自己的怀里。

“不错！苏沫沫就是我的女朋友！我很为能够有如此优秀的女朋友而骄傲！”低沉的话语，声音不大，却足以令在场的人听得清清楚楚。

本来他并不想出来的，但是看到大家似乎有意纠缠她，他才忍不住想要出来给她解围，罢了，反正他们的恋情已经不是秘密了，他也不在乎在此再公布一次，这样，以后说不定不会再有人为难苏沫沫了。

会场已经有人举起了照相机，准备拍下这个甜美温馨的场面。

“我不喜欢被人拍照！”淡淡的语调，却以使得那些举起相机的人将相机赶紧放下。

石子宸转头示意了一下一直跟着自己的anliya，anliya会意，悄悄走向后台。

不一会，主持人已经以甜美的姿态出现在讲台：“各位，我们很荣幸见证了子宸少爷和苏沫沫同学的美好爱情！现在，请让我们将目光重新聚焦讲台，继续我们的语言演讲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607626"  chaptername="第八十八章  传闻有误">加入书签</a>
</div>
