    第8320章也病倒了

    “所以，你自己并没有进去那个地方看到那些花？”

    “没有，没有再进去。后来就往回走了，扶着刘阿姨出来了。”小雨说道。

    江筱听到了这里就觉得有点儿奇怪了。

    这么一段听下来，最有问题的就是他们喝的那棵树树洞里积着的雨水，但是他们三个人都喝了，难道只有小雨有问题？

    老刘夫妻俩就没有问题吗？

    江筱赶紧问道：“那老刘夫妻俩，没有出现跟小雨一样的症状吗？”

    郑裕成愣了一下，看了看小雨，然后就说道：“这个我们还真的不知道。他们回来之后，老刘媳妇不是脚受伤了吗？然后老刘就说，那反正还有几天假，干脆带着媳妇回老家养伤去，他爹妈都在乡下，他们平时也不常回去，所以就回去了。”

    说到这里，他看向了小雨，“后来你刘叔叔他们怎么没有回来？”

    “我打过电话去问过，刘叔叔说，家里正好要盖新房子，他爹让他们留在老家先帮帮忙，忙完再回来。”小雨说道。

    “所以，你们也不知道他们有没有出现跟小雨一样的症状？”

    郑裕成真的是有点儿羞愧，“他们夫妻俩也是经常到处跑，我们都已经习惯了他家经常没人在，要是没回来就没回来了，孩子也反正会托在老刘媳妇娘家，离得不远，加上我这段时间也是忙，就没留意这事。”

    也就是两三个月的事情，他还真的是没想起来问这事。

    现在听到江筱这么一问，他才觉得事情不太对劲，赶紧就拿了电话出来，“我打个电话去老刘媳妇娘家问问。”

    小雨这个时候也紧张了起来，看向江筱，“江筱姐姐，您是不是觉得我们当时喝的那树干里的水不卫生啊？就是喝了那水所以才生病的是不是？”

    江筱没有瞒她，点了点头，“我现在初步怀疑就是这个原因。小雨你要知道，在野外不是什么水都可以随便喝的，你都不知道那些是什么水，水里有什么，真的要喝的话最好是煮沸它，或者是有什么便携的过滤器，或是放一些能够净水的东西，你们那样什么措施都没有，随便就喝了生水，还是有些危险的。”

    现在小雨不就是已经中招了吗？

    小雨用力地点头。

    “现在我知道了，其实我和刘叔叔也知道这些的，只是那个时候真的是觉得渴得厉害，我们又没有带什么东西可以过滤的，而且觉得可能松鼠也是喝过的，应该没有什么问题，再得，那树干里全空的，很有可能就是盛着雨水，想来应该没有问题，所以才喝的。”

    听到小雨这样的解释，江筱也没有什么可说。

    只能说，他们的运气实在是不好，就遇上有问题的，而且还是很大问题的，就是不能喝的水。

    这个时候郑裕成语气有些不好地问道：“姨，您说什么？老刘他俩都在乡下病倒了？”

    江筱和小雨都朝他看去。

    小雨的脸色更是变了变。这还有什么说的？

    老刘夫妇肯定也是出问题了啊。

    郑裕成挂了电话，神情也很是凝重，他看向了江筱，说道：“说是老刘夫妻俩最近也病倒了。”

    (本章完)

