一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第532章成精的小师妹

    今天赵无极与常小蛮的婚事洽谈的很顺利，保大煤的是苍云门大长老云鹤道人，与缥缈阁的副阁主苏小烟。玉尘子亲自二人问名，推演生辰八字。

    最后在无数前辈名宿的见证下，双方缔结了聘书婚约，这桩婚事就板上钉钉了，机会不会再出现波澜。

    据小道消息，常小蛮今天羞红了脸，躲在房间里不肯出来。

    据小道消息，赵无极今天笑弯了腰，一整天都咧着大白牙。

    还有小道消息放出风来，两人之所以如此快速的缔结婚书，因为赵无极将常小蛮的肚子给搞大了。

    今天断天崖斗法中场休息，小道消息满天飞，其中赵无极搞大常小蛮肚子的这个消息是所有人喜闻乐见的。

    关于搞大肚子的最关键的一次合体更是传的神乎其神。地点，动作，姿势，持续的时间……都被这些羡慕嫉妒恨的吃瓜群众说的情真意切，就好像赵无极和常小蛮办事儿的时候，这些家伙就捧着红瓤黑子的大西瓜在旁边大眼瞪小眼的围观似得。

    外面的小道消息沸沸扬扬，可平西王府里却是一派祥和，琴箫和鸣的声音响了一整天，不少年轻弟子闲来无事，竟然在月亮门外不走了，一边听着宛如天籁一般的仙乐，一边和三五个友人围坐在一起聊天，其乐无穷也。

    当然，关于叶小川与云乞幽之间的暧昧八卦又开始传起来了，前天关于二人的谣言，虽然苍云门出门辟谣了，可是谣言还在疯狂的传播。

    现在叶小川与云乞幽在房间里琴瑟和鸣，总让感觉这二人之间似乎真有点什么事儿。

    云乞幽的冰冷性格苍云门上上下下都是知道的，但只有叶小川与云乞幽走的非常的近，这种亲近，已经让许许多多的男弟子想要抓狂。

    静水师太从月亮门外走了好几次，然后就愤愤的离开了。

    杨十九早上就知道旺财回来了，于是今天就特意上街买了许多旺财喜欢吃的零嘴儿，下午才回来。

    准备去找师兄，一到后宅的月亮门，看到许多师兄师姐在那边聊天，心中大为不解，到了近处才听到从院子里师兄的房间里传出来的琴箫和鸣的声音。

    她有些没心没肺的走进了月亮门，伸手敲了敲叶小川房门，道：“师兄，我来找旺财。”

    琴声止，箫声停，门被打开，云乞幽抱着古琴凑叶小川的房间里走出来，到了门前回头看了一眼叶小川，道：“你进步的很快，有时间再继续吧。”

    叶小川吹了几个时辰的箫，口干舌燥，拿起桌子上的水壶，发现里面没茶水了，就从乾坤袋里拿出一个小酒埕咕噜咕噜的喝了几口。

    往外一看，有许多师兄师姐在月亮门伸着脖子在看自己，还议论纷纷的，知道这谣言又起来了，懒得理他们这些无聊之人，伸手将房门关上，见小师妹正在往旺财的嘴里塞牛肉干，上去将一大包牛肉干都抢来了，装进自己的乾坤袋里。

    他没好气的道：“小师妹，旺财不能再吃了，它得减肥，不然它不可能蜕变为火凤的，只能是一只贪吃的肥猪！”

    杨十九有些郁闷的道：“可是我今天上街买了好多零嘴儿，岂不是白白浪费了？”

    叶小川立刻道：“怎么会浪费，都交给师兄，师兄代替旺财消灭它们。”

    杨十九将大包小包的零嘴儿都给了叶小川，旺财看着叶小川将属于自己的美食都装进了乾坤袋，立刻大怒，扑腾着肉翅要与叶小川决一死战。

    结果叶小川抓住它的胖身子一下子就丢到了床底下，扬言再敢不满，就塞进马桶里。

    旺财就是一个欺软怕硬的主，被这么一威胁，立刻不敢在吱声了，温顺的宛如一只肥鹌鹑，哪里有半点火凤神鸟血脉里那种万鸟朝凤的气魄？

    将零嘴儿交给了师兄，杨十九竟然赖着不走了，叶小川看到这个平日里英气飒爽的小师妹竟然变的扭捏起来，心中不免有些好奇，难道这小丫头对自己有想法？

    结果证明他是又一次的自我陶醉。

    杨十九鼓足勇气道：“师兄，你走的九宫八步，和师父教给我九宫八步似乎不太一样啊，你能不能教我啊，我现在最多只能和欧阳采玉打成平手，如果我学会了你的步伐，我就能把她打的满地找牙！”

    叶小川一脸黑线，敢情刚才是自己想多了，这个小丫头赖在自己房间里不走，还带着许多零嘴儿来看旺财，原来是想学自己的本事的啊。

    这小丫头现在就活成了一个人精，小小年纪就知道贿赂自己。

    叶小川才没时间教她，道：“我学的是无形幻影，这套步伐我前天已经交给了掌门，估计回到苍云你就能学到了。师兄最近要准备怎么对付明天的对手妙华小尼，你不要打扰师兄了！”

    见师兄如赶苍蝇一般撵自己走，杨十九立刻伸手道：“那你把刚才的零嘴都还给我！”

    威胁，赤条条的威胁！这就没什么好谈的了。

    叶小川立刻请杨十九上座，准备好笔墨让她记录，自己又背诵了一遍了无形幻影修炼口诀。

    当杨十九开开心心的拿着整篇无形幻影步法修炼法门心满意足的离开的时候，叶小川长吁短叹，这小丫也不是一个省油的灯啊，自己当初贪恋杨家的金山银山，想着有这么一个富婆小师妹，自己以后就不会缺少零花钱，结果一失足成千古恨，将这个小丫头介绍进了苍云。

    现在他肠子都悔青了。

    如果上天给自己再来一次的机会，他绝对不会进汉阳城，绝对不要认识这个可恶的杨十九。

    现在只能用杨十九贿赂自己的零嘴儿才能减轻心中的郁闷之心，于是他就躺在床上吃肉干，自己吃三颗，给旺财一颗，旺财不满意，吱吱乱叫。

    于是叶小川道：“那咱们就换一下，你吃一颗，我吃三颗，这总行了吧？”

    果然，旺财立刻高兴了起来。

    一大包肉干，在天黑的时候，被这一人一鸟吃的干干净净，又拿出果干继续减轻自己的郁闷之心。