    第202章201别说上位，上我都可以

    #太古妤古原京#

    #兄妹？#

    #古原京的妹妹#

    这三条热搜的主要原因是因为古原京用自己已经认证过身份的V博发布了一条消息。

    【古原京V：潜规则上位？别说上位了，只要小妹想，上我都是可以的！@太古妤[图][图][图]】

    古原京也是刚从外地回来，才知道太古妤竟然在网上被曝被他“包养”这回事。

    他很忙，平时别说是娱乐新闻了，就连手机他都不一定经常看，这件事还是古司博给他打电话后他才知道的。

    刚回来，就赶紧在V博上澄清了这件事。

    这要是被自己爸妈知道因为自己让小妹在网上这么被人议论，等他回古家之后还不得脱层皮不可？

    他可是还记得当时古司博因为没有特别注意，让他跟小妹的照片在网上传了那么久，被网友认为是小妹倒贴自家大哥，等待古司博的那可是古家的戒律室。

    古原京也是去过戒律室的。

    不过那还是在二十二岁的时候，不小心弄坏了三妹古伊念研发出来的新型科技产品的时候，被爸妈给扔到戒律室待了一个星期才出来。

    这要是让爸妈再知道小妹这件事，估计没一个月，他是出不了戒律室的。

    自家大哥就是在戒律室待了一个月的时间呢。

    哎，一个三十三岁的老年轻了，待在戒律室一个月，出来的时候那叫一个邋里邋遢的，当时他都快认不出来自家大哥了。

    而古原京在V博上澄清之后，立马就有人关注到这件事了。

    古原京并不只是单单用文字去澄清这件事，后面还带上了三张图，是户口本的照片，还有小时候拍的全家福。

    当然，户口本上除了他跟太古妤还有古司博之外，古儒宏权婉霓还有古伊念的身份信息都被打了马赛克，全家福也是一样的。

    反正现在全网都知道古司博跟太古妤是亲兄妹了，马赛克打不打的都无所谓。

    ——【！？！？！？！？】

    ——【我的妈妈耶！！！太古妤是古氏集团总裁古原京的亲妹妹？】

    ——【所以所以所以，太古妤是古氏的小公主！！！你们看全家福照片了吗？被打马赛克的除了他们爸妈之外，还有一个女人，是太古妤的姐姐吗？】

    ——【绝了啊，什么神仙家庭？大哥是影帝，二哥是总裁，也不知道三姐是什么身份，不过应该也很厉害吧！太古妤有这资本，怎么在娱乐圈混的还这么差？】

    ——【请问太古妤还缺不缺妹妹，呜呜呜，简直太羡慕了好不好！】

    ——【之前谁说我们妤妤是潜规则上位的？我们妤妤可是古氏的小公主！谁敢潜规则她？我们妤妤的二哥也说了，别说潜规则上位了，上他都可以！】

    ——【楼上的，我记得你，之前在太古妤V博底下嚷嚷最凶，说她恶心，让她滚出娱乐圈的那个人不就是你吗？怎么，知道人家的身份背景后，就当马后炮了？啧啧啧……太古妤有你们这些粉丝也真的是倒霉透顶了啊！】

    ——【……】

    (本章完)

