    第5章被迫成为顶流后（5）

    办案人员用袋子将武器封好，“嫌犯是你开枪打死的？”

    他们也挺惊讶，听见其他人说的时候，都吃了一惊。

    这小姑娘带他们来救援的路上，平静得哪儿像杀了人。

    花雾很不想理他们，思想叛逆得很，她一个反派，搞死个人怎么了。

    但失去反派光环的花雾，琢磨下，警惕问：“我应该算自卫吧？”

    办案人员看看彼此，暂时无法给她确切答案，“女士请你详细说一下当时的情况。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    花雾还是很配合，将当时的情况说一遍。

    最后办案人员又询问那个来历不明的男人，她是否见过。

    花雾捧着热水，摇头：“没见过。”

    就算他们查出那颗子弹和她手里那把枪一致又怎样？

    只要她一口咬定不知道，谁能说是她干的？帽子男本人？当时那么暗，他能看清个鬼。

    反正一个歹徒已经死了，那武器是他的，说不定是他打的呢？！

    只是还有个目击者……

    花雾稍微有点后悔。

    不过看情况，他们也抓不住那个人了。

    ……

    ……

    花雾等人被送到当地医院。

    剧组那边的人也赶到医院，对他们进行全方位地问候关心。

    大家都没想到会发生这样的事，个个都是心有余悸。

    但还是死了一个人……

    这件事由剧组的副导演去和当地警方沟通，具体的情况其他人就不太清楚。

    另外一个歹徒，很快也被抓住了。

    但根据歹徒自己交代，他们这段时间一直在被通缉，日子过得很不好。

    那天看见那辆车停在路边，前后无车，又没监控，所有他们就想发泄一下。

    这两个歹徒手里的人命都能凑几桌麻将了。

    他们就是杀人不眨眼的穷凶极恶之徒，根本不在乎是多杀一个人，还是几个人。

    花雾虽然靠手拿剧本知道这件事后面有那个被穿了的白月光的影子，但她没证据。

    白月光也不可能亲自接触那样的人，所以她说出来没任何作用。

    确定花雾当时确实是出于自救，所以她的自卫没有问题。

    至于另外那个帽子男，他们也查清楚了身份，也是有命案在身的亡命徒。

    至于其他的问题，倒没人来问她。

    好像抓住帽子男，对当地警方来说是一件好事。

    花雾在医院期间，没有人来杀她。

    不知道是因为她顺手把那个危险解除了，来不及找新杀手补上，还是别的原因。

    花雾回国已经是一周后了。

    她跟着剧组的人从通道出来，就看见接机的粉丝，人山人海，那叫一个热闹——可惜不是她的粉丝。

    宋弥一个十八线的小明星，没有这样的配置。

    来接机的粉丝是同剧组的一个女艺人，知名度还不错，有望竞选当红小花。

    花雾和剧组的人绕开那些粉丝出去。

    然而他们刚出去，不知道哪儿冲出来一群记者，长枪短炮直接怼了过来。

    “请问你们在国外遇见歹徒绑架是真的吗？”

    “请问能说说当时的具体情况吗？”

    “请问歹徒为什么偏偏盯上你们呢？是个人恩怨吗？”

    这些记者就跟闻见血腥味的猛兽似的，一口一个‘请问’，仿佛多有礼貌一样。

    剧组的人显然也懵了下。

    他们没想到这消息居然传回了国内。

    但转念想想，剧组那么多人，都知道这件事，就算导演特意交代过，也依旧会有人为了钱卖消息。

    他们剧组里虽然没什么特别大咖位的艺人，但男女主都是有些热度、处于上升期的艺人。

    剧组在最初的懵圈后，很快就反应过来。

    指挥工作人员将花雾他们挡在了身后。

    “不要拍了！”

    “让他们先走。”

    “你们不要拍了！让开！”

    但这些人哪里会这么轻易让开。

    推搡之间，有记者居然挤到了花雾附近，直接就是一个问题砸过来。

    “据消息说，是宋弥小姐击杀的歹徒，请问你有什么感想？”

    “宋弥小姐，你能说说当时的具体情况吗？”

    “宋弥小姐……”

    那些人突然将矛头指向花雾。

    剧组这几天对花雾那是十分‘爱护’的。

    毕竟她是真的动了手，虽然她看上去没什么事，但谁知道是不是强装的，所以没人敢在她面前提那件事。

    谁知道这些人，会突然将矛头指向花雾。

    导演和副导演都快急红眼了。

    本来都出了这么大的问题，这要是再有个艺人被这些狗仔给逼出个好歹来，他们还活不活了！

    “宋弥小姐，请问你真的亲手杀了那个歹徒吗？你有什么感觉？”

    导演和副导演指挥剧组的人，赶紧让宋弥和其他当事人先走。

    谁知道被人挤得难受的花雾，突然接过了一个记者递过来的话筒。

    “……”

    拥挤的人群忽地静下来。

    花雾看着提问的那个记者：“你们现在继续拦在这里，很快就会知道杀人是什么感觉，逼死了我，你们的辉煌成就说不定又会更上一层楼。”

    谁也没想到花雾会说出这么一句。

    既不是解释，也不是逃避。

    而是这么刚的一句话……

    这和他们遇见的其他艺人都不一样。

    居然一时间没人搭话。

    花雾将话筒扔给那个记者，趁这些人还没反应过来，直接从旁边走了。

    正巧这时机场的安保发现这边不对劲，赶过来维持秩序。

    而其余记者此时回过神来，想追已经来不及了。

    “宋弥，你没事吧？”同剧组的一个小艺人，看着身旁的女孩子，小心翼翼地问。

    花雾此时看起来有点丧，完全没有杠人时的气势，好像也在后悔。

    小艺人小声说：“你那么说……他们会乱写一通报复你的。那些狗仔特别难缠……”

    花雾：“我说不说都一样，他们都会乱写，既然这样，我惯着他们干什么？”

    这不用说，肯定是那位白月光安排好的剧情。

    所以不管她今天说不说那话，最后那些记者都会胡写一通。

    既然都是要发生的事，那先让自己舒坦点，不好吗？

    小艺人：“……”

    但是后果很严重的啊？

    舆论是能杀人的！

    小艺人忧心忡忡，也不知道是在忧心花雾，还是在忧心这件事会影响到自己。

    花雾就没想那么多，先爽再说。

    她干反派的时候，骂她的人手拉手能绕宇宙一圈，这点毛毛雨算什么。

    小问题。

    不慌。

    ——雾里看花——

    欢迎大家来到花雾时间：

    从今天开始花雾就正式和大家见面啦。

    希望大家能喜欢花雾这个小可爱，推荐票可以投给新书呀~

    (本章完)

