
　　秦蓁道：“唐将军当世英雄，因我们姐弟而受冤身死，此乃是大恩，如今，他的遗孀遗孤落难，我岂能坐视不理，眼睁睁地看着她们被送入教坊司，沦落在烟花之地。”

　　王辰连忙道：“唐将军之死，确是让人扼腕，他的遗孀遗孤，更是不能不救，但殿下千万不可亲自前去，难道殿下就没有想过，帝国疆域之大，有数十府之地，为什么唐将军的遗孀遗孤，会偏偏被送入长安府教坊司吗？只有一个原因，就是因为殿下您来了长安府的原因啊，那位就是想要让殿下您卷入其中，只怕是早就布置下了重重陷阱，就等殿下您闯入了，春狩之事刚刚结束，余波还未散去，陛下依旧在震怒之中，若是殿下您在卷入其中，只怕是……后果不堪设想啊。”

　　秦蓁叹了一口气：“我何尝不知道这些。”

　　“那为何还……”

　　“王先生，你认为，我还有其他什么选择吗？”

　　“这……”

　　王辰的语气一窒。

　　他当然也知道，自从春狩事件之后，如今依旧跟随在公主身边的高手，实在是太少了，几乎到了无人可用的境地，唐将军的遗孀遗孤如今乃是帝国钦犯，要救人哪里那么简单，哪怕是计划做的再周密再详细，到时候必定是有大战，若是没有宗师境界以上的超一流高手坐镇，计划成功的可能性会微乎其微。

　　“实在不行，我愿为公主殿下去一趟长安城。”王辰咬牙道。

　　秦蓁看了他一眼，摇摇头，道：“只有你一个，还是不行。”

　　“这个……我可以尝试去找一些江湖上的老朋友，他们……”王辰道。

　　秦蓁笑了。

　　笑容淡然中带着一种看透世情的从容。

　　她的语气之中，有着淡淡的自嘲，轻轻地问道：“王先生乃是当世智者，何必自己骗自己，你心里也应该很清楚，这件事情事关重大，只有最值得信任之人，才可托付，可任何事情，一旦到了江湖上，哪里还有什么秘密可言，你能够保证，你那些老朋友，在如今的局势下，依旧可靠吗？就算是可靠，你忍心让你最后的那几个老友，抛弃如今平静的生活，被卷入到这种万劫不复的事情里面来吗？”

　　王辰叹了一口气，不知道该怎么说。

　　“可是殿下您亲自去，干系太大……咦，或者，我们可以借助李牧的力量？”他尝试性地建议，道：“如果李牧愿意出手帮助我们，以他那恐怖的实力，计划成功的可能性会大增……”

　　说着说着，王辰的眼睛越来越亮。

　　如果说一开始他只是想要尝试说服秦蓁不要亲自去的话，那突然之间，他觉得，自己这个提议，其实具有很高的可行性。M.23sk.com

　　然而，秦蓁断然拒绝了这个提议。

　　“道不同，不相为谋。”公主殿下斩钉截铁地道。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的……这个小县令就算是有通天彻地之能，我也不愿与其为伍，这件事情，就按照我说的办吧，麻烦王先生安排一下，七日之后，我们暗中乔装去长安府，政儿的起居安全，暂时交给刘昊刘恒兄弟来负责吧。”

　　“遵命。”

　　王辰在心中叹了一口气。

　　公主殿下这个心结，什么时候，才能解开啊。

　　时不我待啊。

　　失去李牧这样一大助力，绝对会是追悔莫及的损失啊。

　　……

　　……

　　太白山深处。

　　山势纵横，如陆地神龙蜿蜒而行。

　　山间森林密布，碧涛如海，风景优美，自然环境非常原始，清丽到了极点。

　　太白峰乃是太白山脉的主峰，山高一万三千七百多米，也是长安府境内第一高峰。

　　峰顶终年积雪，覆盖了万载岁月，犹如一位饱经岁月沧桑的睿智白发老人一样，沉默无语地俯瞰周围的群山林海，而山腰和山麓区域，却是绿树如海，风吹如波，好似是欢快少女的裙子一样，充满了勃勃生机。

　　太白剑派的山门，坐落于太白峰三分之二高处。

　　青砖绿瓦，红墙朱门，古色古香的砖瓦土木建筑，错落有致地分布于山峦之上，远远看去，犹如仙人居住之所一样，晨钟暮鼓，白云缭绕，似是世外桃源一般。

　　太白剑派的外院区域，在半山腰上。

　　数百名年轻弟子，每日在外院的三大广场上，修炼剑术，磨砺内气。

　　每天日上三竿时，所有的弟子挥剑操演，剑光闪烁，剑气纵横，好不热闹。

　　“长老，那位徐监察之死，您为何要替李牧保密呢？”年轻的太白剑派弟子张昭，来到【静心殿】中，不解地发问，道：“我们完全可以利用这件事情，威胁李牧，让他将赵师姐释放出来。”

　　距离周镇岳一行人返回太白剑派已经有数日时间。

　　关于剑派之花赵翎被小小县令强收为奴婢之事，还没有传开。

　　主要是因为，知道这件事情的众师兄弟们，担心事情一旦传出去，会影响赵翎的名誉名节，因此私下里约好了暂时保密。

　　但与此同时，他们也希望太白剑派的高层，可以出手，以最快的速度，将剑派之花从大魔王的手中拯救出来。

　　三日之前，也曾听闻周长老上山，进入内门，亲自向掌门人汇报了太白县之行的始末，然而，想象之中的宗门震怒没有出现，期待之中的宗门高层有进一步的行动，也没有出现。

　　情况诡异的很，竟似是高层已经放弃了赵翎一样。

　　这让很多满怀期待地的年轻弟子，都大感意外、错愕和失望。

　　张昭就是其中之一。

　　就在这几日，他因为在太白县城之行中的一些表现，而被周镇岳看好，收为亲传弟子，得到了这位外门长老的青睐，成为了少数幸运儿之一。

　　所以，他才敢来问缘由。

　　“宗门自有特别的考量，徐监察之死，自有监察司的人去调查，不用我们去管，也不用你们去传播消息。”

　　周镇岳盘膝坐在静心殿的中央，闭目运气，调养心神。

　　一头白发，道骨仙风。

　　“还有，赵翎之事，掌门人和几位长老，也都有了定论，你们也不许在宗门之中提起，若是有人问起，就说是奉命下山历练去了，一年期满，才会返回。”

　　他吩咐道。

　　张昭闻言愕然。

　　一年期满，才会返回？

　　这岂不是在暗示，宗门高层已经默认要让赵师姐在太白县衙之中待满一年？

　　为什么会这样？

　　张昭的心中，充满了震惊。

　　但周镇岳已经不愿意再多说，他最终只能无奈地点头应命，离开了大殿。

　　大殿之外。

　　“怎么样怎么样？”

　　“周长老怎么说？”

　　其他数十位曾一起去过太白县的年轻弟子们，早就躲在大殿之外焦急地等待着，看到张昭走出来，立刻都满怀期待地围了上来。

　　张昭摇摇头，将周镇岳的话，转述了一遍。

　　弟子们都傻眼了。

　　这是什么意思？

　　难道放弃赵翎师姐了？

　　不可能啊，毕竟赵翎拥有的可不仅仅是美貌，更有着极为出色的剑修、药师天赋，是这一代太白剑派弟子之中的几大天才人物之一，被宗门中许多老一辈的人物所看好，太白剑派绝对不可能因为一个区区县令，而放弃这样一个值得期许的弟子啊。

　　那到底是为了什么呢？

　　年轻的剑士们想不通。

　　“实在不行，就只能去找赵羽师兄了，身为掌门人三位亲传弟子之一，亲妹妹被人强扣为奴，脸面何在？他总不能真的就坐视不理吧？”有人提议道。

　　“可是，若是将这件事情告知赵羽师兄，也等于是泄露了消息吧？我们会被宗门责罚。”

　　“怕什么？赵翎师姐为了救我们，才被那个恶魔扣押，如今她身陷魔窟，我们岂能坐视不理，就算是被师门责罚，我也认了。”

　　“不错，我们不能知恩不报。”

　　“好，我们一起去，就算是被宗门责罚，也一起承担。”

　　一群义愤填膺的年轻弟子们，慷慨激昂地沿着山道，前往内门区域方向。

　　他们口中的赵羽，乃是赵翎的亲哥哥，也是从小被太白剑派抚养长大，具有比赵翎更为强悍和出众的武道天赋，被当代太白剑派掌门人收为亲传弟子，也是掌门人所收的最后一位弟子。

　　赵翎已经是阖派上下公认的太白剑派年青一代中首屈一指的剑客之一，即便是放大到整个西秦帝国，这位年轻的剑客也是颇有名气，曾有好事者，炮制一份出近十年西秦帝国年青一代天才榜单，【幻剑】赵羽上榜，居于前二十，可见其天资之好。

　　在年轻冲动的弟子们看来，这样一位绝世天才，应该可以将赵翎从那魔窟之中救出来吧。

　　看着弟子们远去，不知道何时从静心殿之中走出来站在大门口的周镇岳，长身而立，双手背在身后，速来寡淡的脸上，微微露出了一丝笑意。

　　一开始，他就知道，是这群年轻弟子们，窜动张昭来问的。

　　虽然这群年轻人最终的决定，违背了他之前的吩咐，但他却并不怎么生气。

　　因为在这些小家伙的身上，他看到了团结、热血、担当和责任，至于所谓的封锁消息……这么多人，人多嘴杂，一开始，他就没想过真的彻底封锁一切，只是尽量延缓而已，这就已经帮了那个小县令很大的忙了吧。

　　至于接下来的一切，就要靠小县令自己去应付了。

　　-----------

　　感谢书友51488988的捧场。

　　明日在公众号乱世狂刀上，公布书评大赛的最终增加奖品和获奖名单，敬请关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0113、【幻剑】赵羽免费阅读。https://xs.23sk.com 