第1029章两位家主

　　陆宝锋确实底气非常足。

　　因为就在陈轩和浮云子交谈的时候，陆宝锋和王璟言分别给家里打了电话。

　　陆家和王家在京城都是有钱有势的大家族。

　　只要请到家里长辈，陆宝锋就不信陈轩敢动他一根汗毛。

　　而徐欢欢解除定身术之后，也给父亲徐毅打了一个电话。

　　她感觉今晚的事情，不会那么容易结束。

　　毕竟陈轩修为再高，论权势终究比不过陆宝锋和王璟言。

　　只有她的父亲到场，才能稍微给这两个纨绔的京城大少一些威慑。

　　陆宝锋话刚说完，九朝会馆外面就传来一阵阵汽车的引擎声。

　　不用看都知道外面肯定来了很多车子。

　　好奇的富二代纷纷透过拢翠阁窗口往下看去，顿时他们都露出一副惊讶之色。

　　只见外面的停车场，来了上百辆豪车，从车上走下来一个个西装革履的人物。

　　在当先两个中年人的带领下，数百个西装人士快步往拢翠阁走来。

　　“是陆家主和王家主”有眼神好的富二代，立马认出走在前面的两个中年人。

　　而陆宝锋和王璟言看到自己的父亲到来，两人暗暗松了一口气。

　　终于安全了

　　而且陈轩现在不走，绝对会被两位家主制裁

　　“陈轩，我刚才让你走，你不走，真以为你武功很高，就能在京城为所欲为”陆宝锋开始冷笑起来，“我告诉你，你的武功在我们陆家和王家的权势面前，什么都不是”

　　“你打伤我和王少，还杀了傲尘公子，只要我父亲和王家主略施手段，就能把你扔进监狱，轻则终身监禁，重则死刑枪毙”

　　“现在你跪下来给我们道歉，或许我还能考虑让你少坐几年牢”

　　陆宝锋说完，和王璟言对视一眼，两人的眼神都是洋洋得意。

　　而一众富二代们对陈轩的惧怕也退却了，反而露出幸灾乐祸的表情。

　　这些富二代都是京城本地的公子哥或者千金小姐，深深知道权势这种东西的重要性。

　　什么武功、术法，在权势面前都要乖乖低头。

　　像傲尘公子这种修行者，平时那些有钱有势的大人物会对他很尊敬，但也仅仅是尊敬而已。

　　如果修法者不能为之所用，掌权者甚至敢动用国家力量对修法者进行镇压。

　　这就是为什么掌权者能够成为世俗社会的主宰，而修法者却大部分隐居深山。

　　真正斗起来，修法者是绝对斗不过国家机器的。

　　所以就更别说武者了。

　　强如气境宗师徐毅，也只能担任苍龙的总教官，这已经算是武者的最高成就。

　　但是在京城里，依然有许多大人物，是徐毅惹不起的。

　　比如能把陆宝锋强行塞进苍龙特种部队的陆家，背后的能量连徐毅都非常忌惮。

　　看到偌大的九朝会馆都被清场，陆家主和王家主即将进入拢翠阁，徐欢欢已经开始担忧了。

　　她担心就算父亲出场维护陈轩，也不一定能保得住陈轩。

　　“陈轩，要不我们离开这里吧”风玥站起身，来到陈轩身边。

　　她和父母搬来京城之后，自然也听说过这些京城家族的权势有多可怕。

　　远不是其他省市的家族可比的。

　　倒是陈轩最为淡定，还给了风玥一个安抚的眼神。

　　“想走已经太晚了”陆宝锋冷笑不已，紧接着冷喝道，“陈轩，我再给你一次机会，给我跪下来磕头赔罪，我或许能轻饶你一次”

　　“可惜我不会再给你们机会了。”陈轩眼中杀机若隐若现，缓缓向陆宝锋走过去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到陈轩宛如杀神一般的气势，陆宝锋悚然一惊，慌忙后退一步。

　　他没想到陈轩真的对他动了杀心

　　“是谁打伤我儿”这时拢翠阁门口，突然传来一声震喝。

　　正是两位家主带着大批人马到场了。

　　出声震喝的是陆家主，而王家主也是满脸怒气的瞪住陈轩。

　　“爸，这小子不知好歹，敢对我和陆少下杀手”王璟言见父亲到场，连忙迎过来说道。

　　然后简单快速的把陈轩的来历说了一遍。

　　“哼，一个穷乡僻壤出来的小子，仗着自己当过麒麟的总教官，就敢惹到我们京城王家和陆家头上来”王家主见儿子脸部高高肿起，更是勃然大怒。

　　连他都没有打过自己儿子，而陈轩居然敢扇王璟言一巴掌

　　这是赤果果的在羞辱他们京城王家

　　“王家主，看来我们两个家族最近太低调，什么阿猫阿狗都敢来吠叫了”陆家主也是雷霆震怒，毕竟他的儿子被打成重伤。

　　陆家主目光蕴含火焰的盯着陈轩，面色阴沉的说道“小子，现在我给你两个选择，一是就地自裁，二是进去蹲一辈子牢房，不过你在牢房里，我会一直派人好好招待你的”

　　“招待”两个字，陆家主说得非常重。

　　显然不希望陈轩在牢里太好过。

　　“爸，让这小子就地自裁，太便宜他了我要让他不得好死”陆宝锋语气充满了愤恨。

　　“你想怎么折磨他都行。”陆家主说着，又看向陈轩，震喝道，“小子，还不快选”

　　“我为什么要按你的话做出选择”陈轩觉得很可笑。

　　这两个家主一到场，不问青红皂白，反而一味护短，太过蛮横

　　“因为你不得不选”陆家主的言语冷漠至极，“你一个毫无背景的小子，如果不就地自裁，给我陆家和王家谢罪，你如何保全亲人朋友”

　　“你现在是在威胁我的亲人朋友”陈轩冷笑出声。

　　陆家主的话语，实在是太无法无天了

　　“没错，我爸就是在威胁你现在你知道后悔了吗没权没势，也敢得罪我和王少现在拼背景，你知道什么是差距了”陆宝锋变得十分的嚣张，家族的权势才是他最大的底气。

　　而王璟言也走了过来，讥屑道“陈轩，你不是很能打吗现在你敢动我一下试”

　　嘭

　　王璟言话还没说完，整个身体如同断线风筝般倒飞出去

　　把楼阁里的一个古典屏风都给撞烂了。

　　“儿子”王家主面色大变，连忙跑到屏风处查看。