    然而楚潇潇靠在老太太肩膀上，扭头吐着舌头，冲他做了个斗鸡眼。

    厉景：“……”

    这女人一定是有什么目的。

    厉景沉住气等着，果然不出五分钟，楚潇潇吃着吃着突然放下勺子，捂住嘴干呕了一声。

    老太太连忙放下碗筷关切她：“怎么了孙媳妇儿，哪里不舒服吗？”

    厉夫人也说：“要不让李医生过来看看。”

    楚潇潇一边干呕一边摆手：“不用不用，应该就是……”

    话没说完，老夫人心念微动，惊喜道：

    “不会是怀了吧？”

    厉景嘴角抽搐了一下。

    她们还真信？

    好在厉夫人还算清醒，小声提醒她：“母亲，他们昨晚才……怎么可能那么快……”

    老夫人这才后知后觉觉得自己魔怔了，一拍脑袋，笑叹：“看我这老糊涂，也是望孙心切，居然会觉得你们才一天就……”

    ‘“奶奶~”

    楚潇潇适时止住了干呕，小脸微红：“我真的只是前几天吃坏东西，胃不太舒服而已。”

    不过她目的已经达到了。

    果然老太太接下来就把话题扯到了生孩子上。

    “孙媳妇儿啊，景儿身体不好，不能做剧烈运动，在那方面你可要多付出一点，像你昨晚就做的挺好——”

    “咳咳咳！”

    厉景咳嗽起来，试图打断老太太：“奶奶。”

    旁边厉夫人也像是嗓子眼不舒服似的，不停地发出声音。

    可老太太权当没听见，继续嘱咐传授她孙媳妇儿各种闺房秘事：“孙媳妇儿，景儿身体不好，你要这样……不过也要注意自己的腰……”

    看着厉景那扭曲的表情，楚潇潇都快笑死了。

    但她表面却小鸡啄米地不停点头，一副谦卑聆听教诲的乖孙媳妇模样：

    “奶奶您说的对，我知道。我一定不会让景景累着的，知道奶奶您渴望抱孙子，我一定会好好努力的，可是景景今天早上却——”

    楚潇潇突然脸色一僵，差点尖叫。

    这狗男人居然在桌底下踩了她一脚！

    老太太精准抓住那个“却”字，面色微沉：“却什么？”

    楚潇潇扭头看厉景，眼中射刀子，表情则笑得灿烂又单纯：“景景却因为给小孩起名的事儿和我吵了一架。”

    “起名？什么名儿？”

    楚潇潇眼睛乖巧地眨巴眨巴：“一百万。”

    厉景一口水差点喷出来。

    一来是被这一百万给威胁到，二来是……这疯女人力气是真的大，他脚要被踩断了！

    老太太被这“名儿”给逗得哈哈大笑：

    “哪有给孩子起名儿叫一百万的，不过你生孩子辛苦，小名儿就你说了算，一百万就一百万，奶奶给你做主！”

    “谢谢奶奶~！”

    楚潇潇又眨巴眨巴眼睛看厉景：“景景，奶奶同意了，你同意嘛？”

    不给我一百万，我就把你逼着我签离婚协议的事告诉奶奶！

    厉景盯着她静默半刻，最终咬牙挤出两个字：

    “同意！”

    说完就偏过头去咳嗽个不停，被气的。

    楚潇潇直接无视，很高兴地给他盛了一碗汤，意有所指：“景景你多喝骨汤养好筋骨，这样才能更快让奶奶抱上孙子哦~”

    厉景端着碗，心在颤，手在抖。

    看着奶奶那一副深表赞同的样子，他真的很想摔碗咆哮：

    我真的不是下面那个！

    这顿早饭，楚潇潇吃的很满意。

    厉景则气得没吃几口，饭后拖着半瘸的脚回到房间，很愤怒不甘在协议上添了一条：给楚潇潇一百万作为分手费。

    楚潇潇盯着那数字俩眼放光，二话不说签了名儿。

    又强行把厉景手扯过来，大拇指一按盖了个章作双重保障：“拉钩上吊一百年不许变，半年后离婚你可不能反悔！”

    “你……你离我远点！”

    厉景一把将手抽回来，使劲擦擦盖章处，嫌弃到不行：

    “这协议里有一条写得清清楚楚，夫妻二人要保持距离，互不干涉，楚潇潇，我希望你能做到。”

    别妄想着对我做什么，碰手指头也不行！

    楚潇潇此刻满心满眼都是她的100万，哪儿有功夫肖想他，连看都没看他一眼地爽朗道：

    “没问题！”

    从婚房出来，跟在厉景身后的阿三百思不得其解：

    “爷，离婚的事儿，她怎么看起来就那么高兴啊？”

    厉景瞪了他一眼，挡住嘴轻咳两声，没搭理。

    其实他也有这种感觉。

    她那么高兴，搞得他莫名有种自己被嫌弃的感觉，还挺不爽。

    阿三见他家爷不肯说，于是机灵的小脑瓜子开始自己想。

    可越想越不对劲，越想看他家爷的表情就越同情怜惜——

    难怪半夜被老婆从婚房赶出来，吃早饭老婆还让他多喝汤养身体，提到离婚又那么高兴……

    完了……他家爷不行啊！！！

    一想到这个，阿三眼泪汪汪捂脸：他可怜的爷啊呜呜呜呜呜……只能算半个男人辽呜呜呜呜呜……

    ……

    老太太很喜欢楚潇潇，就又在“水月名岸”多留了半日，让这孙媳妇儿陪她说说话，吃完午饭才动身回老宅。

    坐在车上，老太太依旧止不住的满面笑容，旁边厉夫人却欲言又止。

    想到自己上午去婚房送东西，在门外无意间听到楚潇潇逼景儿给她一百万的事，她心里总是不安定：

    “母亲，您觉得潇潇这孩子怎么样？”

    老太太：“挺好。”

    “可是，我看景儿好像并不太喜欢这门亲事……”

    她话刚说完，老太太脸上带着笑，眼神中的凉意与威严却很明显：

    “我知道他原本不喜欢这门亲事，但我也知道潇潇这丫头很配景儿，你看今天他们多恩爱。”

    “反倒是一些男人很满意的亲事，”老太太意味深长地看了她一眼：“娶回来的媳妇背地里还不知打着什么主意。”

    厉夫人闻言，面色难堪地垂下眼，不敢再多言。

    另一边，与厉景很“恩爱”的楚潇潇，正爱不释手地抱着离婚协议“亲亲宝贝”地叫个不停。

    不过想到这一百万要在离婚时候才能拿到，她又开始犯愁了。

    现在她也得有钱傍身才行啊……

    思来想去，楚潇潇灵机一动，把主意打到了楚家人身上。

    昨天给她下了一杯毒酒的楚夫人，也该沉不住气来“水月明岸”打探情况了吧……

    她悄悄喊了个小佣人过来：

    “请你帮我去买点东西。记住，别说是我让你做的。”

    说着她交给她一个很长的购物清单。

