    “没时间了，你要是不走，我们四个都得死！”张素素出其不意的推了冯小娥一把，让她赶紧走。

    而她自己则留下缠住绿竹等人，为冯小娥争取时间。

    冯小娥看着已经近在咫尺的绿竹等人，咬咬牙最终转身离去……

    “大家快看，又有新的记号出现了！

    之前看到杜师妹她们留下的记号，果然是指向这个方向！”方勇指着新发现的记号，一脸激动的说道。

    几个时辰前，方勇和张诚发现了第一个记号。

    按二人所说，这个图案是他们的师妹杜丽娘经常使用的。

    因为这个被用来当做记号的图案并不起眼，在被方勇和张诚道破之前，许桃等人甚至都没有察觉到异样。

    他们延着第一个记号所指的方向追了几个时辰，本来还在怀疑是不是走错了路。

    既然第二个记号也被发现了，那就证明他们的方向并没有错，杜丽娘她们果然是从这个方向离开的！

    “既然方向没错，那我们只要继续找下去，应该就能找到她们。”石中天看着新发现的记号，脸上闪过一丝喜意。

    二位师妹一直没有消息，石中天心里别提多着急上火了。

    好不容易有了发现，他能不高兴吗。

    “那还等什么，赶紧追吧！”许桃看了眼这不起眼的记号，庆幸带了张诚和方勇一起过来。

    若不是遇上了这两个家伙，光靠他们三个还真不见得能找到冯小娥她们。

    一行五人继续加快速度往前追赶，希望能尽快找到失踪的几名女修。

    几人顺着记号所指的方向一路追，不知道追了多久，突然听到前方有动静传来！

    石中天反应极快的将剑横在胸前，张诚和方勇反应也不慢，二人抬起握剑的手，死死的盯着前方。

    片刻过后，一道跌跌撞撞的身影突然从草丛里钻了出来！

    “小娥！”许桃看到突然出现的人影，惊呼一声。

    “冯师妹！”石中天瞬间迎了上去，一把扶住了看起来摇摇欲坠的冯小娥。

    “石师兄！”冯小娥见到石中天，眼泪瞬间绷不住了。

    “哇！石师兄，你快想办法救救素素吧！”冯小娥死死的抓住石中天的手臂，放声大哭道。

    石中天看着哭泣的冯小娥，急切的追问，“到底出什么事了？张师妹呢？张师妹在哪儿？”

    “小娥你先别哭了，快把事情和我们仔细说说，素素到底出什么事了？”许桃反应过来之后，立马走到二人身边，将冯小娥拉到自己面前。

    冯小娥看向许桃，红着眼眶不停掉泪，“许师叔，你们一定要救救素素啊，素素都是为了救我才会留下断后的，她现在肯定已经落到柳天赐手上了！”

    许桃见她一直说不到重点，忍无可忍的一巴掌拍到她脑门儿上，“行了，赶紧说重点，张素素到底出什么事了，你再这么磨叽下去，我们就算想救人也来不及了！”

    “还是边走边说吧。”裴溪云此时走了过来说道。

    许桃想想也是，懒得再废话，拉上冯小娥直接朝着她之前出现的方向走去。

    其他人都不用许桃叫，立马跟了上去。

    冯小娥似乎是被这一巴掌拍得清醒了，一边赶路一边将发生在自己与张素素身上的事，通通告诉了许桃等人。

    “这么说，柳天赐抓你们是想用血祭的方法破掉乔之山留下的阵法。”许桃听后眉头轻蹙。

    “柳天赐怎么说也是柳无针前辈的外孙，他怎么能以这种邪修手段来破阵呢！”石中天气得脸色发青。

    “正所谓财帛动人心，更何况那还是天阵宗留下的传承，柳天赐为了得到传承做出这种事并没有什么好奇怪的。”许桃倒是没觉得这有什么可大惊小怪的。

    这里再怎么说也是修仙界，这是一个为了一件法宝就能互相撕杀相互背叛的世界！

    更何况柳天赐现在想要得到的，还是一个万年前的大宗传承。

    为了得到一个传承，不管做出什么事来，都不足为奇。

    知道了事情的经过，几人赶路的速度更快了。

    冷静下来之后，冯小娥也不哭了，可她现在又有了新的担心。

    她叫来许师叔他们救人，会不会害了大家？

    柳天赐身边可是有金丹后期修士保护，而且还是两个金丹后期。

    除了金丹后期的修士，他自己本身也有金丹期的实力。

    就她们这几号人去对战三名金丹，真的有胜算吗？

    虽然她想救张素素，可也不想石师兄和许师叔出事啊！

    “你现在才担心这个会不会太晚了点儿。”许桃看了眼担心的冯小娥。

    “你对我们就不能多点信心吗，不过三名金丹而已，放心吧，你师叔我还不放在眼里。”大不了她就赏他们一颗轰天雷，就不信这样还治不了他们。

    听了许桃的话，冯小娥悬着的心总算是放下了一点点。

    她知道许桃虽然修为不高，但身上的宝贝可不少，许桃会这么说，多半是当真有把握能救人。

    “原来你在这儿！”绿竹带着人不知什么时候追了过来。

    在看到冯小娥的时候，绿竹暗暗松了口气，还好人还在，要是真让她逃了，公子那里她可交不了差。

    “她是柳天赐派来的人！”冯小娥指着绿竹，小脸一白喊道。

    绿竹这才注意到，冯小娥的身边竟然多了几个人，看这几人的样子明显与冯小娥是认识的。

    这下事情麻烦了……

    仔细一看，这几个人里竟然还有两名金丹修士，看来她是带不走冯小娥了！

    绿竹在看清双方实力的差距之后，并不打算以卵击石，暗暗示意身后的四名侍从退走。

    “快抓住他们，他们想逃走！”石中天看出了绿竹眼中的退意，立马对杨古派的两位修士喊道。

    张诚和方勇反应也不慢，三人同时纵身跃起，打算留下绿竹等人。

    绿竹的反应更快，转身就想带着人逃跑。

    绿竹才刚跑出不到三步，突然伴随着一声闷哼，一头栽倒在了地上。

    同样倒地的还有柳天赐的四名抬轿侍从。

    裴溪云默默扔掉手中的树枝，对着许桃缓缓吐出两个字，“一万。”

