    二十分钟后。

    “秦小姐，您看看您找的是不是这台手机！”清洁工一脸谄媚地捧着刚从垃圾桶里翻到的手机，递到秦以柔面前。

    秦君诚的手机一直找不到，秦以柔放心不下，就买通了清洁工让她在附近四处找，每个角落都别放过！

    秦以柔强忍恶心，用纸巾包着，拿过来检查了一下。

    从外观上看，的确跟秦君诚那台一模一样。

    而且还能开机，密码同样是八位数……这下秦以柔能肯定这就是秦君诚的手机了！

    可它怎么会出现在楼下的垃圾桶？

    估计是有人趁乱偷走了这台手机，事后又怕惹麻烦，就随手扔了……

    秦以柔暗暗松了口气，还好这手机没落到云清那小贱人手上。

    “醒了，你走吧。”

    打发走清洁工，秦以柔将手机狠狠砸碎。

    这下，最后一点证据都没有了！

    秦以柔眼底闪过一抹狠色。

    接下来，她要做的就是让秦君诚永远都醒不过来！

    此时的秦君诚还昏迷不醒，躺在监护病房里，门口有保镖二十四小时看守。

    秦以柔趁着保镖换班那五分钟的空档，偷偷溜进了病房。

    病床上秦君诚还戴着呼吸机，一动不动地躺在那里，要不是旁边的心跳检测仪记录着他平稳的心跳，秦君诚整个人安静得跟死了没什么区别。

    “爸爸，你活着也受罪，还让我担惊受怕……”秦以柔慢慢伸出手，掐住了秦君诚的脖颈，自我催眠似的喃喃道，“你那么爱我，我知道你肯定也希望我能过得好！现在只有你死了，我才能高枕无忧！”

    她手上的力道一寸寸收紧。

    昏迷中的秦君诚自然不会反抗，但他紧闭的眼角却缓缓渗出泪水……

    就在此时，病房的门突然被打开。

    “你在干什么？！”云清的声音赫然响起。

    秦以柔被吓得手一抖，迅速镇定下来，她转过身，就看见出现在门口的云清，以及……站在她身旁的霍景深。

    “四哥……”她咬了咬下唇，看向霍景深，开口解释，“我只是担心父亲，想进来看看他，陪他说说话而已……”

    “呵……”不等霍景深开口，云清倒是冷笑了一声，幽幽道，“秦小姐这份孝心还真是感天动地啊！”

    这夹杂嘲讽的腔调，让秦以柔不自觉地捏紧了拳。

    该死的贱人，她在讽刺谁？！

    秦以柔看了眼面前的霍景深，露出一副落寞的神色，开口道：“云小姐是外人不清楚，我母亲死的早。是我父亲独自把我拉扯大。怕我被后妈欺负，他这么多年都没有再娶……四哥，你知道我们父女俩感情很深，要是父亲没了，我怎么办……”

    说到最后，秦以柔捂着脸哭泣，整个人悲痛得弱柳扶风，仿佛随时能晕过去，顺势就往霍景深身上靠。

    霍景深下意识地后退了半步，然而没等他将人推开，云清直接上手，拽住了秦以柔，正好按在她手腕的伤口上。

    “啊！”秦以柔吃痛地惨叫了一声，疼得脸都白了，“你干什么？！抓疼我了，快放手！！”

    这不是中气十足嘛？

    在她老公面前装什么装柔弱！

    云清在心里翻了个白眼，喊来门口的保镖，直接将秦以柔推过去。

    “既然秦小姐这么虚弱，这两天还是待在病房里好好养着！不要随意出来走动了！”云清分外认真地叮嘱保镖，“你们这两天就寸步不离地守着秦小姐，万一人要是磕了碰了，我唯你们是问！”

    “是，太太。”

    秦以柔没想到云清会来这一手！

    她要是被保镖二十四小时监视着，那还怎么下手？！

    秦以柔急声道：“我没有大碍，我想陪着父亲，现在最重要是他能平安醒过来……”

