    全新平台！直播首秀！

    一个小时不到的功夫，吸入五千万以上的流量，如此流量还在以千万的速度飙升，破亿根本就不是难事！

    全新的直播平台，豪吸入流量破亿的节奏。

    这是何等惊人的首播秀！

    目前海市人流量处于一千二百万，当前涌入秦一直播平台的人数，相当于六个海市叠加起来还要多！

    这对于老的直播平台，或许破亿流量，并算不上逆天而行。

    但是这对于一个没有任何积累，就首次直播平台首秀，这是各大直播平台首播，从未有破过的记录！

    这些被惊动出来的平台老大，都纷纷露出眼红的目光。

    这个新开的公司，所给他们这些行业大佬们带来的冲击，可是比想象之中的要来得大多了，这威慑堪比一个成熟的直播平台，强势竞争起来了！

    “记录这个平台各项数据，我倒是要看看，这个直播平台，能冲破到什么地步！”有直播平台的大佬，恶狠狠的说道。

    “查，再给我调查，那个叫秦夜的家伙，到底是什么来路。”

    “他的背后，一定有什么商业才能的支持，这个数据可是有点吓人了！”

    “蔚蓝公司的陈总，是不是转而成为幕后了，奇怪了，这一个刚开启的新平台直播，怎么可能有这么恐怖的数据记录。”

    “你准确这是一小时，而不是一个月！”

    一些中等偏上的直播平台老总，见到秦一直播有限，首秀之日，就冲破上亿的数据，直接惊掉了自己的下巴，一个个都在风中凌乱。

    难道，他们苦心经营了直播平台多年，砸钱亏本无数，不惜重金挖来的直播艺人，还比不上一个全新的直播平台。

    这样的打击，对于这等中型直播平台，小型直播平台都是毁灭性的，这样的打击落差，可不是一般的大。

    这个全新直播平台，秦一直播有限公司对于这些直播界大佬的伤害，已经是盈满溢出了。

    第一时间，被九州国各大大型直播平台盯上。

    他们都想要知道，这个全新的直播平台，开启日的直播首秀，到底能强势到什么地步，他们好联合起来。

    一起针对这个新开的公司！

    如今直播行业平台几乎是饱和了，有公司崛起上来，就注定了削弱了他们瓜分的利益，他们不能放任这种事情发生。

    而在无数道目光的注视下，秦夜在直播间，依旧是没有吝啬自己福利大赠送，送出了抽奖福利，早就超过了百万。

    但在秦夜发送抽奖得奖私信的时候，全息直播的画面，却是出现了一种絮乱的电波乱流，很细微的一闪而过。

    但是这细微的波动，却没有逃过秦夜的双眼。

    全息直播，可是出自神级系统，不可能有任何的错误发生，但眼前的私信画面，却是真出现了问题。

    唯一可能的是，秦一直播有限公司平台出事了！

    这是网络上的波动，还是直播有限公司有事了？

    但在直播进行中，秦夜还是没有询问秦一直播有限公司。

    既然一直都在把控平台的技术部分，都没有人找上秦夜，秦夜就对自己公司的员工，抱以信任的态度。

    秦夜相信，公司技术部的员工，能妥善处理。

    在第三波抽奖推送结束后，秦夜嘴角掀起一抹笑容，笑着说：“好了，接下来便是观众老爷，最爱看的鉴宝环节，今日不用打赏就能上麦，当然是老规矩，先到先得。”

    “咔嚓！”

    下一瞬，秦夜并没有等来第一位上麦的观众，一张鬼脸从直播间渗透出来，在秦夜全息直播前，张牙舞爪。

    “叮，检测到宿主直播平台，有病毒入侵，病毒入侵程度达到百分之50！”

    “咔嚓！”

    还没有等秦夜开口，直播间这张鬼脸散去，化作一曲低沉的音乐，在直播间内响起，充斥着诡异的气氛。

    一时之间，在秦夜直播间的千千万万网友都坐不住了。

    “怎么黑屏了！”

    “平台怎么乱码了，这是什么情况？”

    “不是鉴宝直播吗，怎么会出现灵异情况的，这种画面，是给阴间人看的吗？”

    “怕了怕了。”

    秦夜眉头皱起，看来直播平台真的有事情发生，这广大网友遭遇的情况不一，都出现的问题，全部指向直播平台！

    一时之间，这直播出问题的人，还不止是秦夜一人。

    直播平台里，付青青的直播间出现了跳频，蔡坤坤的直播间更狠，直接套上了神秘特效，蔡坤坤突然就曝光了，套上各种稀奇古怪的装扮，还有鬼脸跳动，十足了万圣节的阵仗，吓得众多网友不轻。

    这是什么节目效果吗？

    “秦总，直播平台是什么情况？”

    “秦老板，我的直播间好不容易才多点人，你可不可以不要搞我啊。”

    “秦总，江湖救急！！”

    “秦总，救救孩子直播间！”

    秦夜瞥了一眼桌面的手机，上面很快都被信息弹爆了，刷刷的过，很多都是直播平台签约的主播，对秦夜发来的求救信号。

    “铃铃铃……”

    此时手机也响起一个电话提示，是公司固话打过来了，秦夜脸色一沉，该来还是要来啊，就连他们都处理不了么？

    “秦总，我们的网站好像被黑了，平台系统被人入侵进来了！”

    秦一直播有限公司，技术部门的经理，有些忐忑的说道。

    技术部分的高手，已经尝试过修复过系统平台了，倒是这一次相当棘手，公司的直播平台，全面宣告防御失败。

    在这个时候，系统平台早就开始崩溃了，被对方用网络技术通过各种病毒入侵进来了，他们尝试过各方面拦截，都是拦截无果。

    技术部员工，都是对此无可奈何了，只能宣告全面投降了，如今秦一直播平台，已经不在公司技术部的掌控范围了。

    这才导致了，直播平台一系列的BUG大爆发，令得整个直播平台系统，都落入对方的手中了。

    令得秦一直播有限公司，公司技术部那些人气愤憋屈的是，他们还不知道到底是什么人出手，入侵到公司的直播平台。

