    林声笙满脸笑眯眯地，还带着那么点娇憨。

    男子却仿佛全身血液都被冰冻了似的。

    “林仙子再说什么，就，就是秦王让我杀你的啊……”

    林声笙惋惜道：“真的不肯说吗，我还挺喜欢听你讲故事的，真心想留你一命。”

    男子身体不禁开始哆嗦起来，林声笙自己都不知道她身上散发的气息有多骇人。

    修士活的够久，因此更加贪恋世间美好。

    更何况林声笙是直接将人魂都给吞了，再也没有重来一次的希望。

    “真的不肯说吗？”

    林声笙叹息道，说着便要动手。

    男子赶紧道：“是帝君！”

    林声笙这才笑了：“继续说。”

    “御魔前线夜星郡主和田将军等多名大将遇害，根据线索，凶手指向林仙子。”

    林声笙沉默了好久。

    “你是说，夜星郡主死了？”

    那个守卫前线的女将军，从她手里得了那么一点物资便喜笑颜开的女将军，死了？

    男子咬牙点头：“是。”

    “还有呢？”

    “就这些。”男子想了想才道：“还有便是，帝君震怒，若没有遇见阻拦，便尽可能将林仙子秘密抓回。”

    林声笙眸子看着别处不知在想着什么，面不改色扣住男子手腕。

    在男子惊恐痛苦的大喊中：“你要做什么，不要！你说了会放过我的你没信用！”

    男子的声音很快就小了，魂力被吞噬，留下一具尸体原地。

    小花藤蔓翻转，将两人的身体卷入了地下。

    ——

    韩凌雪本来有办法与司寇显传话，虽然地牢中有阵法隔绝灵力，但司寇显早就给了她可以无视阵法传讯符。

    原本是有的，但韩凌雪不是以为林声笙贪图她财产，上来就将空间法器里头的东西毁了个七七八八吗。

    那特殊的传讯符就属于不抗造被毁掉的那种。

    韩凌雪想见司寇显，可惜根本就见不到，地牢中连个看守的人都没有，她叫喊了好几日都没有人搭理她。

    韩凌雪简直都绝望了，结果这时候司寇毅终于找到机会溜进来了。

    刚见到司寇毅时韩凌雪还很惊喜：“阿毅！锦上添花易，雪中送炭难，没想到我沦落到这种地步，你还会愿意来看我。”

    韩凌雪心想也不能一开口就让司寇毅去找司寇显，若是伤了司寇毅的心，不肯帮她了，那她还怎么跟司寇显传话。

    韩凌雪想的倒是挺好的，没想到司寇毅一开口问的全是一些折辱她的问题。

    比方说你是什么时候开始跟秦王偷情的？

    你跟秦王最喜欢用什么姿势？

    你真的从来没有觉得自己脏吗为什么还跟我堂兄纠缠？

    韩凌雪脸都绿了！

    她当然不会觉得自己脏，好些个门派行双修之道，不知与多少人交合过。

    这些人尚且是名门正派，她为何会觉得自己脏？

    只不过她以前一直瞧不上那些门派，这会儿却又拿那些门派为自己开脱。

    韩凌雪气的咬牙切齿的：“我要见阿显，看在以往交情的份上，你帮我传个话。”

    司寇毅赶紧撇清关系：“我跟你可没有什么交情啊，你可别败坏我名声。”

    “你！”

    司寇毅不耐烦的摆摆手：“传话也行，你能给我什么好处？”

    司寇毅最后还是去帮韩凌雪传话了。

    因为讲道理，林声笙真不贪图韩凌雪的财产，当日除了那龙凤鼎外，韩凌雪空间那些品相高些没被爆掉的法衣法器什么的林声笙没有拿。

    这会儿那些东西全部到了司寇毅口袋。

    林声笙这两日忙着制符炼丹，顺带看着王涵之灵液够不够用。

    若是不够了，她也不必又往地魔前线跑，去地魔传送阵杀杀地魔便可。

    王涵之也不能逮着灵液用，司寇氏库房的其他药材也得配合着使用。

    给封魔宗的材料林声笙让人给封魔宗送去了，公冶宗主知道林声笙遇袭的事情关心了一把。

    林声笙想了，并未透露那些是帝国的人。

    一开始林声笙没什么戒心，到了这个世界，自然要修炼，要闯荡，要看看这个世界。

    原主是个小人物，林声笙也没觉得自己有多了不起。

    既然体内有了这朵白莲花，既然这个世界有地魔为祸，既然她能对付地魔。

    自是要倾尽全力才不会给自己留下遗憾。

    可是，她发现，有人暗中搞她啊！

    三长老带着人去找过田将军算账，林声笙问了三长老大，他当时只是打伤了田将军，并未伤人性命。

    然而田将军死了，夜星郡主死了。

    林声笙留下给夜星的那些物资是她到过军中的证据，还有无数人亲眼看见司寇氏三长老将田将军打伤，隐约提到了夫人。

    好像是因为林仙子什么事司寇氏才找上门。

    那有没有可能因为“这件事”惹得司寇氏暗中杀人。

    林声笙不清楚，但是她知道有人想把夜星的死栽赃给她。

    还有，这些人都死了，那田将军曾安排人拦截她的事情也没人会知道。

    林声笙已经让人暗中去找外出的老荀他们，这会儿还没有消息。

    林声笙刚炼完一炉子丹药，准备让宝琴囤积的丹药给五长老送去。

    便见宝琴进来禀告：“夫人，毅少爷来了。”

    林声笙：“谁？”

    “毅少爷啊。”

    “毅少爷是谁？”

    “……”宝琴：“司寇毅啊，大长老的儿子。夫人是见过的啊。”

    林声笙是见过，就是没把司寇毅往少爷这身份上想。

    “哦，让他进来吧。这炉子丹药你给五长老送去。”

    这些物资都是送样往前线的，所以林声笙都是直接给了五长老。

    大长老若是想在商铺上架她的丹药和符篆，也是去五长老那儿拿货。

    司寇毅很快进来了，这会儿他在林声笙面前规矩多了，可不敢摆他剑君堂弟的谱。

    恭恭敬敬的作揖：“嫂子。”

    “嗯。找我什么事，直说就是。”

    林声笙头也没抬，麻利的准备第二炉丹药。

    司寇毅观察着林声笙表情：“嫂子，你就一直在炼丹啊。”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没问题没问题，只是觉得您也太辛苦了。”

    司寇毅拍马屁，显然没起到效果，林声笙没搭理他。

    他又道：“嫂子，你不去看看我哥吗？”

    “我去看他做什么？帅是帅，看久了也没那么稀罕。”

    司寇毅：“……”

    林声笙问道：“你到底什么事？”

    “……我哥见韩凌雪去了。”

