    “证明我自己……”独行天下口中喃喃自语，声音在呼啸的晚风中微微有丝颤抖……

    “恕我直言，星辰传奇阁下。如果你要我击败你的话，那我只有立刻离开了……”

    独行天下神色坦然，丝毫没有为自己承认无法击败左御而尴尬。

    盾铠战士在守护骑士没有达到3o级之前，一直是人们公认的团队坦克型，Boss战的灵魂职业，这样的职业防高血厚，并且拥有盾牌格挡和远高于其他近战职业的招架几率。

    可以说，如果说到公平决斗，所有近战职业绝对无法击败同级同装备基础的盾铠战士，即使千沙葬雪如果没有3o级的关键技能“毒药爆裂”，也几乎对盾铠战士造成不了多少威胁。

    更遑论独行天下一个勇士面对盾铠战士，职业相克已经让两者之间的公平决斗失去了悬念，更何况独行天下全身装备加起来也找不出一件带金色的，而面前的男人似乎全身装备加起来找不出一件不是金色的东西。

    这样的情况，自己冒然抡着白银巨斧上去砍人，不是自取其辱么？

    “好……”

    闻言，左御赞赏点头，手下掌握近百万人的天下会，身为西部联盟公会盟主，能够如此平静坦然的认输，足见独行天下的气魄。

    “我现在的生命值有68oo点，只要你3分钟内能够打掉我5%的气血，或者3分钟内不被我击败，那么就算过关了……”

    68oo点生命值！

    5%？

    独行天下和决不妥协先听到面前男人的生命值，心中一阵波涛汹涌，要知道天下会席坦克王者之风-鬼将全身装备全体质铠甲也不过44oo点生命值啊！

    足足多了24oo点……

    怪物！

    随即面前男人的后面一句话，使独行天下心中燃起一团熊熊怒火，5%？

    34o点气血？3分钟？

    你未免太藐视我了……

    独行天下心中虽怒，可表面却不动声色，毕竟这个男人如此托大，对他来说只有好处没有坏处，这样自己也可以名正言顺的共享到这史诗任务。

    只要接到这个任务，有这个传奇佣兵团在，完成这史诗任务再也没有比他们更合适的人选了。

    接取并完成这萨满祭司职业触史诗任务，这可是关乎整个天下会在遗忘大6所有公会面前的形象和知名度，并能力挫现在迅崛起的战盟。

    况且，能够在以往多款大型游戏中占据第一职业之名，自己的底牌可不是一般的玩家或者一般的异能者能够想象的。

    “你是否觉得我过于托大了？独行会长……”

    面前男人的话语中隐约有笑意，更有模糊的警告意味。

    “会长、星辰传奇阁下，我有话说。”决不妥协从后面下马上前，嘶哑的声音响起：“久闻彼岸轮回中9星值星辰斗士小姐，一直缘悭一面。今日想请不如偶遇，天下会决不妥协望小姐不吝赐教。”

    千沙葬雪漠然扫了一眼决不妥协，垂目漠然不语，仿佛从未注意到他一般。

    左御无奈望了身边佳人一眼，接下话题道：“恩……，天下会的决不妥协。你不仅仅是想切磋这么简单吧？”

    “这个男人的心思真是敏锐……”

    独行天下和决不妥协心中暗骂了一句，这两人想来配合无间，早在决不妥协一开口，独行天下便知道自己的得力助手接下来想要干什么。

    “不错，星辰传奇阁下。毕竟，勇士和盾铠战士职业相克的太严重，况且阁下一身装备怕已经全身黄金品质，这样的对决即使34o点生命值，我也不认为会长由多少胜算。”决不妥协不紧不慢的说着，斟酌着自己后面的话语，“如果我和星辰斗士小姐公平对决，侥幸打掉小姐3o%的气血，是否也算赢得了这场赌斗？”

    左御笑看着面前前世位列三大贼王之一的男人，这个男人果然不愧为独行天下的影子，行事之间不择手段、无所顾忌，丝毫没有任何廉耻之心，这样的话他也好意思说出来。

    盗贼三大分支，如果说淬毒暗杀者、嗜血盗贼和魅影盗贼之间内斗的话，魅影盗贼无疑占据了统治性的地位。

    魅影盗贼不仅拥有其他两个分支盗贼没有的强化潜行；更优秀的被动闪避；潜行中更加迅的移动度以及增加物理伤害的出血性攻击，还有更高等级之后诸多的保命技能，这些都是其他两大分支盗贼所不能比拟的。

    不过，面对装备绝对压制并且拥有3o级关键技能“毒药爆裂”的千沙葬雪，决不妥协这般示之以弱也并非没有道理。

    “好吧，我替她答应了。”左御一边说着，从包裹里取出一个沙漏摆放在草地上，这是中级工程学之后可以制作的小玩意，左御见它模样精致，便从千沙葬雪那里讨要过来，心里其实纯粹当做是佳人送给他的礼物的。

    “开始吧……”左御弯腰启动了时间沙漏，嘴角不经意弯起一道弧线……

    “叮咚……，玩家左轮回受到玩家独行天下的‘冲锋’，眩晕2秒。”

    “该死，怎么只造成2秒眩晕。这家伙有减少控制技能的装备或被动技能！”

    同样的系统提示在独行天下耳边响起，心中愣神之余，手中白银巨斧丝毫不慢，在独行天下冲晕左御的同时，手中巨斧迅快的朝着面前男人头顶劈落。

    “英勇打击”！

    好快的“英勇打击”，似乎没有丝毫停顿的已经落在面前男人的面门上。

    这就是独行天下最大的底牌！

    众所周知，战士的“英勇打击”的释放度和自身的武器度有关，这也是为什么这个技能在初期时被称为练级万恶技能的原因。单手武器的攻击度固定为2.5秒一次，双手武器的攻击度固定为3.3秒一次，匕等攻击度固定在1.8秒一次。

    对于异能者来说，他们拥有更大的优势，便是自身异能可以将正常攻击度和非瞬型的技能度造成一定几率的提，当然在《苍穹》中这些似乎影响非常小。

    可一名pk高手绝对不会这么认为，哪怕1%的加往往就绝对了搏杀的最终结局，更何况以独行天下的异能等级可以造成2.4%的攻击提，可这并不是独行天下所谓的底牌，也无法造成这“英勇打击”似乎称为瞬技能的局面。

    这就是独行天下在《苍穹》中的最大现，在以往诸如《永恒光芒》拟真度不到9o%的网游中，他已经隐约能够把握住这点，可在《苍穹》95%的拟真度中他终于将这种效果完全展现出来。

    那就是利用9o%以上高的拟真度，游戏角色可以自由的做出现实中的各种动作，在释放技能的时候调整身体的姿势、角度以及双臂的挥砍姿势，做到将有释放时间的技能更加快的释放出来的效果。

    这个效果，独行天下将它称为……

    “咣当……”

    面前的男人并没有如独行天下预料的那样被砍掉一丝气血，右手柳叶一般美丽的金色短剑不知何时架在面门上，堪堪挡住近在咫尺的白银色巨斧。

    “怎么会这么快？”独行天下心中大骇，人物在眩晕状态下是无法进行招架动作的，除非自身的被动盾牌格挡，可面前的男人却打破了独行天下的计划。

    “难道……”一个不敢置信的念头在独行天下心中掠过，耳边传来左御平淡的声音……

    “相当不错的‘技能加’呢！”

    这个怪物！

    独行天下身形急退，想要迅拉开两者之间的距离，却不料那金色的柳叶短剑已经拦腰划过，剑光一掠独行天下的身形立告缓慢……

    “叮咚……，玩家独行天下受到玩家-姓名隐藏的‘断筋’效果，造成移动度降低5o%，持续15秒”

    “叮咚……，玩家独行天下受到玩家-姓名隐藏的‘破甲’2级效果，护甲削弱15o点，持续12秒”

    “叮咚……，玩家独行天下受到玩家-姓名隐藏的‘透甲之击’效果，护甲削弱5%，持续2o秒”

    步履蹒跚的退开8码的位置，独行天下双手紧握白银巨斧，警惕的望着没有起追击的男人，心中的骇然已经无以复加。

    “你是否觉得我过于托大了？独行会长……”

    这个男人半分钟前的话语犹自在耳边回荡，独行天下这时才明白为什么那个男人话语间隐约有股警告的意味。

    他已经尽量高估这个星辰传奇的实力，甚至刚才决斗开始前先使用了近乎无耻的偷袭“冲锋”，可依然没有改变两者之间巨大的差距。

    职业的相克、装备的绝对压制以及比他更加有效的“技能加”运用，这究竟是那里冒出来的天才？

    独行天下忽然觉得面前男人那满值的气血，想要凭借自己手中的白银巨斧削掉一点，都是非常困难的任务。

    “你再不进攻，时间就要到了……”

    左御的话音响起，独行天下这才觉沙漏已经掉落了近三分之一的数量，这时系统的提示音响起告诉他已经脱离了战斗状态。

    “冲锋”……

    即使比自己再强大，也要像个男人一样战斗到最后一滴血！

    独行天下星眸之中闪过决然的神色，身形急掠再度动了“冲锋”，待面前男人再次进入眩晕状态的时候，巨斧比刚才快的凌空劈下……

    “叮咚……，玩家独行天下的‘英勇打击’击中了玩家-姓名隐藏。”

    “击中了！他也无法做到每次的完美招架……”独行天下心中一喜，猛然间想起怎么没有伤害数字的提示……

    “叮咚……，玩家独行天下的‘英勇打击’被玩家-姓名隐藏的护盾吸收。”

    “‘护盾'!装备的被动触么？竟然还有这样的装备，黄金品质果然与白银装备有着鸿沟一般的差距……”独行天下心中苦笑，此刻也不再多想，放开手脚手中巨斧飞快的挥舞，朝着左御面门、前胸和腰际便是三记攻击。

    “叮咚……，玩家独行天下的普通攻击被玩家-姓名隐藏的盾牌格挡……”

    “招架……”、“格挡……”、“招架……”……

    独行天下的怒气槽急的涨满，又在飞的技能施放中消退，再次涨满又迅消退……

    当两人身边的沙漏终于滴落了最后一粒沙砾，独行天下身中“断筋”缓缓退开身形，望着8码外仅仅掉落了1oo点生命值的男人，心中一片苦涩……

    “我败了……”

    “恩……”

    面前男人似乎没有听到独行天下的回答，转头望着另一边，黑巾蒙面下声音平淡的响起，独行天下这时才记起决不妥协和那位绝色女人的对决……

    扭头一望，眼前的情景不禁令独行天下为之一呆……

    （第二更！感谢：威海洋童鞋的捧场，恩，是电流吧。今天只有两更了。这周工作事情很多，大概只能尽量保二进三了，尤其这个周末单位忽然急事，也不知道要怎么忙碌，本来我一直打算都在周末两天挑一天爆一下。这周看来只能成为泡影了，让童鞋们失望了，抱歉！

    毕竟，临近年关，有时很多工作莫名其妙的就这么出来了。希望能够理解，圣诞将至，提前祝各位快乐！

    关于肥仙童鞋的疑问：怎么说呢，其实其它方面的不用多谈。我在文中提过，系统每月1亿金币的兑换数目，被各大公会抢购一空，你应该就明白作为一个家族的购买力了。毕竟，书中是未来星际时代，一个家族的财力应该不难想象，更遑论世家。）