    “该死！”

    梁无法本来还以为可以坐山观虎斗的，但是现在看来，他不得不出手了。

    至于金銮殿的这些文武百官，他暂时是顾不上了。

    反正只要这场战争打赢了，这些文武百官，肯定还是要受他掌控的，到时候再魔化也不迟。

    可若是输了，现在盯着他们，也没有意义了。

    梁无法这一走，文武百官就骚动了起来，纷纷表示要离开。

    但是更多的人，还是想要观望观望。

    虽然现在看起来的确是魔族处于下风，但只要这场战斗没有结束，就谁也不好说胜负花落谁家。

    他们现在跑路了，看起来是明智的选择。

    万一最后大周帝国的人输了呢？

    那可如何是好？

    梁无法说了不让他们离开，可他们却跑了。

    这要是被拿出来当成杀鸡儆猴的典型，那岂不是太冤了？

    人族里，不缺乏具有大局观的人，但也有一些贪生怕死，不敢轻易去反抗的人。

    而显然，大梁帝国的文武百官里，后者居多。

    ……

    一路上，猪八戒率领着天河水军，犹如一杆标枪一般，势不可挡。

    所遇到的敌人，无一不倒在他们的冲杀之下。

    而对于那些缴械投降的人，猪悟能也没有大开杀戒，而是遵照周恒的旨意，给予了他们活命的机会。

    但若是有人在这种情况下反水，或者玩偷袭这一套的话，那就休怪他无情了。

    猪八戒虽然憨厚，有的时候还心慈手软，但关键时刻，绝对不含糊。

    “猪妖，休得放肆！”

    梁无法率领几百人赶到了。

    这些人无一例外，全都是魔族之人，而且实力都不弱，达到了天仙境，乃至是真仙境的层次。

    虽然人数少，但是质量高啊。

    天河水军跟草头神军队，虽然人数占优，但都是地仙境跟天仙境，应付起来还真是有些困难。

    不过再困难，他们同样是敢于一战。

    而且军队，本来就不是看中个人实力，而是团队的配合。

    八万天河水军联手，施展天河阵法，在三位三星天仙境副将的主导下，即便是高阶真仙境，他们都可以一战，何况只是一些低阶真仙境还有天仙境。

    “你身上的气息，让老猪很厌恶！”猪八戒盯着梁无法，对方身上的魔气根本不加掩饰，他仅仅只是感受着空气中流淌着的魔气，就有一种欲欲作呕的感觉。

    前世，他也不是没见过魔族，但是那些魔族，固然凶残，却也不会有如此令人作呕的气息。

    果然是品级低下啊！

    这样的魔族，在这仙武大陆，似乎实力还挺强。

    真是没有天理。

    不过一想到前世无天佛祖那准圣境的实力，他就觉得这里的魔族还是弱爆了。

    “果然如陛下所说，这仙武大陆的魔族，就是魔族的垃圾失败品，好好的人族你不当，居然去做这么恶心的东西，老猪还真是佩服你的三观！吃俺老猪一记九齿钉耙！”

    猪八戒说完，直接上去就是一记九齿钉耙，他这法宝，可是太上老君用神冰铁亲自锤炼，以六丁六甲之力锻造而成，论品级，完爆孙悟空的如意金箍棒，品级已经达到了先天至宝的层次。

    “天魔嗜杀术！”

    梁无法施展出了魔族的术法，周身缭绕的魔气全部被他吸入体内，一双眼睛开始变得血红起来，犹若僵尸一般，散发着嗜血的光芒，同一时间，弥漫在他脸上的暗金色纹路，绽放出了耀眼的金光，不仅没有佛性，反而看上去无比的邪恶！

    “刷！”

    两道暗金色的光芒从他的双眼中射出。

    “叮！”

    金光轰中九齿钉耙，竟是发出了清脆的撞击声。

    可惜——

    并没有什么卵用！

    这两道金光的威力的确不小，速度极快，足以秒杀任何金仙境，甚至连同级别的强者都得忌惮一二。

    可惜他面对的是太乙散仙境后期的猪八戒，九齿钉耙更是先天至宝，哪里是区区一招魔族术法可以挡住的？

    “嘭！”

    没有任何悬念的，梁无法整个人直接倒飞了出去。

    轰隆一声巨响，猪八戒大发神威，冲进了这几百号人里面，九齿钉耙飞快的挥舞，一道道身影如同垃圾一般，迅速的被轰飞出去，还没落地，便已经是彻底爆碎开来，就连元神都不负存在，无法逃脱。

    不远处，梁无法没有死，但是挨了猪八戒一记九齿钉耙，已然是身受重伤，身上的黑龙袍多了几个明显不过的窟窿，黏稠的血液汩汩的从伤口里往外流。

    “可恶！”

    梁无法的面部无比的扭曲，看上去狰狞可怕，他已经多久没有受到过这么严重的伤势了？

    “嘭！”

    数百位魔族强者，看起来数量不少，而且质量也还可以，但是在猪八戒的手里，那就是彻头彻尾的碾压，轻松斩杀了那些真仙境以及天仙境的魔族，其余的都交给了天河水军以及草头神军团来解决。

    总不能让他们干看着不动手吧？

    而他自己则是已经到了梁无法的面前，没有一句废话，九齿钉耙便已经落下。

    轰隆一声巨响，地面当场塌陷了进去，哪怕是帝城内布置了加固阵法作为缓冲也不行。

    “哇！”

    梁无法全身的骨头都仿佛被碾碎，五脏六腑也尽数化作了粉末，全身仿佛在被烈火焚烧一般。

    “魔族的血脉？你改造的还真是彻底啊！”猪八戒愕然说道，全然不顾奄奄一息的梁无法那噬人般的眼神。

    右手直接扣在了梁无法的脑袋上。

    搜魂启动！

    “啊！”

    本来就奄奄一息的梁无法，当场就昏死了过去。

    三分钟的时间，说长不长，说短不短。

    猪八戒结束搜魂后，梁无法便是因为无法承受住这股搜魂之力，活生生的被痛死了。

    这要是传出去，他绝对是历史上第一人。

    但也不奇怪，他本来就已经奄奄一息。

    猪八戒搜魂又是如此的强势，直接就从根本上断了梁无法的生机了。

    居高临下的看着已经死去的梁无法，猪八戒没有半分的同情，仙武大陆的魔族，乃人族的死敌，一个人族改造成魔族血脉，可以说是数典忘祖，死不足惜，甚至若是遇到那些眼里揉不得沙子的人族强者，甚至还会干出诛连的事情来。

    “大梁帝国帝主数典忘祖，将自己的血脉改造成魔族血脉，如今已然伏诛，现在放下武器投降者，免于一死，负隅顽抗之人，杀无赦！”

    猪八戒提着梁无法的尸体飞上半空之中，低沉的声音传遍整个大梁帝城。

