    最后拍卖的是一个猫女，全程凌宇只是淡淡的看着，眼神异常的冷漠！

    这个帝国已经腐朽到了骨子里，竟然连人口交易都能做的出来，而且还是这样堂而皇之。

    猫女最后毫无疑问的被儒雅男子拍下，这让凌宇有些发懵，没想到对方气质如此出尘的一个人，竟然有这种爱好。

    果然是人不可貌相！

    握起娜儿柔嫩的小手，两人朝着拍卖场后方走去。

    路上还和买下猫女的中年男子碰到了一起，不过这一次凌宇的态度极为的冷漠，并没有给对方什么很好的态度。

    似是察觉到了对方对他的态度转变，儒雅男子在走近拍卖场后方之后，付完钱，就向猫女交代了几句，并且声音没有丝毫的遮掩。

    “以后，你就是自由身了，你就去七宝琉璃宗吧，那里会有人给你安排一份体面的工作，让你以后不会再遇到这种事情，可以安心的生活！”

    凌宇看着猫女对着中年男子一副千恩万谢的样子，心中有些惊讶。

    “七宝琉璃宗？宁风致？”

    凌宇的嘴里忍不住呢喃了一声：“他竟然会出现在这里。”

    “小兄弟，怎么，我出现在这里很值得惊讶吗？”

    就在凌宇还在出神时，一道如沐春风的声音从他的身后传来。

    凌宇慌忙转身看向身后，此时对方的身边多了一个白发的老人，他盯着老人的眼睛，一股锋锐的气息迎面扑来！

    “真是一柄好剑！”

    再见到这个老人的一刹那，他仿佛看到了一柄即将出世的绝世好剑，这是一个难得的剑客！

    “哈哈，剑叔，没想到你还有一天被一个六岁的小兄弟夸奖！”

    宁风致对着身边的白发老人开了个玩笑，不过两人都是紧紧的盯着面前的少年，眼神里可没有太多的笑意。

    “小子凌宇，拜见宁宗主和剑斗罗两位前辈！”

    凌宇对着两人轻轻点头，以他的身份，对方既然愿意和他讲话交谈，绝不是因为他那里有趣，肯定是因为自己的身份，对方已经猜到了。

    “武魂殿圣子！没想到你会来到天斗城！”

    宁风致依旧是衣服如沐春风，温文尔雅的样子，“你的老师倒是放心！让你们两个六岁多的少年，独自在大陆上游历！”

    凌宇脸上露出一丝微笑：“不敢，只是自己有一些微末的保命本领罢了！相比于两位前辈，小子还差得远！”

    这可不是夸大其词，开启第二武魂，他的速度快到一般魂圣都跟不上，再加上自己还有外附魂骨，虽然不能使用太长时间，但是至少保命的时间还是有的！

    宁风致深深的看了一眼面前的少年，和老人一起走了出去，只是笑着留下了一句：“有空的话，可以来七宝琉璃宗做客，到时候，我会在宗门内摆上几桌，也好让我们畅谈一番！”

    “荣幸之至！”

    看见两人消失的背影，凌宇眼中闪过几丝精光，牵着娜儿继续走进后台，付钱拿东西。

    空中，宁风致和剑斗罗尘心分别踩在一柄剑上，悬浮于天上。

    “剑叔，如何？”

    宁风致看着身下的拍卖场，轻声问道：“武魂殿圣子，竟然在这个年纪就出来游历，并且没有发现对方身后有丝毫强者的跟随？”

    “没有！”

    白发老人伸手拂了一下胡须，“以老夫的修为，只要不是超过98级以上的封号斗罗，没有人能够逃脱我七杀领域的感知，对方就是单独两个人在这里游历！”

    宁风致眼神深邃无比，脸上露出几分思索：“其他的呢？”

    “魂力等级差不多在11级左右，但是古怪的是，我只能感知到他的等级，但是感受不到他体内的魂力浓度！似乎是有什么东西阻止了我的窥探！”

    宁风致点点头，脸上波澜不惊，没有丝毫的情绪变化。

    “看武魂殿如此行事，对方拥有的武魂不简单啊！能够如此放心一对少年少女在此游历......”

    “那个少女我看不出修为！”

    宁风致表情一凝，看向身边的白发老人。

    “我看不出她的修为，但是从气息上，这应该也是一个先天满魂力！因为我感受到接近魂师的气息，但是没感受到魂环的气息，应该是刚觉醒不久！”白发老人淡然的说道。

    “看来，对于未来的计划，要重新开始计算了！”

    宁风致脸色变得有些凝重，两个先天满魂力的苗子，而且其中一个还有能够保证在任何情况下保命的本领，武魂殿果然不愧是武魂殿啊！

    人才济济啊！

    ......

    凌宇和古月娜走出拍卖场时，外面的天色已经变的昏暗。

    两人走在天斗城的大街上，看着身边的风俗文化，美景美食，听着周边群众的交谈，都感到十分的惬意。

    “娜儿！”

    凌宇转头看向一遍的古月娜：“明天我让萨拉斯主教带我们两个去落日森林，帮助你猎取魂环吧！”

    古月娜微笑的点点头，拿起手里的一串糖葫芦的小口吃了起来。

    看着对方不在意的样子，一心吃着美食的样子，凌宇恶从心来，张开口，对着对方手里的糖葫芦猛地咬了一口。

    古月娜呆呆的看着手里只剩下一根竹签的糖葫芦，再看一眼嘴里鼓鼓囊囊的少年，脸上有些发红，

    “哥哥，那上面......”

    “什么？”因为少女的声音实在太小，凌宇将头放在对方的嘴边，疑惑的问了一句。

    “那上面有我的口水！”

    说完，少女的脸上逐渐冒起白烟，像个熟透了的苹果。

    凌宇的表情也是有些呆滞，不过感受到嘴里已经全部被咽下去的食物，他装作不在意的挥了挥手，但是转过身的脸上也是浮现几抹红晕。

    感受着此刻的心情，凌宇觉得有些新奇，这是除了那个在武魂山的女人之外，第一个给自己小鹿乱撞的感受。

    如果非要用一段话来形容，他更愿意借用前世看过的一段话：

    少年喜欢少女是饮糯米酒酿，酒味其实不重，但初次饮酒，也能醉人。

    长大之后男子喜欢女子，如饮烧酒，一不小心啊，就要烧肝断肠。

    上了岁数，老人思念女子，是大冬天温了一壶黄酒！

    凌宇看着身边的少女，也不知以后谁会如此好运，被我这个如同天仙一般的妹妹，瞧上眼！

