    夏凉带周朔过来，似乎只是为了给双方做个介绍，介绍完了，便又转头对周朔道：“你自己去吃点东西吧，不必在这儿跟着了。”

    周朔低头应下，夏凉这种明明白白让他回避的态度，以前也不是没有过。

    夏凉虽然在工作.上很信任他，甚至有意锻炼、提拔他，几乎大部分商业会晤都会让他跟随旁听，但如果涉及到高度机密的会谈内容，或是生活上的一些私事，夏凉还是会将他隔绝在外的。

    以前周朔都表现得十分顺从，心中也十分坦然。但这一次，他却怎么也无法说服自己不去多想。

    他忍不住猜测两人这一次见面的缘由是什么，李墨除了是夏凉老同学的身份，是不是还与夏凉有更进一步的关系。

    他不知道李墨在闻到夏凉身.上的香水味时，会不会也像自己一样神魂颠倒难以自持，他无法想象，待自己离开之后，他们会聊些什么，又会做些什么……

    “喂，你有在听吗？”？夏凉抬手在周朔面前晃了晃。

    周朔抬头，恍然回神。

    “我说，你不必太着急，两个小时之后过来接我就行了。”夏凉无奈地重复了一遍，然后抬头摸了摸周朔的额头：“你是不是哪里不舒服，怎么脸色这么……”

    新一波浓郁芬芳的香甜气息随即扑面而来，熏得周朔几乎快要丧失理智。

    周朔如临大敌般猛地向后一仰，堪堪避开了夏凉的那只手，却因为身体失去平衡而颇为狼狈地跌坐在席子上。

    “…….”夏凉一只手悬在半空，看着周朔无言以对。

    “我……我先出去了。”周朔无法解释自己的失态，只能仓皇退了出去。

    待周朔离开之后，李墨笑着打趣道：“看来，这孩子很怕你啊。”

    夏凉简直百口莫辩：“我平常对他也不算差啊，今天不知怎么就…….”

    他原想为自己辩解几句，抬眼时，却发现李墨一手搁在矮几上，托着下巴似笑非笑地打量着自己。

    “怎么？”夏凉不解。

    “没什么，就觉得，四年不见，你倒是越来越年轻了。”

    “有吗？”夏凉失笑。

    “皮肤这么细腻光滑，简直比我这个艺人还注重保养。”

    夏凉只当他在开玩笑：“几年不见，你倒是变得骚话连篇了。”

    “我认真的。”李墨指了指自己真挚的眼睛。

    夏凉无意与他计较，笑道：“你也没什么变。”

    “怎么没变，”李墨收敛起笑容，叹了口气，“心态可比以前苍老多了。”夏凉默了一默，转移了话题：“回国多久了？”

    “几天了吧。”

    夏凉不满：“几天了才想起来联系我？”

    李墨笑了笑，解释道：“我总得先找到落脚的地方。”

    夏凉这才想起，四年前李墨仓促离开，连唯一的一套房子都卖了。

    “那你现在找到住处了么？”

    “在清远路，上租了一间小公寓。”

    “清远路？”夏凉皱了皱眉，“那地方太偏僻，交通不方便，而且价格也不便宜。”

    “暂时还没有接到工作，先在那里凑合吧。”

    夏凉凝视了李墨片刻，突然道：“要不你搬？到我闲置的一处私人别墅去吧，那地方地段好，周围又安静，还不会被狗仔队盯梢。”

    李墨噗嗤一声笑了：“我一个过了气的演员，哪里来的狗仔队盯我。”

    作者有话说--

    李墨：猜猜我是攻还是受~

