    “故意养尸？”

    “那个孟平春有什么意图我们现在还不清楚，但是这个赵阿姨绝对是在有意袒护那个尸变的女人。”乌曼轻声道。

    “她养尸的目的是什么呢？”这倒是让我觉得十分好奇？

    一个上了年纪的保姆阿姨，竟然还懂得养尸这么高难度的术法？养尸对她又有什么样的好处呢？

    “或许她们之间有些不一样的关系。”乌曼沉思道。

    “对了，关于尸变，你要不要赶快问一下你家里那边，看看有什么办法能够帮我们解决现在的难题？”

    “家里？”乌曼反问道。

    “怎么了？”之前不是还说要问下家里吗？

    “我想不用了，我们这就有现成的大明白。”乌曼面无表情的道。

    现成的？谁啊？我疑惑的看向乌曼，她在接收到我的视线之后，扬了扬下巴朝从回来后，便苍白着面色躺在沙发上缓解全身疼痛的小胖子示意。

    “他？”不是对小胖子的实力心存质疑，实在是小胖子经过刚刚的一番“单方面挨揍”之后，我担心他的脑子有没有被摔坏？

    乌曼则是对小胖子十分信任，也没有去管小胖子是否晕过去了，就直接拿了两包泡面去煮。

    趁着乌曼忙着煮面的时间，我突然想起一件重要的事情，赶忙朝卧室门口走去。

    走出卧室以后，我连忙就着二楼的栏杆从上往下望去。

    只见原本甜甜摔死的一楼地板上，甜甜的尸体还有满地的血迹已经被人清理干净，一点也看不出来刚刚就在这里摔死过人的样子！

    尸体呢？是谁把尸体处理了？

    还有，刚刚甜甜在摔下去之前，到底是谁附在她的身上说话？

    这里除了那个尸变的女人，还有什么东西？

    三楼的秘密只有那个尸变的女人吗？

    还有小胖子说的另一个被关在狭小黑暗房间里的女人又是谁？她被关在什么地方？

    感觉有一道冰冷的视线打在我的脸上？

    我连忙顺着那道视线看过去，只见赵阿姨穿着一身黑色的衣服站在三楼关着尸变的女人的那间房门外正直勾勾的注视着我。

    赵阿姨从我们来到老宅之后，便一直阴沉着一张脸，而且始终穿着一身黑色的衣服。

    之前还不觉得她的样子很奇怪，只以为是老人上了年纪，脾气不大好，又比较喜欢穿黑色的衣服。

    但是，现在隔着这样的距离看过去，我竟突然觉得赵阿姨的反常，怎么这么像是在……为什么人戴孝？

    又回想起在我们到老宅的第一天，赵阿姨为我们准备的那桌丧宴？

    上面沾满了沙子尘土，而且每盘菜都是冰冷的温度。

    如果是在常温下，放了很长时间，也应该是正常状态的凉？

    那些菜的冰凉程度，在这个季节，只有在外面被冷风吹了很久才对。

    而且，即使是青菜也应该有些青菜原本的味道，可那些菜一点味道都没有，放到鼻子底下都闻不到。

    我记得，之前听老人说过，只有被鬼闻过或者尝过的饭菜才会没有味道。

    这老娘们儿不会是……把上坟的菜拿回来给我们吃了吧？

    我敲腻三舅奶奶个狗腿子的！第一次上你家吃饭全素也就算了，竟然还是丧宴！

    最主要丧宴也就算了，竟然还是从坟头拿回来的？

    就在我越想越气的时候，身后的房门被人从里面推开。

    “小胖子醒了。”乌曼轻声道。

    听到小胖子醒了，我赶忙返回卧室。

    一进门，就听到小胖子在沙发上“哧溜哧溜”的吸着面条，这干饭的速度，绝对看不出来是刚才差点被咬死的人。

    “胖子，你慢点吃，又没人跟你抢。”我走到他身边坐下开口道。

    “嗯嗯，我知道。”嘴上应着，可还是一副狼吞虎咽多的样子。

    等到他把最后一口汤喝了，我递给他一张纸巾让他擦擦嘴。

    “你感觉怎么样了？”见小胖子吃饱以后，面色好像已经恢复了正常？我有些不确定的问道。

    这人的恢复能力这么强？就两包泡面？

    “我已经好多了，没问题了。”小胖子擦干净嘴边的油渍，不太在意的说道。

    “那你刚刚有没有看到什么？”乌曼面色严肃的对小胖子问道。

    “我刚才就只看到了一片在山坡上的坟地。”小胖子倒也没有让乌曼失望，果真有消息从他的嘴巴里面吐出来。

    “是什么样的坟地？看清楚了吗？”乌曼赶忙追问道。

    “好像上面的主坟都姓孟。”小胖子回忆道。

    “是孟家祖坟，那里肯定有什么问题。”乌曼立马确认道。

    “那我们今晚要不要再去孟家祖坟看看？”

    “胖子，你应该懂该怎么辨别里面的东西是尸体还是骨灰吧？”乌曼没有回应我的建议，而是转头对小胖子用肯定的语气问道。

    小胖子听后果然认真的点点头。

    看来乌曼是猜对了，这次真是找对人了。

    今晚正是月圆，就着月色，也能很清楚的看到山里的路。

    弯弯绕绕的来到孟家祖坟后，我们躲在偏僻的角落里观察了一会儿，见四周没人，这才朝那座有问题的新坟靠近。

    “今天月圆，灵气充沛的同时，阴气也会加重，我们要小心一些。”乌曼嘱咐道。

    我点了点头。

    “好，一定会小心的。”小胖子对偶像的话是声声必有回应。

    山中老宅，老宅闹鬼，祖坟历代祖先都在这里，无碑新坟，新坟尸变，原配八字硬，化作厉鬼复仇，千万不能打开的房间，

    跟着风水先生一路上山，发现祖坟，祖坟新坟，风水大煞，养尸事变。

    祖坟内是孟的妻子，三楼里面关着的是赵的女儿。

    两人是双胞胎，投身鬼胎，报复另一人。

    追灵师，用一手遮挡眼睛，捂住一侧鼻子，就能够闻到灵体的气味，但是无法辨别是谁，顺着楼梯找到三楼，在女人房间外面停下，见到女人，女人见到光害怕，将她从三楼推下，甜甜身亡，灵异事件继续发酵。

