    林祥荣虽然贵为林氏集团的董事长，在外呼风唤雨，但在家绝对是个好丈夫，很宠自己的老婆。

    见老婆都这么说，虽然心里不太高兴，但还是点头答应了，道：“那行，我们打车回家。”

    最终，夫妇二人打车离开了。

    林擎叫的代驾也来了。

    临别时，林淡妆对吴白歉意的说道：“吴神医，我爸多少有些自负，你别介意。”

    吴白微微摇头，“没关系，再见！”

    林祥荣掌握着上千亿的大财团，让他坐出租车，的确有些为难他了。

    不过，他就是要林祥荣心里别扭。

    现在有多别扭，后面对他就会有多相信。

    “爸爸，糖糖瞌睡了。”

    糖糖趴在吴白肩膀上，张开小嘴打了个哈欠。

    “好，我们回家。”

    吴白周身气流一阵涌动，运功驱散了酒劲，眼神瞬间恢复了清明。

    吴白开车回家，半道的时候糖糖就睡着了。

    此时已经深夜十二点了，路上车辆稀少。

    距离林溪郡别墅区不到两公里的时候，迎面突然间亮起两道刺眼的光束。

    吴白眼睛虚眯，第一想法是远光狗，但是很快就意识到不对劲。因为车灯是突然间亮起的，有明显的针对性。

    他将车缓缓的停在路边，他目力惊人，迎着刺眼的车灯看去，只见一辆黑色商务车挡在路中间，车子前面人影绰绰。

    会是谁？

    吴白微微皱眉。

    他将糖糖的座椅轻轻放到，怕刺眼的灯光惊醒她。然后推开车门下车。

    艺高人胆大。

    吴白迎着灯光往前走去。

    黑色商务车前，两个青年并肩而立，周围是五六个手持棒球棍的彪形大汉。

    “梁少，就是这个人，一会让人把他的腿打断，我要他跪在我面前。”

    陈立满脸怨毒的盯着走过来的吴白说道。

    另一个，也是吴白的老熟人，梁远。

    梁远喝了不少酒，面红耳赤，眼睛都花了，因为距离太远，他眯着眼睛看了半天也没认出吴白，自信道：“放心，保证让陈少满意，一会我打断他两条腿，多的一条算赠送的。”

    “谢谢梁少。”陈立满脸狞笑。

    “小子，你还认识我吗？”

    陈立早已忍不住跳了出去，看着走过来的吴白狞笑着吼道。

    吴白目力惊人，早就看到了陈立和梁远。

    他眼睛虚眯，遮掩着眼底的厉色，淡漠道：“慕洋犬，等我好久了吧？”

    “小子，这个时候你还敢嚣张？现在就算你跪在我面前，我也不会原谅你。我今天一定要打断你的腿。”

    吴白轻声道：“你们这些人，不把你们打疼了，你们永远不长记性。”

    “小子，你想打谁？没有林擎，你算个屁，老子踩死你就像是踩死一只蚂蚁。”

    陈立狞笑着：“梁少，让你人动手吧，我要这小子跪在我面前。”

    梁远喝了不少酒，摇摇晃晃的上前，眯着眼睛看过去。

    当他看到吴白的时候，先是一怔，随即揉揉眼睛再次看去，当场吓得酒醒了一半。

    怎么是他？

    梁远后背汗毛都竖了起来，手脚冰凉，头皮发麻。

    这个人根本就不是人，他能一脚把坚硬的水泥地踩的裂开。能一拳将车头轰的陷进去，车尾都翘了起来。能一脚把整辆车踹的横移半米，

    根本不是人力所能抗衡的。

    梁远心里对吴白恐惧到了极点。

    陈立满脸狰狞，冷笑道：“小子，你敢得罪我，你完了。梁少，快让你的人打断他的腿，我已经迫不及待的想要看到他跪在我面前痛哭流涕的样子了。”

    “啪！”

    梁远突然间转身，一巴掌狠狠地抽在陈立脸上。

    陈立被打的踉跄了几步，一屁股摔在地上。

    他的脸之前被林擎连抽了好几巴掌，还没消肿，现在又挨了一巴掌，疼的眼泪都出来了。

    陈立捂着脸呆坐在地上，满脸懵逼的看着梁远。

    “梁，梁少……你打错了，是打他，不是打我。”

    陈立怀疑梁远喝多了酒，分不清敌我。

    “你给老子闭嘴。”

    梁远一声怒吼，吓的陈立一哆嗦。

    梁远转身就跑到吴白面前，满脸谄媚，点头哈腰的说道：“吴先生，真巧啊，没想到在这里碰到您，哈哈……”

    吴白看傻子似的看着他，淡漠道：“你们不是特意在这里等我吗？”

    “没有没有……绝对没有的事。吴先生误会了，我就是喝多了酒，在这里吹吹风，刚好碰到了这个家伙闲聊两句，其实我跟他不熟，一点都不熟。”

    梁远笑的比哭还难看，急促的说道。

    吴白似笑非笑的看着他，让梁远后背直冒冷汗。

    陈立整个人都傻了，目光呆滞。

    看到梁远在吴白面前谄媚的样子，他就知道完蛋了。

    梁远可是地下世界的太子爷，原本觉得请梁远出手，事情万无一失。只是没想到，小丑终是他自己。

    吴白淡然一笑：“梁少，那我现在可以走了吗？”

    “吴先生叫我小梁就行，你请便。”

    梁远点头哈腰的说着，然后回头朝着后面几个手持棍棒的大汉怒吼道：“还愣着干什么？还不赶紧给吴先生把路让开。”

    吴白微微一笑，拍拍梁远的肩膀，道：“跟我来。”

    梁远颤颤巍巍的跟着吴白来到车子的另一侧。

    “吴先生，您有什么事吗？”

    吴白笑道：“给你看一件好玩的事情。”

    说着，吴白缓缓伸出手指，在梁远震惊的目光中，噗的一声，将车门捅了个洞。

    梁远整个人都吓傻了，目光呆滞，一股寒意顺着尾巴骨直冲上后脑勺，遍体生寒。

    这可是铁皮啊，吴白跟捅窗户纸似的，轻松就给捅穿了。

    他绝对不是人，是神仙，也可能是魔鬼。

    梁远吓得心肝脾肺肾都在颤抖。

    吴白面带微笑，看着梁远道：“你说我在你眉心戳一下，你能抗住吗？”

    梁远差点没吓瘫了，浑身哆嗦。

    “替我保密，不然我保证你会神不知鬼不觉的死去，而且尸骨无存。”

    吴白淡淡的说道。

    他之所以背着其他人，就是不想被更多的人知道。尤其是陈立跟李争鸣认识，他可不想李争鸣知道他太多的底细，他要慢慢玩死李争鸣。

    他这么做，就是为了彻底震慑梁远，这个人日后对他或许有用。

    梁远额头冷汗直流，惊悚的点点头，颤声道：“我，我发誓，保证不会说出去。”

