    “呜啊……我可怜的闺女啊……”

    郡衙偏院里，传来阵阵啼哭。

    那小颖的父母和家人全都赶来，现场哭成一片……

    “不对啊，大人，”旁边的捕快房内，鞠冉拿着一摞卷宗说道，“这个陈有当年确实在南监大牢当过狱卒，但当了没几年便调走了。

    “这期间，和那怜空和尚顶多只有一年的交集。”

    “还有，”另一名捕快补充道，“我们已经向陈有家人打听过，陈有一家都是玄道中人，似乎……和那怜空和尚也谈不到一处吧？”

    “我倒是觉得，”这时，一直在旁边参与调查的元兴泰说道，“正因为并非同道中人，所以才会产生矛盾。

    “或许……那个模仿僧衣杀手的人，就是想要对当年的怜空发起挑战呢？”

    这个元兴泰的身份特殊，他虽然不是公门中人，却有着极大的权利，捕快们自然不敢开罪。

    可是，关于本案的许多情况又不便对他明说。

    因此，元兴泰并不知道，僧衣杀手有可能并非模仿作案，而是本尊！

    “大人，”这时，外面又进来一名捕快，向众人汇报道，“我刚才已经问过所有的知情人，他们全都可以证明，陈有和他的二夫人非常和睦恩爱，并无杀妻可能。”

    “那……”鞠冉问，“这个小颖得罪过什么人吗？”

    “他们都说，这个小颖笃信玄道，心地善良，”捕快回答，“并未与人结怨，就连陈有的大房也对她夸赞有加呢！”

    捕快说完，现场陷入数秒沉寂，众人都在各自思忖。

    “我问你，”徐尊想了想，问，“陈有共有几房妻子？孩子几个？”

    “只有这两房而已，”捕快回答，“孩子两个，一男一女都已成年，均是大房所生，小颖婚后并无生产。”

    啧啧……

    李岩等人连连咂嘴，眉头紧锁，谁也不明白，那凶手因何要杀小颖？

    难道……真如当年的怜空所言，有人可以看出一个人的轮回之孽？

    还是……根本就是随机杀人？

    “鞠捕头，”徐尊对鞠冉说道，“劳烦你，把当年僧衣女尸案的卷宗取出来看看吧！”

    “嗯……好的，没问题！”鞠冉拱手抱拳，“我这就去找，不过因为年代久远，大人得多等些时候。”

    “好，”徐尊点头，“我们还有的是时间。”

    鞠冉刚一转身离开，刺史李岩便按耐不住地对徐尊说道：

    “吉英啊，要我看，这件案子不一定跟陆小姐有关系啊，就算有关系也不是你半天时间就能查出来的。

    “你看，咱们是不是应该想点儿别的办法啊？”

    “是啊大人，”赵羽附和，“咱们得有个轻重缓急，眼前这两件案子，我觉得您最好还是先办失踪那件吧！”

    “不！”徐尊眼神坚定地对他们说道，“眼前根本就不是两件案子，而是三件，陆小凤一家的离奇失踪，也绝非是一件简单的案子！”

    “这话倒是不假，”赵羽点头，“要是能抓住那些放火的人，说不定就能知道答案了！只可惜……咱们昨晚连个人影都没瞧见……”

    “大人，我回来啦！”

    谁知，就在这时，外面忽然传来火阿奴那铿锵有力的声音，而且，声音中还夹带着莫大的兴奋。

    “哦？”赵羽赶忙冲外面招手，“火姑娘，你这么快就放学了么？”

    火阿奴看到后，立刻纵身一跃，眨眼进入屋中。

    “怎么样？”赵羽忙问，“你没惹什么祸吧？”

    话一出口，赵羽便意识到自己失言，因为火阿奴去清岚书院留学这件事，徐尊并未让他人知道。

    “各位大人好……”

    火阿奴也意识到场合不对，急忙作了一圈揖，和诸位官员一一打过招呼。

    “哈哈，阿奴，”徐尊笑道，“没有关系，但说无妨，怎么样，在清岚书院里面上学，感觉如何啊？”

    啊？

    李岩等人大吃一惊，谁也没想到，火阿奴居然是从清岚书院回来。

    “你……”李岩忙问，“侯爷让你们进去调查了？还是……”

    徐尊等人并未理会李岩的问话，火阿奴嘟嘴说道：

    “咳，别提了！讲得都是什么玄家道经，我怎么可能听得懂？别提多闷了！不过……”说着，她从袖中掏出一本书来，说道，“我这次去还真有收获呢！”

    “哦？”徐尊接过那本书，问道，“这是什么？”

    但见这是一个有着蓝色封皮的书本，封皮上没有任何文字。

    “我也不知道，”火阿奴说道，“不知是谁偷偷塞进我书包里的，里面写着一页奇怪的东西。”

    “哦？”

    徐尊好奇，急忙打开查看，这才发现这并不是书，而是一个记事本。

    只不过，记事本大部分都是空的，唯有第一页上写有文字。

    那文字有些歪扭轻飘，似乎写得很急。

    奇怪的是，上面的文字并不是诗句或书信，而是像记账一般写着：

    “太康五年三月……里店陈姣。

    “同月……城东大妹。

    “太康五年六月……官村小花辫。

    “……

    “太康六年春……狮子庵红姑……

    “……

    “太康七年九月……陆家书店小凤……”

    本子上的内容，共有17行，每一行都写有时间，地点还有人名。

    看上去，这似乎是一份人名单。

    本来，徐尊对内容还有懵懂，但当他看到最后“陆家书店小凤”这几个字后，便豁然开朗，面露欣狂！

    “这……”

    赵羽自然看不懂，赶紧呈给刺史大人。

    李岩拿过来亦是一脸日常懵逼。

    然而，当这份名单传到郡守泰敏面前之后，泰敏却像遭到雷劈一般，身体狠狠一颤，继而浑身发抖。

    元兴泰当然好奇，也抻着脖子看过去，可他一届草莽，更是丈二和尚摸不着头。

    “徐尊，”李岩已经留意到泰敏的异常，眼睛瞪着泰敏，向徐尊问道，“这到底是怎么回事啊？”

    “大人，”徐尊笑道，“这个东西，便是我一直想要找到的答案！”

    “哦？”李岩忙问，“什么答案？”

    “哈哈，这就要问问我们的泰敏大人喽，”徐尊看着泰敏说道，“自从护国寺里惊现僧衣女尸，我们的泰敏大人便变得魂不守舍，甚至还让鞠冉阻挠我们。”

    “哦？有这等事？”李岩大惊。

    泰敏则身体一瘫，重重地依靠在椅子上，若不是两只手死死拉住把手，恐怕便要滑下来。

    “我一直想不明白，既然僧衣女尸案断得没有问题，那泰大人心虚什么呢？”徐尊来到泰敏面前说道，“泰大人，还是你来告诉刺史大人答案吧！”

    “这……我……我我我……”泰敏浑身颤抖，却还是固执地说道，“我不明白你什么意思！”

    “还不明白吗？好吧，既然你不肯说，那还是让我说吧！”徐尊将名单摆在李岩面前，说道，“李大人，仅短短三年时间，上元城便失踪了17名女子，这件事您可知道吗？”

