    周三柱也怕，可是，“你们相信我，狗蛋不会通敌的。”

    相信你？

    相信你就得掉脑袋！

    人家不都说了吗？人家有证据！

    要不就冲你连襟也不敢来搜你的家呀！

    你连襟可是皇上的亲家！

    周大柱：“老三，我知道你舍不得，可再舍不得也不能把一大家子都搭进去。”

    周大柱媳妇：“就是。我们才跟着你们享了几天福呀就让我们把命搭进去？老三，你要是再磨蹭我们连你也不要了。”

    周二柱媳妇：“就是。我们才跟着你们享了几天福呀？爹，娘，他要是舍不得连他也不要了。”

    “你们相信我，狗蛋不会通敌的，你们相信我。”

     相信你个屁！

    周大柱：“爹，娘，老三他就一个孩子，肯定舍不得。爹，娘，你们看？”

     周二柱：“爹，娘，快做决定吧。晚了就走不了了。”

     啪！

    周老太太打了周三柱一巴掌。“你个蠢货！你又不是不能生了！隔壁村的黄地主都七十了还生了个大胖小子呢。”

    周老头：“就是。赶紧把她们娘俩休了。等回了老家爹再给你娶一个。赶紧得。”

    周三柱不想。“爹，娘，你们相信我，他们肯定是搞错了。”

    错个屁！

    人家那纸上都有大红印的！

    周二柱：“爹，娘，快做决定吧！晚了就没命了！”

    其他人也都让周老头和周老太太快点做决定。

    周老头也怕晚了就没命了。“三柱，我再问你一遍，你是休还是不休？”

    “我……爹，娘，他们肯定是搞错了，狗蛋不会通敌，狗蛋是我儿子，我知道。爹，娘，狗蛋……”

    周老头看他还替狗蛋说话狠了狠心。他不能因为一个儿子把另外两个儿子也搭进去。“老大，去找几张纸，找根笔。”

    “好。”

    一会，周大柱就把笔墨纸砚都拿过来了。

    周老头把笔塞到了周三柱手里。“写吧。你要是想跟她们娘俩一起死就写断亲书，你要是想活命就写休书。”

    李银花和周三柱跟着李金花来了京城后李金花找了个夫子教了教她们写字。

    周三柱不想写。“爹，他们肯定是搞错了。”

    “写！你要是不写我就请这位官爷写，这位官爷肯定会写字。”

    “爹，他……”

    “写！”

    其他人也让周三柱赶紧写。

    周三柱没办法只好写了。

    领头的小将走过来看了看。“断亲书？你可想好了。这可不单单是一份文书，这可关系到你的生死。”

    周三柱顿了一下。“我……我……我相信我儿子。”

    “那行吧。那你就接着写吧。写三份，写完都把手印按上。”

    “好。”

    周老大媳妇想赶紧走。“咋写三份？两份不就够了吗？”

    小将两眼一瞪：“我不得拿一份回去交差去？”

    周老大媳妇不敢吭声了。

    周三柱写好后小将让他们都按上了手印。“行了，都去收拾东西吧。收拾好了赶紧滚。记得别乱拿东西，拿了按偷窃论。去吧。”

    周老头他们以最快的速度把东西收拾好后就赶紧出来了。“小将军，我们能走了吧？”

    小将朝李银花看了过去。“你来看看他们有没有乱拿东西。你家的东西现在都是朝廷的。他们拿你家的东西就是拿朝廷的东西。拿朝廷的东西是要下狱的。”

    李银花看了看。“他们没拿我家的东西。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    小将朝守门的兵士看了过去。“开门，放他们走。”

    “是。”

    守门的兵士把门打开后周老头他们就赶紧走了。

    他们一走，兵士就又把门关了。

    周二柱媳妇听到他们把门关了一屁股坐到了地上。还好她忍住了，要不然就惨了。

    周二柱赶紧把她拖了起来。“快走快走，晚了就来不及了。”

    院子里，李银花走到周三柱身边看着周三柱说道：“你为什么不听你爹娘的？”

    “我相信狗蛋，狗蛋不会通敌。”

    李银花也相信。可是，“万一狗蛋上了别人的当呢？”

    “……”周三柱没想过这个可能。

    李银花朝小将看了过去。“小将军，现在还能不能放他走？”

    “能。”小将军答应的很痛快。“你们是东江侯的亲戚，我怎么着都得给……”

    他还没说完周三柱就说道：“我不走。我们是一家人，我不能丢下你们娘俩不管。”

    李银花和小将都朝周三柱看了过来。“你不要命了？”

    周三柱抹了把脸。“不要了。我跟着你们娘俩也过了这么多年好日子了，够了。”

    李银花忍不住哭了。“你个傻瓜。”

    周三柱给李银花擦了擦泪。“我才不傻。狗蛋肯定是被人冤枉的。”

    李银花红着眼睛看着周三柱说道：“万一不是呢？”

    “不是我也认了。咱们一家要过好日子一起过，要掉脑袋也一起掉。”

     “哇……哇……”

    “好了好了，别哭了。我没啥本事，也就能给你们娘俩做个伴。”

    “哇……哇……狗蛋还没成亲呢。”

    “怪我，怪我。好了，别哭了，再哭人家笑话了。”

    “哇……哇……狗蛋还没成亲呢。”

    “没事没事，有咱们陪着，狗蛋不会孤单的。”

    “哇……哇……我要给大姐托梦，让大姐给狗蛋找个好媳妇。”

    “行。”

    “哇……哇……狗蛋还没成亲呢。”

    小将抬头看了看天空。他娘这是有多想让他成亲呀？“娘，别哭了，我是狗蛋。”

    李银花还沉浸在她儿子还没成亲的悲伤里。“哇……哇……狗蛋还没成亲呢。哇……”

    周三柱倒是听见了。可是，周三柱以为狗蛋已经死了。以为狗蛋附到小将身上来跟他和李银花告别。

    周三柱看着小将说道：“狗蛋，你别怕，爹娘马上就来陪你，你别怕。”

    说完，周三柱就要扶着李银花回屋。

    狗蛋：“……”怪不得他念书没斧头好，原来根在他爹这。“爹，娘，我是狗蛋，我没通敌，我吓唬他们呢。兄弟们，都过来吧。”

    “是。”

    兵士们都过来站到了周三柱和李银花面前。“老爷好！夫人好！”

    老爷和夫人都懵了。

    老爷和夫人回神后对视了一眼。

    然后……

    然后就扑到狗蛋身上剥狗蛋的衣服……

    狗蛋：“……”他念书不好也不能全怪他爹。“爹，娘，你们别剥我衣服，我把脸上的东西弄下来就行了。”

    周三柱、李银花：“……”对噢！

    狗蛋把脸上的东西弄下来后周三柱和李银花放心了。

    李银花：“你吓死娘了，你咋回来了？”

    周三柱：“你这孩子，怎么能这么吓唬你爷爷奶奶和你大伯他们，瞧把他们吓的。快去把他们叫回来。”

