    在街区的那个小广场上，一架轻型的飞行器正停在那里，它冰冷的机身透着一股迫人的萧杀之气，周围的人都很自觉地远远避开。

    　　飞行器上布满了战斗留下的疤痕，这对于冲锋部队的人来说，就是最好的勋章。

    　　它能给驾驶飞行器的人增添荣耀，此时，飞行器的舱门早已打开，铁狂人神情肃穆，站在那里无形之中就给人极大的震慑感。

    　　在铁狂人跟前正整齐地站着五个人，这些人的气息也很强大，穿着短式战斗服的他们，身上清晰可见一道道狰狞的伤疤。

    　　“你们原本都是各自战斗队的队长，现在把你们从队伍里踢出来，心里有没有不服气？”铁狂人冷冰冰地问道。

    　　“没有。”五个人异口同声地回到道。

    　　“很好，从今天开始，你们就不再是冲锋部队的成员，张星监察官就是你们的唯一长官，明白没。”铁狂人再次问道。

    　　“明白。”

    　　“努力为你们的长官做事情，现在就前往建筑区吧。”铁狂人朝着五人挥了一下手。

    　　静静看着这些人离开之后，铁狂人发出一声叹息，自言道：“张星监察官，希望他们能够帮到你。”

    　　在小广场的另一边，张星正饶有兴致地看着铁狂人，他没有想到对方所说的退役下来的老兵居然是这样的。

    　　即使刚才离得很远，张星完全能感觉出，那五个人都是正值壮年的强者，铁狂人的良苦用心他暗暗记在心里。

    　　就在这时，铁狂人突然看向张星，两人相视一眼，都笑了。

    　　“这架飞行器不错啊。”坐在驾驶室中的张星称赞道。

    　　“否则它也不能身经百战了。”坐在副驾驶位上的铁狂人解释道，眼中流露出对这架飞行器的喜爱之色。

    　　“我想它应该是你的宝贝吧。”张星笑了笑。

    　　“是的，它是我的同伴，我们一起从浩劫开始战斗到了现在，十分不错的老伙计。”铁狂人点点头。

    　　“那你要好好珍惜了，回头找一些更好的材料修复修复下。”张星建议道。

    　　“你说的对，只是好的材料不好找，不过我会尽力而为的。”铁狂人说着看向对方。

    　　“张星能不能告诉我，你心里想的是什么？”　　被对方这么一问，张星愣住了，他盯着铁狂人，想从对方的脸上找到一些原因。

    　　“你一定很奇怪，为什么我会问这样的问题吧。”铁狂人笑了笑。

    　　“太久了，浩劫下的悲哀持续的时间够长了，死的人也太多了，我一直在等着一个人，一个可以改变现状的人。”

    　　“你这是在赌博。”张星收回目光，无奈地说道。

    　　他算是明白了铁狂人的别有用心是什么，跟其他人比起来，对方却是要来得光明磊落多了。

    　　“铁狂人，你就不怕赌输了么。”张星好奇道。

    　　“我既然敢赌，就敢输得起，我是一个粗人，所以行事喜欢直来直去。”铁狂人摇摇头，徐徐说道。

    　　“所以你想怎么做？”张星变得认真起来。

    　　“张星，你得先告诉我你心里的想法是什么？”铁狂人反问道。

    　　“我啊。”张星双手放在了操作仪盘上，静静地说道：“王座，机械之都最高的王座。”

    　　“原来是这样，我的眼界还是太小了。”铁狂人自嘲道。

    　　“机械之都需要一场变革，但是这不是短期就能达成的，所以我需要时间。”张星继续说道。

    　　“张星，需要我做什么。”铁狂人郑重地问道。

    　　“全力培养我的人，我需要一支百分百值得信任的部队，你能做到么。”张星看向对方。

    　　“可以。”铁狂人想都没想，直接肯定地回答道。

    　　“嘿，希望你不会后悔，今后我还会源源不断的给冲锋部队输送新鲜血液，你要做好准备，不过我送过去的人都是厉害的战士，只是需要历练。”张星提醒道。

    　　“张星。”听到对方这样说，铁狂人露出了震惊之色。

    　　“你一定很疑惑吧，银无敌他们只是个半大的小鬼，居然就拥有了绝大多数人所羡慕的力量。”张星意味深长地说道。

    　　“是的，可以告诉我吗？”铁狂人眉头紧皱，承认了对方的猜测。

    　　“战技，我有更好的更符合金属生命修炼的战技。”张星简单说道。

    　　一想到星技这么好用，张星就无比的后悔，早知道当初就该向金蔚蓝和缜逆多要一些来。

    　　不过这是事后诸葛亮了，谁能预料到这样的情况，目前手头上的三门星技也还够用，但张星觉得自己还是得想想办法。

    　　“真的？”铁狂人忙问道，他有些难以置信。

    　　“我称之为星技，你有兴趣的话，我可以教你。”张星笑着说道。

    　　“谢谢了。”闻言，铁狂人脸上恢复了平静，客气地说道。

    　　“看来你还是不大相信，没关系，拭目以待吧，当然的我给你的承诺随时有效。”张星不在这个问题上继续纠结。

    　　铁狂人点点头，随后问道：“张星，你还有没有其他需求，只要我在18号聚集地办得到的尽管说。”

    　　“那我就不客气了。”张星小声说道：“铁狂人你知不知道大厦中那位究竟在哪里？”

    　　“张星，你？”铁狂人吃惊地看着对方，脸上露出凝重之色。

    　　他不明白对方为什么要问这个，大厦中的那位是个公认禁忌，铁狂人觉得张星自己应该清楚才对。

    　　那位可是连半金属人都不敢招惹的存在，好在对方一直以来都保持着中立的态度。

    　　否则机械之都会变成什么样，铁狂人无法想象。

    　　“看来那真是一个不得了的存在啊。”张星叹息道。

    　　“张星难道你不知道那位吗？”看对方毫不在意的神色，铁狂人心虚不已，忍不住问道。

    　　“知道一点，但没有你知道的多，复杂的我也不想了解，你只要把那位的位置告诉我就行。”张星解释道。

    　　“哎，张星位置我可以告诉你，但你要多加小心，在没有万全之策以前，收起你的好奇心。”铁狂人善意地告诫道。

    　　“明白的。”张星点点头。

    　　离开了飞行器之后，张星朝着驾驶室中的铁狂人挥挥手，随后头也不回地朝着建筑区走去。

    　　现在都快接近中午了，那边现在是个什么样，张星倒是有点好奇。

    　　铜福田究竟能够做到什么程度，他暂时持着怀疑的态度，毕竟建筑区的水 很深。

    　　一走入建筑区，张星就发现了不同，太安静了，甚至就没看到半个人影。

    　　“奇怪，不过倒是有过整理，挺干净的。”

    张星一边走，一边评价着，来到中心地带后，他就停下了脚步。

