    正说间，远处忽然传来一阵剧烈的空间波动。

    天地顿时色变，仿佛整片黑暗血原都随之颤抖起来。

    “嗯？”

    叶凡脸色一变，“怎么回事？”

    这几天空间通道不是没有波动过，可是这等波动程度，比之前一百亿魔族军队进来的时候，强烈了十倍不止！“是，是魔主他们来了！”

    黑煞顿时一喜，“唰”的一下飞向营帐之外。

    黑龙和叶凡同样起身，朝远外面去。

    他们来到半空，只见整片黑暗的天际尽头风云卷动，地表出现一道道血色凝雾，不断的朝风云中心聚涌。

    在黑红色的云层里，形成了一个巨大的血色漩涡，直径足有十公里！“唰！唰！唰！”

    无数魔族怪物从里面飞进神战大陆，很快便填满了平原。

    叶凡还是第一次亲眼见识如此庞大的军队集结。

    短短十分钟，便有数千亿魔族大军进入黑暗平原。

    忽然，上方空间一滞，停歇了几分钟。

    “唰！唰！唰！”

    又是数千亿魔族大军涌了进来。

    平原上，密密麻麻的魔族怪物人头涌动。

    叶凡知道，发动圣战的魔族一共有十八方势力。

    如今每一方势力都派遣了先驱部队抵达黑暗血原，提前布置好营帐区域。

    而黑煞魔尊这里，布置的大营很快便挤进了数不尽的魔族大军。

    “最起码有两三千亿！”

    叶凡倒吸冷气，心中居然有种无力的绝望感。

    在如此庞大的魔族大军面前，人类集结的武者队伍，似乎只是海中一粟，根本不值一提！“特么的，太恐怖了！”

    叶凡不是没有见过世面的人，正是因为他从军经历丰富，所以才对军队有着特殊的感观。

    其他不说，就冲一望无际的魔族大军，叶凡就知道这一场圣战，恐怕远远没有自己预判的那么好打！“轰隆隆……”等所有大军落地，半空中忽然闪烁起血色雷云。

    只见十八道身影缓缓而落，每一人身上都涌动着强烈的血魔气息。

    站在最中间的三人，气势格外强大，就连叶凡也感到阵阵心悸！那十八道血影在半空中攀谈了一阵，随后各自飞向不同的方向。

    叶凡抬着头，眼睁睁的看着一道血光从天而落。

    “咕嘟嘟！”

    地面的血魔气仿佛被召唤了一般，形成了一个个细小的红色水珠，不断从地底渗出出来。

    “唰！”

    血光停在半空，出现一张清秀的面庞。

    这个魔尊身材纤瘦，脸上器官和人类无异，只是身体上覆盖着一层赤色的鳞片。

    他一头红色长发随风飘舞，看上去居然有种特别的魅力，连叶凡都暗暗赞叹“帅哥”！“见过黑爵魔主！”

    黑方、黑煞立马跪拜下来，数千亿大军齐齐高呼，声音直冲云霄。

    远处，也传来其他魔主见礼的嘶吼。

    但是叶凡置身在黑爵魔主的大营，哪里还听得见其他声响。

    整个大营跪了一地，只有叶凡一人凭空而立，遥遥和黑爵魔主对视着。

    黑爵魔主居高临下的俯视众人，忽然目光一定，汇聚在叶凡身上。

    “嗯？”

    他的眉头微微挑起，面露狐疑之色，随即抬手一指，一道血魔气直冲叶凡体内。

    叶凡没有躲避，硬生生的接下了那道血魔气。

    血魔气入体，瞬间便被三字金文吸收，转化为强大的灵源力量。

    不过叶凡不敢在这个时候炼化这些灵源，而是将灵源汇入魔瞳，催动体内的血魔气。

    魔瞳能量和血魔气齐齐爆发，震得周围空间一阵扭曲。

    “原来如此！”

    黑爵魔主淡淡一笑，“怪不得你身上有远古气息，原来留在神战大陆的古魔，就是你！”

    叶凡暗暗松了一口气，庆幸到不行。

    他身上的上古气息，主要是来源于三字金文和传承之力。

    华古传承是十万年前华古大帝留在地球的至强秘法，不说其威力如何，光是透露出的气息，就足够苍老久远。

    至于三字金文……说真的，叶凡也不知道其具体出自什么年代。

    这玩意儿是林婉清祖传玉佩里的秘术，鬼晓得传承了多少年。

    不过看着架势，似乎不会比华古大帝的华古传承年轻多少。

    他通过魔瞳能量和血魔气，展现出这两种秘法的久远气息，虽然让人怀疑，但是联想到上古遗魔的身份，就能解释得通了。

    “本尊见过黑爵魔主！”

    叶凡面不改色，只是点点头，表现得极为骄傲。

    “上古前辈的实力，似乎有些弱啊……”黑爵魔主淡淡一笑，“不过我的血魔气都没伤到你，说明你的实力，绝对不是表现看上去的那般。”

    “沉睡了十万年，血魔精血大部分都用在补充生命力上，元气损耗很大，如今正在慢慢恢复中。”

    叶凡如实说道。

    他倒是不介意在言语中透露自己的真实战力。

    在魔族，一切以实力为尊，要是不拿出点本事，说不定黑爵魔主待会儿就会找借口灭掉他！“哦？”

    果真，黑爵魔主似笑非笑起来，“这么说，你现在只有神虚境巅峰的实力咯？”

    黑煞见魔主动摇，连忙说道：“禀告魔主，古魔前辈虽然只是神虚境境界，但是爆发血魔气，一招便能重创黑方！”

    “这样啊！”

    黑爵魔主环视一周，果真没看到黑方的身影，顿时其实一缓，对众人摆了摆手。

    “随我来！古魔，你也来吧！”

    说完，飞向答应最中心的大营帐。

    黑爵魔主自持强大，对叶凡不以前辈相称。

    叶凡无所谓，反正他是来做卧底的，就算叫他“爸爸”，他也不可能动恻隐之心。

    上百个神尊境的魔尊跟随黑爵魔主，进入大营帐。

    众人各自入座，唯独叶凡没有位置。

    黑煞的席位虽然不算靠后，但也没有比较前面，说明他在黑爵魔主的麾下并不算强。

    叶凡冷冷一笑，径直朝最前面的席位走去。

    在黑爵魔尊右手首位，坐着一个魁梧的魔族怪物。

    他的身材高大，光是个头就有五米高，屁股下面的椅子就跟卡车的车斗似的，非常大。

    “傻大个，把位置让给我！”

    叶凡站在魁梧魔族面前，沉声说道。

    魁梧魔族一愣，“古魔，别以为你活了十万年，就敢来我们黑魔的地盘叫嚣！想要位置，自己到后面坐着去。

    我可是黑爵魔主麾下，第二大将黑虬，惹恼了我，管你是古魔还是古佛，直接灭了你！”

    “就凭你？”

    叶凡感觉到他身上的气息波动，足足有神尊境后期。

    一般来说，达到神尊境后期的魔尊，足以去外面开辟一方天地。

    只不过，想要成为魔主，必须拥有顶级的魔瞳。

    而黑虬魔尊的魔瞳，不过经历两次主人而已，自算中等。

    “其他位置我看不上，就你这个位置好，又大又舒服。”

    叶凡的魔瞳顿时流露出浓重的煞气，将黑虬震慑得心惊不已。

    不过，他虽然忌惮，但还不至于怕了。

    “小子，你找死？”

    叶凡扭头看向黑爵魔尊，似笑非笑的问道：“我要是你，就不会用这么愚蠢的方式羞辱我。

    想要验证我的实力，直接说就是了，没必要用你的手下大将的性命，来做赌注。”

    “哦？”

    黑爵魔主微微诧异，没想到这个上古遗魔居然这般聪明，一下子就看出了自己的想法。

    “古魔，你想要在我的账中有位置，就得靠拳头说话。”

    黑爵魔主冷笑道：“这是现在魔族的规矩，跟你们十万年前恐怕已经不一样了！叶凡闻言，心中再度松了一口气。

    从黑爵魔主的字里行间听得出，他对十万年前的古魔风气也不太熟悉。

    这样最好，不然露出马脚，就麻烦了！“魔族自古就是实力为尊！”

    叶凡咧嘴一笑，“既然如此，那他的命就归我了！有了这颗神尊境后期的魔心，我的实力一定能恢复得更快的！”

    话音一落，叶凡背后展开一对血色骨翅，周身血气涌动。

    “至尊魔神体，爆发！”

    霎时间，叶凡身上凝聚去黑红相间的滔天魔气，淡淡的金光微微闪烁，让他看上去异于常人。

    而他的气息，从神虚境巅峰，直接冲到了神尊境中期，而且还有继续上涨的趋势。

    “魔瞳能量，爆发！”

    又是一阵强烈的气息波动，叶凡的双眼呈现出两种颜色。

    一只血红无比，一只墨黑诡异！“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

    伴随着一声低沉的咆哮，双手凝聚的血魔气形成了一对巨大的血爪，直接朝黑虬魔尊抓去。

    一出手，便是诡异绝学至强杀招，叶凡丝毫没有留手！黑虬魔尊在叶凡释放出魔瞳能连之际，顿时精神一滞。

    顶级魔瞳与生俱来的压迫感，让他心生怯意。

    可是，就在他摆脱心魔的时候，叶凡瞬间爆发出强大的杀招。

    “嘶！”

    黑虬魔尊倒吸一口冷气，连忙催动血魔气抵挡，两只粗壮的胳膊挡在身前，硬接了叶凡的血爪凝气。

    “砰！”

    “嗤啦！”

    仓皇间的准备，根本不可能抵挡叶凡蓄力一击。

    黑虬魔尊的双臂顿时炸开，一条胳膊直接被轰烂，另外一条也是血肉模糊，露出里面的森森白骨。

    而他庞大的身躯，被叶凡重重打进地下。

    

