    看到张麒麟被打成这副惨样子，秦风是真的很心疼，感觉心都快碎了。

    “疼吗？”

    秦风摸了一把张麒麟沾满血迹的脸，关心的询问一句。

    声音极致温柔。

    张麒麟道：“能看到你这家伙，完完整整的站在我面前，足够了。”

    秦风摇摇头叹口气，“你怎么这么傻呀，竟然还要启动自爆？”

    “你如果真的这么做了，哪怕是成功了，我也会自责内疚一辈子的。”

    “那我又能怎么办？”

    张麒麟发出了灵魂的质问。

    是啊，他又能怎么办？

    为了给秦风拖延时间，他只有竭尽所能，哪怕付出自己的生命。

    秦风的眼睛一下子就红了，张麒麟的这一句话，让他太感动了。

    “吱吱吱吱……”

    不远处的白老鼠王，正在发出叫声。

    秦风冷冷看它一眼，随后把张麒麟温柔的放在地上，用力攥紧了他的手说道：“你先在这里好好休息一下，等我把这个大家伙解决。”

    “我要用它的命，来弥补你身上的伤。”

    “虽然，它并不配。”

    张麒麟只回了一句，“小心点儿。”

    秦风手里拿着鬼笛陈情，一步步对着白老鼠王走过去。

    伴随着秦风的每一步落下，他体内都有强大的怨气升腾而起。

    秦风的双目也血红着，恐怖的杀意席卷开来。

    在场的任何人都能够感觉到，如今秦风的那种愤怒。

    “敢把闷油瓶伤成这样，你真的该死。”秦风冷冷喝道。

    随后他吹响鬼笛陈情，无数的妖艳藤蔓从秦风背后伸展而出，倾刻间的功夫就把白老鼠王困住。

    秦风想要让妖艳藤蔓，侵入到白老鼠王的身躯。

    不过白老鼠王这种生物，极其诡异，即便是妖艳藤蔓都没有办法侵入。

    秦风的这一手段，反而把白老鼠王彻底激怒，白老鼠王发出一声怒吼，随后直接把所有的妖艳藤蔓都给挣脱开来。

    它张牙舞爪地冲向秦风，一副想要把秦风活活咬死的姿态。

    秦风此时也正在愤怒的头上，可不会管这些，疯狂的冲向白老鼠王。

    砰！

    砰！

    噼里啪啦！

    两者一时间打得不可开交。

    此时此刻的秦风，已经彻底陷入到了暴怒的状态。

    根本管不了那些乱七八糟的事情。

    白老鼠王打了秦风一下，秦风就还了一击。

    完全是那种近身肉搏，谁也不让谁。

    不远处的土著居民们看到这一幕，忍不住倒吸一口冷气。

    “这个秦风也太疯狂了吧，他感觉像是疯了一样。”

    “看来秦风这是真的暴怒了。”

    “我感觉白老鼠王要遭殃了。”

    白老鼠王也没有想到，秦风的攻击竟然如此凶猛，完全不要命的那种打法。

    根本不给对方留任何的余地。

    白老鼠王拥有着不俗的灵智，它已经被秦风弄出了几分火气。

    此时的秦风，根本就管不了那么多。

    秦风本身拥有不死之身，不死不灭。

    所以也不在乎自己的身体受到任何创伤。

    何况秦风现在心里充满了怒意，他要给张麒麟报仇。

    不远处的张麒麟，看到秦风这举动之后，内心之中也是充满了感动。

    张麒麟很清楚，秦风所做的这一切都是为了他。

    这让张麒麟不感动都不行。

    战斗还在继续，不一会儿的功夫，秦风的身上已经有好几处挂彩。

    而那白老鼠王的受创也不轻。

    白老鼠王凝视着秦风，眼睛里面全是愤怒，恨不得活活咬死秦风。

    秦风也开口喝道：“敢伤害闷油瓶的家伙，我一定不会轻易放过它。”

    秦风拿着随便冲过来，七里咔嚓几下，已经把白老鼠王砍成了几百块。

    不过白老鼠王生命力极其顽强，不死不灭之身，让它马上又恢复了原样。

    秦风紧皱起眉头，愈发能够感觉到白老鼠王的难缠之处。

    也就在这时候，张麒麟出现到了秦风的旁边，眼神同样非常凝重。

    秦风看了一眼张麒麟，连忙开口喝道：“你这是在做什么？”

    “你身上有伤，赶紧回去休息，这里的事情交给我来做。”

    张麒麟摇摇头，直接拒绝了秦风的话。

    “快点听话呀。”

    秦风都急了。

    张麒麟现在的身上到处都是伤，竟然还想要跟他并肩作战，这不是开玩笑吗？

    张麒麟道：“这白老鼠王身上的每一个细胞都有生命力，我们根本没有办法轻易杀死，必须赶紧想一个别的办法。”

    “那也是我的事情，你快回去休息。”

    张麒麟看着秦风道：“我想和你并肩作战。”

    “我不需要！”

    秦风紧皱起眉头，直接拒绝了张麒麟的这句话。

    张麒麟可没有那么容易退缩的，他打算坚持自己心中的想法。

    秦风深深看了张麒麟一眼，摇摇头道：“你这家伙还真是犟，连我说的话都不听了。”

    “开始战斗吧。”张麒麟向来话少，他已经主动冲向了白老鼠王。

    秦风看到这一幕，明白自己说什么都没有用了，张麒麟这是铁了心了。

    既然如此的话，秦风也只有和张麒麟并肩作战。

    两个人从前后两个方位，共同来攻击白老鼠王。

    而此时张族长的位置，他缓缓睁开了双眼。

    “张族长。”

    那些土著居民们顿时露出惊喜的表情，第一时间围过去。

    张族长捂着脑袋，关于脑海之中的那些记忆，他也在这一瞬间恢复了过来。

    随后张族长听见了打斗声，他把目光落在不远处的秦风和张麒麟身上。

    发现此时的秦风和张麒麟，正在跟白老鼠王大战。

    张族长仔细想想，也过去支援两个人。

    面对三个人的围攻之下，白老鼠王彻底落入了下风，不一会儿的功夫，身上已经出现了无数道伤口。

    白老鼠王根本不是三人联手的对手。

    可即便是这样之下，他们也不可能真的打败白老鼠王，毕竟白老鼠王的不死不灭之身，太难以抗衡。

    张族长仔细想了想，对着秦风和张麒麟喝道：“你们两个马上离开这里，所有的事情都交给我来。”

    张麒麟看了张族长一眼，沉声道：“你打算怎么解决？”

    张族长仔细想了一下，说道：“毁灭这里，和所有人同归于尽。”

    “我的脑袋里面，有着那怪东西的意识，现在的我已经不是真正的我了，必须牺牲自己，来成全大义。”

    张族长的这一番话，让张麒麟内心触动。

    他不由得想到了自己。

    人在灾难面前，是多么的渺小啊。

