    他终于意识到自己犯了一个多大的错误。

    林明晰的天才从未跟随着科举的不顺而消亡。

    光是看事发后他不急不忙的各种的反应就可看出，他依旧是林家最值得寄予厚望的孩子。

    可这些年，他都做了些什么？

    老爷子心情复杂，懊悔相加，一时间竟不知怎么面对这个自己曾经无比看重的孙子。

    也不知应如何将早就组织好的言语说出口。

    林明晰屹然不动，平静的站着任由他打量。

    过了好一会儿，林明晰才听到他声音沙哑地说：“我知道这事儿对不住你爹娘，可事情都已经发生了，再追究别的也无用，我想了个折中的法子，也算是将此事处理了，你看行不行？”

    林明晰闻言眸光明暗闪烁，谈不上多恭敬地说：“愿闻其详。”

    老爷子难掩颓然的长叹一声，哑声道：“你小姑父的事儿，的确是与你爹娘无关，之前是发生了一些误会，加上事发紧急，才会出了这样的纰漏，我刚刚已经与你小姑说清楚了，让她想法子去衙门撤诉，对外就说是你小姑父想不开自杀了，从头至尾就不是什么谋杀。”

    说着，老爷子故意停顿了一下，似乎是想看清楚林明晰的反应。

    可林明晰的反应却注定要让他失望。

    那张过分年轻俊秀的脸上毫无波动。

    就连听到老爷子说自己爹娘无罪时，也不曾出现半分波澜。

    而他这样出人意料的平静，更是让老爷子心中惊惶不已。

    老爷子勉强定神，自顾自地说：“只要你小姑去把事情说清楚了，你爹娘自是无罪，不日就可归家了，你们也别忙活了，帮着家里准备准备，选个合适的日子，找人来将你小姑父好生安葬了才是。”

    人是林小姑联合外人害的。

    老爷子失望不假。

    却依旧舍不得将真正的凶手交出去。

    林小姑哪怕是被逐出了家门。

    可到底是还活着。

    只要人活着就比什么都强。

    更何况林小姑腹中如今有了那人的骨肉，把人交出去，或是逼着林小姑把孩子打了都不可取。

    容易与吴家结仇。

    冤家宜解不宜结。

    得罪吴家那样的人，并非好事儿。

    从长远的角度来想，有了江大山的把柄捏在手里，日后就可在与吴家的关系上占据上风。

    来日万一有关于林明成和林明晰仕途上的难事儿想上门打点，有了吴家这层关系在，也不至于太过艰难。

    老爷子在这兵荒马乱的短暂时间里，唯一想到的法子，就是装作无事发生。

    他自认为已经考虑周全，能想到的都想到了。

    林明晰听了自该满意。

    可林明晰的神情却暴露了他此时内心真实的想法。

    林明晰不惧不避的直视老爷子混浊的双眼，沉沉道：“那小姑父真的是自杀吗？”

    老爷子猛地一噎说不出话。

    面皮都在一瞬变得紫涨。

    显露狰狞。

    他足足缓了好几口气才说：“人既已经死了，是不是自杀，又有什么好追究的？”

    “你按我说的做，你爹娘保准无事，家中丑闻也可消，这是最好的法子。”

    林明晰沉默片刻，忍不住讥讽十足的笑出了声。

    他说：“是啊，这的确是最好的法子。”

    牵扯到这件事中的人，谁都无事儿了。

    唯独枉死的江大山被迫成了自杀。

    活着的人都在绞尽脑汁的想自己眼前的利益。

    生怕沾染到半分阴霾。

    却无人为死去的江大山想一下。

    江大山就真的该为了他们各种不可说的贪心丧命吗？

    为什么旁人的恶心欲念，要用无辜之人的性命鲜血去填？

    凭什么？

    林明晰胸腔中莫名涌起一股悲意，愤怒之下甚至连语调都带上了不可说的颤抖。

    “可小姑父呢？他就不该活着，活该被人害死吗？！”

    “林明晰！我已经说了，他是自杀的，与旁人无关，你不要在此胡言乱语！”

    老爷子愤怒的尖吼着打断了林明晰的话，狠狠的咬着牙，字字停顿。

    “我不管你知道了什么，可你记住了，他就是自杀的，你照我说的做，就……”

    “不可能。”

    林明晰干脆直接的打断了老爷子的话，落字清晰冷声可闻。

    “我不可能那么做。”

    “林明晰你！”

    “爷爷！”

    林明晰目光复杂的看着老爷子涨红的脸，轻声道：“当年是您抱着我启蒙，您说，君子立于世，当有所为有所不为，爱财可，取之有道，面权贵，当不卑不畏，己身正，勿为邪风侵扰，命之重，贵于世间外物，不可轻贱。”

    “您当初是这么跟我说的，可您是怎么做的？”

    曾几何时林家老爷子也是个清风正朗的人物。

    可如今呢？

    他甚至能为了心中那点儿不可说的好处，那些所谓的名声利益，去无视一条活生生的人命。

    那不是不相干之人。

    江大山曾上侍父母下友待亲。

    他叫了老爷子老太太十几年的岳父岳母，切切实实的将林家所有人都视作了血肉至亲。

    可林家人是怎么待他的？

    林明晰早见识过了林家人的虚伪冷漠。

    可此时听了老爷子的话，却仍忍不住心寒。

    这就是所谓的好法子。

    可实在是太好了。

    林明晰缓缓呼出一口气，慢慢地说：“我不觉得您说的是对的，我也不会按您说的去做。”

    “您既都知道这么多了，我也不妨直接与您说实话，我爹娘本是无罪的，不需要谁去撤诉，也用不着谁去求情，我自有法子还他们清白，小姑父是枉死，凶手是谁，您二位想必心中也清楚，我不似某些人那般，会为了什么诬陷无辜之人，可我也不会轻饶任何一个伤害我家人的人。”

    林明晰说完缓缓一顿，在老爷子难以置信的目光中道：“谁该死，谁不该死，咱们谁说了都不算，我只知道，没有一个凶手可以安然，也没有人的性命，微不足道到可以被忽略。”

    老爷子听出林明晰话中决然，急急大吼：“可是他已经死了，已经死了你还想怎么样？！难道你还想因一个死人将这个家搅和得支离破碎吗？林明晰！林家如今万般出状况已足不堪，你还想怎么样？！”

    林明晰不闪不避的对上老爷子充斥着血丝的双目，似讥似讽的扯了扯嘴角，淡声道：“您这么说的时候，没想过，小姑父就在你身旁看着你吗？”

    老爷子戛然而顿。

    林明晰字字清晰。

    “人在做天在看，亡魂不安，死者不宁。”

    “老爷子，您且瞧着吧。”

    该死的，谁都跑不了。

