
　　因为嵇父嵇母工作繁忙。

　　直到九月初的一个周末，嵇寅终于找到机会把女友带回了家。

　　“叔叔阿姨，你们好！”

　　“好孩子，快进来。”

　　嵇母显得异常开心。

　　对于儿子的婚姻大事，俩口子表面上看起来一副风轻云澹的模样，其实背地里头发都快急白了。

　　说白了，儿子身体不好，他们不想给儿子压力。

　　乐乐亮了亮手中的大袋子：“叔叔阿姨，这是我奶奶让我带给你们的风干鹅和风干兔，都是她老人家亲手腌制的，你们尝尝味道。”

　　“你奶奶真是太客气了。”

　　嵇母没有拒绝。

　　她早就从儿子口中得知了“准儿媳”的家庭背景，对方是首富家的千金，家里住的是豪华大庄园。

　　最不缺的就是各种生活物资。

　　“阿姨，兔肉太柴，鹅肉太肥，一起炖着吃最好了，还可以加点豆腐进去，去油腻。”

　　乐乐职业病犯了，顺嘴说出了做法。

　　嵇母忍不住笑道：“乐乐，嵇寅经常在家里把你的厨艺夸得天上有地上无，现在一看果然名副其实。”23sK.com

　　“嘿嘿，如果是其它方面，我可能要谦虚一下，但论厨艺我还真不怕谁，不管是夏餐，还是西餐，就没有我不会的。”

　　乐乐顿时傲娇道。

　　“嵇寅这臭小子，真是上辈子修来的福气，能娶到乐乐你这样贤惠的老婆，傻人有傻福啊！”

　　嵇母连忙吹捧道。

　　说句心里话，他们家对钱不钱的无所谓，毕竟自家也不是缺钱的人家，他们更看中的是“准儿媳”的能力。

　　自家儿子，说好听点是澹泊名利。

　　其实根本撑不起一个家。

　　有个能干的儿媳妇最好不过。

　　“阿姨，您别这么说，嵇寅也很优秀的，他性格好、文采好，生活中还经常让着我，我跟他在一起很开心。”

　　嵇寅笑着附和道：“妈，你听见了吧，你儿子也不是一无是处。”

　　“听见了，你们俩互相满意就好！”

　　嵇母欣慰道。

　　一番寒暄过后，乐乐开始帮嵇母一起准备午餐，待会儿嵇寅的大姐一家也要过来，刚好一起聚聚。

　　嵇家条件不差，嵇父好歹是大国企排名前几的领导，最终通过关系弄到了五斤猪肉，外加两条大海鱼，蔬菜就不说了，基本种类全都有。

　　乐乐的厨艺不是盖的，看得嵇母连连点头，满意的不能再满意了。

　　“阿姨，您帮我尝尝，我也不清楚你们的口味，不知道是澹是咸了？”

　　乐乐用锅铲捞起了一块鹅肉。

　　小心送到了“未来婆婆”的面前。

　　“不咸不澹刚刚好。”嵇母试吃过后，瞬间竖起了大拇指，“乐乐，你这厨艺绝了，难怪嵇寅最近都不回来吃饭，原来是嫌弃我做的饭菜难吃。”

　　“阿姨，您要是喜欢，我以后经常过来帮您做饭，就怕您嫌我烦。”

　　乐乐客套道。

　　嵇母连忙摇摇头：“瞎说，阿姨欢迎都来不及呢，怎么可能嫌你烦？你叔叔如果知道是你下厨，再忙都会每天准时下班。他们父子俩一样，都贪嘴。”

　　“那好，反正我和嵇寅的工作都很清闲，我们以后只有有空，就回来陪你们一起吃饭。”

　　“乐乐啊，阿姨没看错你，果然还是你更贴心。嵇寅那臭小子有空也不知道回来陪陪我和他爸，天天就知道宅在宿舍里看书，一点孝心都没有。”

　　嵇母忍不住感慨道。

　　“哪有您说的这样？嵇寅跟我说过，他说你们天天上班辛苦，实在不忍心回来给你们增加负担。”

　　乐乐连忙安慰道。

　　“唉，不说他了。”嵇母摆摆手，“相信你也看出来了，他这人多少有点不求上进，没什么大抱负。乐乐，阿姨希望你能多包涵他一些。”

　　这是嵇母最担心的地方。

　　毕竟“准儿媳”大学期间就创业了，而且干得还很成功，听儿子说，现在每年都能盈利上亿元。

　　这么一对比，差距就出来了。

　　乐乐欣然一笑：“阿姨，您放心吧，我本人也没多大抱负，不瞒您说，前些年我确实有接我爸班的想法。

　　可是创业两三年后，我发现自己其实不喜欢经商，与其把精力浪费在这些无聊事情上，还不如做点自己喜欢的事，我们俩其实性格很像。”

　　“是吗？你这么一说，阿姨就放心了，我和你叔叔不求你们飞黄腾达，只希望你们平平安安，一辈子顺顺利利的。”

　　嵇母瞬间松了一口气。

　　乐乐笑着打趣道：“嘻嘻……阿姨，您是不是偷听我爸讲话了？我爸以前就经常把这些话挂在嘴边。”

　　“这话阿姨相信，其实不光我和你爸，我猜全天下所有父母都有类似想法，毕竟这年头能吃饱饭就可以了，其它事情不能强求……”

　　嵇母的话还没说完，门铃声突然响了起来，嵇寅立马跑过去开门，果然是他姐一家三口。

　　“哇，好香啊！”

　　刚一进门，小女娃霖霖就大声嚷了起来，下一秒便直接冲进了厨房。

　　“外婆，你在做什么好吃的？”

　　嵇母一把接住了外孙女：“霖霖，你看，这是谁？”

　　“蛤，是舅妈。”霖霖小朋友眼睛一亮，“舅妈，你上次送我的面包和蛋挞太好吃了，我没能忍住，全吃完了。”

　　“吃完了没事，我下次再给你做。”

　　乐乐伸手捏了捏小姑娘的脸蛋。

　　嵇母抱着外孙女来到灶台边，一把掀开了锅盖：“霖霖，今天的午饭是你舅妈做的，你闻闻香不香？”

　　“香，太香了，我刚才在门口就闻到了。”

　　霖霖小朋友伸着脖子往锅里凑。

　　乐乐立马帮小姑娘夹了一块兔肉，轻轻吹了吹热气：

　　“来，尝尝兔肉好不好吃？”

　　“谢谢舅妈。”

　　小姑娘就跟狼崽子似的，一口咬住了兔肉，小脸上显露出无比满足。

　　乐乐连忙提醒道：“慢点吃，兔肉很柴，多嚼一会儿，下次我带两只新鲜兔子过来，那个口感更好。”

　　“别破费了……”

　　“阿姨，没关系的，我们家的兔子多到都快泛滥了，根本吃不完。霖霖，你喜不喜欢兔宝宝？下次给你带一对兔宝宝好不好？”

　　“兔…宝宝？兔宝宝好…吃吗？”

　　霖霖小朋友一脸问好。

　　她长这么大，最多也就是在动物园里见过兔子，不管是小动物，还是大动物，在她们这些小朋友的眼中，都是一道道香喷喷的肉菜。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十三章 见公婆免费阅读。https://www.23sk.com 