    “玄阶品质，黄金九星的飞焰魔龙。不行，质量太低。”

    “地阶品质，白金二星的大地土龙，也不行，资质太过平庸。”

    “天阶极致，黄金九星的流云亚龙，品质倒是够了，可黄金的实力......”

    从晚上到白天。

    李沐然一直都在找寻目标。

    虽然说事情的进展，迫在眉睫。

    可饥不择食的契约。

    除了浪费时间达不到想要的战力之外。

    杂血还可能让青玄神木失去他原有的效果。

    是啊，要寻找到像吞云迅猛龙那样的凶兽血脉谈何容易。

    “怎么？事情进展不顺利？”

    张不凡趴在识海里缓缓呢喃。

    而闻声后的李沐然。

    则是心思沉定，选择性的没有回答张不凡的话。

    “这妮子，还是个倔脾气。”

    张不凡望着李沐然如此。

    嘴角的笑容又一次勾起。

    “你倒是不着急，可我，还等着青龙的增幅呢。”

    张不凡，缓缓抬眼。

    只等眸光中一道精光闪出。

    凭空消散后。

    就又闭上了眼睛。

    而与此同时。

    天星森林内部！

    一道道兽吼声！

    此起彼伏响彻。

    若细细听声，会能明确。

    此咆哮，乃是龙吟！

    .....

    话说两头。

    伴随着清晨的第一缕曙光从东方升起。

    天空中那本沉浸的机械蜂鸟！

    已经成群结队开始进行大面积覆盖转播。

    ：兄弟们！早上好！趁着人少，我提一杯，我是煞鼻！：

    ：李沐然呢！李沐然呢！在哪！：

    “嗖嗖嗖！”

    小黑兽的绯闻女友：赠送火箭一架！

    黑兽的奶酱：赠送超跑一辆！

    黑哥哥的小情人：赠送飞机一架！

    ：你们跟我抢什么？当初不是不看好我老公吗？：

    ：呸！不要脸！本来就是我的，有什么抢不抢的？：

    .......

    开头前菜。

    自当是迎着礼物与各种脑残粉的弹幕。

    而就在所有人都寻找在镜头中的李沐然时。

    入目的第一眼。

    却是赤焰堂的王重楼与灵神阁的水月。

    不，不止这两个人。

    其身后。

    海澜学院的孟飞。

    长枪府的云自在。

    赵山，王大川！

    竟然都在！

    ......

    天一学院。

    众人盯着眼前的画面。

    心中涌起疑惑。

    “奇怪，长枪府与海澜学院不一直都是死对头吗？怎么他们混到一块儿去了？”

    “也说是呢。这两个学院从创办到现在，一直在争第八的名次，那海澜学院的女魔头更是放出豪言，要剁了长枪府的院长的第三根银枪。今天这又是怎么了？”

    .......

    围观的青年，猜测声滚滚。

    调笑声自然也有不少。

    而此刻的柳如墨等人。

    眉头却再没舒展过。

    “麻烦了，事情正在靠着最坏的一面发展。”

    身旁铁三，眯了眯浑浊的双眼。

    “这些还只是先头部队，你没发现，沈旭那小子不在吗？”

    “沈旭？”

    “是啊，这家伙，估计等着守关之战呢。”

    “沐然这妮子，现在处境不妙啊！”

    问题的关键出在那，众人心知肚明。

    但此刻再怎么思索，也只是空谈。

    现在一切，就要看李沐然的造化了。

    “前辈...不李沐然到现在没出现在镜头中，倒是一件好事儿。”

    “就这样躲着吧，只要能够苟命到最后，统计妖核数量的时候，我就不信他夏尘敢狗急跳墙。”

    诸葛云同样看得揪心。

    眼珠子滴流乱转，疯狂的在屏幕上寻找李沐然的身影。

    “哎，不出面倒是好事儿，但就怕.....”

    “就怕.....”

    铁三说的犹豫。

    “就怕沈旭收集剩下的几百块妖核，逼着沐然出来。”

    柳如墨一言就戳中要害。

    “没错，妮子的妖核顶天不过六百七百。如今却是排名第一，么没错。但沈旭那小子，竟然有办法说动学院集合，想必这点儿小事儿，自当是不在话下。”

    “沐然若想要赢下比赛，还得战啊！”

    到底是东域人屠，看事物本质，准的离谱。

    而就在其言谈之际。

    那天星森林的机械蜂鸟，终于是捕捉到了李沐然。

    不过，画面......

    “快！快看！李沐然跟天青的大胃王对上了！”

    “什么？！”

    “依旧要开始了？！”

    “不，这丫头，好像并没有选择加入沈旭一方！”

    ........

    天星森林处。

    李沐然立于树干之上。

    其面前。

    少女正嘴含棒棒糖。

    笑嘻嘻的看着李沐然。

    “大姐姐，他们都在找你哦~”

    “找我？”

    李沐然一愣。

    不过马上回过神来，扶手置于身后。

    凝结气旋。

    意料之中的联手。

    看来张子兰就是打头阵了。

    暴食者张子兰，在上一世里，也是超级天才。

    他那只吞暴。

    传说拥有着饕餮血脉。

    大嘴一张，吞噬万物！

    能将吞噬的血肉加固自身防御，体积，修为等等等等、

    在前世后续的大战中！

    更是有一嘴吃下一座城池的惊人战绩！

    虽然在最后没有成就帝王之位。

    也没有坐到圣主宝座上。

    但巅峰，绝对有披靡圣主的实力！

    这样的人物，在中域有很多。

    能力够了，但坐不坐，自己说了算。

    显然，面前的妮子就是其中一个。

    “可恶，还没找到第四只契约兽，跟张子兰战斗，太吃亏了！”

    李沐然握着拳头。

    死死盯着身下人畜无害的小妮子。

    可.....

    就在李沐然以为战势一触即发时。

    这丫头，竟然手捧着棒棒糖。

    傻呵呵的乐了！

    “嘿嘿，大姐姐，别误会哦！我跟他们不一样，大白也不一样，你看，他多可爱呀！”

    暴食者：“外比巴卜......”

    妮子言语间，还不忘将手指向身下大嘴喘着恶臭气息的吞暴兽。

    李沐然：“.......”

    可爱......嗯？

    这家伙，有哪点跟可爱沾边？

    不过，话说回来。

    李沐然可没工夫听小妮子吓白话。

    “你到底想要干什么？！”

    黛眉微皱，少女眼神犀利。

    气旋已经大成。

    她不会因为张子兰是个小女孩而手下留情。

    更何况，这个小女孩未来还是比肩圣主的人物。

    今日不除，只可能是养虎为患......

    “嗖！”

    拳攥！

    眼看着李沐然就要动手！

    可.....

    就在此时。

    那张子兰含着棒棒糖，说出了一句让李沐然都大掉眼镜的话。

    “那个....大姐姐，我.....”

    “可以摸摸你的.....小可爱咩..”

    “就......就一下~”

