    一旁，李绩沉声道：“陛下，当断不断，反受其乱。此时已然无路可退，只能不惜代价攻陷安市城，否则一旦大军受阻于此的消息传回长安，必然使得局势愈发糜烂。”

    长安城内有多少人眼巴巴的瞅着辽东，被东征大军的一举一动牵扯心弦？

    若是大军势如破竹，一路攻城拔寨直至攻陷平穰城覆亡高句丽，那么朝中局势、天下形势必然烈火烹油、鲜花着锦，人人歌颂李二陛下之功绩，心甘情愿做一个大唐子民。

    可一旦大军受阻于安市城下，迟迟不能有所进展，甚至导致东征虎头蛇尾，不得不在冬季到来之前撤回幽营二州，那么将会是截然不同的局面。

    一场胜利，可以掩盖太多的问题，更会使得所有事物都向着美好的方面去发展。

    而失败却将所有问题都爆出来……

    大唐立国亦不过短短二十余年，尚有太多人心存前隋，隋炀帝固然倒行逆施、好大喜功，一手葬送了大隋江山，可依旧有很多忠心的拥趸。眼下固然摄于大唐之威势不得不俯首称臣做一个“顺民”，可一旦局势有变，这些人会争先恐后的跳出来，倾覆大唐之统治。

    最差的结果，亦会使得朝廷上下的权力架构发生惊天动地的变化，尤其是那些代表着各自族群利益的世家门阀，一旦权力被他们攫取，将会尾大不掉，形成一个个所谓的“权阀”，犹如一颗颗毒瘤一般寄生在大唐的躯体之上，抽血吸髓不断壮大，直至割据一方，与中枢分庭抗礼。

    所以这一场东征无论初衷为何、过程为何，都是只能胜，不能败。

    没人能够承受一旦失败所带来的连锁反应，总不能大军征伐未果从辽东撤军，然后杀回大唐境内，一个一个的将那些世家门阀尽皆诛杀殆尽，消除隐患吧？

    杀得血流成河，断绝的将是帝国的底蕴，毁掉的亦是帝国的根基。

    ……

    李二陛下深知此次东征之重要，他将解决大唐内部所有矛盾的契机放在覆亡高句丽之上，这样一种内部矛盾通过战争手段于外部化解的做法，古往今来，屡试不爽。

    然而一旦东征失败，不仅仅是他成为“千古一帝”的志向成为妄想，威望折损难以服众，矛盾反噬之下所产生的剧烈反应，即便是他也难以完全掌控。

    目光从身边诸将的脸上一一扫过，然后投注到远处淯水之中拼死作战的兵卒们身上，他终于下定决心。

    “鸣金收兵，各部回营整顿，明日一早，不惜代价攻陷安市城！此城不破，绝不收兵！”

    “喏！”

    众将轰然应喏。

    ……

    回到中军帐，李二陛下换了一套干净的衣衫，让人沏了一壶茶水，坐在帐中凝望着墙壁上的舆图发呆。

    谁能想到，区区一个安市城居然让大唐虎贲撞得头破血流，军心士气受到了极大之挫折？

    这只是安市城啊，不是平穰城！

    即便眼下不计伤亡的攻陷了安市城，那么来日抵达平穰城下，又将面对怎样艰苦的战争？

    难道覆亡一个高句丽，就要搭上数十万伤亡？

    李二陛下呷了一口茶水，只觉得心中郁闷难当，怒气郁结。

    他此刻有些后悔，当初应当采取房俊之意见，以水师为主力摆渡大军横渡渤海，直接杀到平壤城下，先覆亡高句丽之朝廷，而后再从容其余城池，逐步蚕食，稳步取胜。

    当然，这事儿也就只是想想而已，不可能成行。

    东征代表着各个世家门阀的利益，若是以水师主攻，那么即便覆亡高句丽，功勋又算谁的？这是世家门阀绝对不能接受的。

    战争乃是政治之延续，从来都单纯，并不是想怎么打就怎么打……

    外头传来脚步声，李二陛下抬头看去，便见到李绩脚步匆匆的撩开门帘走进来，来到他面前，将手里一份奏折双手递上，说道：“陛下，太子殿下命人送抵的奏折，请陛下过目。”

    李二陛下心里微微一沉，将茶杯放在一侧的桌上，结果奏折，一目十行的看了起来。

    待到最后，猛地将奏折狠狠投掷于地，怒声骂道：“柴哲威尸位素餐、畏敌怯战，他想要干什么？简直该死！”

    李绩立于一侧，不敢接话。

    奏折之上，乃是太子对于最近长安形势之奏报。吐谷浑意欲反叛，这已经出乎所有人的预料，否则亦不会将关中兵力抽调一空，造成眼下危险之局势。右屯卫出镇河西，威慑吐谷浑，守住河西诸郡保住前往西域之通道，这也算是不得已的办法，虽然胜算不高。

    然而柴哲威居然“恰好”染病，卧床不起，无法率军西征……

    无论柴哲威伪装的多么天衣无缝，但是没人相信这是真的。固然朝廷律法不能追究柴哲威之责任，但是朝野上下之风评舆论，足以使得柴哲威声威扫地、名望尽失。

    而且从此将被李二陛下排斥于中枢之外，甚至冠以“不可信任”之标签，整个家族都会被皇族疏远，不被重用。

    因为他的畏敌怯战，导致了房俊不得不率领半支右屯卫出镇河西，应战兵强马壮的吐谷浑。

    一旦房俊战败，身死河西，甚至于吐谷浑长驱直入攻入关中……恐怕李二陛下能将柴哲威这个外甥撕成碎片。

    狠狠骂了几句，李二陛下努力平复怒气，抬手示意让李绩坐下，这才问道：“以懋功之见，房俊此番出镇河西对战吐谷浑，能有几分胜算？”

    他对房俊素来打骂由心，从不惯着护着，但是却极为欣赏房俊的品格与能力，至始至终都认为只要平稳发展，日后房俊必然可以进入中枢，甚至宰执天下。

    若是折损在河西，这是他不能接受的。

    更为不能接受的是一旦房俊战败，河西、陇右一带无险可持，吐谷浑可以长驱而入直抵关中，若是再破关而入，那么大唐帝国的统治核心将会遭受战乱荼毒，固然不至于亡国，但是从贞观初年开始君臣一心呕心沥血励精图治才创下的大好局面，将会毁于一旦。

    若是那样，他有生之年，大唐都休想再回巅峰。

    非但“千古一帝”之梦想化作泡影，他李二甚至会被史书载于其上，说他“好大喜功”“昏聩无能”，执意东征故而导致帝国衰败，致使百姓陷于战火，生灵涂炭……

    李绩沉吟半晌，方才幽幽一叹，沉声道：“右屯卫之兵卒乃是军中首选采取募兵制招募而来，各个身强体壮，又经由房俊持之不懈的操练，战力强横，足以在十六卫当中位列前茅。然而……吐谷浑此番反叛，绝非一时兴起，显然是谋划多年，准备充分，不发动则已，一旦发动，必是雷霆万钧之势。当年倾举国之力挫败吐谷浑，逼迫伏允自尽，尚且不能彻底消灭吐谷浑余部，经过这些年休养生息，其实力更上层楼。右屯卫若是能够倾巢而出，尚有一战之力，可如今只去了半支部队，后果堪虞。”

    当年剿灭吐谷浑一战，他亦曾参预，清楚吐谷浑强横的战力。他这么说其实是为了缓解李二陛下的担忧，事实上他认为就算右屯卫齐编满员的出战，也唯有败亡一途。

    李二陛下默然不语，除却所谓的“军神”李靖之外，公认李绩的战略素养朝中无人能及，连他都说出“后果堪虞”这样的话，可见房俊及其右屯卫凶多吉少。

    难道房俊自己不清楚这一点么？绝无可能。在李二陛下印象中，房俊这人小毛病一堆，但是从来就没有“骄傲自负”“刚愎自用”这样的陋习。他明白率领半支右屯卫出镇河西根本就是以卵击石，却毅然决然，毫不退却的主动求战。

