    轰隆！！！

    散发着恐怖锋锐气机的剑丸，汇聚了数千丈浩瀚磅礴的金光，如若一挂贯穿天穹的天河，狠狠朝着前方虚空的遮天大手斩了过去！

    恐怖的力量，将沿途所过之处的空间如同纸片般轻易撕开粉碎，露出了一条横贯数千丈的恐怖虚空裂缝！

    大片大片的空间崩塌，伸手不见五指的漆黑深渊蔓延，露出了一连片的虚无。

    整个天地，

    都像是在这一击之下被斩开了！

    两股浩大的能量撞击，立时间产生了惊天动地的大爆炸，恐怖的光芒直接是盖过了天空上的太阳，整个天地都是充斥在这白光之中！

    恍若是天地大碰撞，整个世界在这一刻剧烈震动了起来！

    磅礴的能量瞬间将空间击穿，大片大片的空间粉碎，宣泄开来的能量，使得天地动摇，仿佛要将这一片世界都是毁灭了！

    在这恐怖的碰撞之下，

    下方千云山宗门，及时升起了一道光幕，护宗大阵迅速张开，将整个千云山都是笼罩在大阵的防护之下！

    然而此刻，

    那足以是抗衡洞真法域境巅峰层次攻击的护宗大阵，在此刻能量冲击的宣泄之下，也都是开始动摇了起来，

    光幕如同玻璃剧烈摇晃，仿佛要破碎！

    这一幕，

    让广场上少数的一些修为高深，没有被那天穹上刺眼的光芒震慑住心神之辈，内心之中不由得升起了恐惧！

    “若你就只有这点本事的话，那么千云山，今日就到此为止了！”

    浩瀚的能量冲击席卷天地，白茫茫的一片天穹之上，忽然一把清越的声音盖过了天地之间的轰鸣，清晰地传入到每一个人的耳中。

    而此同时，

    尚且保留意识的修为高深之辈，便骇然看到，一线金光，如同一条线条，在天穹之上划过，继而瞬间那能量充塞刺眼光芒照耀的天穹撕裂开了两半！

    那爆炸肆虐，连法域中期恐怕也不敢轻视的能量冲击，在此刻竟是被一剑斩开！

    锋锐无匹的剑势，贯穿数百丈虚空，瞬间将在碰撞产生的能量冲击之下摇摇欲坠的护宗大阵的光幕击破，朝着高台之上的千云山太上老祖斩了过去！

    浩瀚的剑势当头落下，千云山太上老祖瞳孔猛缩，

    彭！

    他双手快若闪电般的变幻印法，旋即一掌对着地面虚拍而下。

    轰！

    漫天青色的法力犹如涛浪般冲天而起，直接是在其面前化为了一道千丈庞大的青色光幕，光幕之中，云雾灵韵狂暴涌动，缥缈无相！

    唰！

    在青色光壁刚刚成型，那凌厉无匹的剑丸已是带着漫天锋锐的金行法力化作剑气长河暴刺而来，前方所有的一切连带着空间都是被尽数展开，毫不犹豫的重重斩在光幕壁障上！

    咚！

    肉眼可见的冲击波扩散开来，周遭的空间，直接是被生生挤压得爆炸开来，伴随着能量的冲击，周遭气浪滚滚，

    整个高台，在这一瞬间都是坍塌了下去！

    千云山太上老祖已然是站了起来，手掌维持着虚拍在地上的姿势，目光紧紧的盯着那雄厚的法力光幕，

    下一霎，他面色突然一变。

    咔嚓！

    突然间，肉眼可见的裂缝裂开，随后以一种惊人的速度在那法力光幕上蔓延开来，旋即只听得砰的一声，浩大的金光剑势便是直接洞穿了如同实质的法力壁障，裹挟着无边的气势朝着后方的千云山太上老祖贯穿而来！

    千云山太上老祖反应也是极快，

    只见得他脚掌一点，身形便是暴掠后退，身影迅速如若电光迅速来开距离！

    只不过他快，

    剑丸裹挟的剑势长河更快！

    以迅雷不及掩耳之势，如若跨越空间，瞬间斩杀而来，千云山太上老祖只来得及将双手交叉抵挡在胸前，而后瞬息之间便是被剑势击中！

    轰！！！

    强悍的力量爆发，后者的身体直接是被轰飞了出去，狂暴的气势横扫，直接是在地面上掀出了一道上百丈痕迹，然后方才缓缓的稳住！

    此时，千云山太上老祖双手交叉在身前，两只手拳头紧握，上面带着一双狰狞的拳头手套，此刻变得赤红无比，犹如烧红的烙铁，一种异样的狂暴力量，从中激发出来，散发着恐怖的波动！

    这赫然是一件半灵器！

    从其中散发出来的气息，使得周围的空间都是隐隐间扭曲，赫然在半灵器当中，也绝对是属于极品！

    “灵器！”

    千云山太上老祖收回双手，站立四周坍塌的坑洞之中，周身缭绕着恐怖的气势，目光死死盯着天空上，已然是回转悬浮在张清元身后的一轮散发出耀眼金光，如若大日神轮缓缓轮转，在天地之间散发出可怕气息的剑丸。

    面色阴沉得几乎能够拧得出水来，声音凝重。

    由不得他不凝重，

    刚才那一剑，差点是将他给斩杀当场，

    如果不是及时反应过来，并且有着这一双宗门传承久远的极品半灵器拳套的抵挡，恐怕刚才那一剑，他就已然是受到了重创！

    而此时，

    周遭混乱崩塌的广场，一众修士也是从刚才剑势爆发的波及当中，纷纷回过神来。

    目光骇然地望着场中那支离破碎的高台，以及被轰飞出去的千云山太上老祖，眼望着两人对峙的这一幕，心中充满着惊惧。

    原以为是什么脑子不清醒的毛头小子犯蠢，行那螳臂当车，鸡蛋碰石头之举，

    但现在看来，

    这哪里是什么犯蠢，这根本就是过江龙准备强压地头蛇！

    虽然只是交手一击，但已经是能够从其中看到了很多的东西！

    北山域怎会突然间出现如此强悍的人物？！

    就在广场上众多修士惊疑不定，不少人更是悄然后退，准备躲避开这战场之际，

    前方千云山太上老祖已然是回过神来，面上凝重之色也是消散了开去。

    灵器，

    确实很强。

    但他千不该玩不该，就不该蠢到直闯入千云山的大本营当中放肆！

    千云山太上老祖，目光死死地望着高空之上，张清元身后悬浮映照的剑丸，面上缓缓浮现而起的一抹狰狞与贪婪之色。

    “小子，我不知道你是哪里得来的这一件灵器，但如果你以为凭借着一件灵气就能够在我千云山内肆意妄为，那就大错特错！”

    千云山太上老祖站直了身体，神态自适，眼神当中带着轻蔑。

    “交出灵器，跪地求饶，老祖我还能饶你一命！”

    强大的自信，溢于言表。

    而此同时，在不知道什么时候，

    千云山的掌教吴尊子，已经是悄悄出现在了张清元身后的虚空，挡住了他逃跑的退路！

    宗门的护宗大阵，

    也缓缓全力展开，封锁天地！

    此时此刻，在千云山太上老祖不屑，轻蔑，贪婪的眼神当中，张清元已然是如同一只笼中之鸟，砧板上待宰的肥肉！

