    赵国强道：“爸，你并不了解她！”

    赵永福仍然没有说话，甚至没有看儿子一眼。

    赵国强道：“您难道从没有怀疑过她的资金是从哪里来的？这些年她所从事的行业究竟是何种性质，难道你就没有关注过。”

    赵永福道：“这些年我大部分精力都投入到工作之中，也因此忽略了身边的很多人，很多事。”他看了儿子一眼：“我对不起你们的母亲，我没有尽到一个丈夫，一个父亲的责任。”这番话他说得非常艰难，在儿子面前承认自己的错误，需要相当大的勇气。

    赵国强道：“爸，我们是父子，我们之间用不着道歉！”

    赵永福道：“今天上头找我过去谈话，询问我这些年和你耿阿姨之间的事情，他们怀疑我和她之间还有经济上的纠葛。”

    赵国强静静望着父亲。

    赵永福道：“这方面我问心无愧！我绝没有利用手中的权力为她创造过任何的便利。”

    赵国强道：“我相信您！”

    “谢谢！”赵永福说出这句话的时候，唇角带着一丝苦涩的笑意，他握紧的双拳放在藤椅上：“你妈妈重病缠身的时候，我就认识了她，那时的她和现在完全不同，她之所以变成了现在这个样子，完全是因为我的缘故……”

    赵国强道：“爸，有些责任来不应该由你承担。”

    赵永福抿了抿嘴唇，艰难道：“我知道你在怀疑什么，也明白你调查她的真正用意。”

    赵国强并不隐瞒父亲。他点了点头道：“这个世界上并不缺少因爱生恨的事情。”

    “她不会这样做，她一直都很喜欢国梁，不可能对国梁下手！”赵永福仍然不相信耿千秋会向自己的儿子下手。

    赵国强凝望着父亲：“爸，你不需要说服任何人！”

    赵永福痛苦地闭上了双目。他当然明白了儿子的意思，国强是在说，要他首先说服他自己，赵永福低声道：“你查到她的那份引产记录……和我……有关！”

    赵国强并没有感到震惊。只是觉得难堪，因为他早已猜到了，他因为父亲的行为而感到羞辱，但是身为人子，他无法去指责父亲，只能报以失望的目光，这是父亲光辉形象在心中土崩瓦解的失望。

    赵永福的双手牢牢握住藤椅的扶手：“你妈临走的那几年身体已经非常不好，我们之间经常发生争吵，感情也出现了裂痕。”

    赵国强点了点头。他当然记得。在母亲去世的前两年。父母之间经常发生争吵，到后来陷入冷战，他并没有责怪过父亲。因为他知道母亲的脾气不好，每次的战争几乎都是她所挑起。他仍然记得母亲临终前拉着他的手，含泪叮嘱他，要他照顾弟弟，善待父亲。

    赵永福道：“认识耿千秋之后，在她身上我找到了一些安慰，那时她的性情很温柔，也善解人意。”

    赵国强并不想听父亲过多赞美她的话，淡然道：“每个人的认识都不一样。”

    赵永福道：“我做错了事，我把她那里当成了避风港，我自以为找到了幸福，可是所谓的幸福是短暂的。”他喝了口茶，双手端着杯子，低着头，没有直视儿子的目光，此时的赵永福失去了昔日的气场，在儿子面前就像一个低头认错的罪犯。

    赵国强已经猜想到了结果，但是他仍然愿意听父亲亲口说出来。

    赵永福道：“不久后她怀孕了，她并没有马上告诉我，直到从表面上已经可以看出来，她才向我坦陈一切。那时候你母亲正在住院，她要求我在家庭和她之间选择一个，我们第一次发生了冲突，在争执之中，我不慎将她推倒在地上。”赵永福紧紧闭上双目，脸上的表情悔恨到了极点。

    赵国强低声道：“所以，她引产这件事是你一手造成的，而在不久后我妈妈过世了。”

    赵永福黯然道：“我有罪，我对不起你们任何一个。”

    赵国强道：“我妈妈的去世和这件事有关吗？”

    赵永福咬住嘴唇，望着儿子，他看到了儿子眼睛中的愤怒。赵永福道：“国强，这些事一直都在折磨着我。”

    赵国强道：“过去的事情全都过去了，我们无法改变什么，但是有件事我必须要追查到底，我要为国梁讨还公道！”

    赵永福道：“国强，有人想要利用耿千秋的事情将我拖下水。我不怕会遭到怎样的报应，我只是担心，会影响到你。”

    赵国强道：“你是我爸，无论发生怎样的事情，我都会和你一起扛。”

    “国强！”赵永福因为儿子的这句话而感动。

    赵国强起身拍了拍父亲的肩头：“爸，去休息吧，别想太多，事情总会有解决的办法。”

    赵国强当天晚上就前往了外公家里，他的外公江达洋是前副总理，赵国强此次前来的目的是想外公出面，化解父亲目前所面临的窘境。

    江光亚看到表哥前来，快步迎了上去：“国强哥！”

    赵国强点了点头道：“外公在不在？”

    江光亚向楼上看了，悄悄把赵国强拉到一边，低声道：“爷爷今天心情不好，我看你还是改天再找他吧。”

    赵国强道：“不行，我今儿必须要见他老人家。”

    江光亚道：“刚才吃晚饭的时候，我爸没来由被他骂了一顿，我也是看到形势不对赶紧出来遛弯儿，国强哥，要不我陪你出去喝点小酒？”

    赵国强摇了摇头道：“我这就去见他！”

    江老一个人坐在卧室内，背朝着大门，自从三年前中风之后。他就一直没有恢复，现在需要依靠轮椅行动。

    房门并没有关，赵国强敲了敲房门：“外公！”

    江老爷子并没有吭声，仍然望着前方。可窗户却被窗帘完全挡住了，他并不能看到外面。

    赵国强又小心翼翼地叫了一声。

    江老方才嗯了一声。

    听到外公回应了自己，赵国强方才放心大胆地来到他的身后，躬下身贴近他的左耳道：“外公。是我！”

    江老眼皮翻了翻：“我还没老到连自己外孙都不认识的地步！”

    赵国强笑了，他知道外公是个非常严肃的人，在他的印象中，老爷子的脸上很少流露过笑容：“外公，您一个人坐在这儿，跟谁生气呢？”

    赵国强并不是一个善于言辞的人，在口才上他远远不如英年早逝的弟弟赵国梁。事实上在他们这帮小字辈中，老爷子最为偏爱的就是能言善道的赵国梁，想到弟弟的惨死。赵国强心中一阵隐痛。

    江老道：“我没生气。就算我生气又有谁在乎？老了。老得连路都走不动了。”

    赵国强道：“外公，明天我就要回去了，今天特地过来向您道别。”

    “只是为了向我道别吗？”江老侧过身抬头望着自己的外孙。他的双目在岁月的磨砺下越发显露出摄人心魄的锋芒，似乎可以直接洞穿别人的内心深处。

    赵国强低下头。他不敢直视外公的目光。

    江老道：“你是不是为你爸过来的？”

    赵国强的喉结动了一下，他仍然没有开口，因为他不知该如何向外公开口。

    江老叹了口气，他的声音充满了悲怆：“你妈都走了十多年，为什么不能消停一点，为什么就不能让她安心长眠？我们江家有什么地方对不住他，他为什么要这样对待我的女儿？”

    赵国强明白，父亲和耿千秋之间的私情，已经随着调查的展开暴露在人前了，甚至外公也已经了解到了当年事情的真相，不过应该不是全部，他不可能知道耿千秋曾经为父亲引产的事情，如若不然，以外公刚直的秉性，是断然不会轻饶父亲的。

    赵国强道：“外公，我爸很后悔……”

    江老摇了摇头：“后悔弥补不了什么，我知道你想说什么，国强，你是个好孩子，你虽然姓赵，可是你的身体里有属于我们江家的一半，在我心底，你和国梁、光亚没有谁轻谁重！你们都是我的乖孙子好孙子！”

    “外公！”赵国强双腿一屈跪在了老爷子面前。

    江老轻轻抚摸着他的头顶：“国强，我知道你孝顺，外公今天要教你一件事，男人做事就必须要有担当，谁惹下的祸端，谁自己承担，这次是中纪委查你爸，作风问题，我这张老脸没觉得难堪，我只是觉得心痛，我被赵永福欺骗了这么多年，如果不是中纪委查到他，我到现在都不知道我女儿死得那么委屈！”

    赵国强含泪道：“外公，可是我爸并没有经济上的问题。”

    “有没有问题是他自己的事情，如果没问题，谁也不会冤枉他！”江老收回自己的手，转动轮椅向窗前行了一段距离。

    赵国强仍然跪在那里。

    江老道：“你起来吧，回去帮我告诉你爸，这次他是咎由自取，从现在开始，不允许他再踏进我们江家的门槛，不许他再去我女儿的坟前虚情假意的表演！”

    再送一更，如果不是这次爆发，章鱼几乎遗忘了写作的热情，诸君是不是已经淡忘了和医道共同冲榜的日子，我血已热，你们呢？我的爆发不是为了赢谁，不是为了证明什么，只是为了回报兄弟姐妹们四年的跟读，是想给医道一个灿烂的结尾，兄弟姐妹们，章鱼尚能老夫聊发少年狂，你们是否愿意陪我疯狂一次，热血一次！拿出我们所有的能量，看看我们的医道能走多远！我相信，只要我们齐心合力，一切皆有可能！<!--over-->

