    “哎，这年头医院太不负责任了。”

    “是啊，人家昨天还好好的，都要出院了，一下子就死了，医院也不给解释。”

    “还解释什么，肯定是医院输液搞错了。”

    ……

    路人纷纷讨论。

    “就是她们两个！”领头的一名壮汉指着苏天岚和陈芸大喊道：“冲进去，拳打无良医生，脚踢不负责护士。”

    壮汉认出了苏天岚和陈芸。

    一个是自家兄弟的主治医师，一个则是病房里的看护护士。

    自家兄弟如今死了，肯定和这两个人有着无法推脱的关系。

    苏天岚见状，急忙喊道：“陈芸，快跑！”

    不等两人逃走，闹事的家属立刻把两人围了起来，几个保安根本就顶不上作用，反而被家属打得灰溜溜的逃走了。

    面对凶神恶煞的闹事家属，苏天岚哆嗦道：“陈芸，那份输液资料多久才能送到啊？”

    “快……快了！”陈芸哆嗦了一下，道：“我外甥很快就拿来了。”

    “快点吧，再不拿出证据来，我们就要被他们打死了。”苏天岚颤抖道。

    中年妇女抱着苏天岚的腿，淘淘大哭：“你这个无良医生，你还我丈夫性命。”

    “大姐，我已经说过很多次，我们是医生，不可能害他性命。”苏天岚无奈的解释，道：“他的死亡可能与他先天性的疾病有很大的关系。我们需要解剖尸体检查，才能够找到他死亡的原因。”

    “人都死了你还不放过吗？”领头壮汉愤怒咆哮，道：“如果解剖尸体，我兄弟岂不是死无全尸了？”

    “没错！”

    “一命偿一命，杀了这个无良医生。”

    ……

    背后，一群义愤填膺的家属愤怒咆哮。

    正当苏天岚和陈芸不知所措的时候。

    一个冰冷的声音从背后传来：“如果还想他活着，你们最好放开她们！”

    众人愣住了。

    一个个扭头盯着背后开口之人。

    那竟然是一个身着白衫的男子，身高七尺，一头黑发如墨，白色长衫上系着一根金色的腰带，那白衫之上竟然是一条条金丝刺绣而成的龙飞凤舞，十分好看。

    众人都好奇的看着他。

    “你是何人？”领头汉子问道。

    “算是你们的恩人吧。”李长烨开口道。

    “恩人？”领头汉子愣住了，他皱着眉头道：“你我素不相识，何来恩人之说？”

    “如果我能救他，你说算不算恩人？”李长烨问道。

    “呃？”一群家属傻眼了。

    “人都死了，你怎么救？”

    “就算是华佗在世恐怕也救不了他了。”

    “年纪轻轻，就学会骗人。”

    ……

    旁人纷纷笑道。

    “小烨！”陈芸惊讶的看着李长烨。

    “小姨，他们没把你怎么样吧？”李长烨走过去。

    手里的资料递给陈芸。

    “这就是你外甥？”苏天岚愕然。

    她一下子不知道该怎么说了。

    到底是机缘巧合，还是江北市太小了？

    “没错。”陈芸急忙点头，道：“天岚，我给你介绍一下我外甥。”

    “别别别，我没兴趣认识了。”苏天岚不屑一笑。

    “你以为我想认识你？”李长烨皱着眉头，道：“如果不是我小姨在这里，我才懒得站出来。”

    “呵呵，你站出来有用吗？”苏天岚冷笑道。

    李长烨傲然一笑：“我可以让他跪地磕头道歉。”

    苏天岚的眼睛盯着李长烨，问道：“你有病吧？人家都快把我们撕成碎片了，你还想让他们给我们跪地磕头？”

    “如何？”李长烨看着她。

    “好啊，你如果能够让他们给我跪地磕头，那我也给你跪地磕头！”苏天岚索性豁出去了。

    “好！”李长烨点头。

    陈芸傻眼了，她看了看苏天岚，又看了看李长烨。

    难道两人已经认识了？

    此时，壮汉骂道：“操，这小子忽悠我们，他和无良医生、护士是一伙的。兄弟们，撕她们！”

    一群人纷纷朝着李长烨三人扑了过去。

    “谁敢！”李长烨抬头怒斥。

    声威浩荡，余威震天！

    仅仅两个字便把对方十多二十个人呵住了。

    “她们害死了我兄弟，我要为我兄弟报仇。”壮汉傲然道。

    男子一身腱子肉，身材高大魁梧，体型彪悍。就他一个人便可以轻易的把苏天岚和陈芸拎起来了。况且对方人数众多，简直就是以多欺少，以强欺弱。

    李长烨眯着眼睛，道：“如果不想他死，就赶紧滚！”

    “这个人好眼熟啊。”

    “好像是前几天在杏林街救了复兴大药房老总黄豆豆儿子的神医。”

    ……

    人群中，似乎有人认出了李长烨。

    壮汉一听，缩了缩脖子：“你……真的能救他？”

    “这天底下，只有我不想救的，没有我不能救的。”李长烨傲然道。

    气势不二，傲气冲天。

    一个人有没有本事，从他的气势就能够判断出来。

    李长烨的气场很强，气势充足，震住了对方所有人。

    “既然如此，那就麻烦你帮我家兄弟治病。”壮汉急忙说道。

    “且慢。”李长烨抬手打住。

    “怎么？你没这个本事？”壮汉皱着眉头。

    “要我出手也不是不可以。”李长烨负手而立，道：“我若治好了，你们必须为你们鲁莽的行为负责。”

    “你想怎么样？”壮汉问道。

    “我只要你给她们跪地磕头道歉。”李长烨说道。

    “行！”壮汉点头答应。

    能让自家兄弟活过来，他当然心满意足。

    别说跪地磕头，就算是送上千金万金也愿意。

    李长烨缓步上前。

    中年妇人跪地磕头：“请大师救我丈夫性命。”

    李长烨掀开白布，男子面色死灰色。

    看似死了，其实不过是假死罢了。

    这种假死在古时候叫做魔怔，入魔之人方才有的症状。

    其实，这种症状在古代产妇身上容易出现。生孩子耗费太多力气，最后容易魔怔假死。最后被活埋。很多墓穴被挖出来能够清晰的看到产妇醒来之后用手指甲在棺木板上留下的抓痕，十分惊悚。

    男子魔怔，本身是因为体内病毒所产生的。

    只要病根铲除，一切也就水到渠成。

