
　　众人一愣，转念一想也是。如今这京城里可说是卧虎藏龙，朱明嫣那性格一贯的张扬不讨喜，谁知道得罪了哪路神仙。就算他们真的要对付慕容煜，也犯不着用如此下作的手段，毕竟朱明嫣是皇家的人，皇家的名声没了他们脸上也不一定就好看。

　　一直没有说话的慕容熙平静的垂眸喝着杯中的清茶，自从被废了太子之位，慕容熙就很少出现在众兄弟的聚会上，就算出现了也很少开口说话，因此他此时的举动也没有引起任何人的怀疑。慕容熙望着杯中的清茶，半垂的眼眸掩去了眼中淡淡的笑意。以前没有注意过，歌儿这个小表妹，还真是有点意思，能力倒也是不弱，想必能够安然的救出清轩的了。

　　江边的这些事情，自然也没有逃脱华皇的眼睛。江面庞大的龙船上，刚刚得到了藏宝图和九转玲珑的华皇在听到了侍卫匆匆上来禀告的消息之后原本脸上的笑容霎间退去，更染上了几分阴寒之意。如此变化，让陪坐在一边皇后和柔妃云妃都吓了一跳。最后还是皇后定了定神轻声问道：“陛下，只是怎么了？”

　　华皇目光如刀一般的扫向朱云妃，怒道：“怎么了？你养的好儿子？好媳妇儿！”说着还不解气，一把抓起旁边座上的茶杯就朝着云妃身上砸了过去。

　　朱云妃虽然如今并不受宠，但是年轻时候也还是有过受宠的日子的，否则也不会连生了两个皇子。又因为有两个皇子傍生，朱云妃在宫中无论如何都很有几分地位和脸面，何曾受过如此的对待？虽然茶杯并没有砸到她身上，但是那满满的一杯茶水却是全溅到了身上。杏黄色的正二品后妃衣衫顿时便湿透了一大片，还有不少茶叶也黏在了上面。

　　朱云妃却不敢躲闪，也不敢去收拾衣服，只能惊惶的跪倒在地上哀声道：“皇上恕罪，臣妾教导无方……”其实朱云妃心中只感到万分的冤枉和委屈，从一开始她就跟着华皇在龙船上带着，连跟儿子说句话的机会都没有，根本就不知道到底发生了什么事。虽然最后慕容安和朱明嫣都没有出息祭典的事情让华皇有几分不悦，但是华皇其实也没有那么多的功夫惦记一个不怎么看重的儿子和一个儿媳妇。那么此时皇上大怒就肯定不是为了这件事了。但是朱云妃却不敢开口问到底出了什么事，只得将哀求的目光望向皇后。

　　皇后有些无奈的叹了口气，她膝下无子，又是继后，所以一向不愿意与这些有儿子的嫔妃为难。看了看怒气未平的华皇和坐在一边一脸受了惊吓模样的柔妃，轻声道：“陛下息怒，可是出了什么事？”

　　华皇冷声一声道：“出了什么事？还不是那两个孽子！老七居然敢带着人大闹朕赐给安西郡王的别院，还跑到臣下的别院里大开杀戒。还有那个朱明嫣……朕真是羞于开口，这就是你千挑百选的好媳妇儿！”

　　华皇一开口朱云妃就感到有些不妙，越听脸色便越是苍白，等到华皇说完整个人也已经无力的软到在地上了。华皇对这个陪了自己几十年，还生了两个儿子的女人却是没有丝毫的好感。只在心中飞快的盘算着好端端的慕容安带人到安西郡王的别院去干什么？还跑到另一个别院去杀了那么多的人。他还记得……那座别院原本应该是顾家的产业，而自从赐给了安西郡王后，那座别院根本就没有人去住过，慕容安跑到那里去干什么？另外，小小一个朝中三品官员的别院，哪儿来得那么多人？至于朱明嫣这个丢尽了皇室颜面的媳妇儿，华皇根本连想都没有想，回到让老六休了她，另娶一个王妃便是。

　　听了华皇的话，皇后和沐飞鸾也是一惊。沐飞鸾当然知道自己的父亲现在还是站在恭王这一边的，立刻在心中盘算着这件事会不会连累的肃诚侯府。不过看华皇的模样，似乎肃诚侯府并没有什么牵扯，如此自己有孕在身无论如何陛下也应该会对自己多几分怜惜的。想到此处，沐飞鸾低下头轻抚着依旧平坦的腹部，做出一副柔顺有惊惧的模样。

　　果然，华皇见她如此，稍歇了一些怒气温声道：“辛苦了大半天，柔妃也该累了。先下去歇息吧，若是无聊，可召你家中的女眷来陪你聊聊。”M.23sk.com

　　沐飞鸾心中一紧，生怕华皇又提起要召见沐清漪的事情。顿了一下却将华皇似乎并没有别的意思，这才暗暗在心中松了口气，柔顺的起身道：“多谢陛下，臣妾告退。”

　　华皇满意的点点头，道：“去吧，小心一些朕的小皇子。”沐飞鸾娇美的容颜上浮起一丝红霞，福了福身转，娇羞的转身退下了。还没走出门，里面就再一次传来了华皇的怒骂声，显然，华皇并不打算这么轻易的放过朱云妃。站在门口，沐飞鸾唇边勾起一丝冷漠的笑意。

　　“立刻去将那两个孽子给朕带过来！”华皇怒吼道。

　　如今诸国来朝普天同庆的日子，却搞出这样的事情来，也难怪华皇一场愤怒了。

　　“臣遵旨。”站在门口的禁军统领聂云恭声领命，转身而去。

　　“陛下……”朱云妃惊惶失措的叫道。她娘家的势力并不算十分强大，这些年能够如此尊荣都是靠着大儿子争气，还有自己的小心谨慎，如今出了这样的事情，即使是在深宫中搏杀了几十年出来的女人也有些不知所措了。华皇冷声一声，沉声道：“云妃教子无方，御前失仪，贬为云嫔。”

　　闻言，云妃终于彻底的软倒在地，在意说不出半句话来了。辛辛苦苦二十年，如今不过是帝王的一句话，便什么都没有了。

　　肃诚侯府的画舫上，此时却是一片喜气洋洋。柔妃娘娘亲自驾临自然是肃诚侯府的荣光，虽然柔妃本就是出自肃诚侯府，但是既入了宫门就是皇家的人了，就连沐老夫人和身为肃诚侯的沐长明见到了沐飞鸾都要下拜行礼，更不用说别的什么人了。如今柔妃身怀龙种自然更是身份贵重，还能纡尊降贵亲自驾临，沐老夫人满是皱纹的老脸上也不由得笑开了花儿。

　　皇妃驾临，前后随行的人自然不少。沐老夫人连忙让跟前的管事将跟随柔妃而来的宫人请下去休息，这才亲自陪着沐飞鸾进了画舫里休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第86章 朱明嫣的窘境(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 