    这时候傻子都看出来了！

    安冬夜是武者！

    而且实力最少是三品，因为只有三品以上的武者，才能做到内力外放。

    “难怪你敢打李跃峰，并且抢劫他，还丝毫不惧我砍掉你的左手，原来你是武者。”

    吕梁仅仅是愣了一下，并未有过多惊讶。

    叶修眯起眼睛！

    他一直盯着吕梁的脸色，他知道大砍刀伤不到安冬夜，他想看看吕梁知道安冬夜是武者后，会作何反应。

    吕梁的反应让他意识到，水晶宫之所以屹立不倒，警察不敢抓法院不敢判，看来是有武者背景啊。

    “是啊，我是武者！”

    安冬夜耸耸肩，坦然承认道：

    “你想要我的手，我给你，但是你没本事拿走，就不关我的事了。”

    围观的赌徒们全都兴奋了起来，他们没想到事情会闹这么大，居然牵扯到了武者。

    这下有热闹看了！

    “有意思！”

    吕梁笑了起来：

    “既然矛盾上升到了武者层次，那我们就用武者之间的方式解决。”

    说这话的时候，吕梁是发自内心的高兴，如果安冬夜是普通人，他也只能用处理普通人的方式处置安冬夜，却牵连不到叶修。

    但是现在安冬夜暴露了武者身份，那他就可以用武者把叶修赢走的钱硬抢回来了。

    “赌场有武者？”安冬夜楞了一下问道。

    “哼，如果没有武者背景，水晶宫岂能这么多年屹立不倒？”

    吕梁冷声道：

    “水晶宫的背后是江南熊家，我想你应该听说过熊家吧？熊家有三位战神，大宗师和宗师更是有一堆，安冬夜，请问你的后台是谁？”

    说完之后，静等着安冬夜的脸上出现惊恐的表情，等着安冬夜跪地求饶。

    他很清楚！

    这天下没有姓安的古武家族，也没有姓安的宗师以上高手。

    很显然！

    安冬夜只是个没有后台的散修而已。

    果然！

    安冬夜听到水晶宫的后台，心里顿时虚的一批。

    虽然她拥有狙杀战神的实力，可那是在目标不知道她是谁的情况下。

    如今吕梁知道她的名字，一旦熊家三位战神杀过来，她妥妥的打不过呀。

    别说是三位战神了！

    熊家派几个大宗师过来，就能威胁到她的生命！

    “安冬夜的后台是我！”

    叶修终于开口了。

    安冬夜眼睛一亮，正所谓患难见真情，不愧是自己的兄弟，小老弟果然够义气。

    “你？”

    吕梁见叶修终于出面，心里暗喜的同时问道：

    “那么请问，你的后台又是谁？”

    “我的后台是我自己。”叶修说道。

    噗嗤！

    围观的很多赌徒没忍住笑出了声。

    吕梁也笑了起来：

    “敢情你们两个都是散修啊，你们以为就凭你们两个人，能与熊家抗衡吗？”

    “能不能抗衡，你把熊家人叫来跟我打一架不就知道了。”叶修平静道。

    吕梁的脸色难看起来：“小子，你不识好歹是吗？我一旦把熊家高手叫来，事情可就没有挽回的余地了，到时候你和安冬夜必死。”

    啪！

    叶修给了吕梁一巴掌：

    “哪来的那么多废话，赶紧把熊家人叫来，不然我捏死你！”

    “你，你敢打我？”

    吕梁暴怒，他本以为搬出熊家吓唬吓唬叶修和安冬夜，逼着叶修把钱还回来也就算了。

    没想到这个愣头青似乎不相信水晶宫的后台是熊家，还敢当众打他。

    简直找死！

    “好，既然你找死，我就成全你！”

    吕梁被打出火气了，对荷官说道：

    “去，把那几位爷叫来。”

    “是！”荷官连忙跑去叫人。

    这时吕梁冷视着叶修道：

    “小子，我可以再给你们一次机会，这件事可以用钱解决，一旦熊家高手来了，这件事可就不是钱能解决得了的了，你们得付出生命。”

    直到此时围观的赌徒们才恍然，原来吕梁是看上了被叶修赢走的钱啊。

    “小胖子，你怕是没见过大蛇撒尿吧？”

    叶修戏虐道：

    “一会儿熊家人来了，我让你见识见识。”

    “好，好好好，你给我等着！”

    吕梁见叶修死活不相信水晶宫的后台是熊家，终于动了杀心。

    围观的赌徒们眼瞅着叶修和吕梁的矛盾，彻底无法化解了，全都亢奋了起来。

    他们都是普通人！

    还从来没见过真正的武者出手呢！

    今晚终于可以大开眼界了！

    足足等了20分钟！

    终于！

    一个穿着睡袍的中年人，搂着一个同样穿着睡袍，头发还湿漉漉的美女走了过来。

    “妈的大晚上的谁破坏老子兴致？”

    中年人扯着嗓门骂骂咧咧的问道。

    听到声音，围观的赌徒们连忙让开一条路，并且集体后腿，生怕被武者战斗波及到。

    “熊叔，这两个人打了李跃峰，还抢劫了李跃峰，刚才还打了我，并且和熊家叫板。”吕梁告状道。

    “哪来的小瘪三敢来熊家的地盘……”

    中年人极其嚣张的走过来，嘴里骂骂咧咧的，然而话没说完就看到了安冬夜，话音戛然而止，脸上露出了猥琐的表情道：

    “哎呦喂，这个妹子带劲儿，老子这辈子玩了不知道多少女人，还从来没碰过这么极品的，啧啧，这两条大长腿，简直了……”

    “熊叔要是喜欢，可以玩完之后再杀。”吕梁很了解中年人，笑着说道。

    “好，就这么愉快的决定了！”

    中年人随手推开怀里的美女，走到安冬夜面前道：

    “给你个活命的机会，好好伺候大爷一夜，大爷可以饶你不死。”

    安冬夜没搭理中年人，而是对叶修说道：

    “这个瘪犊子好恶心！”

    “那就让他消失！”叶修淡然道。

    “好！”

    安冬夜点头，猛地抬腿一脚，中年人如同炮弹一般倒飞而去，一路上所有拦路的赌桌什么的，通通撞的稀巴烂，就像是一辆失去控制的大卡车。

    等到停下来时，已经在几十米开外，躺在废墟里不省人事了。

    哗！

    全场哗然！

    所有人全都被安冬夜的实力惊着了。

    之前他们还以为吃亏的会是安冬夜，毕竟安冬夜那么年轻，那么漂亮，腿那么长，这等美女即使是武者，也不会把太多心思放在修炼上，大部分时间会用来逛街、混夜店、谈恋爱什么的。

    而中年人年龄大，又是熊家人，实力铁定比安冬夜强。

    可事实让所有人大跌眼镜。

    安冬夜的实力，强大的让所有人意外。

