    当栢施再次拿到陈牧给的清单时，彻底懵了。

    这是要做什么呀？

    栢施疑惑无比，却被陈牧一直推到门外。

    “姐姐，快去帮我准备这些东西。”陈牧催促道。

    这清单上的东西并不多，全是随处可见的做菜的食材，但是组合在一起就很奇怪。

    花了两个多小时，栢施就给陈牧准备好了这些食材。

    “好了，姐姐，你出去吧，晚些时候再过来。”陈牧满意地看着手中的材料。

    “不需要我帮忙？”

    “我怕给你整吐了。”陈牧笑眯眯地说。

    “整吐了？”栢施更是疑惑了，好好的怎么会吐呢。

    不等栢施继续发问，陈牧就急忙抱着材料，一个人再次跑到了熬制茶水的那片幽静的林子中。

    少顷，他架起了炉灶，并摆放了很多个坛子，把一些食材放到其中腌制。

    他随手砍下一颗树，用其树墩当做砧板，快速地切起了菜。

    随着陈牧忙碌的身影，林中炊烟袅袅，食物的味道弥漫开了。

    一边烹饪，陈牧一边流下口水。

    嘴里不停地咕哝着：“真是酸爽啊！”

    一个人前前后后，忙碌了五六个小时，总算大功告成了。

    天也微微亮了起来。

    此时，已是黎明。

    栢施刚睡醒，便第一时间跑到林子这边找陈牧。

    听到栢施的脚步声，陈牧立即站起来招手：

    “姐姐，你来得正是时候，快过来尝尝！”

    “陈牧，你一晚没睡觉呢？”栢施一边朝着陈牧走来，一边说道。

    忽然，一股味道涌入了栢施的鼻中。

    “呕！”栢施一阵反胃，躬着身子差点吐了出来。

    她连忙用手捏住鼻子，连连后退。

    “陈牧！你这做的什么？怎么那么臭？”栢施几乎抓狂地说道。

    刚说完话，立即屏住呼吸，不敢吸入一点这气味。

    “我说姐姐，你不至于这样吧。”陈牧摸了摸后脑勺，尴尬地说道。

    “你赶紧倒掉！你的食物馊了！”

    “倒掉？姐姐，这可是人间美食啊！”陈牧满脸写着无语。

    说着，陈牧拿起一个碗，便开始津津有味地吃了起来。

    “陈牧！你疯啦，这吃不得！”栢施气急叫道。

    她以为陈牧又开始犯病了，连这么臭的时候都能吃下去。

    “姐姐，真的好吃，你快过来尝尝。”

    栢施的头摇得像个拨浪鼓似的。

    “姐姐，你是不是嫌弃弟弟？”陈牧又开始打感情牌了，装出一副可怜的样子说道。

    “这是哪里的话。”栢施摇头说道。

    “你肯定是因为何志斌那个碧池，所以故意疏远弟弟。”陈牧说着说着，语气中带着哽咽。“弟弟专门做了这食物，熬了一个通宵，你竟然都不肯尝一口，还说你没有变心。”

    “我……”栢施说不出话。

    这食物确实耗费了陈牧一夜的时间，但是这也实在太臭了吧，怎么吃得下去！？

    但是看着陈牧的表情逐渐变得悲伤，栢施也不忍心让陈牧继续难过。

    “陈牧，你别哭了。”

    “姐姐，你就吃一口，一口就好，要是不喜欢，弟弟绝不勉强。”

    “一口？”

    “不错，就一口。”陈牧坚定地说道。

    栢施将信将疑地靠近陈牧那边。

    越是走近，那味道越来越浓郁。

    栢施几乎升起了想要马上冲回屋中洗个澡把身上的气味去除掉的冲动。

    豁出去了！栢施一咬牙，迅速坐到了陈牧身边。

    想着吃一口，马上逃离。

    陈牧笑脸盈盈地将碗端到她的面前，并递上了筷子。

    尽管内心无比抗拒，但栢施还是拿起了筷子！

    “吸溜”一声，快速尝了一口。

    本来已经做好准备逃走的准备，可等等……

    这味道，好像完全不能用通常的酸甜苦辣咸五种味道来形容。

    只能用一个字！

    爽！

    就是爽字。

    虽然闻起来依旧很臭，但栢施的嘴巴却违背了身体，开始情不自禁地吃了起来。

    陈牧满意地看着栢施，在旁边自顾自地笑着感叹道：

    “世人都离不开真香定律！”

    这一天上午，在仓木峰的山道上，再次出现了一个摊位。

    弟子们对于茶几依旧念念不忘，走在山道上，还想起前一天排队的盛况。

    可惜，这茶几是摆不了摊了。

    正津津乐道地谈论着，突然人们惊讶地发现，前一日茶几的摊位又重新支了起来。

    “那人不是昨日卖茶几的吗？”有人认出了陈牧。

    “确实是，他还敢卖呢？不怕金长老处置他？”

    “过去瞧瞧怎么回事。”

    众人全都朝着那边凑过去，想看看热闹。

    然而，当走近摊位两丈的距离时，所有全都又乖乖退了回去。

    “这是什么？那么臭？”众人捏着鼻子惊呼道。

    “新品发布！新鲜出炉的食物！这是美食界的多巴胺，舌尖上的费洛蒙！”陈牧叫卖道。

    “啊！”不少路过的人闻到这股味道，顿时惊叫了起来。

    “什么东西啊！”

    “救命啊！太臭了！”

    呵呵！

    你们现在叫得多厉害，一会脸就被打得有多疼！

    陈牧心中冷笑。

    这怪异的味道让每个路过的人都退得远远的，同时也开始吵嚷着让陈牧撤离这些东西。

    不过陈牧却悠哉悠哉地躺在一张长椅上，不停地扇着扇子打着盹。

    就在这时，栢施出现了。

    她不等陈牧吩咐，就做到了摊位面前，端着碗吃了起来。

    在众人惊异的目光中，栢施吃得津津有味，如同她第一次看到陈牧吃的时候的模样。

    “这……”

    “这是栢施师姐！”

    “这食物那么臭，她怎么下咽的！”

    “喂，臭小子，你对师姐做了什么！”有人嚷道。

    “是不是灌了什么迷魂汤？”

    栢施喝下最后一点汤汁，心满意足地长吐一口气，一副意犹未尽的模样。

    “诸位师弟师妹，这食物确实是人间美食，虽然闻起来奇臭无比，但是味道却是栢施这辈子吃过最美味的东西。

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，一片哗然。

    “连栢施师姐都这么说了，这食物真有那么奇特？”

    “不可能，就这发出来的臭味，食物怎么可能好吃。”

    “这小子既然能做出茶几这样美味的茶水，做出这食物恐怕也有可取之处。”有人反对其他人说道。

    “不错，我倒是想尝尝！”

    果然，在栢施的带领下，开始有些胆大的人走近摊位，要尝试这下陈牧的手艺。

    尽管嘴上说着不怕，可当这食物端到他们面前之时，所有人依旧感到畏惧起来。

    “真要吃啊！”几个胆大的人看着眼前发臭的食物，努力地憋住呼吸，脸色异常难堪，连自己的口水都无法咽下了。

    “不管了，都站出来了，现在当这栢施师姐的面怂了就太丢面儿了！”

    “不错，现在退缩太不像话了。”

    “吃就吃！”

    几人拉起袖子，像歃血为盟似的，同时端起了碗，有种同年同月同日死的悲壮。

    随着几人一口吃下，远远看着他们的众人胃里一阵收缩，差点吐了出来！

    “勇士！”有人感叹道。

    “真能吃得下。”

    几人吃了一口后，突然瞪大了双目。

    难以置信地看着手中这碗红彤彤的食物。

    爽!

    味蕾有种爆炸的感觉！

    几人你看看我，我看看你，二话不说埋头狼吞虎咽了起来。

    吃得浑身那是一个大汗淋漓。

    “实在是太爽了！”他们欢呼道。

    “这……”围观的人不敢相信自己的眼睛。

    “再来一碗！”几人一滴汤汁都不剩的空碗递给陈牧。

    “小哥，我也还要！”

    “还要就得给钱。”陈牧笑道。

    “多少钱。”

    “十个霞玉。”

    “给你，快给我满上！”

    这下，围观的人终于坐不住了。

    “小哥，我也来试试你的美食！”

    不一会，小小的摊位便开始挤满了食客。

    每一个吃过的人，都被这食物给惊讶了。

    “小哥，敢问这食物叫什么名字。”

    陈牧轻轻地扇了扇扇子，笑道：“好说，好说。”

    接着，他用手蘸了蘸水，在桌面上写下来三个字。

    众人定睛一看，跟着念道：

    “螺蛳粉！”

    “不错，就叫螺蛳粉！”

    从此，修仙世界便多了一道奇特的惊世美食！

    螺蛳粉一出，立即轰动了暮天宗。

    甚至比昨天的茶水传播得更快。

    因为这螺蛳粉是一个极端的食物，是一种挑战味觉和嗅觉的食物。

    闻起来臭，吃起来鲜美。

    有人爱吃，有人却厌恶！

    而爱的极爱，恶的则极恶！

    正是这种两级差异，成为了话题性，导致了其传播的速度异常之快。

    所有暮天宗的人一天之内，全都在讨论着螺蛳粉，都争抢来看看，到底什么样的食物，可以让同门弟子为此而吵架。

    “太好吃了！”

    “师妹，这东西吃不得，我试了一口，实在吃不下去。”

    “你懂什么，师兄，好吃着咧。”

    “你离我远点。”

    “远点就远点，我还不稀罕呢。”

    “真另类。”

    “怎么另类了，我觉得好吃还不成？你不喜欢吃，你自己去一边呆着，别打扰我！”

    山路上，随处可以看到如同这师兄妹为了螺蛳粉而争吵的场面。

    接下来的几天，陈牧每天天一亮就在山道上卖螺蛳粉。

    而队伍从天亮一直排到半夜打烊。

    生意火爆到令人发指！

    陈牧自然高兴得不亦乐乎，数钱都快数抽筋了。

    钱搞得差不多了，远远超过了系统下发的任务，接下来要好好修习功法来应对仓木峰的考核了。

    陈牧决定，摆完今天，就不再摆摊了。

    正想着，几个身材高大的男子走了过来。

    “是谁在卖这么臭的食物，影响了我仓木峰的名声！”一个光头大耳的男人叫嚣着。

    还没等陈牧说话，一个正在吃螺蛳粉的弟子就站了出来指着光头叫到：“你们这几个连正式弟子都算不上，敢来此叫嚣！”

    “是啊，我们正式弟子还没说话，你们这些还没通过考核的家伙就当着我们面嚷嚷，找死不成？”又一个正在吃螺蛳粉的女子站了出来。

    闹事的光头几人满脸汗水，紧张得不敢回答。

    “我也觉得这影响我们仓木峰的声誉！”这时，人群中传来一个声音。

    “你算老几啊。”有人不满地喊道。

    此时，何志斌缓步走了出来。

    “我是仓木峰的首席弟子，你说我算老几？”何志斌厉声呵斥。

    “对不起，何师兄！”刚才说话的人猛扇了一下自己的嘴巴。

    “哼，算你识相。”何志斌冷哼一声。

    陈牧脸色也沉了下来，想不到这何志斌这时候出来搞事情，真是阴魂不散。

