    “听说了么？我们又和爱兰希尔宣战了。”生意萧瑟的酒馆里面，一个圣魔帝国的男人靠在吧台上，很是无聊的看着空荡荡的座位，对自己糟糕到极致的生意充满了绝望。

    他是一个开酒馆的，经济好的时候，大家都愿意来这个酒馆喝上一杯，现在战争爆发了，原来经常光顾这个酒馆的爱兰希尔铁道工人们都已经被屠杀了，所以生意冷清的让人想哭。

    在心里骂了那个愚蠢的大执政官一千遍之后，这个可怜的圣魔帝国平民，还是选择支持了这场战争。毕竟，他觉得自己是一个圣魔帝国的子民，不是爱兰希尔人……

    像他这样想法的人在小镇上并不是少数，大家都不愿意和爱兰希尔开战，却在战争爆发之后，无奈的选择了支持自己的祖国。他们自己或者让自己的孩子们上了战场，走向了边境战火纷飞的地区。

    听说爱兰希尔的反击并不像想象中的那么激烈，所以最开始的两天时间里，大家悬着的心逐渐的放了下来，许多人都认为，是爱兰希尔后继乏力，没有能力攻击圣魔帝国了。

    颇有一种逃过一劫的感动，大家也都开始恢复自己的日常生活。除了小镇上的一个皮鞋厂倒闭了之外，没有人发现生活有什么不同。

    而那个倒闭的皮鞋厂，听说也是罪有应得。经营那个厂子的老人原本是这个镇子上的长老，受人尊敬而且带着大家赚了不少钱。

    可谁知道这老家伙不知道抽了什么风，竟然在战争爆发的时候，私藏了30名铁路工作人员到自己的工厂里。结果就是他的邻居检举揭发了他包庇敌人，于是这老人就和那30个铁路工人一起被龙息烧死了。

    “是啊，我听说了，东西卖不出去，赚钱的生意结束了，孩子们还有可能去前线送死，这真是个让人崩溃的坏消息。”来酒馆里喝酒的一个男人一脸愁容的说道。

    之前他才铁路附近帮闲，每天都能赚到不少钱。拿着着笔钱他贴补家用，改善了自己家的生活条件。

    他的母亲得了重病，还是一个铁路工人帮忙从爱兰希尔带了一些药品过来，才治好的。

    铁路沿线被龙骑士攻击的当天，他还想着要去救人来着，可是当他赶到站台的时候，只能找到那个年轻的爱兰希尔铁路调度员的尸体。

    为了这件事情，他的母亲还埋怨了他好几天，要不是在家里待不下去，他也不能到酒馆里来浪费所剩不多的零钱。

    要知道，之前有地方打工的时候，这一杯酒钱对于他来说还真不是什么大事儿，现在可好了，喝了这一杯酒，搞不好他就要饿上半天才行了……

    “别乱说话！你不要命啦？”开酒馆的男人现在连酒保都请不起了，自己兼职在吧台里，伸手阻止了对方的抱怨，开口悄声说道：“可别乱说……会被抓起来的！”

    打断了自己朋友的话，酒馆的老板这才开口说道：“我倒是听说，我们拿到了傀儡帝国的援助，军队很有战斗力，也许可以把东部行省夺回来。”

    “你觉得可能么？那地方现在已经叫维隆萨了！我实在想不出，我们怎么战胜爱兰希尔。”唯一的喝酒客人摇了摇头，表示自己根本不信那一套。

    他经常在火车站帮闲，自然是知道的，爱兰希尔从维隆萨向格瑞肯运输的军火，每天的总量都是不计其数的。那可是他从未见过的数量，多到让人震惊。

    以他的浅薄见识，根本想不出来，这样可怕的一支军队，究竟怎么样才能输掉战争：他们有成百上千辆坦克，有数以十万计的汽车，还有数不清的大炮和遮天蔽日的飞机……

    圣魔帝国的军队他也不是没有见过，如何能在这样强大的军队面前获取胜利？双方的战斗力根本就不在一个数量级上，圣魔帝国就好像是一个跳梁小丑。

    “我们有比过去更多的魔法军团，这些魔法军团可是去傀儡帝国培养出来的！”酒馆的主人显然是消息灵通的那个，他可是听过往的圣魔帝国士兵讲述了不少东西。

    比如说，在圣魔帝国的圣城贝利维，不听大执政官调遣的魔法们被制服而且杀死。鲜血流满了街道，不少魔法师为了据理力争丢掉了自己的性命。

    再比如说，圣魔帝国曾经尝试着攻击维隆萨地区，试图夺回东部行省，可是他们的进攻显而易见的失败了，损失了不少人，大执政官正在调兵遣将，试图在边境地区修建足够强大的防线。

    就这样说着说着，这个开酒馆的圣魔帝国平民，仿佛自己都被自己说服了：“而且我们有更强大的军队，配备了爱兰希尔的武器，这样一来，我们有比爱兰希尔更强大的战斗力。”

    把杯子里的酒一饮而尽，喝酒的男人不想再继续争论这个问题了。他把钱丢在桌子上，然后自己头也不回的走出了这间酒馆。在他看来，这应该是自己最后一次来这个地方喝酒了。没钱是一回事，没好酒也是一回事，但是这里的主人不和胃口才是最让他讨厌的地方：“这都是大执政官那个家伙说的，至于爱兰希尔有什么，你知道么？”

    他一边往外走去，一边小声的嘀咕着：“他们有奶糖，有香槟，有各种好吃的东西，仅仅是这些，就差不多已经赢了。”

    这一年多来，在圣魔帝国的北部，受到爱兰希尔影响的地区非常的多。人们都很喜欢爱兰希尔带来的好处，他们分享着工业进步生产出来的各种美食，享受着增产带来的食物价格走低的利好。

    草原地区大规模生产出来的肉类产品，还有海洋带来的渔业兴旺，以及爱兰希尔本身罐头等保鲜食品加工技术的进步，使得圣魔帝国的日常生活水平稳步提高。

    因为有了北部铁路干线带来的交通便利，爱兰希尔的利好渗透到了圣魔帝国内部腹地，许多当地人已经对凡人没有了什么芥蒂，甚至有爱兰希尔的小伙子赢取到了圣魔帝国的姑娘。

    可是，这场战争爆发之后，圣魔帝国北部地区的商业还有运输优势都不复存在了，大量的商品滞销，当地本来就脆弱的工业环境，一夜之间就彻底崩溃了。

    萧条的经济，绝望的人民，还有就是不知道什么时候会真正全面爆发的战争——爱兰希尔的反击迟迟未到，这也让所有前线的圣魔帝国士兵，心中压力无比巨大。

    门外的街道上也是一片萧瑟，和之前人来人往的热闹场面形成了鲜明的对比。为什么，自己的国家，偏偏要挑起战争呢？难道，就这样和那些凡人和平共处，不好吗？

    在心中质问了一句自己，男人眯着眼睛看向万里无云的天空，雨天过后一直都是这样的好天气，以往在这样的天气里，总是能够看到成群结队的爱兰希尔运输机，越过这里前往格瑞肯。

    那遮天蔽日的C-47运输机群，远远看着都是那么的壮观。可是现在，这样的景象却不会再有了。等什么时候天空中又出现了那些飞机，估计就是圣魔帝国兵败如山倒的局面了。

    “唉……”他叹了一口气，不知不觉间站在酒馆门口已经好一阵子了。他忙着刚开，忙着回忆之前自己去火车站干活的那些美好时光。

    等他回过神来的时候，就看到自己面前站着两个可爱的小男孩。两个小男孩抬头眯着眼睛望向天空，似乎在看什么非常有意思的画面。

    他不由自主的跟着看了过去，才发现在很高很高的天空中，有一些黑影在整齐的飞过。

    “那是什么？”他把眼睛眯得更细，这才隐隐约约看到了那些万米高空上的黑影。

    之前他听火车站里的一个军官提起过，那些和C-47运输机不太一样的飞机，名字叫做B-17，是一种可以携带许多炸弹的可怕飞机。

    现在，他再一次看到了这些B-17，在天空中整齐的排列着队形，三架一组，三架一组，中间点缀着密密麻麻的P-51战斗机，从这个小镇的上空缓缓飞过。

    他不用看得真切，就知道这些飞机的翅膀上一定都勾画着美丽的金鹰图案。也不用听到那让人心悸的引擎轰鸣声，就能感受到那种翱翔在天际的力量。

    爱兰希尔的反击开始了……战争已经在这一刻彻底爆发。那些屠杀铁路工人的刽子手们终究会知道，两天前的那场杀戮不是战争，现在，此时此刻发生的，才是……

    “叔叔……叔叔……”他面前的两个小孩好奇的看着这个和他们一样抬头望天的男人，开口好奇的问道：“那么多飞机，它们是要飞到哪儿去？”

    “我不知道……不过，我觉得……他们去哪里，哪里就彻底完了！”男人低下头来，看着两个漂亮的小孩儿，苦涩的开口回答道：“一切都完了。”