
姜沫掩去眼底的挣扎，垂下眼眸，换鞋。

她抬头，一眼就看到了坐在沙发正中央玩手机的孟焦，“你什么时候过来的？”

孟焦没答话，但是却对她挤眉弄眼的，俨然一副哈士奇在使劲摇着尾巴求夸奖的模样，看得姜沫直皱眉。

她洗完手出来，顾母也正好把最后一道菜端上了桌。

姜沫不知道是不是自己的错觉，她感觉顾母看她的眼神中好像多了一份心疼和……怜惜？

顾连和顾佑看她的眼神也怪怪的，两人还一个劲儿地往她碗里夹菜。

甚至顾连还拿过了她的手机，把他的号码设置成了紧急联系人。

顾佑则给了她一个小型摄像头：“沫沫你平时就把这个东西戴在身上，别人对你做什么都能被录下来。这里还有一键报警，要是遇到什么事了，只需要按一下这个按钮，能够报警的同时，还能有连续不断的警笛声发出，足以吓跑一些胆小的不法之徒。”

他说着，还想要去按一下那个按钮试试。

姜沫赶紧拦住了他，“二哥你等等，咱们吃饭就不用拉警笛庆祝了吧？”

顾佑讪讪地缩回了手，倒是顾母嗔怪着看了他一眼，“你从哪里找来的这些奇奇怪怪的玩意儿，还让沫沫随时带在身上，她又不是汽车，还要装个行车记录仪！”

姜沫把那个摄像头放在桌上，很认真地发问：“到底发生什么事了，你们怎么都这么奇怪？”

她很清楚地看到，她问完这句话后，孟焦挺了挺自己的胸膛。

姜沫：“？”

顾母又给她碗里的小山增加了一点高度，这才一脸慈爱地开口：“沫沫，今天你们学校发生的事情我们都知道了，多亏了孟先生特地过来告诉我们……”

听到这里，姜沫扭头，直接一个眼刀给孟焦甩了过去。

成事不足败事有余的家伙！

谁让你多事了？

她也算是明白了，为什么顾连顾佑对她的好感度会涨，估计是心疼的。

一顿饭吃得姜沫心气不顺，她没什么胃口，吃完了也没下桌，就时不时瞟孟焦一眼。

本来孟焦吃得还挺开心的，直到感受到姜沫的眼神压力，他极力压制住了自己再去添一碗饭的冲动，悻悻地放下了碗。

“吃好了吗？”姜沫阴恻恻地开口。

孟焦眨了眨眼，犹豫了一下，还是说自己吃饱了。

“吃好了那就走吧！”她本来想说滚的，但是想了想，当着他爸他妈，还有两位哥哥的面，似乎有点不太好，就临时改了口。

孟焦被姜沫这态度搞得挺不解，一边往外走，一边挠着脑袋，“姜小姐，我明明帮了你，你不说谢谢就算了，怎么还对我这个态度啊？”

姜沫气得好笑。

还想她谢他，我谢你个大头鬼！

她点点头，“你是帮了我，但我有叫你帮倒忙吗？滚滚滚，我现在看见你就烦。”

说着，她直接把才换了一只鞋的孟焦推出了门外。

孟焦反应过来后，连忙去拍门，“我鞋、我鞋给我呀姜小姐！”

突然，门被打开，一只白皙的手伸了出来，把鞋子不偏不倚地扔进了孟焦怀里。

孟焦：“……”

还真是有求必应。

他走出顾家还是觉得万分不解，便拿出手机在刀坛上发了一条帖子——

“现在的女生都这么难伺候的吗？我明明帮了她，她还一脸不爽的模样，现在的小女生到底都在想什么？（PS：是还在上高三的小女生）”

评论来得很快。

“很明显你就是缺乏恋爱的经验，不知道怎么讨女生的欢心。我这里有本《恋爱宝典》，999包邮，包你速成情场老手。”

孟焦看到这条评论，很不屑地轻嗤了一声。

谁要这玩意儿？

他又不是来找姜沫谈恋爱的。

万一他发挥超常，撬了霍临琛的墙角，那他还要不要活了。

没必要没必要。

两分钟后，孟焦点开了那人的头像，私聊：“《恋爱宝典》还有吗？给我整一份儿。”

对面的服务很周到：“请留下地址和收件信息，如果等不及，我们这里还有电子版，需要的话请留下邮箱地址。”

孟焦输入了自己的邮箱。

他迫不及待地打开了所谓的《恋爱宝典》，里面内容分类很明确，孟焦直接翻到“高冷校花”型，开始查看攻略。

“这类型的女生自带傲气，同时又因为不经世事，内心其实非常娇羞，经常言不由衷，典型的口嫌体正直代表……”

孟焦摸着下巴想了下，又拿出手机查了查“口嫌体正直”是什么意思。

顿时心里就有谱了。

姜沫不是嫌弃他的做法，她就是不好意思承认！

而且她心里其实是非常感激他的！

毕竟有哪个女生愿意自己受到委屈时，还得不到家人的关爱呢？

以后照着这样做就行了，回到S洲指日可待！

当天晚上凌晨，一条微博悄然发布——

“大家好，我是伏雪凝。先别激动，我在此对于自己之前的不当言论道歉，你们一定很好奇我为什么还敢出现在互联网上，其实只是因为我不想让大家被片面的事实误导。

我之前发了一条我被校园暴力的微博，后来姜沫给出证据，证明我也有做得不对的地方。但其实，我当时说话那么难听也是有原因的，大家都知道孟俞新歌MV即将开拍，我本来也在跟孟俞洽谈这件事，都已经快达成合作了，但——

但是姜沫仗着孟俞宠她，故意破坏这次合作，在孟俞面前故意损毁我的形象，甚至跟踪到我和孟俞商谈合作的饭店，对我言语相激，最后还利用特权让饭店的人把我赶了出来。

我真的很喜欢这首歌。

试想，谁遇到这样的事情不会生气？

我固然做得不对，但姜沫也并不完全是无辜的，我相信，公道自在大家心中！”

伏雪凝发了微博就关掉手机睡觉去了，她现在很期待明天早上醒来，就能看到姜沫被全网谩骂的场面。

至于为什么选在凌晨发微博，主要是为了让舆论有足够的发酵时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67045226"  chaptername="第二百八十四章  包你速成情场老手">加入书签</a>
</div>
