    “打断你的狗腿。”黑暗迪迦厉声说道。

    一个蝼蚁而已，居然敢插手他与卡拉法尔大帝的斗争，简直是自不量力。

    卡拉法尔大帝也是分外无语，你特喵的好好去对付神秘四奥不好吗？

    跑来捣什么乱？

    就以黑暗路西法的实力，根本不可能是现如今黑暗迪迦的对手。

    面对冲过来的黑暗路西法，黑暗迪迦扭头，一把抓住对方的臂膀，阻止了对方的攻击，另一只拳头，一拳又一拳的轰在黑暗路西法的胸膛。

    最终“咔嚓”一声，黑暗路西法的胸口部位都塌陷进去，遭受重创。

    随后在卡拉法尔大帝的攻击来临之前，黑暗迪迦随手一甩，将其甩了出去。

    将其丢给雷杰多奥特曼，重伤状态下的黑暗路西法肯定要好对付的多。

    神秘四奥远离了一些二者的战场，实在是太可怕了，黑暗迪迦和卡拉法尔大帝他们中的任何一个，如今都足以轻易碾压神秘四奥。

    没看到黑暗路西法都并非黑暗迪迦的一合之敌，一个照面而已，就被废了。

    现在在被雷杰多奥特曼压着打，看样子被解决只是时间问题了。

    卡拉法尔大帝凝视了下方战场一眼，浑身升腾起可怕的气势，开始酝酿攻击。

    “黑暗炎榴弹”

    宛如导弹一样的攻击从卡拉法尔大帝身上出现，随后冲向神秘四奥。

    神秘四奥齐齐抬头，有股灵魂的颤栗感。

    好在是黑暗迪迦提前轰出一拳，碾压破灭了所有的攻击，开口道：“你的对手是我，有我在，你伤害不到他们。”

    “吼”

    卡拉法尔大帝发出一声怒吼，朝着黑暗迪迦冲来。

    他是真的生气了，原本想着能够碾压一切，降临现实世界，直接毁灭宇宙。

    在全人类，在全宇宙生命体惊恐的眼神中，来一场大破灭，可惜等来的是什么？

    昔日的巅峰敌人，本以为自己可以碾压曾经的对手。

    但是一切…似乎都出现了偏差。

    到底哪里不对？

    “不，我不能输，我一定要赢，我一定要毁了整个宇宙。”

    卡拉法尔大帝开始嘶吼起来，它已经有些烦躁了，黑暗路西法突如其来的举动，打破了既定的规则。

    雷杰多在浪费了一番功夫以后，成功解决了黑暗路西法，随后开始帮助其它的奥特战士，解决敌人。

    卡拉法尔大帝数次想要攻击神秘四奥，但是都被黑暗迪迦给挡了下来。

    黑暗迪迦不傻，知道此时此刻自己正处于优势，等到神秘四奥彻底解决了敌人，就能过来帮助他了。

    四奥联手，是可以勉强做到和卡拉法尔大帝交手的，这样自己就有了杀死它的机会。

    没错，这次黑暗迪迦想的是，去和彻底杀死这东西，如果仅仅只是单纯的封印，过个几千万年它又会破除封印，卷土重来。

    实在是太麻烦了，所以黑暗迪迦决定最后这次一劳永逸，击杀卡拉法尔大帝！

    在雷杰多的帮助下，奥特之王杀死了黑暗贝利亚王，随后二者又帮助赛迦，斩杀了黑暗宇宙大皇帝安培拉星人。

    再最后，又解决了诺亚奥特曼的对手，邪恶黑暗路基艾尔。

    解决了所有人敌人，神秘四奥一起朝着另一处战场冲去，黑暗迪迦正在和卡拉法尔大帝对波，呸，是对线。

    “超级黑暗破坏光线”

    “超级黑暗哉佩利敖光线”

    面对卡拉法尔大帝的光线，即便是黑暗迪迦都不敢硬抗，能不能吸收先不说。

    那股冲击力他就承受不起，两种可怕的黑暗光线碰撞、消耗，势均力敌。

    “轰隆”

    一声炸响，气浪翻滚，神秘四奥直接被掀翻。

    四只奥特曼都感觉到自己的耳边似乎出现了耳鸣。

    “嗡”鸣声不断，十分难受，好在是他们可以用奥特意念来交流，直达脑海。

    人类俗称脑电波，奥特战士的脑电波比起人类来，要活跃上千倍。

    “喂，你们怎么样？我感觉我的听觉好像废了，什么也听不着了。”

    “不止你一个，还有我，我耳朵边，一直有嗡鸣声。”

    “一定是刚刚那场碰撞产生的后果。”

    “废话，用你多说？”

    四奥从地上爬起来，继续看向战场，只是已经听不见任何声音了。

    现如今，是很明显的黑暗迪迦占据了绝对的上风，每一拳轰出都打的卡拉法尔节节败退。

    “砰”

    一声闷响，黑暗迪迦高高跃起，一拳贯在卡拉法尔的胸膛，势大力沉。

    将其给击退，卡拉法尔大帝喘着粗气，仍旧不愿意认输，呵斥道：“你以为这样，你们就可以赢了吗？痴心妄想，黑暗四将，此时不归位，更待何时？”

    一声令下，原本被神秘四奥杀死的黑暗四帝王的灵魂出现，四道虚影。

    虚影出现以后，就朝着卡拉法尔大帝飞去，完全融入了那庞大的身躯当中。

    随后，震惊全宇宙和世界的可怕一幕发生了。

    卡拉法尔大帝完全变成了一只可怕的怪物，黑暗气旋在怪兽周边不断衍生与毁灭。

    空间都在支离破碎，那可怕的黑洞吞噬一切，连时间和空间都能吞噬。

    怪物身上有四个头颅，都是黑暗四帝王的，手脚也都衍生而出，宛如一个畸形儿。

    可怕的血红色瞳孔，凝视着黑暗迪迦与神秘四奥，粗矿的声音响起。

    “这一次我看你们还怎么赢？”

    四个头颅相继喷出一条破坏光线，攻击向神秘四奥，而黑暗迪迦则是由最顶端的头颅，卡拉法尔大帝来对付。

    “黑暗超级破坏光线”

    结连五道光线笼罩一行人，没有奥特曼能够躲开，全部被破坏光线击中。

    坠入下方的城市，出现了五个巨大的坑洞。

    看到这样一幕，全世界的人类，心脏都紧张收缩，还是要败了吗？

    果然，加上神秘四奥也难以改变这一切。

    五个坑中，袅袅青烟扶摇直上。

    随后，一道震耳欲聋的声音响起。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

