    苏佩雅说：“是天娱临时调过来的，就跟这一部戏。”

    乔知暖在后面站着，道具组叫了她一声，“过来搬东西，这都是唐雯要的。”

    她搬着两个大箱子放上了一辆面包车，前面保姆车已经开走了，她便只有上了后面放道具的面包车。

    车子里面没有空调，随着时间一点一点逼近正午，也热了起来。

    乔知暖把车窗降下一半来，拿着手机随手街拍一些异国风情。

    前面保姆车。

    唐雯坐在按摩软椅上，喝着酒柜里面的冰镇红酒，戴着真丝眼罩，翘起腿，手边的手机忽然响了起来。

    她把眼罩向上掀起露出一条缝来，顺手接通了电话。

    “灵雪。”

    “雯雯，你快到了没呢？”

    “快了。”

    宋灵雪笑了一声，“我已经到片场了。”

    唐雯闭着眼睛说，“这个乔知暖还真是个软骨头，早上四点喊起来折腾她，骂也骂了，她倒是一句话都不还嘴。”

    宋灵雪说：“她能忍嘛，如果不能忍，又何必能勾上祁小公子呢。”

    唐雯喜欢祁风行，这是圈子里众所周知的。

    只是祁小公子风流花心，别的女人都能暧昧个一两天，偏偏就是对唐雯从来都是不冷不热的。

    唐雯前段时间在国外拍戏，回来就听说了，祁风行前段时间看上了一姓乔的女人，和她谈了几个月的恋爱。

    若是这女人不在眼皮子底下也就算了。

    现在在自己眼皮子底下，就不能叫她好过了！

    …………

    车程大约又过了一个小时，到达片场。

    乔知暖从车上下来。

    前面是一座十分恢弘的西式宫殿。

    哥特式的穹顶设计，大片碧绿的草地白色的信鸽，铺满金币的喷水池，还有伫立的天使神像雕塑，就宛若已经来到了异世界一般。

    乔知暖帮着把唐雯需要穿的服装都搬了下来，朝着唐雯的专属更衣间走过去。

    身后有一个声音响起来：“衣服别折了！一套衣服好几万呢！你能赔得起么！”

    乔知暖把衣服举高，偏头看着路，走起来有些艰难。

    她的目光刚好掠过另外一侧，看见一个熟悉的身影。

    脚步微顿了一下。

    她怎么会在这里？

    吕梨刚好从洗手间出来，看见了乔知暖，“哎呀，怎么就你一个人搬这么多衣服啊。”

    她急忙过来帮乔知暖分担了一部分，“你不是早起床了么？怎么才来啊。”

    乔知暖看那边的人影早已没了影子，便也收回了目光，不经意间把早上的事情给吕梨说了。

    吕梨愤慨的说：“这不是明摆着就是折腾人的么？我怎么没听说过唐雯有这种特殊的癖好！还必须吃不同四个地方的东西，还要小票。而且你路上车子还坏了，肯定就是故意的！”

    乔知暖将手中的戏服整理好，撑在衣架上挂了起来。

    她不是不知道。

    只是装作不知道罢了。

    吕梨撇了撇嘴，“知暖，你还真是好脾气，要是我，早就炸了。”

    乔知暖抽时间去了一趟洗手间，又去了一趟刚才看见那人影的休息室里看了一眼，没有。

    难道是自己看花了眼了。

    毕竟这里的演员都是穿着宫女的衣服。

    她刚回来就听见苏佩雅在叫：“乔知暖，把那套纱衣的戏服给拿过来！”

    “哎！”

    乔知暖急忙就去取来了纱衣的戏服。

    这是拍的女主和男主见面的第一场，女主还是豪华宫殿之中的一个宫女，男主是王子殿下，两人相遇在神像之前的许愿喷水池前，女主朝着喷水池里面投掷硬币，低头许愿时被男主遇见了。

    “乔知暖！这是怎么回事？！”

    苏佩雅把裙子展开，赫然就在裙摆下面，撕裂了一大道口子，几乎就蔓延了整个裙摆，破碎的三层纱飘在半空中。

    乔知暖瞳孔微缩。

    这……

    “怎么会这样？”

    “你现在还问怎么会这样？难道不是你么？雯雯的戏服从酒店到片场，一直都是你在保管的。”

    旁边立即就有人附和：“是不是你自己妒忌，把裙子剪坏了！”

    “好叫我们雯雯姐上不了台！”

    “你这种人怎么心思这么恶毒啊！”

    “才刚来就这么多的坏心思，以后还了得！”

    千夫所指。

    乔知暖成了被众人攻讦的对象。

    沈晗静已经换好了戏服，听见这边的哄闹声，问一旁的化妆师，“那边发生什么事了？”

    化妆师早已经见怪不怪了。

    “裙子被人给扯烂了，说是一个新来的小助理给弄的。”

    真相到底是什么，其实根本就没人去仔细考量，反正娱乐圈这种为了自己上位，彼此倾轧，彼此陷害的事情早就层出不穷了。

    “我去看看。”

    沈晗静拎着戏服厚重的裙摆走了过去。

    一屋子的人都在附和着，墙倒众人推，乱七八糟肮脏不堪的话就都朝着乔知暖齐齐的抛了过来。

    “现在不该是想办法怎么处理么？”

    沈晗静的声音响起，倒是叫屋子里安静了几秒钟。

    “这不是宫女的裙子么？有没有去找来多余的。”

    苏佩雅说：“说得容易，雯雯的这件是定做的，款式布料都跟普通宫女不一样。”

    “对啊，女主的衣服总要突出啊。”

    就在众人争执不下的时候，一直都静默的站着的乔知暖，忽然抬步朝着挂裙子的衣架走了过去，低头在裙子上扫了一眼，抬手直接就把裙子下面被撕烂的两层纱给撕拉一声扯了下来。

    “天啊！”

    “她是不是疯了？！”

    “她这是要破罐子破摔了么？”

    旁边的人看乔知暖的眼神，就好似是看见了怪物！

    乔知暖把里面的两层纱给撕了下来，将最外面的一层完好无损的纱放下来，“这样就可以了。”

    她让开了挡住裙子的身体。

    裙子还是和以前是一模一样的，里面是被撕扯了一道的不规则裙摆，外面是一条盖下来的同色白纱。

    不得不说，比起刚才那种规则的形状，全都是平整的边角，这样更吸引人的眼球。

    苏佩雅却说：“这不太与众不同了嘛。”

    沈晗静轻笑了一声，“刚才不还说女主就是要与众不同么？”

    “我……”

    “好了，苏姐，”一直都没有开口的唐雯说，“把裙子给我拿过来吧，我去换，要不然一会儿拍戏就又迟了。”

    乔知暖松了一口气。

    她的目光一移向了沈晗静。

    沈晗静穿的是古装的厚重戏服，脸上画着浓妆，头饰璀璨夺目，脖颈上带着的是闪烁着光芒的钻石项链，整个人都显得美艳逼人。

    撇开墨司霆的关系，乔知暖也是十分感谢她刚才在人前帮她说话。

    乔知暖走过去，“谢谢您刚才的帮忙。”

    沈晗静笑着摆了摆手，“不用客气，你自己也小心点，他们有些人对新人不怎么友好的。”

    “谢谢。”

    沈晗静转身的时候，眸光一下就看见了乔知暖左手上的银色手链。

    “等等！”

    沈晗静一下拉起来乔知暖的左手看了一眼，“这个手链挺漂亮的，你能脱下来给我看看么？”

    乔知暖收回了手，用袖口向下遮挡住了银色手链，“抱歉。”

    沈晗静瞧着乔知暖匆匆离开的背影，觉得好笑。

    那手链上的纹路是她熟悉的，就是墨司霆从她那里拿走的。

    只是手链纹路有可能相似，但是取不下来的还就墨司霆这种占有欲强烈到变-态的男人给的一只。

    没想到和墨司霆心尖尖上的女人，是在这种情况下见的第一面啊。

    沈晗静想起刚才被众人攻讦的时候，这女人站在中间从容不迫的模样，还只有这种冷淡风的女人能降的住墨司霆了。

    沈晗静先去拍了一出戏，回来就靠在水池边嗑瓜子，远远地看着前面男女主在拍戏。

    “这个唐雯还真是矫情的很。”

    太阳一大，就叫经纪人助理过来打伞，乔知暖给她打着伞，自己整个人都在伞外晒着。

    吕梨也愤愤不平的说：“他们就是成心折腾知暖的！”

    沈晗静转过头，“你认识？”

    “跟我一个标间。”吕梨说，“也是路上认识的，大早上的，四点多就打电话叫知暖去买早餐。”

    沈晗静闻言，皱了皱眉。

    她把瓜子皮随手往果壳箱里面一丢，“拿我的手机。”

    吕梨从包里拿出来沈晗静的手机递了过去。

    沈晗静随手拨了一个电话。

    那边响了几声才接电话，声音慵懒的问：“什么事？”

    “呵！”沈晗静笑了一声，“你还真是绝情啊，没事儿就不能找你聊聊了？”

    墨司霆很明显对于除了乔知暖之外的女人都没什么耐性，正准备挂断电话，就听见沈晗静那边说。

    “我总算是见着你金屋藏娇的那位了，长得挺漂亮的，气质如兰，比照片上好看，我都差点没认出来。”

    墨司霆眉心蹙了蹙，“什么时候？”

    “就刚才啊。”

    墨司霆眉心蹙的更深了，“在哪儿？”

    “你不知道？”沈晗静这才算是听明白了，“她来跟《宠妃》的剧组了，在布莱卡的凯撒宫殿取景。”

    “跟组？”

    沈晗静也是难得听墨司霆这种略显惊讶的口吻，“看来你是不知道？我还以为是你默认的。”

    她随手拿着折扇扇了扇风，眼光瞟过不远处的许愿喷水池，忽然瞳孔猛地放大，脱口而出一句：“卧槽！”

    墨司霆：“……”

    吕梨喝了一口矿泉水差点就喷了出来。

    她跟着沈晗静这么久了，还没听到过沈晗静爆粗口的。

    吕梨顺着沈晗静的视线看了过去，眼睛也一下就瞪圆了。

    乔知暖竟然……

