
357完成任务

干掉了那一挺机枪后，苏齐和齐桓立即飞也似地朝村寨里冲了进去。

皮卡的驾驶员吓得魂飞魄散，立即惊慌失措地踹开车门，连滚带爬地滚了下来。

但苏齐没给他机会，直接一枪撂倒。

两个人飞快冲进了村寨，正要寻找往哪儿去时，忽然听得砰砰砰的枪声响起，苏齐听了那种枪声，眉头忽的一凝，那是一把m1911a1，但这种枪，这些敌人应该是没有的，这种枪，苏齐记得成才带了一把。

难道是成才？

苏齐眼皮一跳。

他和齐桓交换了一个眼神，齐桓也是眉头紧皱，显然，他也想到了同样的可能。

两个人心有灵犀一般，几乎是同一时间就朝枪声传来之处冲了过去。

谁也没有想到，两个人竟然猜对了，往前跑了一段，果然就看见了被几个武装分子追得有些狼狈的成才，他正用一把m1911a1射击，但手枪的射击距离实在太短了，而且威力也有限，对方几个ak47的点射，就把他压得抬不起头来。

“零七，你负责清扫右侧！”苏齐低喝一声。

“明白！”

苏齐和齐桓一左一右分开，迅速寻找掩体，然后砰砰砰的点射，冲在最前的几个敌人，一枪一个，连连扑倒，其他人一看大事不妙，吓得急忙后退，找地方隐藏，趁着这个机会，成才迅速朝苏齐这边跑来。

成才应该是被打了一顿了，脚上一瘸一拐的，身上也全是血。

苏齐打光了一个弹匣，用最快的速度换了一个新弹匣后，立即按下无线电对齐桓说道：“零七，我们身后五十米外有一辆皮卡，你去把车开过来，快！”

“明白！”齐桓答应了一声，转身就跑。

那里有一辆皮卡，他之前也看到了。

苏齐砰砰砰的点射，压制对手，成才抓住这个机会，一跳一跳地朝着齐桓追了过去，苏齐边打边退，等到齐桓点火成功，皮卡发出轰隆隆的声音后，他连忙砰砰砰一口气扫了十发子弹，然后才一转身，猛地朝皮卡冲了过去。

他冲到皮卡那里时，皮卡已经开到了公路上了，而且成才也爬上了车。

苏齐一个箭步冲上了车里，迅速掏出一个烟雾弹扔了出去，然后大喊一声：“开车！”

成才抬起手朝车厢顶上拍了一下，也大喊一声：“开车！”

轰——

齐桓一脚油门下去，皮卡刹那咆哮起来，眨眼之后就如脱缰的野马一样冲了出去。

不过由于不太适应这种车辆，齐桓把车开得歪歪扭扭的，好几次差点翻了车，还好，他的适应能力还是很强的，歪歪扭扭了几次，也就适应了，汽车的速度渐渐快了起来，没一会儿就把那些人甩在身后了。

直到确定没有人追来了，苏齐这才一屁股坐在了车厢上，大口喘息，喘了几口气，他才扭过头看着成才：“成才，之前发生什么事了？”

成才垂下了脑袋，有些后怕地说：“我正在给你掩护的时候，有一个人摸到了我的身后，一掌砍在了我的脖子上，把我砍晕了，等我苏醒过来，我发现我已经被他们吊在了树上，随后就有人对我拳打脚踢的，问我到底是什么身份，还好这个时候，有人朝他们开了火，我抓住一个机会，逃了出来，然后就遇到你们了。”

他断断续续地把事情的经过讲了一遍。

苏齐拍了拍他的肩膀，叹了一声，幽幽说道：“你该找一个观察手了！”

成才是狙击手。

一般而言，狙击手都是成对成对出入的，除了自己，还会有一个观察手。

观察手的任务，一是帮狙击手侦察，第二则是帮狙击手修正弹道，第三，也是最重要的一个任务，那就是保护狙击手。

当然，也有很多狙击手是独狼式的。

成才之前一直想干独狼式的狙击手，一是他觉得自己很厉害，第二，他从不相信任何人。

这一次，算是一个血的教训了！

皮卡轰鸣着冲向了苏齐和高刚他们约好的地点。

他们的车才刚刚到达目的地，才刚刚停稳，高刚就带着人把他们围住了，待得确定车里真的只有他们三个人，他们的枪这才放了下来。

“成才，你没事吧？”高刚首先问。

“没事，受了点皮外伤，不好意思，让大家担心了！”成才不好意思地笑了笑。

“没事就好！”高刚又上下把成才打量了一眼，这才松了口气，随后，他看向了苏齐。

苏齐立即明白了他的意思，急忙跳下车，跟着他到了一个偏僻的角落。

“从黄辉那里问出什么了吗？”苏齐首先开口。

“情况不妙！”高刚双手叉腰，皱着眉，表情严肃，顿了顿，他抬起头四处看了一眼，发现没有人注意，这才凑近苏齐一些，低声说道：“你担心的那些事，可能真的要发生了！”

“湄公河事件？”苏齐眼皮一跳。

高刚点了点头：“我刚才审问了黄辉，他没说那么多，但根据我掌握的情况，我推测出了一个结论，黄辉之所以被绑架，就是因为你说的那些事。

黑星下令，让他负责制造那个事件，但黄辉的所作所为并不能让黑星满意，而且黄辉也不想完全听从黑星的要求，他起了二心。

黑星看出了黄辉的不可靠，所以他们就设计了一个绑架事件，让黄辉意外消失。

而今天进攻村寨的那些家伙，他们不知从哪儿得知了黄辉被绑到那里去的消息，所以他们才武装进攻，想把黄辉救回去。

他们并不知道其中的秘密，只是以为救了黄辉回去，就可能搭上黑星的线，从而获得更多的资金支持！”

“黑星在这一带这么有名吗？”苏齐皱了皱眉。

“根据黄辉的讲述，那些人其实并不知道黑星，但知道只要搭上黄辉这条线，就能获得大量的资金支持。”

“也就是说，那些想要制造湄公河事件的组织，已经获得了大量资金！”

“还有武器！”

苏齐听了，叹了一声，看来湄公河事件还是无法阻止了，他抬起头，看着高刚：“那现在怎么办？”

“我已经联系了上面，我会马上带着人回国！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70062045"  chaptername="第357章  完成任务">加入书签</a>
</div>
