    “你是这一世的鲲鹏，天赋空前，你能够走的更远。”

    “坤儿，你将是这世间万道的王兽！”

    “爷爷，何谓王兽？”

    “当你踏着人族的尸骨封王时，你就会明白！”

    ……

    哗啦啦。

    雨声如瀑，打落在鲲鹏的身上，可是他却完全没有知觉，老鲲鹏将其捧为恒天四神，因此他格外努力，自走上武道，他从未一败，强势到让老鲲鹏欣喜的地步，并且视为鲲鹏族的骄傲与未来。

    可是。

    这一切都在仙尽中毁掉，他以为的最强并非最强，他以为的弱小也并非弱小。

    “为什么？”

    他掩面而泣，想不通，那仙尽中的力量太鬼魅，刹那而逝，去摧毁了鲲鹏本体，实在有些难以置信，而且这是他从未碰触过的力量。

    “太弱！”

    凌风咧咧嘴，他倒不是嘲笑鲲鹏的力量，实则上鲲鹏非常厉害，至少处于这个境界可能比傲娇鸟还要厉害一些，就是秦弑天过来，怕也是旗鼓相当。

    放眼恒天星辰人族，也唯有那么几位能够并论而已。

    他嘲笑的是鲲鹏的心态，都已走到至境真神，却还像个孩童，经受不住失败的打击，这样的神兽并不值得他重视，至少他觉得要是换做牛皇，应该就不会这般。

    月神神目闪亮，打量着凌风，半晌不能开口。

    这还是那个奸诈不要脸的货吗？

    此刻。

    凌风凌空而立，气势问鼎天下，颇有王者霸气，与先前那猥琐的形象判若两人，一度让月神觉得在这样的人物面前，自己是渺小的。

    当然。

    要是凌风现在处于至境真神，只怕月神真要觉得自己渺小了。

    “傲娇鸟，你这一族是不是一定要杀掉真龙神凰才能够蜕变？”

    正在众神愣神之际。

    凌风正用精神力与傲娇鸟交谈，他想知道所谓的天神雀蜕变到底是怎么一回事。

    “应该不至于。”

    傲娇鸟解释道：“真龙神凰，不过是天地顶级王兽的象征，意思是这种沐浴着这种血脉能够激活我体内的远祖之力，但并不意味着一定要杀真龙神凰。”

    “我知道了！”凌风神目闪闪发亮。

    而后。

    他望向正在痴傻的鲲鹏，笑呵呵的说道：“我不杀你，但是将来有一天我的兄弟会踏浪而来，斩你首级，沐浴王兽血成道！”

    噬灵珠中。

    傲娇鸟双目湿润，身躯微微颤抖，它现在知道凌风的目的，他本可以直接杀掉鲲鹏，可却并没有那么做，而是要为其养大，未来毙掉，助它成道。

    “你这个王八蛋都这个时候了还煽情！”傲娇鸟偷偷抹眼泪说道。

    “世间万道，鲲鹏不过是一种武道而已，谁能说自己就是独一无二的那一个？”凌风语不惊人死不休的说道：“更何况，你走的是远祖道，放在万古时，应该是王道。”

    “可是，现在时代不同了，远祖道已融入万道中，你在复制远祖，可其他人早已在寻找超脱的武道！”

    凌风扬声喝道。

    “少年人，眼光要放长远点，不经历万道熬炼，不经受苦难失败，你焉能成大道？”

    他掷地有声！

    他铿锵凯歌！

    像是晨钟暮鼓一般敲响在鲲鹏的心中，让它双目爆睁，瞬间顿悟，时代不同，远古道早已被人研究透彻，更被人针对，而且人族已融入鲲鹏的武道，进行超脱。

    他在复制的已非最强武道！

    因而。

    他要做的不是复制远祖，而是要进行超脱！

    “谢谢！”

    鲲鹏恭敬一拜，无比虔诚，这是老鲲鹏一直没有说出来的，他希望鲲鹏有一天能够看透，可是他却一直让老鲲鹏失望，直到此刻才真正的明悟。

    他已走上远祖道，这是超脱的第一步，不熟悉不懂得焉能知道如何超脱？

    现在他懂了。

    “小事一桩！”

    凌风非常豪爽的挥挥手，一脸高深莫测的说道：“以后不要打我主意就行。”

    “为什么？”

    忽然，鲲鹏郑重的问道，他先前针对过凌风，这个时候凌风没有毙掉他，反而指点他，这让他觉得奇怪。

    “我有个兄弟。”

    凌风严肃起来，说道：“他在修炼上总是不太争气，它可不像你这么好说话，动辄就要动刀砍人，我怕怕。”

    “……”

    鲲鹏怔怔出神，不明白凌风的意思。

    “它一直游走在人族间，缺少一个强劲的对手，所以我就为它树立一个强劲的对手。”凌风空前冷冽，说道：“我希望你变强，变得很强很强，唯有这样才能激起我兄弟的战斗欲望，也唯有如此，它有一天才会沐浴着你的鲜血而新生！”

    “原来如此！”

    鲲鹏并没有被激怒，此刻显得很平静。

    它淡淡的笑道：“那希望你的兄弟可以变得更强一些，我也想沐浴着它的鲜血而新生！”

    “我们会再相见！”

    说完。

    鲲鹏转身离开，不再打凌风天地至宝的主意，这倒是让凌风松了一口气，而冬雨与月神则是惊掉一地下巴，他们被这个妖孽与变态的家伙折服了。

    前一刻。

    他们还在感叹凌风的大度，即便是对手也不介意为其解惑，而且那一刻的凌风超有魅力，像是一位盖世天道居高临下俯视众生。

    可下一刻。

    凌风就变得市侩起来，正在为其兄弟铺路，要将鲲鹏“养”的足够强壮，再由他的兄弟来斩掉。

    这到底是个什么变态？

    “未来怕是要沐浴鲜血！”

    冬雨皱着眉，心头直跳，这一刻的凌风给他十分可怕的感觉，同级状态打的鲲鹏像个孩童，他自问要是处于七级真神境，怕是下场未必比鲲鹏更好。

    这也意味着凌风的天赋可怕，不是他这个层面的，而要是凌风踏足他这个境界，恒天四神要臣服。

    不！

    现在已经有一位选择臣服了！

    “还真是小觑了他！”月神呢喃，防御无敌，速度惊世，就是三虎二龙想要针对他都非常困难，这让凌风有足够的时间走向真神至境。

    届时会是什么局面？

    恒天五神？

    月神摇头，俏丽的容颜变得空前沉重，她觉得凌风应该影响不到恒天四神，而是三虎二龙。

    “那个谁？过来让我除灰尘！”

    凌风指点江山，望向正在愣神的冬雨，不知道什么时候度神拂已出现在手中，正遥遥指向冬雨。

    “不要以为我怕你！”

    冬雨表情一冷，冷厉地盯着凌风，大有开战的意思。

    “要不，你也压制到七级真神境，我们血拼到底？”凌风笑呵呵的相商。

    “……”

    冬雨表情一窒，他能够感觉到凌风先前还没有尽全力，而鲲鹏也并没有尽全力，但是鲲鹏也意识到这一点，因而并没有动用天赋神通，只因他觉得即便动用怕是下场也未必好过。

    更重要的一点是。

    鲲鹏觉得天赋神通并非是他真正修炼出来的力量，即便击败凌风，在天赋上他已落败。

    没有任何意义。

    但是冬雨不同。

    他要是拥有鲲鹏天赋神通，倒是不介意毙掉这个很跳的家伙，这位真神太奸诈太坑，真要等到其步入真神至境，怕是能够追杀他好几条星辰道。

    想想就后怕！

    “放心，我不会打到你爬不起来的。”凌风认真的说道：“月神也不会干扰这场战斗，而且，我相信你比鲲鹏要坚强的多。”

    “你大爷的！”

    冬雨心中咒骂，觉得这货实在太腹黑，先是诱导鲲鹏，现在又想针对他，真当他是蠢货啊。

    “跨域而战，我在那里等你！”

    冬雨不想与凌风纠缠，直接转身，就要离开。

    “我送送你吧！”凌风飞来，冷笑着说道。

    “不必！”

    冬雨忽然炸毛，就想溜。

    “要送的！”

    凌风动用寸仙极速，闪电而至，接着度神拂横推而出。

    嗡！

    天穹一颤，一道奇诡的神虹出现在冬雨身躯上，穿透一道道真力，将其束缚住，而后生猛地扔向远方。

    “老子记住你了！”

    冬雨凄厉的喊道，撞碎远方一座座山，气的要爆炸。

    堂堂恒天四神，却被一位七级真神扔飞，冬雨觉得自己割下脑袋都不知道放在哪里合适。

    “好的。”

    凌风远远的大喝，说道：“为了加深你的印象，我会在跨域而战中找到你！”

    在扔完冬雨后。

    凌风的目光立刻转向天地众神，吓得众神直跳，转身就走。

    “别急啊，相遇就是缘，怎么都要送你们一场的。”凌风霸气的说道。

    而下一刻。

    度神拂便挥洒而出，而且力道更猛，接连挥出十多次，这才将天地众神全部送走，气的很多真神想死，太特么憋屈。

    “死变态，老子要把你列入星辰道黑名单！”

    “年度最不受欢迎的变态级人物！”

    ……

    很远真神在远方大喊与咒骂，不想让凌风好过，而凌风则是淡漠一笑，如果语言能够伤人要拳头干吗？

    当然。

    凌风也不是个吃亏的人。

    他冲着天地众神大喊道：“我记住你们了，他日寻到，扫个千百遍！”

    当凌风转头望来的时候，月神下意识的紧张起来，总觉得这个家伙太奇葩。

    “你不会将我也扫除吧？”

    她无端地冒出这句话来。

    晚安。

