    楚擎总感觉马睿有点不正常，和第一次见，以及第二次昨日见到时，判若两人。

    这位正三品的京兆府府尹，和社会大哥似的，回头嗷呜叫了一嗓子，十二个差役，八个武卒，拎着水火棍和十副镣铐跑出来了。

    楚擎都看傻了：“那个铺面本来就被封了，也不知道掌柜的走没走，就算没走，也就那么三四个人，不用带这么多镣铐吧。”

    “只有三四人？”马睿满面失望之色。

    “嗯，三四个人。”

    “楚统领。”马睿抚须一笑，轻声说道：“若只是三四人，他能有这么大胆子往石头里面掺面粉吗。”

    楚擎眨了眨眼睛，没太懂。

    “本官觉着，这是个大案，震惊国朝的大案。”马睿目光幽深：“敢往石头里面掺面粉售卖，获利巨大，少说也能获利个十几二十贯，这背后之人，定是朝臣，十几二十贯，如此巨额，这背后之人至少也是从四品。”

    楚擎哭笑不得，怀疑眼前这位马大人是没是没见过钱，还十几二十贯，前天去讹钱的时候，六七品的官员拿出两三千贯，眼睛都不带眨的。

    马睿就和魔怔了似的，自话自说：“普通的从四品官员，未必有这么大的胆子，得是要害衙署，六部之中，还掌着实权的，不多，本官看呐，有没有可能是个左侍郎，说不定，是吏部的左侍郎？”

    楚擎一脸古怪：“马大人是说李文礼？”

    “李文礼？”马睿一拍额头：“对啊，一语惊醒梦中人，很有可能就是他直接直视的，和李文礼脱不开关系，走，抓他去！”

    就连福三都觉得太鬼扯了，就为十几二十贯，吏部左侍郎亲自指使别人往面粉里掺沙子？

    “不是，不是不是，马大人你等一下。”楚擎都吓傻了：“那可是吏部左侍郎，你想直接带着一群差役去抓他？”

    “是啊，怎地了。”

    “马大人您是刚从宫中出来的吗，不会是去喝酒了吧，就是抓了，用不了一个时辰就得放了。”

    楚擎倒不是长他人志气灭自己威风，先不说马睿是不是喝多了，即便有那个胆子给李文礼抓了，即便李家没反抗，即便马睿给李文礼扔到大牢里，不到一个时辰，绝对是京中震惊，国朝震惊，然后天子马上让孙安出面给李文礼放了，至于马睿，最次最次也是回家待参。

    倒不是天子爱上李文礼惯他臭毛病，而是李文礼是左侍郎，吏部的，天子都恨成什么样了，也得是拿到堵住悠悠众口的铁证才敢下手，马睿一个京兆府尹，怎么敢这么做？

    “本官自然知晓。”马睿微微一笑：“一个时辰，怕是说多了，半个时辰，陛下就会命人传旨。”

    “那你还敢去？”

    “本官…”马睿脸上浮现出了狰狞的狠色：“要让他丢人，要让他成为笑柄！”

    楚擎惊着了：“只是为了，为了让他丢人，你不要官袍了？”

    马睿闭上了眼睛，深深叹了口气：“那你以为，本官还可做什么，便是舍弃了身家性命，舍弃了官袍，也不过，也至多，让他沦为笑柄罢了。”

    “你俩有仇？”

    “不共戴天之仇！”

    楚擎面色微动，马睿一指地上的面粉，牙齿咬的咯咯作响：“他害民，害京中之民，害城外流民，京城外的流民，而本官，则是京兆府尹，他害本官的民，与本官，就有不共戴天之仇！”

    楚擎凝望着马睿，足足半晌，竟突然发觉，自己看不透眼前这位京兆府府尹了。

    既然这么“疾恶如仇”，当初为什么还要给李林的面子给自己抓进天牢？

    其实楚擎想不通是对的，因为他不知道今天在朝堂上发生了什么。

    马睿是真的不想干了，这官，早就不想当了。

    所以这个情况挺令人啼笑皆非的，本来就不想干了什么都不在乎的官员，突然有了一种权利，一种先斩后奏的权力，他又不在乎官身，可想而知会做出什么事。

    天子给他权利，明眼人都看出来了，是不想让马睿请罪请辞。

    可马睿，就是不想干了，你又给我权利，那正好，我就将“不想干”进行到底。

    自然，马睿不会和楚擎解释这么多，他只想好好出一口恶气，为不知道多少被李家残害的百姓出一口恶气，哪怕身死族灭，哪怕，身死族灭也至多让李家沦为笑柄却伤不了这群人分毫，他唯一可以做的，能做的，尽最大努力做到的，也只有这一件事了。

    “多说无益，本官心意已决，走，现在就去那商铺，拿下那掌柜，屈打成…问询证言，他一定会指正李文礼的，本官再去捉拿李文礼！”

    “马大人。”楚擎摇了摇头，笑道：“李文礼有官身，即便指正了，这件事也不符合流程。”

    “本官哪里管那么多，再过几日，万一陛下收回了旨…总之，速查此案，本官亲自随行。”

    “听我说完，李文礼是有官身，不过有个人没官身。”

    “谁？”

    “李林！”楚擎笑的很奸诈：“李家的第二子，李林没有官身。”

    马睿沉默了几秒，随即哈哈大笑：“那还等什么，走，捉拿案犯李林！”

    楚擎竖起大拇指，这还没“刑讯逼供”呢，李林都成案犯了，老马这是吃枪药了？

    江月生悄声无息的凑了上来：“醉客居，午时，李林都会去醉客居。”

    楚擎没问江月生怎么知道，因为问出来会显得自己很白痴。

    马睿已经开口了：“走，醉客居，捉拿案犯！”

    就这样，马睿堂堂的京兆府府尹，亲自带齐小弟，直奔醉客居。

    原本这样的事情是楚擎喜闻乐见的，可望着马睿略显臃肿的背影，突生一种悲壮之感。

    江月生叹了口气，轻声道：“马大人，终究是隐忍不住了。”

    “隐忍？”

    “是啊，凭马大人的才学和政绩，原本是可入六部担任侍郎，便是去九寺做个寺卿也是不无不可，可却一直当这吃力不讨好的京兆府府尹，想来，正是因为只有府尹才会为京中百姓出上几分力吧。”

    楚擎闻言再也站不住了，同样一挥手臂：“兄弟们，走，醉客居，协助京兆府捉拿李林那小BK！”

    【作者有话说】

    第十章，之前请了一天假，一直牙疼，今天才好点，补上，不够的话明天继续爆，够了的话…我明天也继续爆。

