    萧瑀正要离开，可是随后，李盛又继续道，“等到一段时日过后，自然给你安排好东西，到时候你就能和那边的人周旋了。”

    “哦……多谢圣侯，老朽告……”

    萧瑀兴味索然的就要行礼离开，毕竟……自己虽然害怕李盛，不过李盛对自己没有敌意，而自己也没有从李盛这找到办法……

    那还能咋的，无非也就撤，了事得了。

    但正这么寻思着，忽然间萧瑀感觉不对。

    等等，李盛刚才说什么？

    等到一段时日过后，自然……给解决？

    不是……这事，还真能解决？

    原本十分失望……甚至因为十分失望都变得不怎么失望，毕竟是意料之中的失望……并且迅速失望完毕，就要离开这里的萧瑀，突然一个激灵，大脑有点卡壳。

    这可是异邦举国之兵压上来，而自己手里那就是一帮子寻常的船工水手……

    这能咋操作啊？

    萧瑀忍不住问了一嘴，毕竟……这事，实在难度太大，即便是李盛在这，又能想到多少办法？

    但他这样一问，李盛还真开口了，

    “此事无需多虑，日后给你们换一批船，到时候随便和那群帆船仔周旋……还有事否？”

    ……

    萧瑀半晕半迷糊的出来了。

    走出李盛这小楼的瞬间，一道海风迎面吹来，虽是温暖炎热之地，初秋的天气也依旧暑气十足，不过……

    海风还是微凉，让萧瑀整个人都激灵了一下，脑海里也重新运转起来，想起了李盛方才所说的话。

    内燃机……

    这到底是个啥？

    船只装上这东西，航速可比如今寻常帆船提高一倍，比朝廷的战船还要迅猛……

    这……有可能吗？

    萧瑀死活想不通，天下怎会有比李二的蒸汽大船还要快的船！

    如今时过境迁，许多事也早已不再保密，现在的萧瑀已经知道李二的船有多厉害了，也知晓其中的门道……

    不是别的，正是因为那神异的蒸汽机——如果说寻常的帆船是人用双脚走路，那么有了蒸汽机的船只，就好比有了坐骑。

    这速度，这抗风浪能力，自然也就远胜帆船！

    但这么厉害的船，萧瑀真是……怎么做梦，也没想过自己的船队有朝一日能换上那么厉害的船。

    就更没想过，竟然还能造出获得超越李二禁军所用战船的东西……这样的船得有多快多猛？

    简直……不可思议！

    这么强悍的东西，　李盛可要怎么搞出来？？？

    萧瑀倒是不怀疑李盛愿意把这种东西给商贾，因为内燃机……这个东西，根据李盛的描述，是一种用来让船舶跑的更快的东西。

    ——最起码，这是不带锋刃，也不像禁军用的那手雷一般能发雷伤人的物品。

    这样的东西，当然就不能算兵器……起码不是直接等于兵器！而且即便……

    萧瑀倒是也能看出这玩意的军事价值，但毕竟不是实实在在的杀人之器，而且……

    李盛都肯供应给商贾们了，难道李二的禁军会拿不到更好的？不可能吧……

    再说，到了这个时候，萧瑀也算慢慢想明白了。这次……

    商贾们大规模在海外，一窝蜂的派人派物资出去，虽然并非是军事组织，但……商贾这个群体，自古可都是受到打压的，乃至于曾经进入“传说中的天榜”——韩非名篇，五蠹之中。

    原因萧瑀也明白，那说白了就是因为搞这些行业不能产出粮食。

    但最近……李二却反而支持起了工业。

    至于原因，萧瑀一时间没想明白，二时间……二时间自己就溜了，不再想这些东西，但是总之即便到了今日……

    李二对于商贾的态度，依旧是耐人寻味。一方面大力鼓励，另一方面在规训约束商贾的时候，下手也依旧不失当年狠辣……

    这局面就很诡异，但是……不管怎么说，商贾们去海外开商港牟利，固然是为了自己，可同时……

    这不也是变相在开疆？

    尽管商贾们出海说到底全他妈是图钱，但从结果上来说，这不还是将汉人的足迹播撒到了全天下。

    若来日千秋之后，汉人不仅仅是局限在这神州之地，更能林立天下每一个角落，那……

    到那个时候，史官还不一定是吹他李二还是自己这帮商贾呢。

    当然，这些念头萧瑀也就稍微想一想，不敢想的过多，更不敢说出来，但权衡利弊，从结果上来看，事情的确就是这样。

    这种情况下，李二想来也不会真的阻挠……唯一的问题在于，这个内燃机到底是什么东西，怎么能让船只跑的更快……

    现在萧瑀告别官场开始混起了商贾圈，而因为之前的高官经历，萧瑀很快就玩的风生水起，消息十分灵通，也知道……虽然有种种质疑，但很可能大唐禁军所驾驶的战船上，安装的机器和长安到灵州那边的“蒸汽列车”上的东西，是同一种。

    当然，蒸汽列车是后来出现的，萧瑀也感觉这“工厂”、“工业”一类的东西往往都是青出于蓝而胜于蓝，那蒸汽列车当然比船上用的那种更厉害。

    不过更厉害，也总有个局限……这蒸汽列车上的蒸汽机，可以驮运千军万马，上十万石的粮食在数个昼夜之间，从长安抵达安西都护乃至更远一些的禁军营寨。

    现在，李盛居然要建造更强悍的东西……这个内燃机能比那玩意还猛？

    这特么的，就有点想想就让人头皮发麻了。

    不过既然这也是李盛本人的安排，萧瑀虽然惴惴不安，害怕这背后别又是什么搞人的阴谋之类的，但也只能选择靠李盛了——异邦大军威胁一个几百人的营寨，这除了李盛，只怕也没有别的人能想出办法了……便算是瓦岗寨那时的魏征，也绝难解决！

    当然，既然有了李盛的保证，萧瑀还是放心许多了，毕竟李盛这块金字招牌也的确是没的说。

    但……

    如果李盛知道萧瑀的想法，大概率会直接让萧瑀不要想的太美，因为李盛其实自己也没啥真把握……

