    卡列多一滞，还想继续说下去，马上就被杰西扯开话题聊起其他话来。看得出来，几人都懒得知道加隆和艾菲的名字，只是从两人身上穿着的服装档次就能看出他们的层次不是一个圈子。

    魏玛这时才走上宴会厅中央的平台上，高声宣布宴会开始，让大家吃好玩好。所有年轻男女们顿时都高举酒杯或者果汁轻笑起来。又说了一些感慨的话，魏玛才从台上下来回到卡列多这边来，换成了乐队上去。

    “对了。维斯加才从金地利回来，飞机路过淮山这边，要来休息一下，今天我举办宴会也把她叫来了，一会儿她就开车过来。估计现在正在路上，等会吃完东西我们一起去接她。”魏玛喝了口杯子里的血浆酒。

    “一会儿就去？”卡列多皱起眉，“我这儿还有朋友在...”

    “有什么关系，我去给他们说说就可以了。让他们单独回去就好，我们这圈子很多年没一起聚一次了，这次机会难得、”

    “要不叫他们一起去吧，大家都是我的朋友，相互也能认识一下。”卡列多踟蹰着说。

    魏玛脸上的微笑里闪过一丝不以为然。

    “卡列多，今晚我希望就是我们这些老朋友一起聚聚，还是不要让其他人掺杂进来为好。”看着卡列多有些犹豫，他继续说道，“你以前不是最喜欢维斯加么？现在她好不容易来一次，你连接都不去接？再说我们的车只有四辆，也没有他们两人的位置。”

    “好了，别扫了大家的兴。你要是不好说就我来。”

    卡列多有些沉默了，他忽然有些后悔邀请加隆和艾菲一起来参加宴会，他没想到多年不见，曾经崇拜的魏玛大哥已经变得有些看不懂了......一时间以前心目中的那个完美形象慢慢淡化下来。但不管怎么说，魏玛和他都是从小玩到大的朋友。

    “我...一会儿看情况吧。”他低声回答，还是有些犹豫。

    魏玛皱了皱眉，脸上的微笑慢慢沉下来，他拍拍卡列多肩膀。“你自己考虑一下吧。”

    加隆和艾菲一进门就分别在宴会厅里的餐桌边转悠，吃着东西。

    宴会上除开卡列多，两人不认识其他任何人，而且还不时有新人不认识的走进来。进来的都是年纪十七八岁的少男少女，一进门就有朋友迎上去说说笑笑。

    只有两人一个人都不认识，看着人家谈笑风生，各自聚成一个个小圈子聊天。不自觉的就有种自己很多余的感觉。

    “放不开就干脆吃东西算了。卡列多现在被缠住了走不开，不可能让他放着那么多朋友不陪，就陪我们两个吧？”这是加隆低声对艾菲说的话，自己拿起餐盘去远处夹菜了。

    确实感觉自己就这么呆站着很不自然，艾菲不自在的走草餐桌前，拘谨的学着其他人的样子端起餐盘，小心翼翼的用勺子舀着碗里的汤水喝。

    在场的其他人，除了她和加隆之外，其他人都是非富即贵，加上华丽辉煌的宴会厅异常刺眼。

    相比起来，她身上不到两百块的连衣裙和一百块左右的靴子，在小厅里都显得异常显眼，格格不入。就是餐桌上这些随意摆放的食物，很多都是她在商场里见到过的名贵食物，随意一份菜式就要比她身上的衣服打扮加起来还有贵很多。

    噗嗤..

    忽然旁边传来一阵轻微的笑声。

    “妹妹，那个汤不是用来喝的，是用来漱口的。”边上一个年轻女孩忍不住笑出声来。

    艾菲闻言，顿时脸上一红，差点被呛到，赶紧放下餐盘拿起纸巾擦干嘴。

    “我...我可能看错了吧..”她连脖子都彻底红成一片，低头不敢看对方的脸。

    “那汤盆这么明显啊...你不会是从来没遇到过餐前的漱口汤吧？”那女孩又是一阵娇笑，边上走来另一名少女，两人嘀嘀咕咕一阵后，顿时也跟着捂嘴轻笑起来。

    艾菲站在原地，低着头，脸颊和脖子都是红成一片，她只感觉浑身发烫，站在地毯上走也不是，留也不是，恨不得找个地缝钻进去。

    “有什么关系吗？漱口汤难道有毒就不能喝？”加隆从一边走过来，微微皱眉道。

    他一身几百块钱的衣服档次，却丝毫没有半点拘谨，在他眼里，在场的这些年轻男女不过都是一只只随手可以捏死的小鸡仔。杀了人之后，他再看其他普通人时，心态和角度也有着完全不同的变化。特别是在这个世界杀人居然没有多大危险，这一点让加隆心态隐隐稳定下来，对于力量之外的东西越发看得不重要。

    “不过就是漱口汤而已，我也喜欢这么喝。很好笑么？”加隆用自己的汤碗舀了一瓢漱口汤大口喝下去。漱口汤味道有点甜，还有点薄荷的气味，喝起来并不难喝。

    “没关系没关系...”那女孩看到加隆一脸自然，倒是不好意思多说下去，神色暧昧的看了两人一眼，“你们继续，继续....”两个女生慢慢走开，离开的时候没走几步又忍不住轻笑起来。

    加隆皱眉看着两人走远，这才看向身后的艾菲。

    “好了，别管其他人怎么样，自己想怎么弄就怎么弄。”

    艾菲沉默的点点头。

    “要不我们去和卡列多说下，我们先回去算了。这地方装修不错，就是人差了点。”加隆神色自然的耸耸肩。

    看着艾菲只是点头，面颊羞红得抬不起头，加隆无语的转身朝卡列多方向走去。

    卡列多正和一个明眸少女聊着天，有一句没一句的，大多都是少女主动提出话题，而卡列多反而有些敷衍的味道。看到加隆走过来，这家伙果然站不住了。

    “我先去看看我朋友那边。他过来找我可能有点事，先失陪了。”他正好找到借口走人，丢下一句话便直接往加隆这边走。

    呼...

    两人刚凑到一起，卡列多便长呼一口气。

    “看到没，那个暗金色披肩发的美女就是我订婚的对象，你感觉如何？”

    “还行吧，不是很不错么？”加隆疑惑道。

    “就是太不错了...对比起来感觉我自己好没用....”卡列多一脸挫败感。

    “好了，我过来是想和你说一声，艾菲和我想先回去了，你就多陪陪这些朋友就好。”

    “我还想把你们介绍...”卡列多话没说下去，沉默了下，“那..我送你们。”

    “不用，我们自己就行，我先送艾菲回去，我自个儿倒是天天晚上跑步，都习惯了。不过今天晚上你不该叫我和艾菲一起来。你说对吧？”加隆声音慢慢沉下去。

    卡列多脸色的表情也渐渐沉默下来。

    “我倒是没问题，艾菲家境你是知道的，她家里比我都要差很多，属于学院的学习特优生招入的，到这种场合不紧张才怪，刚才还出了把漱口汤当汤水喝的丑。她一个女孩子。”

    “怪我。”卡列多低声道，“我本来以为就是几个人随意聊聊，不会很麻烦。没想到场面范围会弄这么大...”

    “也不怪你，你也是一片好意。好了，我们就先走了，你好好玩。”加隆拍拍他肩膀，不再多说。后者张了张嘴还想说什么，却什么也没说出口。只能看着加隆回到艾菲身边，两人一起，安静的从小厅门口走了出去。没有任何人注意到他们。除了他自己。

    加隆艾菲两人出了酒店，走在车流穿行的街道边，顺着人行道慢慢往郊区方向前进。

    艾菲出了一次丑后顿时变了个人似的，沉默寡言起来。一路上一句话都没说。

    “没什么大不了的，不要把其他人的眼光看得太重，过了今天他们和咱们也没多少交集，大家互相也就慢慢淡忘了。”加隆在一边安慰。“也别怪卡列多，那家伙就是脑子迟钝，根本不会预料到会出现这种情况。”

    “我没怪他。”艾菲整理了下自己的红色马尾，“是我自己没见识闹出来的笑话。为什么要怪别人？”

    “别多想。”加隆拍拍她肩膀，“你还是你，和以前一样，别因为这点小事就影响到自己心情。”其实他这些天在市里到转悠，偶然间发现了艾菲的秘密。

    这个倔强的红发少女家里大人就只有一个病重的母亲，另外一个妹妹一个弟弟都需要她照顾，家里父亲赌钱欠了一屁股债然后逃跑了，就剩下她一个人慢慢偿还。还好作为圣莺学院特优生，每年都拿奖学金回家补贴家用，再加上下课放学后去打零工赚些钱，这才加起来勉强足够维持弟弟妹妹的学费钱和母亲的治病钱。

    这个女孩其实一直都是在努力坚持着，对于其他学生而言，学校学习可能是机械厌烦的，但对于她来说却是难得轻松的时间。

    “好了，别消沉了...”加隆正要说话，忽然眼神一凝，视线余光陡然闪过一个熟悉又陌生的身影。猛地闭上眼收回目光。“走吧，早点送你回去我也该回家了。”

    “不用了其实，我一个人回去就行的，不用你送。”艾菲摇头道，下意识的，她忽然眼神闪烁了下，用一种怀疑的眼光看了加隆一眼。“你自己回去吧，我一个可以的。”

    加隆也看出来她是不想让人知道自己家的情况，正好他也有点事情需要处理，倒也点点头。“那你自己注意些吧，直接回家就好，别在外边逛久了，可能不安全。”

    艾菲默默点点头，顺着街道路口往左拐去。

    加隆站在后面看着她离开，直到她的身影彻底消失在拐角处，他才扯了扯衣领，朝着街边黑乎乎的一条巷子走去，不多时便钻了进去消失在阴影里。

    手机用户请到m.阅读。