    嵇长浮走到门外，与老夫子见礼。

    老夫子点了点头，说道：“嵇夫子，辛苦。”

    “学生们正当青春韶华，性子难免有些急躁，你身为人师，须得好生引导。”

    “这些都是我溪午学塾的未来。”

    “他日他们学有所成，对你我也都有着好处。”

    “对了，你们的住处……”

    他说到此处，嵇长浮忽然面色大变，身上莫名其妙的出现一个个血洞，鲜血迅速涌出，浸透了他的衣袍。

    与此同时，嵇长浮的生机，也开始不断消散，整个人气息骤然下降！

    看到这一幕，终葵镜伊黛眉微蹙，这情况，很不对劲！

    但是，到底是哪里出了问题？

    这时候，老夫子面色一沉，语声严厉的呵斥道：“身为人师，教导学子，乃是分内之事。师择徒，徒亦择师，尔如今这般遭遇，必定是有什么地方藏着掖着，没有倾囊相授，故此让学子们心生怨怼。”

    语罢一拂长袖，恨声说道，“这是你应有的惩罚，死了也是活该！”

    嵇长浮满身鲜血飙射，原本的白袍，已然被染成了血色，他无力的跪倒在地，就在此刻，其眉心额环，忽然微光闪烁，旋即蔓延出无数蛛网般的血色纹路，仿佛一张细密的罗网，网住嵇长浮全身。

    须臾，他周身生机迅速恢复，伤口愈合，没多久，就脱离了濒死之境，转危为安。

    眼见嵇长浮缓缓站起，且诸般伤势都已消失，连气息也恢复巅峰状态，终葵镜伊顿时双眼一眯，是天生教的“天不绝人”！

    只不过，这个念头刚刚升起，终葵镜伊就顿时疑惑了起来，天生教是什么？

    嵇长浮面色惨白，大口大口的喘息着，眼眸之中，难得的恢复了一丝清明。

    但这丝清明，正以他难以想象的速度迅速遗忘。

    趁着这个时机，他飞快的用手指蘸着衣袍上的血，在手臂上划了几个血字……

    此刻，老夫子淡淡说道：“去甲字学堂，还有一位夫子。”

    闻言，终葵镜伊与嵇长浮立时点头：“好。”

    就在答应之后，两人一下子就将刚才的那一幕彻底遗忘，就像什么都没发生一样，跟着老夫子往甲字学堂走去。

    ※※※

    甲字学堂。

    晦暗的学堂内，十几张桌椅中空无一人，显得格外空阔。

    放眼望去，偌大学堂，只有裴凌一人一炉。

    击打铁片的声响传来，然而裴凌却一点没有“下课”的意思。

    丹炉之中，传出“砰砰”、“砰”的闷响，伴随着踢打炉壁的动静，是最后几名学子凄厉的诅咒与叫唤。

    裴凌面无表情，不管不顾，继续手法利落的炼制着丹药。

    很快，随着丹火的飞腾，以及系统的不断打入法决，丹炉中的东西，渐渐不再挣扎，叫喊声也迅速微弱下去，最终没了声息。

    就在老夫子带着终葵镜伊与嵇长浮走到门口的时候，系统提示音在裴凌耳畔响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌顿时感觉到，自己遗忘了很多非常重要的事情！

    他眉头皱了皱，抬头看了眼四周，不由一怔，甲字学堂的那些学子呢？？

    这一放学，都不等他宣布下课，就全都跑了？

    想到这里，裴凌晃眼望见门外的老夫子，当下不再耽搁，立刻装起所有丹药，收好炼丹炉，走了出去。

    出了门，他对老夫子行了一礼，旋即皱着眉道：“山长，甲字学堂的学子们，实在太过散漫无礼！”

    “我如此用心的倾囊相授，他们不但不用心听讲，反而趁我为他们演示丹道时，溜之大吉。”

    “这般行径，毫无学子该有的尊师重道，也是辜负我等夫子的一番苦口婆心！”

    “长此以往学识如何提升？往后又如何有所成就？”

    老夫子不言不语，神情诡异的盯着裴凌。

    裴凌一脸平静的跟他对望。

    片刻之后，老夫子缓缓说道：“王夫子，今日辛苦你了。”

    “明日，老夫会将丙字学堂以及乙字学堂的学子，安排一些到甲字学堂来。”

    “希望夫子能够一视同仁，好好教导他们。”

    裴凌点头：“没问题。”

    老夫子又说道：“明日还要继续授课，现在先带三位去你们的住处。”

    三人纷纷应下，于是，老夫子带着他们，往学堂后院走去……

    ※※※

    邈城。

    傅玄序走后，窦岱继续坐镇此地。

    但没过一会儿，便听到城外高空忽然传来惊天动地的打斗声！

    动静之大，邈城的护城大阵毋须催动，自主激发，护住整座城池。

    窦岱面色微变，屏息凝神的观望了大半天时间，却见战斗迟迟没有结束的迹象，他不由眉头一皱，傅师兄遇到了对手！

    想到此处，他顿时意识到了事情的严重，先是琉婪皇朝的四殿下遇伏，尔后傅师兄赶过去救人，刚刚出城却就被拦截，魔门这次显然是有备而来！

    窦岱立刻取出传音符，得赶紧将这件事情上报，请宗门再派人过来支援。

    他现在倒是不担心傅师兄出事，但琉婪皇朝的四殿下却绝不能在此地有什么三长两短！

    “窦师侄，何事？”传音符被催动，里面很快传来一个威严之中略带喑哑的嗓音。

    窦岱急声说道：“蒋师伯，琉婪皇朝四殿下遇伏，如今借助‘溪午学塾’藏身，但诡异之地，不可久留。”

    “傅师兄前来救援，却被魔门阻挡在邈城外，已经半日，无法脱身。”

    “还请师伯设法，再找人来救援四殿下！”

    蒋长老顿了顿，旋即说道：“宗门如今各处都在跟魔门开战，人手抽调不过来。只能通知诸盟友，请他们调拨人手。”

    窦岱道：“弟子明白。”

    话音未落，传音符已然熄灭。

    片刻后，符箓之上微光闪烁，催动之后，传出蒋长老的声音：“琉婪皇朝的太子殿下终葵越棘，与寒黯剑宗的当代剑子宁无夜，联手反攻轮回塔腹地，短时间内赶不及过来。”

    “燕犀城少城主则是前两日与无始山庄的帝子对上，大战之后，两败俱伤，到现在还没恢复，暂时无法出手。”

    “现在只有素真天的天姬可以过来救人。”

    “但对方刚刚动身，就接到消息，其师妹碰上了重溟宗的圣女厉猎月。”

    “她得先去救援自家师妹，尔后才能前往邈城。”

    听完之后，窦岱心中大急，问道：“师伯，三天，不，两天之内，天姬能不能赶到？四殿下现在躲入‘溪午学塾’已经大半天过去了，那处诡异之地，就算知道一些规则，顶多只能支持三天。”

    “超过之后，后果难以预料。”

    蒋长老沉声说道：“天姬比重溟宗那妖女早一步正位，修为已然是元婴后期巅峰。”

    “只要重溟宗那位新晋圣子不在，单独对付一名圣女，绝无问题。”

    “如此两日之内，必定可以赶到邈城。”

    “但就怕重溟宗圣子也在，届时圣子圣女联手，天姬也会被拖住……如果真的到了那个地步，我便亲自走一趟！”

    窦岱暗叹一声：“是。”

