
月倾华有些忐忑的看着君冷颜。

君冷颜微微颔首，面色不虞的看向月倾华：“冬青确实是伤的不轻，所以她不能亲自来月府对峙，并不能说明什么问题……”

月倾华的脸色，一瞬间变得很难看，她讪讪的笑笑：“是，是我忘了这一茬了。”

月千澜冷然一笑，随即扭头看向丫鬟：“既然无法证实，你所说是冬青吩咐你做的这件事，那我们这件事就暂且不提。姑且说成，这件事是我交代你去办，你因为心地善良不忍伤害三小姐，所以你找了大夫查验药包。不知这个城西的大夫姓甚名谁，我们也可以把这个大夫喊过来，对峙一番。”

丫鬟想也没想，立即回道：“那位大夫，他姓孙……年约四十岁左右。”

“既是如此，我现在立刻派人去接那位孙大夫过来。”月倾华唯恐在这一环节又坏了事，所以她立即说道。

月千澜却摇头一笑：“二妹别忙了，还真是巧了，我刚刚去老夫人那里，得知她身体有些不适。所以我便派了人，去接了孙大夫过来了。现在，应该是替老夫人看好了病症，正在屋外候着呢吧？”

“是，小姐，孙大夫在外面已等候多时。”玉珊立即回应道。

月倾华的脸色霎时间变了。

她哗的一下子站了起来，顿时感觉到好像哪里不对劲，似乎已经慢慢的脱离了她的轨道。

“那就喊孙大夫进来吧，外面风寒露重的，孙大夫的身体可熬不住的。”月千澜瞧着月倾华难看的脸颊，低声一笑吩咐道。

玉珊连忙应了，她走到门口，亲自请了孙大夫入内。

孙大夫身穿一袭青色棉布衣，肩膀上挂着一个大大的药箱，他面色有些忐忑，亦步亦趋跨门入内，向各位贵人一一请安。

这屋里的人，月千澜的地位自然是最高的，所以她理所当然的让孙大夫起身。

“孙大夫快快起身吧，今日我们这里有一个事情，想要得到你的求证，还望孙大夫知无不言言无不尽……”

孙大夫诚惶诚恐的应了。

月千澜的目光，又重新落在那个小丫鬟身上：“你看看，这个孙大夫是不是你找的城西的那个孙大夫？”

小丫鬟眸底闪过一丝慌乱，她暗暗的瞥了眼月倾华，想要让月倾华给她一点提示。

由于月倾华筹划的时间短，她根本没有来得及做那么多的准备，这个小丫鬟自然也不清楚，这个孙大夫是不是月倾华口里说的那个孙大夫。

岂知，月倾华整个人似乎都被定住了，眸光都是直的。

小丫鬟惊慌失措，颤栗着身子跪在地上，额头贴在地上，久久都没有回答。

月千澜挑眉，嗤笑一声，又问了一句：“抬起头来，看看这个大夫，他是不是你找的那个孙大夫？”

小丫鬟颤巍巍的不敢乱动，整个人惊恐的不得了。

玉珊冷笑一声：“主子，我看她这个样子，倒像是心虚。”

“哦？心虚吗？二妹你怎么看呢？”月千澜目光淡淡的落在了月倾华的身上。

月倾华猛然惊醒，握了握拳头，吞了一下口水。

她的贝齿咬着舌尖，舌尖隐隐的疼意传过来，让她恍惚的神情，才缓缓的有些一些清醒。

“心虚吗？我怎么看不出来？小丫鬟，你尽管诚实回答就可，你放心，我不会让人伤害你，更会好好的保护好你家主子，并且替你们讨回公道的。”

小丫鬟这才缓缓的抬头，对着月倾华感激的说道：“奴婢谢谢二小姐。”

“不用谢，你尽管辨认吧，你见过他一次，不可能不知道，他长什么样的。”月倾华强自镇定，抿着唇柔声道。

小丫鬟欣喜的点头，然后看向了孙大夫。

看了许久，小丫鬟才颤颤栗栗的回道：“这……这个人他不是孙大夫……这是有人故意把孙大夫掉包了。”

孙大夫闻言，有些莫名其妙的看着小丫鬟。

“掉包？呵……简直是笑话，我在城西的药铺当大夫快十年了，城西药铺，除了我姓孙，再也找不到第二个人姓孙。你这丫头，简直是胡说八道。”

月倾华蹙眉，眸底更是掠过一丝愤怒。

蠢货，这贱婢真是蠢得可以啊。

她给她的暗示，难道还不够真吗？她居然没看懂她的意思？

完了，看着孙大夫那副愤慨的模样，月倾华清楚的知道，这个孙大夫肯定是真的。

由于事态紧急，出乎她的意料，她根本没料到月千澜居然提前把孙大夫请入了府内。

若是月千澜的动作没那么快，她还可以让翠云利用请大夫的途中，刻意安排一番。

可如今，这一切都要遮掩不住了。

她该怎么办？月倾华攥着手掌暗暗的思索。

不如，死马当作活马医，就照着小丫鬟的话圆下去，说不定还有一线生机呢？

月倾华对自己太过自信，以致让她认为，所有人都是傻的，唯有她聪明绝顶，以不变应万变。

她连忙趋步上前，挡在了丫鬟身旁，满脸不悦的呵斥孙大夫。

“你一个大男人，对她一个小丫鬟呵斥恐吓，到底是何居心？你拿了他人的钱财，冒名顶替孙大夫做恶事，像你这种人哪里能称得上是一个仁心仁术的医者？”

孙大夫气得不轻，这颠倒黑白的本领，可真是够厉害的。

他就是孙大夫本人，结果他们居然说自己是冒名顶替？

简直是欺人太甚，眼中侮辱他的医术医德。

是可忍孰不可忍，这口气，他怎么能咽的下？

“我刚刚在外面听她说，她是找了城西的孙大夫，替她查验药包是吗？这个丫头，我根本不认识，更没见过，更别说替她查什么药包了。太子妃娘娘明鉴，我在城西药铺行医十年，医治了不少的病人。京都城里的许多人都认识我，只要你派人去查，真相就会大白。”

“我孙某，行的正坐得端，若是我现在有半句虚言，让我五雷轰顶天打雷劈，不得好死。”孙大夫是满脸愤慨，脸色铁青，直接举着手指头，对天发誓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332398"  chaptername="第567章">加入书签</a>
</div>
