
无言本来不想让中年人去送茶的，可是中年人已经拿过茶水走过去了。

靠近了之后，中年人才看清楚，在夕阳的落日余晖当中对弈的人，果然是两位老者。其中一位面容丑陋，此刻正紧闭双目，拧着眉头，手里紧紧地捏着一颗黑子，不知道在想什么。

另外一个须发皆白，却有着孩童般的容易，正得意地笑着看着那个捏黑子的老者，一副我看你怎么下的表情。

中年人给两位前辈倒了一杯茶之后，忍不住低头看棋局。发现黑棋准备要连起来的大龙被白子拦腰截断了。

中人仔细地看了好久，都没有发现有任何的出路，心里已经明白，黑棋要输了。可是因为面子问题，黑棋不肯认输，而那位老前辈才这样凝重的表情。

“你还在这里做什么？还不快滚，你在这里，打扰到我下棋！”突然间执黑棋的老者愤怒地说道。

这一骂，瞬间将中年人吓了一跳，他感觉抱拳退下去了。

他远远听到身后的两位老者传来的吵架的声音。

“老鬼，这局不算，有人来打扰到我们的棋局了，我受影响了。”听声音，就知道是下黑棋的老者。

“怎么不算？输了就输了，你还是这样输不起！”

“谁说我输不起？”

“我说的！”

“你简直就是强词夺理，我哪里输不起了，明明是因为有人打扰到我下棋，我才输的！”

“被打扰下棋的人是我，好不好？”

“不管，这盘棋不算！”

“怎么不算！”

“就是不算！”

……

小孩子般的吵架，让在场的每一个人都呆了好一会儿，这就是隐士高人吗？这吵架的水平真的让人不敢赞同啊！

中年人回到草屋，然后对他的兄弟说道：“走吧！”

“是，大哥！”众人也觉得在这里听两个老顽童吵架没有什么意义。

中年人对无言抱拳说道：“小兄弟，打扰了。我们有事在身，不便久留，等以后有机会一定来拜访！”

无言笑了笑，然后不介意地抬手请他们离开。

等确定哪些人离开了之后，刚才还在吵架的两个人都消停下来了。楚风将贴在脸上丑陋得吓人的人皮面具摘下来，大大地吐了一口气说道：“自己和自己吵架，真是累得很呢！无相，你得努力学习腹语术了！”

如果不是在蝴蝶湖遇到那两位极品，只怕这么有“水准”的吵架，自己绝对是编造不出来的。

无相低着头，不说话了。

看着无相这个样子，楚风说道：“呵呵，无相，你以前肯定是一个容貌出众的人吧！因为我对你易容的时候，可是根据你脸上的骨骼和脸型来易容的，与其说是易容，不如说是对你的容貌的修复和还原。”

“不……要！”从无相的嘴里楚风听到了不是很清楚的两个字。

“你是说，你不要易容吗？还是说，你不想恢复原来的容貌？”楚风看向无相问道。他不明白为什么无相竟然这种反应。

“我……不……要……原来……容貌。”虽然无相的吐字不是很清楚，可是楚风却可以判断出这几个字的意思。

楚风明白了，他点了点头说道：“既然如此，那我以后不会再提议为你修复面容了。”

无相点了点头。

无言看向楚风问道：“大哥，这里被那些人发现了，我们还留在这里安全吗？”

“暂时是安全的。”楚风看向无言说道，“我会想办法的。无言，你好好照顾无相，我有些事情要去做。”

“是！大哥。”

翌日，楚风一大早就进城去卖猎物和草药。他的猎物放下来，没多久，就被一个贵公子全部都打包买走了。还剩下了一些草药。

楚风看看天色，又看看市场上的人，心里有些烦躁。那个丫头怎么还没有来呢？她应该还会来找自己的。紫芸不是没有进宫吗？她应该还能出来的。

就在楚风烦躁的时候，那个熟悉的身影突然间出现在楚风的面前了。楚风内心一阵窃喜，可是表面上，还是冷冰冰地问道：“你怎么又来了？”

翠儿看到楚风这副样子，当下缩了缩鼻子，低着头说道：“我……我是来看你的。”

“现在看完了？”楚风扬眉看向那个翠儿问道。

翠儿点了点头。她不知道该说什么。

“那你可以走了，我还要做生意的。”楚风故意说道。他知道自己越是赶这个丫头，她就越不会走。这叫欲擒故纵。

“你……你的东西快卖完了吧？”翠儿低声问道。她走到了楚风的身边，有些伤感的样子，她的眼睛似乎蒙着一层白雾。

看到她这个样子，楚风愣住了，心里暗暗想，这丫头怎么今天那么多愁善感？搞的像是情侣分别一样。

不过楚风的嘴里却冷漠地问道：“你家小姐又生病了？还是你又有什么事情要麻烦我？”

“不是……”翠儿连忙说道，“小姐的身体好了很多，连太医都说，小姐能那么快好起来，见状是奇迹呢！”

“是吗？那是因为那些家伙根本就不懂得如何治病吧！”楚风冷笑地说道。要知道心病还需心药医啊！

“明明是你治好小姐的病的，为什么你不承认呢？”翠儿低声问道。如果他承认了，那么有可能被封为太医，就可以在皇宫里了，以后见他也方便些。

“承认了之后呢？接受皇上的封赏？皇上会封赏什么呢？是进宫当太医，还是什么？对待这些东西，我都不喜欢。而且你觉得我会为了所谓的荣华富贵放弃我现在的自由自在的生活吗？”楚风故意地将头扬得高高地冷笑问道。

翠儿呆了一下，她将头埋得更低了。

“有客人来了，你坐在这里吧！”楚风也不想赶这个丫头走了，而是对她说道，他说完就去招呼客人了。

最后一件皮货卖完了。

楚风坐了下来，这个时候，他发现翠儿竟然在哭，眼泪一滴一滴滴落在地上。

“喂，你怎么了？”楚风十分奇怪地问道。她搞什么啊？为什么来在这里找自己哭？如果被人看到了，别人肯定误会是他欺负了她的。

“你带我走吧！我也不想进宫。”翠儿抬头看向楚风说道。她的眼睛红红的，脸颊也是红红的。可以看得出来，她是下了多大的决心才对楚风说这样的话的。

啊？带你走？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951653"  chaptername="第十三章：带我离开（四）">加入书签</a>
</div>
