    第50章局面

    何晚清顿时无奈了……

    惹不起，惹不起。

    吃过早饭后，高亚军就去过道抽烟去了。

    何晚清不喜烟味，他也从不在她面前抽，火车气味太难闻。

    高亚军一走，就听见隔壁间吵了起来。

    “快起来，睡什么睡，昨天看狐狸精的尽头呢？”

    “你闹什么闹，不累啊。”男人不耐烦地回道。

    “我闹，张子华你有没有良心啊，要不是跟你回那破地方，我至于遭受这罪吗？”

    “我家说包车走，你不不乐意吗？不然用的着吗？”男人虽然不耐烦，但是语气并不强烈。

    听到这话，女的顿时发飙了，“你还有脸说，瞅你妈那样，嫌我大手大脚，不会干活，什么东西啊，我爸妈都没说让我洗过一回碗，你妈那是找媳妇还是在找小保姆啊。”

    女人话越说越难听。

    高亚军抽烟回来正好听见这句话，只听隔壁另外一个人突然开口道：“这是公共场合，要吵你们回家吵去，不要影响我。”

    女的一听这话，直接就顶了回去，“你算哪根葱啊，管我。”

    高亚军直接又掉头回去了，何晚清有些不高兴了，要不是他们，高亚军早进包厢了，肯定是觉得这两人烦。

    别人家的家务事，她也懒得理会，直接拿出英文书继续看。

    从包里翻出婆婆赵慧给装的零食，牛肉干是高亚军的最爱，果脯是她的。

    她就爱酸酸甜甜的。

    看上书，时间也过得快一些。

    突然有人进了包厢。

    “小姑娘，我能在你这里呆会不？年纪大了，经不起吵闹。”一个花白银丝的老人说道。

    何晚清看她穿着讲究，身上有着一股书香世家的味道，点点头。

    老人见她在看英语书，“小姑娘，你这是去京都读书的？哪所大学啊？”

    “京都大学。”

    何晚清见她不是坏人，就老老实实的说了。

    当然之后被高队长教训了，没有警戒之心。

    听到京都大学，老人眼睛亮了一下，“京都大学啊。”

    她话说的意味深长。

    这时，正好高亚军打水回来，老人一看，笑眯眯的点点头，就走了出去。

    高亚军看了一眼，心中微微有了些许盘算，没想到小媳妇竟然入了她的眼。

    “高队长，你回来了，隔壁吵死了。”何晚清娇嗔着抱怨道。

    高亚军是打心眼里瞧不起隔壁那个男人，自家妈都被那么糟蹋，还第三下次，陪软认错的。

    要是他早就爱哪哪去。

    不过要是他，也看不上那样的啊。

    还是小媳妇好，懂事孝顺，悄悄自家妈多喜欢啊，娶媳妇还得娶懂事的。

    “你和那位老人聊什么了？”

    “没说什么啊，刚说一句京都大学，你就进来了。”

    “下回不要什么都跟陌生人说，你知道她是好是坏啊。”高亚军神色严厉的警告道。

    何晚清在心中翻了一个白眼，她当然会看人啊，不过想到高队长也是担心她，这心里顿时甜甜蜜蜜的。

    “知道了。”

    何晚清举起发誓手势，吐吐舌道。

    而在隔壁被当成坏人的老人，翻开随身携带的一本书，书中夹着一张照片，照片上的男人与高亚军有着几分相似。

    看来高家离开这政局还要等着呢！

