
　　“啊咧？”

　　平贺玲泉还没反应得过来，眼前的视野就陡然一阵天旋地转。

　　一颗大好头颅便随之掉在了地上。

　　然后他的眼前出现了一道熟悉的身影，穿着破军学园的学生制服，有着不似人类般的魅力。

　　“哎呀呀，这可真是……原来如此，我中计了吗？”

　　身体已经无力地跌倒在地。

　　明明只剩下一个脑袋，但平贺玲泉的大脑却还在转动，搁那长吁短叹。

　　江离看了眼他的脖子处。

　　不出意外的，没看到任何血液溢出，血管、肌肉、皮肤全都是以硅胶之类的材料制成，根本不是人类。

　　“真是有够怕死的。”

　　“嘻嘻，我的本体弱得很，当然不会轻易拿出来了。”

　　平贺玲泉发出一声长叹，“但是没想到你居然能跟踪我来到这里，实在是超出了我的预料，不过是一介学生骑士，居然能瞒过我这个地下世界的精英，真是值得夸奖。”

　　晓学园的众人，除了黑铁王马之外，全部都是地下世界的精英。

　　换句话说，他们全都是恐怖分子。

　　而且全都出身于世界三大组织之一，世界最大的恐怖组织——〈Rebellion〉！

　　他们每一个都是那个组织的精英，每一个的实力都足以登上最高干部之位，只是因为年纪和贡献不够等等的缘故，目前才只是精英而已。

　　而平贺玲泉，他的真身在〈Rebellion〉之中的地位还要更加特殊。

　　“碰！”

　　江离一脚踩爆了他的脑袋。

　　没有了中转基站，傀儡术士也就没办法继续远程操控人偶了。

　　连脑袋都被踩爆，平贺玲泉的声音这才从耳边消失，短时间内是不可能再冒出来了。

　　“醒了就起来吧。”

　　江离转头看向地上的有栖院凪。

　　“我对自己隐匿气息的技巧还是有点自信的来着。”

　　有栖院凪睁开了眼睛，露出无奈的笑容。

　　他在路上的时候就已经醒了，只是体力还没有恢复，所以只能按兵不动。

　　幻想形态下的固有灵装固然不会在人身上留下伤势，但却会削去人的体力，而且还会对精神造成伤害，稍微严重一点就会导致昏迷，若是受到重创，十天半个月醒不过来都是常有的事。

　　“把这个喝了。”

　　江离从后腰中掏出了一只体力药剂。

　　有栖院凪也没有多问，很干脆地接过服下，然后十分惊奇地感到体内的力气正在迅速恢复。

　　“学校那边的情况怎么样了？”

　　他很快从地上站起了身，担心地向江离问道。

　　理论上来说，江离应该是藏在大巴车里，作为他们这边中了陷阱之后的后手的，但现在却跟踪他来到了这里，让他不得不对学校的战况感到担心。

　　“输定了。”

　　江离脱口而出的话，让他一下子心弦绷紧。

　　“在紫乃宫天音的能力压制之下，破军学园不可能赢。”

　　江离稍微解释了两句，然后转头看向了眼前的这座学校，眼中闪烁着凶气。

　　“不过他们赢了，也不代表我们就一定输了，有栖院凪，现在跟我一起冲进去，把晓学园毁了吧！”

　　破军学园的败北是注定的。

　　他已经承认了这一点，但即便如此，这也不代表他就不能报复回来！

　　借助加加美的力量创造的分身还没有消失，紫乃宫天音现在肯定猜不到他已经来到了晓学园的门口。

　　那就把晓学园毁了，至少算是扳回一城！

　　“那些家伙居然这么强么，我完全不知道。”

　　有栖院凪苦笑一声。

　　看来他早就被当成背叛者了吧，所以才没有得到最新最全的情报，到手的信息全是有限的。

　　“不过现在晓学园里肯定有独腕剑圣坐镇，只有我们两个人进去还是太危险了！”

　　紧跟着，他的神色就再度严肃起来。

　　“他很强吗？”

　　“他可是人家的老师，〈Rebellion〉的十二使徒之一，全球级组织的最高干部，当然很强。”

　　有栖院凪告诫道：“最重要的是，他的能力非常克制你！”

　　“是什么？”

　　“操控摩擦力。”

　　“操控摩擦力？”

　　江离顿时皱起了眉头。

　　“对。”

　　有栖院凪的表情非常凝重。

　　“只要将摩擦力归零，他就能将落到自己身上的攻击全部弹开，不受任何伤害，同理，他也可以将摩擦力巨大化，让他的剑变得无坚不摧，攻击力非常强，根本没办法防御，一剑就能致命！”M.23sk.com

　　原来如此。

　　那的确可以说是非常可怕。

　　怪不得被叫做独腕剑圣，将霸体和暴击全都点满了，确实非常强。

　　“但他的速度不可能比我快，那就不用在乎。”

　　江离脸上神色不见丝毫动摇。

　　“说到底，我们只是来摧毁晓学园的，交不交手无所谓，只要我比他快，他追不上我，能完成任务就行！”

　　能打就打，不能打就跑。

　　只要把学校毁了就算成功。

　　“也好。”

　　有栖院凪稍作思考，赞同地点头。

　　他们两个都很擅长逃跑，江离不用多说，一心想跑的话没人能追得上，他也可以躲进阴影空间中，让敌人无从追踪。

　　那就闯进去，把这里毁得稀巴烂！

　　两人打定了主意，便立刻动身。

　　时间宝贵，一旦分身消失，紫乃宫天音可能就会反应过来，到时候作战就失败了，所以必须要珍惜每一分每一秒的功夫。

　　晓学园的大门近在眼前，两人齐齐抬脚跨了进去。

　　但是。

　　“你怎么了？”

　　有栖院凪转过身来。

　　他惊讶地发现江离的脚步卡在了半空中，像是被什么结界给阻拦住了似的，硬是没有落在大门内。

　　他看到江离的表情变得非常可怕，好像前方就是修罗地狱，一踏入就会死无全尸，永世不得翻身。

　　相识数个月以来，有栖院凪从没在江离的身上看到恐惧的征兆。

　　但这一刻，他看到江离的身体正在剧烈颤抖。

　　那是在恐惧吗？

　　可是他在恐惧什么？

　　有栖院凪转过头，循着他视线的方向看了过去。

　　然后。

　　他看到了纯白的光芒。

　　那光芒出现在了教学楼的屋顶上，因为过于洁白，让人忍不住联想到从天空洒落的月光。

　　但那并非是月光。

　　纯白的光芒映照着黑夜，形成人类的轮廓。

　　一名银发的女性手握着双剑，剑尖轻轻垂下，她的外貌宛如欧洲传说中的女武神。

　　女武神.JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第333章 对晓学园的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 