    第319章占有欲还挺强

    宋晚察觉到她的情绪变化，狐疑的侧头看她。

    这一看，却让她哭笑不得，只见宋月挽着她的胳膊，一脸敌意的盯着许曼珍怀中的宋晓，露出一副“这是我姐姐”的表情。

    小姑娘占有欲还挺强。

    “怎么了？”宋晚小声询问。

    宋月嘟着嘴委屈道：“姐姐，你只问他喜欢吃什么，却没问我！”

    “这么大个人了，怎么还吃你小堂弟的醋呢？”

    宋晚轻戳她的额头，笑问：“那咱们小月儿喜欢吃什么呀？”

    宋月抬高下颚，“我也要吃蛋羹。”

    宋晚点头，“好，一起吃。”

    宋晓有点害怕宋月，想回到宋晚身边，又怕宋月瞪自己，只能乖乖的待在许曼珍怀中，瞪着一双无辜的大眼睛看宋月。

    可能是被小家伙可爱到了，当蛋羹上来的时候，宋月把宋晚舀出来的第一碗给了宋晓。

    “姐，我也要。”

    宋晚给宋月盛完，宋秋也将碗递了过来。

    给三个小朋友盛完蛋羹，宋晚才看向许曼珍问：“小姨来京城是有什么事儿吗？”

    她记得，陆怀修已经回碧云城了。

    “来办点事儿，这两个小鬼恰巧来许家，我便带他们一起过来了。”

    许曼珍把宋晓放在沙发上，笑着解释。

    宋晚微微颔首。

    午饭过后，五人去了附近一家游乐园玩。

    半圈下来，除了许曼珍，几乎全都精力充沛。

    “老了老了，走不动了。”

    许曼珍寻一处石椅坐下，气喘吁吁的看着四人。

    “小姨，我还要坐旋转木马呢，您快点儿！”

    宋月上前，试图将许曼珍从石椅上拉起来。

    “不玩了不玩了。”许曼珍连连摆手，“让你姐带你们去玩儿吧，我累了。”

    宋晚抱着宋晓站在宋秋和宋月的中间，垂眸笑看着许曼珍不语。

    “去吧去吧。”

    还坐旋转木马，半圈下来，她脑袋已经开始旋转了。

    “好吧。”

    宋月一脸嫌弃道：“小姨体力真差，还是姐姐好。”

    “旋转木马我不坐。”宋秋说：“我不爱坐那玩意儿，你们去吧。”

    对他来说，旋转木马只有女的才坐，他一个男生坐上去，感觉怪怪的。

    宋月：“那我们三儿去坐，你们在这儿等。”

    许曼珍喝了口水后点了点头，“快去吧。”

    宋晚没法，只好把宋晓放下来，一手牵一个前往旋转木马处。

    然而，刚到那边就被告知说旋转木马暂时没法使用。

    宋晚朝里面看去，却见一个化着精致妆容，身材窈窕的女子正坐在旋转木马上，而旁边，则摆满了摄像机。

    旁边，还围着一大群人，拿着手机拍照录像。

    “姐姐好美！”

    “我女鹅真的美呆了。”

    “好爱啊，本人比电视还好看。”

    ……

    宋晚好歹是个娱乐公司的老总，见这形势，哪里还不明白？

    这很明显，因为这个女明星要在这儿拍摄，所以，游客只能等着。

    她抿了抿唇，问旁边的工作人员：“您好，请问，这票能退吗？”

    “退票？”服务员上下打量了她几眼，表情淡淡道：“想退票就去前台，找我做什么？”

    (本章完)

