    整个地下洞窟都被闪电的耀目光芒填满，极白的光芒几乎把人的眼睛都照瞎，只能死命闭住双目，减少对双眼的伤害。

    几乎是一个瞬间，整个地下洞窟的所有的干尸都被雷电的阳罡之力一举烧成了飞灰，洞窟里灰尘漫天，风吹狂乱，将这些飞灰吹得一干二净。

    高老道的第一道闪电过于仓促，虽然劈下来的九天应元雷火之力威势十足，把洞里的干尸清理得干干净净，可正中间的白骨填竟然并没有受到什么损伤。

    就在雷电轰击下来的同时，就好像是提前有所感知一样，白骨填将身一抖，那团白气散发出一股古怪的气息，引动了整个洞窟里所有的干尸，这些干尸突然疯了一样朝着白骨填所在的石台纵身跃去。

    而白骨填自己却猛地把自己的身躯缩小成了一团小小的白色烟雾球，不过一个拳头大小，紧紧依附在了石台上。

    无数干尸如同苍蝇叮肉，扑到石台上，把白骨填一层一层地护在身下，眨眼功夫就叠加了几百层，等到雷电轰下，这些干尸便尽数成了炮灰。

    雷电散去，干尸尽成齑粉，白骨填却毫发无伤，身子一抖，竟然从一拳大小的烟雾团，变成了一个白雾朦胧的人形。

    这人形面上戴着一面白纸面具，面具方方正正，上头没有五官图画，却只写了一个篆书的“白”字，墨迹淋漓，仿佛刚刚写成，还没有干透似地。

    “你到底是谁，为什么非要和我人面郎作对！”

    虽然是问句，可人面郎嘴里说出来，却带了十分笃定的味道，它一张白纸面具，只朝着高老道的方向，上头虽然没有眼睛，可就是给高老道一种直勾勾被盯着的感觉。

    高老道心道莫非这就是白骨填的本体，倒是有点意思，而且能抗得过我的雷击，更是本事非凡。

    可气势上却不能输，高老道上前一步，冷笑一声，“你本是无数怨魂凝结而成，道爷我好好超度了你岂不快活，何必非要躲在这地底下不见天日，终朝被怨念折磨，不苦么？”

    不苦么？

    这话似乎一下问到了人面郎的心里，它愣在那里，反复把这三个字念叨了几遍，才呵呵冷笑两声道：“你们道士倒是很会蛊惑人心。我虽然是无数怨魂凝结成的妖鬼，可也并没有想过祸害世人，只打算在这地下安心度日，修行得道，难道也碍了您的眼？苦不苦又有什么干系？”

    虽然人面郎用了哀兵政策，可高老道却不为所动，嘴角噙了一抹笑意道：“在地下安心度日修行得道？那城中那么多的人惨遭横死，又是谁干的，难不成是住在我家隔壁的目妖？你可真有意思。我劝你还是好好儿地站在那让道爷我劈你几下，说不定道爷我看你耐劈，心一软就肯放过你了呢。”

    人面郎周身气息一冷，开口道：“就算我吃了几个人补充力量，又和尊驾有什么关系，你若多管闲事，我也不介意再多吃一个你。”

    “我高老道平素没什么别的爱好，但是有一点道爷我始终坚持，就是凡有妖鬼作恶，必诛之。很不幸，你就是那个作恶的妖鬼，既然碰上了，道爷我自然不能袖手旁观，如果不把你铲除干净，恐怕县城从此永无宁日。”

    高老道说罢，手一挥，早就捏在手上的一把黄符顿时扬开，精光一闪，寒气乍现，顿时化为数道冷光，奔着人面郎飞速射去。

    “你这地下洞窟里的干尸都被我烧了个干净，我看你还有什么能耐能再逃过一劫！”

    高老道话音未落，手上已然又掐了手诀，往头顶一招，就要再招一道闪电。

    可人面郎却凛然不惧，站在原地将身子一抖，那白雾组成的身躯里顿时迸出无数白色的细小雾团，往石台下飞速弹去，同时它的身子一顿，面上的白纸面具瞬间也化成烟雾，和身子一起轰然朝四周散开。

    无数黄符凛冽斩下，在石台上斩开长长的刀痕，火花飞溅，却都斩了个空，没能伤到人面郎分毫。

    高老道没想到黄符竟然会无功而返，不由得一愣，这一愣神的功夫，手上的手诀就慢了一拍，没能再凝成第二次雷火。

    人面郎哪里会放过这样的破绽，白雾轰地一下聚拢在一起，竟然朝着高老道射出一小团白雾，这白雾速度极快，快如闪电，高老道慢了一拍的功夫，就被白雾到了眼前，他不知道这玩意儿是什么用途，不敢贸然放手去接，只能纵身朝后一闪，试图躲开。

    可这白雾稳稳下落，竟然在他脚下一下散开，一把缠住了他的双脚，猛地一缩，竟然仿佛牛皮筋，把高老道的两只脚腕子一把攥在了一起。

    高老道一时不察，脚下失去重心，整个人朝后仰过去。

    他脚下的石台极小，刚刚一退已经退无可退，这下往后一仰，下意识地往后一步，竟然一脚踩空，整个人一头栽了下去。

    情急之下，高老道也算是反应极快，当即一把抓住石台边缘，把身子挂在了石台上。

    脚下的无尽深渊隐隐往上泛着寒气，像是有无尽的阴风吹透岩石地脉，从最深处将一切阳气都驱散殆尽。

    寒气从脚底往上爬，透得人忍不住地打冷战。

    高老道只觉得手指上好像扣着千斤巨力，手臂被拉扯得生疼，可被底下的阴风一吹，身子反而使不上劲儿。

    与此同时，那无尽深渊之中，竟然隐隐传出些嘈杂的鬼哭狼嚎，似乎正有无数地狱恶鬼，朝着他疯狂爬上来。

    头顶的白色雾气盘旋几圈，上头重新浮现起一张白纸面具，白纸上的“白”字已经变成了朱砂一般的鲜红颜色，像是因为愤怒而赤红的一只眼。

    “老道士，原来你就这么点本事，你好好儿地跟我的傀儡们玩儿吧，我就不陪你了，我记得你刚刚说到了目妖，它是不是住在你家隔壁我不知道，但是现在它就在我这坟地的边上，我可要去好好会会它了。”

    说罢，它重新成为一团烟雾，纵身从头顶的窟窿飞出去了。

