    又被埋伏，我真的很不爽。

    鲁明说的对，我不能只是还击，应该主动。

    现在我跟许忠成了死敌，谁输谁赢不一定。

    天亮！我起来，时间还有点早，下楼到外面的小区花园。

    好家伙！苏珊珊在小区弯曲的小路中跑步。

    别这么漂亮行不行。这美女，穿着白色背心牛仔短裤，长发扎成马尾。

    啧啧啧！我无声赞，身材这么丰美，跑起来肯定快点累，但确实美。

    苏珊珊转过一个弯，脸朝着我，突然站住看着我。

    我手往胸口拍，冲她竖起大拇指。如果是哑巴，应该表示她的身材美。

    这美女低头看一下背心，抬脸冲我翻个白眼。

    搞什么，别误会。我是无声称赞她身材美，她以为我猥琐。

    “砰砰砰”！这美女冲我跑过来。

    哇！我多看几眼，太美了。

    “你猥琐！”苏珊珊跑到我跟前，却是小声说话。

    我是真的，变成吃黄莲的哑巴，有苦说不出。不过也不亏，这美女跑步雪肤渗着细汗，幽香跟她的身子一样，透出青春。

    “喂，听说昨晚你在路上，跟人打架了。”苏珊珊小声问道。

    我点头，昨晚跟史铁他们，搞得动静那样大，有人看见不奇怪。

    “那是什么人呀？”苏珊珊又小声问道。

    我看着这美女，猛地想起，白依依说，她让这美女到人事部，给我派两位设计员，却派出许忠的表弟。

    当时我的想法，这美女应该不知道，赖汉是许忠的表弟。但现在感觉，以赖汉爱装比的样子，苏珊珊应该是知道的。

    难道，这美女，是许忠的人？我打个问号。

    “切！这样看人家。”苏珊珊小声道，撇嘴巴，手伸向背心。

    我又眨眼睛然后笑，我不是在想着她是不是许忠的人，眼睛看着她的背心，其实是没注意的嘛。

    “昨晚，是许忠叫人，想伏击我的。”我小声道。

    苏珊珊张大双眸，吓一跳的样子：“不会吧！”

    “那些人，就是许忠的人，等会，我要到他保安公司，闹他丫的。”我又道。

    “别胡闹呀，就你一个人，跑许忠的保安部，那不是送死嘛。”苏珊珊说着，嗔了我一下，转身撒开脚步又跑起来。

    我看着这美女，故意跟她说明白。如果我到许忠那里，许忠有提防，那就是她报信。

    复杂，我不敢想，也巴不得许忠没提防，不想苏珊珊是许忠的人。

    上班时间差不多，我跟鲁明一起到工地点个名，看一下装修工程，然后骑上电瓶车，直奔许忠的保安公司。

    我身上不但带着两根电棒，还有两根螺纹钢，砸他奈奈的狗东西。

    许忠的保安公司，在南塘路，这是老市区，比较安静。不过，两边的屋子，却都是有点年代的大宅。

    这个狗东西，选这个地方做保安公司，是不是暗中干着什么勾当。

    到了！我停住电瓶车。

    前面一座，大门两边摆放着两只石狮子的三层楼大院，挂着一块“威宇保安公司”的大牌子。

    “切，威宇，是不是跟瀚宇有关系。”我道。

    “还管这些干什么？”鲁明也道。

    我放好电瓶车，大声道：“上！”

    鲁明跟我走并排，走向威宇保安公司。

    卧槽！我还惊讶。

    保安公司，又不是什么工业商业，我以为这个时候还没开门，准备踢门。却不想，大门敞开着，七八个身材高大的哥们，站在门边，双手叉一起放胸前，好像在等着我。

    难道，真的是苏珊珊，跟许忠报信？

    我还在疑惑，他丫的，许忠那个狗东西，穿着灰色T恤，一只手摸着大肚子走出来。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你小子竟然敢上门！”许忠冷笑道。

    “许忠，你这个狗东西，怕我呀，从昨晚就提防我呀。”我故意这样说，探探他的口风。

    许忠指着我，满脸鄙视：“就你，用不着我昨晚做防备。告诉你，要不是接到通知，现在我跟你老婆还在睡觉。”

    “呸！那个林娇娇，又跟你好啊！”鲁明大声吼，看着我。

    我不发怒，许忠说的绝不可能，他是故意取笑我的。

    现在明白了，真的就是苏珊珊，给许忠报的信。

    “嘿嘿！杨楚，你老婆还跟以前那样，会疼人，会撒娇，嘴巴真美！”许忠说完大声笑。

    那七八位家伙，也是仰脸大笑。

    “靠！林娇娇的嘴巴是真美！”鲁明很不爽道。

    我不生气，我已经看透了林娇娇，生气干嘛。

    许忠拿林娇娇羞辱我，对不起白依依，我只能拿她让许忠气狂。

    “狗东西，要不是昨晚你叫人埋伏，现在我也正跟白依依睡觉。你老婆比林娇娇还漂亮，嘴巴更美。”我微笑道。

    许忠张着小眼睛，咬着牙瞪着我。

    鲁明也看着我，小声道：“天啊！真的吗？”

    我点头：“当然真的，白依依的声音太美了。许忠，你这个没用的东西，林娇娇说过，跟你一起没感觉。”

    “哈哈哈！”鲁明大声笑。

    “杨楚，你他丫的，真跟白依依……”许忠说不下去的样子，跳着双脚。

    我还吓一跳，拿白依依说这样的话，我头脑里也出现点虚幻的镜头，居然有点……

    还惊讶没完，手机突然响起来。

    “哇靠！是白依依给我打的电话。”我大声道。

    真的是白依依给我打电话，我就在许忠跟前，让他听听，手机点了免提。

    “喂！什么事呀？”我微笑问道。

    “杨楚，你有没有到医院检查，被史铁打一拳，不是小事呀！”白依依很着急道。

    我微笑看着许忠，这家伙气喘如牛，手放脖子上，好像要掐死自已算了。

    “没有到医院，没事。”我道。

    “喂，你不到医院检查，我跟你没完！现在跑那里，怎么没在工地？”白依依又是大声道。

    我笑着道：“我正在许忠的保安公司，跟这家伙说昨晚的事！”

    “啊！你这家伙，回来！”白依依惊叫带命令的样子，然后挂断电话。

    我将手机放进口袋，看着许忠。

    “杨楚，白依依那个臭女人，真把你当老公了！告诉你，她还是我老婆！”许忠气得小眼睛发红。

    我差点笑喷，这家伙真的气狂了，居然跟我炮嘴，换了是我，立马揍人。

    许忠这样气狂，我却是微笑，套他点有价值的话，不香吗？

    “狗东西，白依依不要你，你凭什么，将她当老婆呀。”我鄙视道。

    “杨楚，你小子别得意。白依依还有瀚宇公司，都是我手心里的东西，跑不掉的。”许忠狠狠道。

    我摇头：“凭你，也配捏得住瀚宇公司。”

    “哼哼，小子，你等着瞧，白震一进监狱，白依依和瀚宇集团，都跑不出我的手掌心。”许忠又是大声吼。

    这时，里面走出一位穿着白色衬衣，打领带的哥们。这哥们拉了许忠一下，小声说着什么。

    许忠又是张着小眼睛，看着我。

    卧槽，我看着这个狗东西的小眼睛，竟然透出杀气。可能是那家伙，跟他说，他泄露了计划了。

    “下手！”我突然冲鲁明道。

    趁着许忠还在听那家伙小声说话，我拨出两根电棒，迅速扑上去。

    “许总小心！”一位哥们大声喊，身子一动，想挡在我身前。

    慢了，我左手的电棒，捅向那家伙，直扑许忠。

    鲁明在我后面，往一侧窜，迎向两个想扑向我的哥们。

    “哇！”想挡我的哥们，被电棒捅了一下，惊叫后退。

    许忠太肥，还来不及转身，我已经扑到，电棒朝着他的裤子后面就捅。

    “啊！”许忠惨叫。

    泥煤啊！我这一捅，这么精准，许忠会不会被电得拉稀啊。

