
    苏定方的归顺，不枉费杜启耗费了这么多的心思。他知道苏定方的能力，极为出众，这是个文武双全的人，上马能打仗，下马能治国。这样的人如果扔给李世民，实在是太可惜。所以杜启费尽心思，也要把苏定方拉到大夏国。

    不管采取什么手段，只要最终能达成目的，就是值得的。因为苏定方归顺后，只要苏家的人到了西域，苏定方就别无选择。

    杜启让苏定方站起身，看向傅君恒道：“傅长史，你呢？”

    傅君恒道：“卑职愿意归顺。”

    连苏定方都已经归顺，他还有什么犹豫的，尤其瓜州城都被杜启拿下，他再坚持也没有意义，更何况这一次瓜州落陷，更是他亲手造成的。即便他没有帮助杜启的想法，却是因为他导致了瓜州的落陷，留在大唐也得被问罪，还是归顺比较好。

    苏定方深吸口气，他很快调整了自己的心态。因为既然归顺了，再端着架子，甚至再想自己是大唐臣子的事情，肯定无济于事，所以眼下苏定方调整心态后，他就看向杜启道：“夏王，臣有一疑问。”

    杜启说道：“但说无妨。”

    苏定方正色道：“虽说夏王拿下了瓜州，实际上，想要真正的立足瓜州，近乎是很难的。原因很简单，昔日大唐皇帝愿意退兵，是因为大唐本质上不曾遭到攻打，利益不曾受损，所以在夏王实力强横的前提下，皇帝愿意退走。”

    顿了顿，苏定方又道：“可如今，大唐的疆土被夏王攻占，瓜州丢失，皇帝不可能咽下这一口气的。一旦夏王要把瓜州城据为己有，必然引发大战。即便大唐武器落后，可大唐兵多将广，肯定会死磕到底。在疆土丢失的情况下，皇帝如果退走，那是奇耻大辱。”

    杜启沉声道：“苏兄多虑了，本王可没有打算要一直留在瓜州。”

    苏定方神情肃然道：“大王，君臣有别，您直呼臣的名字即可。亦或者，直接称呼臣的表字定方也可以。”

    他和杜启的确有私交，却是不能一直如此，还得谨守君臣之道。

    苏定方本名苏烈，表字定方。

    杜启道：“行，听你的。”

    苏定方道了声大王英明，心思转动道：“大王的打算，是准备借助瓜州城，再度向大唐皇帝讨价还价，从而得到好处。最终，大王还是要退出瓜州。”

    杜启道：“是这个意思，夺取瓜州让皇帝受辱，没有必要。李世民这个人，本王是了解的，他要做明君，要开创盛世，就不能有污点。如果在他当皇帝期间，瓜州作为大唐的疆土，却是被我攻占了，消息传遍大唐，李世民不夺回去，就一辈子抬不起头，一辈子不敢称明君。”

    顿了顿，杜启道：“所以这一点，本王很清楚。等李世民抵达，和李世民较量一番，最终再坐下来和谈。定方，你看这如何？”

    苏定方打心底是彻底佩服了。

    杜启的谋划太老辣了。

    杜启的确年轻，时至今日，年纪也不过二十出头。可杜启从未贪图一城一地的得失，也从未有什么骄横跋扈的。杜启也骄横，一言不合率军杀入大唐境内。问题是，这是杜启故意做出来的，是为了能赚取好处。

    傅君恒正色道：“夏王，您既然要离开瓜州城。这瓜州城作为西面边陲的重镇，且是商业的集散中心，财富和粮食都是极多的。如今粮仓中，有堆积如山的粮食。趁着大唐的军队，尚未赶来，如今臣建议，抓紧时间搬运粮食。把所有的粮食、钱财，全部搬走。如此一来即便退走，那也是赚了。”

    杜启问道：“你粗略估计，有多少粮食？”

    傅君恒正色道：“至少两百万石粮食。”

    杜启听到后想了想道：“两百万石的粮食，的确不少。不过从现在瓜州城的消息，传入长安。再到皇帝起兵到瓜州来，少说也要一个月的时间，甚至时间更长。”

    “我麾下的将士，十万之众。”

    “还有俘虏的数万大军要整编到军中，人数更多。眼下每一天的消耗，都无比巨大。尤其前段时间埋伏在边境，将士都吃干粮，如今给他们补一补，饭菜肉食管够。”

    “在这个前提下，消耗更是巨大。”

    杜启说道：“所以短时间内，粮食不必搬运，先吃了再说。”

    对于粮食，杜启虽说看重，但眼下有粮食其实最好，他麾下的将士可以放开了吃，所以不必搬运，等着李世民出兵的消息再作考虑。

    傅君恒也就不再多言，说道：“既然夏王有了决定，臣就不再多言。不过钱财方面呢？钱财也是极多的。”

    杜启沉声道：“钱财的问题，先嘉奖了将士再说。如今拿下瓜州城，一众将士都辛苦了，也该是论功行赏。”

    说到这里，杜启直接看向上官仪，道：“上官仪，你和薛仁贵他们合计一下，军中将士的嘉奖，可以多做嘉奖。反正这瓜州城的钱，不用白不用。留在瓜州城，那也是便宜李世民。”

    “是！”

    上官仪立刻应下。

    薛仁贵、萧元奇和马远三人闻言，也是激动不已。

    他们都是军中主将，身为军人，最是体恤将士，更清楚将士的不容易。而且眼下即将和大唐再战，所以给将士鼓劲儿，是很有必要的。

    一番嘉奖下来，军中将士的士气，便会提升到最高。

    涉及到将士，苏定方正色道：“夏王，我有一个提醒。如今大军入城，还是需要约束将士，不能让将士侵犯百姓。”

    杜启还没有说话，薛仁贵主动道：“这一点不必担心，我夏国将士早就三令五申的。即便我们入城，也会秋毫无犯。”

    马远、萧元奇也是开口。

    两人都得齐齐说话。

    因为对他们来说，军中将士都是最可爱的人，不可能犯最低等的错误。毕竟杜启麾下的将士，待遇是极好的，一个个将士心气儿足。

    上官仪则是再度道：“大王，臣倒是想到了一个安抚百姓的策略。”

    杜启道：“说来听听！”

    上官仪正色道：“城内粮仓中的粮食，即便供给了军队。可际上，也会有多余的粮食，臣的打算是开仓放粮。大王开仓放粮，不为拉拢百姓，只是让百姓不敌视大王。反正粮食做人情，也是不错，口口相传下，大王的形象在这陇右道边境也就树立起来。”

    顿了顿，上官仪继续道：“尤其本身陇右道边境各州的平定，就有夏王的功劳。如今，大王再度开仓放粮，百姓更是感念大王恩德。”

    杜启说道：“可以安排。”

    对粮食杜启不那么在乎，因为如今的夏国，有充足的钱粮。所以眼下放粮的建议，杜启是直接就同意了。杜启又和几人商议了事情，便让上官仪、薛仁贵等人去商量军队整编嘉奖的事情，同时还有放粮的事情等。

    一应事情全部安排妥当，已经是深夜。

    杜启这才休息。

    喜欢我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~