    既然是一个帝国的战略，而不是海商的自身行为，那么……对于另一个帝国的精英来说，就是无论如何也不能等闲视之了。

    马库斯本想着这如果只是海商的个人行为，那这件事却也简单……因为自己在出使唐南海这段时间里，也从当地的土人国家之中，以及几个和唐帝国皇帝有所矛盾的旧日贵族那里听说了一些情况。

    在这个纸钞出现之前，那几位旧日贵族曾经在唐帝国的一座繁华大城中开设了钱币店铺，提供保存金银钱币，并提供给客户一张凭据。

    使用这张凭据，客户可以从钱币店铺中取出他们的金银钱币，因此在一开始就有些生意——或者不如说，在世界岛东侧这片世界里，原本就有这样的生意存在。然而……

    随着时间进行，这座钱币店铺据说运行的不错，并且最后甚至还办到了相当大的规模。

    这其中主要是因为海商们有时候需要更方便的交易方式，而直接使用钱币铺子的凭据来进行交易，这怎么看，都比过去那种一般的，直接用金银和钱币进行的交易要方便多了。

    并且同时，也要安全许多，因为纸票虽然相比金银、铜制的钱币来说太过轻飘飘了，但真要交易起来，这东西反而比金银更保险，因为看守和隐藏纸片，比看守和隐藏金银无疑要容易多了。

    然而如今……

    这钱币店铺的生意还没来得及开办分店，就出现了一大严重的问题……市面上竟然出现了伪造的凭证！

    这些伪造的凭证和真正的凭证几乎相差无几，以假乱真这句唐帝国的古语用来形容这些伪造票据可以说再合适不过了，而很快这些东西也造成了真正的麻烦，不……已经不是造成麻烦这么简单，而是直接将整个钱币店铺的资产洗劫一空了，这直接导致那几位唐帝国的旧日贵族几乎是连夜落荒而逃出来的。

    这些唐帝国的旧日贵族的命运，马库斯并不关心……在罗马也有不少这样的贵族，在小汉尼拔上台后都被清洗掉并洗劫了所有的资产，现在都跟没头苍蝇一样乱窜。

    但是这钱币店铺的事……实际上一开始，马库斯也就是当一件新闻来听听而已，不过现在。

    自己和唐国的人一样是黑发，但却是蓝瞳。作为罗马帝国的一员，自己必须思考这件事。

    一间早就倒毙掉的店铺，为什么唐帝国的官方会出来做同样的生意？

    这么思索着，马库斯从怀中掏出一张纸票来，细细观看。

    这正是最近流入到东南岈的“纸钞”！

    这东西约为一手掌长，上面涂画着“10文”的标志，使用的是唐帝国最近流行起来的“科学数”字符，十分方便。

    不过更加耐人寻味的，还是这纸票本身的质地，不知为何……马库斯总觉得自己握着的并不是一张纸，而是一块奇怪的布料。而上面的印刷的花纹就更加奇异……只是看着就让人双目有些眩晕。

    马库斯试着在纸票的边缘轻轻撕扯了一下，果然……它比一般的纸张要坚韧的多！厚度方面也说明了这一点，然而挺括的感觉又分明是纸张无疑——话又说回来，如果是棉纺的布匹，它也不可能如此容易的被撕开，棉布是很结实的。

    这就让马库斯不禁陷入沉思，为什么呢……这种纸票只怕并不简单，它必然是携带某种意图的。可是……

    正如那群唐帝国旧日贵族的钱币店铺被伪造的金银存储凭证击垮一样。

    如果这些纸票是唐帝国的某种战略，那么……这毫无疑问是不可能毫无成本的，马库斯确信这一点。但是既然这样，一旦这些纸票也被造假，那……

    那唐帝国的成本，岂不就全砸在手里了？

    思来想去，马库斯最后也只是摇了摇头，仅仅从这纸票本身来观察唐帝国的思路就太难了……根本是什么也看不出来。

    当然，或许有某些视角可以看出这种纸票的战略地位和战略价值，但是……既然自己没有那样的视角，那么，现在要做的事情，方向也就很清晰了。二话不说，先给他唐帝国皇帝添添堵，看看他作何反应再说！

    这么一想，马库斯却也呼了口气，感觉轻松了不少。事情没有头绪，但有了应对的方向，这也是某种意义上的阶段性解决。

    不过一旁的奥卢斯一听，却不由得露出诧异之色，望着马库斯不由得愣神……

    “马库斯，你想到什么了吗？”

    奥卢斯不懂那么多花里胡哨的东西，不过奥卢斯确定无疑的知道马库斯不顾作为使者的身份和使命，这次专门把船开到这么远的位置，不是来观光的，而是与这纸钞有关。

    马库斯闻言摇了摇头，“没有想到什么，我还是不明白为什么唐帝国要制作和推广这种多余的东西。不过既然他已经这样做，那至少可以说明在这个东西上，寄托着唐帝国的战略思想。”

    “无论这个战略思想是什么，但纸币一定是关键性的手段，我们只需要破坏就好了。”

    “这……怎么办？”

    奥卢斯有些呆滞，“我们只有三条船……而东南岈这几个国家的舰队应该不可能与唐帝国抗衡！”

    唐帝国是什么选手？当年在阿非利加南部，距离唐帝国那么遥远，而离罗马产粮区那么近的地区，都能重创罗马的军团，至今还在阿非利加驻军的强大对手。

    罗马都不敢说正面搞定的强敌，这东南岈的几个刁毛怎能处理的了。

    不过闻言，马库斯摇了摇头，但接着却又点了点头。

    “你说的没错，东南岈的海军舰队是不足以和唐帝国抗衡的。但是……这不代表他们可以什么都不做。我们可以让他们先尝试逐出国内的唐帝国纸币，不让这些纸币流通，同时印刷假的纸笔，在唐帝国去采购东西……哼，我倒要看看，这些魔鬼变成的东方人都有些什么本事！”

