
　　这些游戏礼包中的东西，都是在游戏面板里面查看，所以商以柔虽然瞎了，还是能看到游戏面板的。

　　这确实很无法解释，如果非得解释，那就是医学奇迹。

　　这封介绍信，倒是挺奇怪的，她拆开以后又给了一行游戏提醒。

　　【游戏提醒】：“如果拆开，信件自动绑定，请警慎拆信。”

　　自定绑定？

　　商以柔直接拆开了，她就爱干这种事后后悔的事儿，所以，信件拆开的那一刻。

　　她才看到了完整的道具信息。

　　【米迦勒的介绍信】

　　等级：S

　　类型：副本道具。

　　备注：这是身为大天使长的米迦勒为您写得介绍信，凭借此信您可以在特定条件里进入神陨之地---【帝国大厦】。

　　这是，天使长们待的地方！

　　这相当于给了她一个通道，一个能直接来到游戏升级后才出现的神陨地图，里面的道具有多好肯定不言而喻。

　　商以柔有一丝小激动，不过她知道到时候肯定有一堆很牛逼的外国玩家和她一起副本，所以她并不希望现在这个道具就起作用，最起码等着全人类都上线游戏了，这个道具再发挥它的作用吧。

　　不过她现在挺意外的，米迦勒不是中立态度嘛，为什么会提供道具给噩梦游戏？

　　等等……

　　商以柔突然愣住了，她怎么知道米迦勒是中立态度？

　　可能这些都是她丢失的记忆里面的东西吧，商以柔知道自己想再多也没用，干脆不再想了，去看那个通缉令奖励。

　　这又是一个游戏礼包，这两个游戏礼包商以柔其实早就有心理准备，里面的东西一定会非常好的。

　　因为这是两个世界级任务，任务完成后给予的奖励就一定会非常好。

　　依旧是游戏币，这个东西她已经用完了，然后就是那个万能解药，剩下的，就开始不一样了。

　　第一个是一件黑色外套，很长的那种，直接到了小腿中部，而且还有帽子。

　　这个帽子不是普通的帽子，前面有透明罩，直接把脸也包围在里面，她立刻查看道具信息。

　　【雨衣】

　　等级：A

　　类型：护具类

　　技能：①恒定温度为人体最适宜温度，不受外界温度影响，上限温度为五百摄氏度。

　　②可抵挡腐蚀性溶液，但是本雨衣会磨损，请定期将雨衣送至【黑心商店】修复，并支付相应游戏币。

　　备注：没错，我就是帮着黑心商店来坑钱的！

　　第二件是个长雨靴，直接到膝盖的位置。

　　【雨靴】

　　等级：A

　　类型：护具类

　　备注：耐高温耐低温耐腐蚀，磨损请送到【黑心商店】修复，我也是个坑钱的！

　　两件道具看来是个配套的，这东西应该就是解决副本里高温低温情况的，要是再到低温环境里，她就不害怕了。

　　商以柔把这两件东西收起来，开始看下一件。

　　【孵蛋器】

　　等级：C

　　类型：道具

　　备注：就是一孵蛋的，你还奢望我做什么？做你妈妈吗？

　　神经病！

　　商以柔一瞬间就想把这东西扔到世界的另一头！

　　这是谁想的备注？怎么这么欠揍！

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十一章 米迦勒的介绍信免费阅读。https://xs.23sk.com 