    两人回了家中，孙晋还没走，他等着宋思回来询问老先生指点些什么，也把大先生指点自己的，想要和宋思交流。

    宋宛月拉着顾义去了自己屋内，把自己娘是许清婉是事告诉了他。

    顾义听完，震惊了好久，“这么说，你才是许老先生的亲曾外孙女。”

    “这不是重点，重点是我娘当年究竟发生了什么？她为什么会失忆？又怎么会流落到清平县？”

    顾义神色跟着凝重，“查起来恐怕会很难。萧小姐那日不是说伯母是突然失踪的，就连许家人这些年都没查到发生了什么，更何况伯母现在又记不得以前的事了。”

    宋宛月将大先生和霍氏今日见到的反应和他说了。

    “你怀疑他们？”

    宋宛月点头。

    虽然说虎毒不食子，可看大先生今日的反应，对大夫人恐怕没有多少情感，对大夫人生的子女定然也没有那么看重。

    顾义眉头微拧，“如果真的是他们，今日见到你以后，定然也起了疑心，从今日起，你不要去许府了。”

    “许府还是要去的，我有直觉，他们一时半会儿不会起疑心，就像老先生一样，一开始见到我很是激动，后来不知为何淡了下去。”

    “那我陪你去。”

    ……

    许府，宋宛月和宋思走了以后，老先生坐了好久，脑中一直回想着宋宛月说的那些。

    许清婉儿失踪这些年，他从来没有怀疑过大儿子和霍氏，现在想想，有很多的疑点。婉儿失踪以后，未能阻难他的大儿子执意要娶霍氏进门，哪怕自己威胁要将他逐出家门他都不在乎。大儿子是自己亲自教导的，什么性格自己最清楚。他虽学识渊博性子却很软，凡是自己说的事他从来没有反驳的时候，唯有娶霍氏一事非要违背自己。

    “许良。”

    许良进来。

    “你去……”

    老先生顿了一顿，“去户部把温仲叫回来。”

    许良应是，出了府坐上马车去了户部，找到温仲，说老先生找他，温仲当即放下手里的事情过来。

    “祖父。”

    老先生点头，“坐吧。”

    温仲规矩的坐下。

    当初温仲随霍氏来许府，一开始老先生是不待见的，可温仲颇有才学，渐渐的便引起了老先生的注意，并指导了他很多。后来在科举中一举中第，进了户部，不过两年就爬到了户部主事的位置，户部尚书见他前途远大，就把嫡次女许配给了他。

    毕竟他不是许家的子孙，不好在许府成亲，大先生就给他买了宅子，成亲后他们夫妇住在那边，每隔几天就回来一次。他有两个儿子，原来大先生亲自教导，后来便送去了国子监。

    “有件事我要给你说。”

    “祖父请讲。”

    “你父亲和母亲头脑发昏想要……”

    老先生把大先生和霍氏设计宋思娶许灵儿的事告诉他，他一定不知道，否则早就上门了。

    果然，温仲听完，十分震惊，“父亲和母亲怎么会做出这样的事？”

    “所以，我将你妹妹和许灵儿逐出了许府，从此以后不许她们踏入许府半步，你，不会怪我吧？”

    温仲起身，一个大礼行到底，“母亲和妹妹做出这样的事，是她们的不对，我代她们给祖父赔罪，祖父只是将她们赶出去而没有将这件事公布于众，已经是对她们的宽容了，仲儿又怎么敢怪罪祖父？祖父放心，我以后会严格管束她们，不会再让她们生出事端。”

    老先生叹口气，“你不怪我就好，你们兄妹虽然来许府晚，但灵儿是在我身边长大的，把她撵出去，我也心疼万分，你除了要好好管束他们，也要照顾好她们，如果有什么困难就来找祖父。”

    “她们做出这样辱没家风的事，祖父还能不计前嫌，仲儿再次代她们谢过。”

    “坐吧。”

    温仲再次坐下。

    老先生伸手来端茶水，一下没端稳，茶盏里的茶水倾倒出来，瞬间弄湿了桌案上的东西，老先生放下茶盏，慌忙去收拾，碰翻了桌上的书册和画像。

    温仲也赶忙上前来帮忙，一阵手忙脚乱，桌案上终于被擦拭干净，温仲弯腰把掉落在地上的书捡起来一一擦干净才放到桌案上。

    老先生叹气，“老了，真是不中用了，连一盏茶水都端不起来了。”

    “祖父只是……”

    温仲一边安慰他一边弯腰去捡画像，画像完全散落开，看清画像是谁，他声音顿了一顿。

    老先生看过来。

    只是一瞬，温仲就收敛好了情绪，把画像捡起来卷好，恭恭敬敬的递给老先生。

    老先生接过，珍惜的放好。

    “我有些乏了，你去你父亲和母亲那里一趟吧。”

    “是。”

    温仲退出去，关上门的一瞬间朝着屋内看了一眼，看到老先生重新把画像拿到面前，慢慢的展开。

    他收回目光，关好门，去了霍氏院中。

    “仲儿，你今天怎么有空过来了？”

    大先生去了书房，屋内只有霍氏一人。

    “母亲……”

    温仲毫不客气的责备，“您怎么能做出那样的事？”

    “哪……”

    霍氏刚要问她做了哪样的事，猛然想起来许灵儿的事，立时沉了脸，“是那个老东西给你说的？”

    她已经严令了家里人，包括自己女儿和许灵儿都不许说出去，只能是那个老东西说的。

    “他特意把你从户部叫回来，就是为了告诉你这件事？”

    “母亲，那是祖父。”

    “呵呵……”

    霍氏冷笑，“如果他真的是你们祖父，就不会把你妹妹和灵儿赶出去。”

    “是你们做的太过了，天下好儿郎有的是，为什么非要选宋思，再说，我不是告诉了小妹，让她再等等，等我在户部给灵儿找一个合适的。”

    “灵儿已经这么大了，再拖下去都成老姑娘了，哪里还有人要，对了，提起这个我告诉你，我们已经给灵儿相看好了夫婿，那边也已经请了媒人上门提亲了。”

    温仲皱眉。

    对于许灵儿的婚事，他早就劝过自己的娘和妹妹不要由着灵儿的性子，差不多就行了，是她们心高，才一直拖到现在的。

    “是谁？”

