    　　        “司马少侠有所不知，事情并没有那么简单！”

    　　

    　　    化物语叹了口气，小地方来的人就是小地方来的啊！哪怕再怎么擅长指挥，但是这些高层次的常识还是缺乏的！

    　　

    　　    他不禁苦笑摇头：“若是封印层没有被完全碎裂，那我们纳朵幻象武盟分部的阵法师，还能修复一下封印阵法。”

    　　

    　　    “可如今封印阵法被彻底破坏了，封印层也碎成渣了，想要修补，我们分部的阵法师根本不可能做到！想要重新建立封印阵法，就只能通知我们的上级大洲武盟，由大洲武盟派阵法师过来。”

    　　

    　　    “然而大洲武盟距离我们这边有点远，从幻象之森wài wéi，骑乘最快的飞行灵兽，也要十几天时间！”

    　　

    　　    “若是运气不好，那些阵法师赶去了其他的地方修补阵法，那再过来的话……不确定因素就太多了，时间上面更不太好估算……”

    　　

    　　    换句话说，在大洲武盟的人到达之前，就只能由纳朵幻象武盟分部的人来防御这处被破坏的节点了！

    　　

    　　    “大洲武盟，是纳朵幻象武盟的上级部门么？”

    　　

    　　    林逸对这个尤为感兴趣，也不知道超级门阀和大洲武盟哪个大？

    　　

    　　    “不错！大陆武盟总部下辖的是几个大洲武盟，大洲武盟下辖的是武盟分部。”

    　　

    　　    化物语知道林逸是从小地方来的，此刻没有什么事情，也就耐心的给对方解释一下。

    　　

    　　    “我们所在的大陆，是由几个大洲组成，一个大洲，就有一个大洲武盟，每个大洲武盟，又分区域设立分部，比如纳朵幻象武盟！

    　　

    　　    如果换做之前，让他一个武盟分部的副堂主亲自给人解释这些小儿科的东西，那根本是不可能的。

    　　

    　　    但是现在，既然化物语对林逸有了肯定，自然不吝言辞。

    　　

    　　    “大陆武盟，看起来是个很厉害的存在！”

    　　

    　　    林逸感叹，看来，这个武盟真的是一个庞然大物，遍布整个副岛范围。

    　　

    　　    之前，林逸还觉得红尚帝国已经挺大的了，现在才知道，一个红尚帝国，也不过是纳朵幻象武盟麾下的一个帝国而已！

    　　

    　　    整个纳朵幻象武盟，比红尚帝国大的帝国还有好几个。

    　　

    　　    而纳朵幻象武盟在整个大洲武盟之下，也只是其中之一罢了。

    　　

    　　    更不要说上面的那个统领整个大陆的武盟了。阳间摆渡人

    　　

    　　    “那是自然！”

    　　

    　　    化物语点了点头，看向林逸道：“所以你明白了，我们必须等上级派人过来修复！”

    　　

    　　    “明白了，不知道化副堂主是否听说过超级门阀呢？”

    　　

    　　    林逸状似无意的随口问了一句。

    　　

    　　    “超级门阀？”

    　　

    　　    化物语微微一愣，眼中闪过一抹诧异，随后摇了摇头：“我不太清楚，或许是更高层次的存在，这些和你我无关了，不要随意打听！”

    　　

    　　    或许？

    　　

    　　    林逸眉头微微一紧，这是知道还是不知道？

    　　

    　　    莫非，这个超级门阀是比大陆武盟总部还要神秘和厉害的存在，连打听一下都不行？

    　　

    　　    猜到了这一点，林逸也不随意乱问了，免得引来不必要的麻烦。

    　　

    　　    脑海中关于超级门阀的信息一闪而过，随即林逸挠了挠头皮，一抬眼：“化副堂主，如果我们只是等着大洲武盟派人来重新重新建立封印的话，那我想说，那其不用那么麻烦的！”

    　　

    　　    “若是不介意的话，我想我可以重新建立这个封印阵法！”

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    不介意的话？

    　　

    　　    我很介意！

    　　

    　　    化物语惊呆了，你要重建封印阵法？

    　　

    　　    你这不是在吹牛吧？封印阵法是谁都能重建的么？那还要大洲武盟的阵法师干嘛用？

    　　

    　　    “司马逸，你别胡闹！”

    　　

    　　    汪芭高姿忍不住开口：“你的战阵造诣确实很高，我承认，所以你是这次战斗的英雄，但也仅此而已了！封印阵法和战阵是完全不同的存在，不是你懂一些战阵，就能去重建封印阵法！”

    　　

    　　    “是啊，司马逸，你已经是战斗英雄了，没必要继续去逞这个英雄！现在封印阵法虽然被破坏了，但根基还在。”

    　　

    　　    桂隼也紧跟着开口。

    　　

    　　    这两人大约是在担心林逸瞎胡搞的话，他们会被连累，与其说是在劝说，倒不如说是在暗地里嘲讽。婚恋契约，老公，我曾深爱

    　　

    　　    大义面前，他们俩很有节操，等大义完了，这两人就又暴露出性格上的短板了。

    　　

    　　    “你明白了吧？根基在，大洲武盟的阵法大师过来重建，会比较容易，你要是瞎搞八搞的话，连根基都破坏了，那就更难重建了！”

    　　

    　　    桂隼还在喋喋不休，林逸却压根不搭理他，已经踏足阵法之中。

    　　

    　　    溜达了一圈，林逸看向桂隼：“好了，现在根基也没了，你就别再哔哔了！”

    　　

    　　    “啥？”

    　　

    　　    桂隼顿时一脸懵逼，啥玩意就根基没了？

    　　

    　　    “你……你你你你，把阵法的根基也给整坏了？”

    　　

    　　    显然，汪芭高姿略懂一些阵法的原理，此刻再看去，阵法的根基居然被林逸给搞坏了：“完了，这下完犊子了！”

    　　

    　　    “真坏了？司马逸，你闯下了泼天大祸！你废了，你把我们都害死了啊！”

    　　

    　　    桂隼一脸绝望，一屁股坐在了地上。

    　　

    　　    周围的其他人，虽然没有表现的如此夸张，但是都或多或少面色不善的看着林逸。

    　　

    　　    即便林逸刚刚带领他们战斗，碾压消灭了这里所有的黑暗魔兽，可眼看坚持一下大家都能活着出去的，现在估计是活不成了！

    　　

    　　    这种破坏程度，哪怕是大洲武盟派人估计也没有办法吧？

    　　

    　　    “化副堂主，您看呢？”

    　　

    　　    林逸没搭理那两个活宝，只是淡淡的看着化物语。

    　　

    　　    “我还看啥啊看，你都把根基整坏了！！！！！！”

    　　

    　　    化物语回过神来，直接就炸了：“司马逸，你搞什么名堂，不会弄就不要弄，你这一弄，把根基弄没了，我同意不同意，还有什么分别了？”

    　　

    　　    “你这种行为，简直是气死我了！本来我还可以为你请功，可是现在，你已经功不抵过，你……你就等着武盟的审判吧！”

    　　

    　　    化物语整个人都处于一种bào zhà的状态。

    　　

    　　    “化副堂主，既然根基已经坏了，我们谁也逃不掉了，还需要司马逸指挥，现在说审判还有什么意义呢？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

