    高原找来的两个士兵，是始安本地的归附的越人兄弟，他们的名字叫作乌斯丁与乌斯黑。

    蓝田免赋税一年的政策，加上规范的种植技术推广，让本地汉人及越人百姓非常受益，他们家家户户都分到田地，而且还取得不错的收益，能吃上饭有了奔头和希望。

    始安在落实推进各项政策时，比当时蓝田在临武县还要容易。

    下山的越族人过上稳定的生活后，对政令的始作俑者蓝田狂热崇拜，当听说他在始安县征募兵勇，不少年轻力壮的山野汉子主动投军。

    会说汉语人又机灵，在越兵中很容易脱颖而出，乌斯丁、乌斯黑两兄弟，就是高原发掘出来的好苗子，按蓝田在临武时以夷制夷的政策，这种人是可以培养出来管理越人的。

    见到传闻中的蓝田，乌斯丁、乌斯黑两兄弟非常激动，非常乐意给他当翻译。

    阿瓦头人进来后，蓝田问了他们部族在郁林郡的生活情况，因为生产力落后不怎么会种地，他们在那边基本看天吃饭，要么进山打猎、下河捕鱼，要么就是和汉人做贸易。

    蓝田见阿瓦的眼神狡黠，就知道这家伙肯定不是正经做贸易，大概会利用民族优势，在汉人那里攫取好处，但这都不是长久的买卖，所以整个部族依旧在饥饿线上徘徊。

    “你们部落总共有多少人？你的家中又有几口人？”蓝田继续问。

    叽里咕噜的回答，经过乌斯丁翻译，阿瓦的部落有五百余人，他家里除了老母亲还七八个兄弟姐妹，真是越穷越要生。

    阿瓦是家中长子，因为头脑灵活被推为头人，实际上在生产力低下的部落，根本没有太多的特权存在，该饿还是得饿。

    蓝田了解完情况后又问：“想不想让你们部族过上好日子？想不想你的家人都吃上饱饭？”

    阿瓦听后猛点头，心说兔崽子才不想呢。

    “你们既然在始安投军，以后就是零陵郡治下的子民，每月县里都会配发粮饷，你们是能吃饱但是家人呢？”

    听到这里阿瓦低下了头，他们最初的任务是来始安当内应、搞破坏，然后去吕郯那里领赏金换食物。

    原本蓝田真心要放他们走，可是在陷阵营的悍兵面前，这些‘精明’的家伙又不敢逃，他们因为理解偏差反而留了下来。

    蓝田笑呵呵地说：“我知道你是个聪明人，不然吕郯也不会派你来始安，交州既然有不轨之心，我们早晚必取之，只是现在还不是时候。

    你只要将这里的政策，和刘使君的名字宣传出去，顺道将交州的消息送回来，就能每月来这里来领米粮，要是做得好我另有奖赏，等拿下交州或许还会给你封个官。”

    阿瓦听得热血沸腾，连忙点头答应下来。

    为了彰显自己的诚意，蓝田给阿瓦的族人每人发了一石米，并让乌斯丁、乌斯黑两兄弟配合行动。

    蓝田对他们的定位就是情报人员，但口号却是拯救交州的越族人，有乌斯丁、乌斯黑两兄弟监督，就成了一支民间的力量。

    无论是唆使岭南越人向北迁移，还是暗中对交州搞些小破坏，或者对将来收取交州都有巨大裨益，所以蓝田愿意花费粮米养下他们。

    “夫君，这些家伙可信吗？你就不怕他们跑了？”阿瓦等人离开后，吕玲绮疑惑道。

    蓝田摇头说：“人心最难测，但交州越人的确过得艰难，阿瓦必定会为粮饷卖命的。”

    “乌斯丁、乌斯黑信得过，他们的父母妻儿都在始安。”高原补充道。

    “嗯，君子重诺，只要建立起信任就好办，阿瓦的部族的粮饷，每月都按时发放，拿些米粮买消息也好。”蓝田吩咐道。

    “唯。”高原抱拳道。

    蓝田在始安等了五日，鲁铁从郁林郡从水路返回县里，与他同行的还有交州刺史赖恭。

    赖恭在交州日子艰难，虽然出昏招算计始安失败，但是听到有个强大的邻居，这厮又生出亲近的想法，毕竟他也是曾是刘琦这派的人。

    所谓不打不相识，要对付吴巨和士燮，赖恭必须要引进强援。

    蓝田在县尉府设宴为赖恭洗尘，县尉高原、官长鲁铁以及吕郯都出席作陪。

    赖恭在席上反客为主，端起酒杯向蓝田赔礼道：“前次是我府上司马胡乱行事，幸得将军宽宏大量，赖某在此给将军陪不是。”

    蓝田笑呵呵说：“赖府君言重，我们都是为大公子办事，又何必要区分你我？”

    “将军说的是，咱们都是刘府君的人...”赖恭心说你不要混淆概念，刘表和刘琦可不是一个人。

    “都一样，赖府君今次是来接吕将军的？他日前受了些风寒，所以在始安小住了几日，现在已经好了吗？”蓝田望着吕郯问。

    “好了，好了...”吕郯连忙回答。

    “我刚才在城外，看见将军手下的兵士威武不凡，据说还有这样上万健儿？不知是何人练出的精锐？”在赖恭有限的记忆中，荆州根本就没这样的兵，更没有如此能治军的将。

    “哦，这都是高伯平练出来的。”蓝田微笑着答道。

    “高伯平？此何人也？”赖恭一脸疑惑。

    “他原是温侯吕布帐下大将，高顺，字伯平，赖府君没有听过吗？”蓝田诧异道。

    赖恭听得吃惊，他急忙追问：“原来是他？陷阵营的主将？”

    “原来赖府君知道啊。”蓝田微微笑道。

    “吕布之将为何会在大公子麾下？我听说此人在下邳城破后失踪了...”赖恭惊讶。

    蓝田谦虚微笑，“拙荆就是温侯之女，我既然在零陵辅佐大公子，高将军自然就跟来了...”

    赖恭原本还对蓝田比较轻视，听他这么解释一切都想得通，为何不擅军政的大公子刘琦，刚刚接任零陵太守，就摆平了始安的叛乱，原来他背后有这么恐怖的存在。

    “子玉先生真人不露相，失敬...失敬...”赖恭拱手说道。

    蓝田继续道：“大公子常对我讲，说赖府君是忠义之人，既然府君家乡在零陵，何不常回家看看？”

    “一定，一定...”赖恭听出了蓝田亲近之意，心说有这么一位强援在，日后在交州行事底气也更足。

