    ……

    师徒三人都有修为在身，虽是步行，却也一步百丈。

    没用了半天，长安高大的城墙，已然在望。

    就在师徒三人准备快马加鞭，去见识一下这座关中大城的繁华时，旁边驿站里，突然走出个身穿藏青色长袍，头扎道髻，下颌留着长髯，双目炯炯有神的半百老者。

    其人看到徐君明，简单的打量了一下后，连忙上前几步，深深一躬。

    “袁守城拜见真人。”

    “袁守城？”

    徐君明心中一怔，上下审视其一番。

    “你认识我？”

    “不认识。”

    “不认识你为何拦我去路？”

    徐君明有混元神门镇封周身气息，就算是大罗天仙当面，若是不认识，也看不出他是修行中人。

    “真人容禀，袁某精于奇门遁甲，刚刚在驿站内打坐，突然看到三千丈紫气从南方而来。”

    “心中顿知，来人必然贵不可言，定是仙界大能，修行中的圣者，故而匆忙奔出，见紫气发于真人灵台，故而大礼参拜。”

    “原来如此。”

    西游记中，袁守城能够算死泾河龙王，可知其奇门遁甲之术非凡。

    “你拦下我可是有所求？”

    袁守城‘噗通’跪了下来。

    “还请真人慈悲，救我袁氏子弟一命。”

    心中一动，一层空间屏障瞬间散开，把师徒三人和袁守城与外界隔开。

    周围官道上正在看热闹的人，突然失去了目标，顿时哗然起来。

    不过左右查看一番，并无所得后，也不再停留，继续朝长安赶去。

    徐君明开辟的芥子空间中。

    “你且起来说话。”

    袁守城恭恭敬敬的站了起来。

    “把事情详述一遍，我再决定帮不帮你。”

    “是。”

    “禀真人，我袁家是终南山紫阳谷中隐世的修行世界，擅长六甲奇门、占卜问卦之道，虽未曾出过太乙境的大能，但也传承了近千年。”

    “在终南山修行界中，颇有几分名气。故而，凡俗中的王侯，甚至修行界中的强者，都有不少来我袁家问卦。”

    “但泄露天机终遇祸。”

    袁守城脸上露出悔色。

    “一个月前，泾河龙王敖洪找上门来，让我袁家帮忙推算极品太乙仙草‘石普提’的下落。如果成功，便以诸葛武侯所做《马前课》相赠。”

    诸葛亮也是一位精通奇门遁甲的宗师，当年八阵图打败东吴，名震天下。

    他所作《马前课》，内中详述一生所学奇门遁甲之术，可以想象，这本奇书对袁家的诱惑。

    “袁守城亲自出手，花费七日，终于算到了太乙仙草‘石普提’的下落。”

    “泾河龙王敖洪也信守承诺，把《马前课》相赠。”

    到了这里，神色瞬间懊恼而又痛恨起来。

    “结果敖洪所谓的寻找‘石普提’只是一个引子，真正的目的，是考验我袁家奇门遁甲的水平。”

    “考验通过后，幕后主使便现身了。”

    “此人自称‘完颜阿骨打’…！”

    徐君明脸色微变。

    完颜阿骨打？这个名字他可太熟悉了，赤县神州金国太祖，在他去到赤县神州之前，就已经飞升上界。

    以前他不知道这个上界是哪，现在他百分之百肯定，它就是地仙界。

    只是没想到，居然在这里听到了此妖的消息。

    沉浸在后悔情绪中的袁守城，并未发现徐君明的神色变化。

    “有太乙金仙巅峰的修为，一出手就制住了我袁家全族，并设下禁制，给我们半年时间，让我们寻找‘空桑山’的下落。”

    “空桑山？”

    “是。”

    “可惜我修为有限，那怕尽得《马前课》中精髓，还是难以算到‘空桑山’的丁点线索。”

    “眼看半年之期已到，若是拿不出空桑山下落，袁家便要阖族遭难。故而，袁守城才拼着耗费寿数，为我袁家寻找一丝生路。”

    “天可怜见，天机显示，生机就在这陆阳驿站。我在此苦等九日，终于得遇真人，还望真人能慈悲渡世，救我袁家阖族性命。”

    “事成之后，袁家必有重谢。”

    徐君明沉吟片刻。

    “你袁家在终南山，距离全真道不过咫尺，为何不去万寿宫求助？”

    “袁家祖上曾是全真道弃徒，家祖留下遗训，袁家后人不得踏入全真道半步，否则逐出袁家。”

    “都已经快死了，还恪守祖训，真是迂腐。”孙石嘲讽道。

    袁守城略带尴尬的一笑后，没说话。

    一旦违背祖训，被赶出袁家，就会失去袁家镇族至宝‘乾天八卦’使用权，推演之术的水平大幅滑坡。

    除非万不得已，没人愿意。

    徐君明伸手一抓，无形之力爆发。

    刹那间，袁守城体内紫光暴涨，在浓郁的紫辉萦绕下，一枚复杂至极，透着浓浓诅咒意味的灵符，出现在师徒三人眼前。

    袁守城神色痛苦，随着这灵符被扯出体外，他的五脏六腑，甚至神魂都被扯动了，一股剧烈的疼痛冲上心头。

    简单看了看，徐君明慢慢握拳，紫色灵符光芒渐渐暗淡下来，最后归于平静。

    痛苦消失，袁守城大口的喘着粗气，额头上满是汗水。

    “师父，这诅咒好生霸道。”孙石凝重道。

    诅咒之强，几乎是他生平仅见。

    徐君明点了点头。

    “这诅咒有大罗级数。”

    其实诅咒就是因果道的另一种运用。

    他的非毒魄道身陈玄奘出世后，就一直以因果道为根本道，只因为参悟时间不久，所以至今也只是太乙境的水准，远不如空间、时间、造化、天工等法门，早已成就大罗。

    “能解得开吗？”

    “自然能。”

    诅咒终究只是术，而非道。有青铜镜带来的悟性加持，悟通这诅咒，算不上太难。

    肯定的回答，让袁守城脸上难掩喜色，连忙道。

    “还请真人仗义出手，救我袁氏一族，袁家必有厚报。”

    “给你下诅咒的人真的叫‘完颜阿骨打’？”

    “正是。”

    “他要找的是空桑山？”

    袁守城点了点头。

    徐君明自己也精善天机之道，利用天机神球推算片刻后，居然半点消息都没有。

    “看来这空桑山定然有大秘密。”

    如今他对命运一道的感悟已经达到太乙巅峰，配合天机神球，多少应该能得到一丝线索。

    但现在任凭他如何推算，居然半点空桑山的线索也没有。

    这意味着，这空桑山至少也是一处上古遗留之所，不在地仙界天道之中。

    “你来指路，贫道去你袁家看看。”

    说着，徐君明收了空间屏障。

    袁守城神色大喜。

    “道长请随我来。”

    袁守城在前方引路，径直朝西南方飞去，时间不长，高大巍峨，纵横起伏的终南山已然在望。

    作为道家圣地，这座纵横三万亿里的大山里，并非只有全真教一家宗门，太乙传承，元阳传承的宗门也有不少，其余不知名的小门派更是多如牛毛。

    他们近半都跟全真道有关系。

    不是全真道分支别传，就是曾经在全真道听过道的散修所建。

    功法也大都是玉清一派。

    袁家也是生存于终南山万千宗门中的一员，不过他们是家族传承，人数不多，只占据了终南山外围一个看起来普普通通的山谷。

    飞入山谷，袁守城腰间玉牌上闪过一道灵光，半空虚无处现出道道涟漪，很快一个泛着淡蓝色的洞口出现了。

    “真人请。”

    徐君明带着孙石和陈凌飞了进去，数倍的灵气包围上来。

    从外面看很普通的山谷，内中居然别有洞天。

    一条宽有十丈的河流，蜿蜒着穿谷而过，两侧遍植瓜果，不远处便是长势旺盛粮田，外围则是高大的松柏。

    一个约莫三四百户的村子建在高处。

    看着眼前的一切，一股宁静、安详的气息迎面而来，仿佛世外桃源一般。

    “此地藏风聚气，到是一处难得的福地。”

    “真人过奖了，终南山乃南瞻部洲第一洞天，像袁家这种地方很多。”

    徐君明笑了笑，并未多说。

    “真人请。”

    带着徐君明师徒三人降落在村口，有扛着锄头的农夫看到袁守城，连忙躬身行礼。

    点头致意后，农夫便，快步离去了。

    “袁家已经在此地立足近千年，并非所有袁家弟子都有修行的资质，所以在这里更多还是普通人。”

    徐君明点了点头。

    崇山书院虽然教化众生，广传修行，但超过一半的人，限于资质和悟性，一生都会蹉跎于筑基境界。

    剩下的百分之四十五会止步于先天。

    真正能渡过天劫进阶金丹的只有百分之五。

    金丹是一个真正的分水岭，不像先天，有点毅力的话，熬也能熬上去。

    但金丹的天劫考验就是一把铡刀，差一点就是魂飞魄散的下场。

    所以，除非出类拔萃之辈，敢渡天劫的少之又少。

    后面成就元婴的修士，是千分之一。

    成就元神的，是万分之一。

    但能成就元阳仙境的，一下子拔高到了百万分之一。

    不同于金丹、元婴和元神天劫，成仙的天劫中多了心魔劫。

    心境不足者绝难通过。

    总之，境界越高，修士越少。

    ……………

