    三天后，北河军区正式接管鬼见愁。

    大批军人登陆鬼见愁，而鬼见愁内的一万多名犯罪分子，全部被带回了北河市等待问审。

    韩华带领着他的九位心腹手下，全部投降。

    这个长期向国内贩卖毒品的一代毒枭，就此落网。

    而张黑子的贩毒窝点，也被华夏和冕甸军方联手一网打尽。

    有首领张黑子在手，过程十分顺利。

    仅仅三天的时间，盘踞在华夏与冕甸边境的一大制毒窝点和两大贩毒窝点，被一网打尽。

    缴获了枪支武器两万多把，弹药无数，毒品数百吨。

    这对于华夏人民来说，无疑是一个振奋人心的好消息。

    而邵兵建立在原始森林之内的基地，也被华夏军方所征用。

    建立了一所边境防卫站，三千名真正的军人驻守在其内，轮流看护边境安全。

    而毒贩韩华的干女儿在经过调查之后，发现她并无犯罪痕迹，被判处无罪。

    韩见的弟弟韩子重在经调查之后，被判处无罪。

    边境三大毒枭的故事，就此了解。

    北河市车站，邵兵戴着墨镜，身穿一身简朴的运动装，叼着一根香烟，从一辆客车上缓缓走下。

    深吸了一口新鲜空气，邵兵大喊一声：“北河市！我回来了！”

    身后，李大根、田中鼠、许强三人也都背着背包，跟着走下。

    “呜呼！还是大城市的感觉好啊！”

    “每天窝在鸟不拉屎的林子里，我都快憋死了！”

    田中鼠感叹道。

    身后的许强双手插袋，一言不发，一副高冷的模样。

    李大根挠了挠脑袋，憨笑道：“老大，听说你家在北河市本地十分有钱，俺想去看看。”

    “我也想！”

    田中鼠也连忙举手。

    邵兵笑着瞥了他们一眼，道：“想看？行！那就带你们去！”

    “好嘞！老大万岁！”

    一行四人，谈笑着离开。

    邵兵离开不久之后，又一辆客车到站，停了下来。

    从客车上，走下来了一名女子。

    女子的穿着打扮，十分朴素，发黄的牛仔裤，一件发旧的白色T恤。

    一副乡下人的打扮。

    但她的容貌，却惊呆了许多人。

    宛如天仙下凡一般，面容姣好，脸蛋吹弹可破。

    这是长期用昂贵护肤品护肤的脸蛋。

    此人，正是韩见。

    但，她已经失去了以前的光鲜亮丽，身后再无保镖，出入再无豪车。

    就连自己的名牌衣服，也都被依法查收。

    现在的韩见，一无所有！

    不久之后，又从车上走下来了一个一米八多的男人。

    虽然一米八多，但他的穿着，十分幼稚，T恤上还画着一个巨大的米老鼠。

    嘴里含着一根棒棒糖，手舞足蹈。

    “姐姐，姐姐，这里就是大城市吗？”

    “爸爸呢？我要去找爸爸！”

    韩子重奶声奶气地说道。

    韩见低着头，一副失魂落魄的模样，不知在想些什么。

    她根本无心理会身后的韩子重。

    但，韩见的长相，实在是太扎眼了。

    不远处，一伙小混混盯上了韩见，在一番讨论之后，七八个人走向了韩见。

    “呦！小妞儿！长得不错啊！”

    “看样子，乡下来的？”

    领头的黄毛，挑衅道。

    而韩见秀眉一皱，瞥了他们一眼，怒骂道：“滚开！”

    韩见的身上，还带着韩家大小姐的傲气。

    那几名小混混对视一眼，都冷笑一声。

    “呦呵！还挺傲！来！抬起头，让爷看看你的小脸！”

    说着，黄毛便身手去捏韩见的下巴。

    而韩见大怒，反手便是一巴掌，甩在了黄毛的脸上！

    啪！

    一巴掌之后，黄毛捂着自己的脸，火气也是直升大脑。

    “他娘的，给脸不要脸！你这个臭娘们儿！敢打老子？”

    说罢，黄毛一脚踹在了韩见的肚子上。

    而韩见只是一个较小的女子，怎么会是一个成年男人的对手？

    当即，韩见被一脚踹翻在地，捂着自己的肚子，痛呼一声：“啊！”

    一旁的韩子重见状，连忙扑向了自己的姐姐。

    “姐姐！你们不要打我姐姐！不要！”

    黄毛一把揪住了韩子重的耳朵，一脚踹在了他的脸上。

    “给老子滚开！”

    随后，黄毛握住了韩见的脚腕，把她整个人拖在了地上。

    一旁，开过来了一辆金杯面包车，哗啦一声，车门打开。

    黄毛拽着韩见，便往车里走。

    而韩见不断挣扎，大叫道：“放开我！救命啊！你知道我是谁吗？我让我干爹弄死你！”

    但，并没有人理会韩见。

    就算有人看见，也不敢上来得罪黄毛。

    因为他在这一片，颇有名气。

    韩子重含着泪，扑了上来：“你们不要动我姐姐！放我子重的姐姐！”

    黄毛一脸不耐烦，回头恶狠狠地骂道：“滚开！你这个神经病！”

    说罢，他一脚踹开了韩子重。

    但，韩子重毕竟一米八的大个子，再加上十分肥胖，死死拽住了黄毛不松手。

    一旁，几名小弟连拉带拽，都拽不动韩子重。

    眼看着远处巡逻的警车就要到了，黄毛也是气上心头。

    “让开！”

    他大吼一声，从面包车之中抽出了一把扳手！

    几名小弟见状，连忙让开了身子。

    只见黄毛举起了扳手，狠狠砸在了韩子重的额头上！

    砰的一声闷响！

    当即，韩子重被砸得头破血流！

    鲜血顺着他的额头流了下来，韩子重翻了一个白眼，重重地倒在了地上。

    “上车！快走！”

    黄毛大叫一声，几名小混混钻上了面包车。

    哗啦！

    面包车飞速离去。

    而在韩子重的视线之内，他只觉得一阵天旋地转。

    这一扳手，把他砸伤了，但，也把他砸醒了！

    他的大脑，开始飞速运转。

    本来呆滞的面孔，也出现了一丝丝懵懂。

    直至冷静。

    那稚嫩的眼神，一闭一睁，能看到的，只有两个字，清醒！

    记忆如同潮水一般，涌向了韩子重的大脑。

    在森林内发生的一幕幕，都回荡在了韩子重的眼前。

    新来的队长，新来的老大，核弹，父亲被抓。

    一切回忆，被韩子重用一根线贯穿了起来。

    父亲被抓前的最后一句话，也回荡在韩子重的耳旁：“子重，韩家只能靠你了！”

    “瑞士银行，有我最后一笔存款。”

    “你不能醒悟，拿着钱，到国外安心过完下半生。”

    “你若能醒悟……”

    “记得……给爹报仇！”

