    鹞子山

    朱开山头戴狗皮帽，身着羊皮袄，腰扎红腰带，脚踏靰鞡鞋，全副武装，在鹞子山旁不远处名为青阳沟的大山里行军，到了能走动的小路上，站在一处台子上。

    “小的们，再坚持坚持，等明天返回鹞子山大营，给你杀羊吃！”朱开山向着队伍中喊了嗓子，可能是羊肉最终起了作用，这些穿着各式各样棉袄的半大小子，身后背着快枪，露出的脸蛋虽然冻得通红，但这身形好似快了几分。

    到了腊月，这三江口的天气却放了晴，朱开山来了兴趣，将朱家村17个少年郎组织起来，进行着武装拉练，快持续两周了。

    这两周可是把这群半大小子累坏了，但朱开山也有着自己的办法，发真枪发实弹，一周的时间在鹞子山大营训练，拿的都是木棍，这第二周发了枪，顿时，让拿了几天练习崽子们嗷嗷叫了起来，17个小子5到6人一个班，配备着王可仁大队的经验丰富的班长，朱开山任这少年中队的队长，宁少安为副队长，一周前进了山里，有着这些人的照顾，倒也没什么问题。

    年后这群小子就要送往冰城了，为了让他们在冰城安分一点，朱开山才想了这么个招儿，提高他们的纪律性，其实朱开山也是在鹞子山被烦的不行，出来躲躲。

    等一进了青阳沟，手拿真枪的这群小子的热乎劲就上来了，成天喊叫着打鹿，打狍子，还有胆气儿足的喊着要猎虎，看着这群嗷嗷叫的狼崽子，朱开山心里甭提多高兴了，一扫之前的烦人心情。

    这几天野物也没少打，都进了这群小子的肚子里，虽然只是简单的烧烤或者煮熟，但也吃的津津有味，临了听见明天会鹞子山大营还有羊肉吃，这气劲儿就更足了。

    “总队长，咱今天就在这儿扎营吧，明天就能返回鹞子山了。”田二涛是王可仁大队一名班长，以前是个好猎手，这一路上都是他在选定行军路线。

    “行，这群小子学的咋样？”朱开山将脸上护着的围巾拿了下来问道，呼出的气体形成一团白烟。

    “总队长，这你可为难我了，好本事哪能这么容易练出来？”田二涛叫苦道，虽然一路上他没藏私，该说的东西都说到了，但是猎人的本事经验占得更多，一周时间没遇上的事儿那说得清。

    再说了田二涛觉得，这些小子能把自己说的那些东西记住，再运用出来已经是很不错了。

    “也是。”朱开山砸吧了一下嘴儿，练武之人冬练三九，夏练三伏才有着一声的本事，这些小子各个都是一张白纸，哪能这么容易练出来。

    “扎营吧，选个安全点的地方。”朱开山吩咐道。

    明天就要回去了，这鹞子山的人也该消停下来了，朱开山心想着。走的时候可是给朱家保险总队下了剂猛药，各大队除了林老八大队在小青山牧场人员不动，剩下的大队人员全部重新编排，这群人拉帮结派的，搞的新加入的这些朱家保险队员不好融入，不好融入是吧，老子就将你们全部打散，除了炮兵班，没动，其他的硬是被朱开山拆了个散。

    这带着这群半大小子进山，也是来躲清静的，王可仁、朱少芳、单树信可是没少来找他，在他耳边嗡嗡的。虽然短时间内，这留守的三个大队战斗力铁定是下降的，但是从长远来看，这事儿势在必行。

    晚上

    营地里烧起了篝火，朱开山给这群半大小子讲着当年闹义和团的故事。

    “队长，您真杀过毛子？”贺树源是这群孩子中最活跃的一个，因为单独成了队，朱开山也是吩咐他们喊朱开山为队长。

    “杀过啊，别看毛子长得人高马大的，一个个武艺稀松的紧，这谁不是俩肩膀扛一个脑袋，脑袋砍了，这血照样是红的。”朱开山一边翻转下烤着的狍子腿，一边说道，语气里更是豪情万丈。

    朱开山当年闹了义和团，可是在半道上就捉过洋人，当时直接杀了祭旗，预示着朱开山这支队伍和洋人那是势不两立。

    后来的故事也是这这群小子讲了，慈禧如何翻脸，如何将他们卖给了洋人，听着这群小子各个是义愤填膺，年轻气盛，不气盛也叫不得年轻人。

    让朱开山倒是很欣慰，越来越觉得自己这件事儿办的真他娘的对。

    “队长，等我们长大了也能加入保险队吗？”温子高是这些人里年纪最大的，今年过了虚岁就17了，本来是来投奔这自己叔叔的，却没想到这关东的地界上，还有着这样一片世外桃源般的地方，没有胡子，没有沉重的赋税，朱家村都是日出而作日入而息，很是祥和。

    而这一切的存在，便是眼前这个戴着狗皮帽子的男人一手促成的，有着朱家保险总队的威慑，这周围，朱家村的名望可是很高。

    “小温，你们年后是要去冰城上学堂的，等你们学成了，想干什么不能干，这朱家保险队永远是你们的根，别忘了就行。”朱开山开始一片片的削肉，分给这些孩子。

    “队长，我学成了，也要加入这保险总队，爹娘都是胡子害死的，我要跟着保险队打胡子。”温子高的一席话让这些孩子都是感同身受，这年头上有官府，下有胡子，这投奔亲戚的路上不知道遭了多少罪。

    “成，等你学成了，就去念讲武堂，往后咱朱家保险队有你一份子。”朱开山也是大包大揽的说道。

    “队长万岁！”朱开山的一句话让队伍中想加入保险队的半大小子各个开心的不得了，白色的羊皮袄，扎个红色腰带，在这白山黑水之地，俩字儿，威风！

    “来，小温，这狍子腿你来烤，给大家分分。”朱开山将手中的狍子腿递了过去。

    众人吃饱喝足了，就在这营地的帐篷里和衣而眠，这一周的日子，这群小子也习惯了这样的生活，都是穷人家出身，谁还没受过苦，眼下肚子里有食儿，身上又穿着家里做的大棉袄，虽然冷风还是往骨子钻有点冷，但是心里却是火热热的。

    从来到朱家村的那一刻起，他们才真正感受到家的温暖。

    第二天，随着起床的哨声，这群孩子一个个整队排列，有模有样的站成了三排，一个班一排，为首的是他们的老班长。

    整队收拾好行囊之后便是行军。

    行至中午，班长田二涛快步向着朱开山的位置摸来。

    “总队长，这一路上发现个猪官脚印！”

    猪官这是关东猎人对着老虎别称，这东北虎爱吃野猪，总是根据气味儿尾随着野猪下手，有了这么个别称。

    “好东西啊。”朱开山一听就来了精神。

    老虎全身可都是宝贝，尤其那身皮子朱开山可是心心念念着呢。不过还是谨慎的问道：“这群半大小子能拿下来吗？”

    “能，手里拿的又不是烧火棍，就是我们三个都能拿下来。”猎人班长朝着朱开山拍着胸脯。

    这快枪在手，人就是长满了獠牙的顶级猎食者。

    “安排下去，围猎！告诉这群小子一切行动听指挥。”朱开山当机立断，做出了部署着关东深山老林里遇到老虎和熊瞎子可也是运气，既然遇到了就没有放过的道理，随即又说道：“还有，你们三个班长布置好围猎的方向，不到万不得已，别开枪，这只老虎就当给这些小子养胆气了。”

    朱家的“朝阳”遇到猛虎，这胆气就得这么磨出来。

    “是，总队长。”田二涛嘴上答应着，但是心里惋惜了一声：“只是可惜这一身的皮子了啊。”要是单单他们三个班长出手，这皮子一点儿伤都没，可是能给朱开山完完整整的拿下来，但这这帮半大小子，等等别尿了裤子就算是好的了。

    在朱开山的指挥下，20多人的队伍由原来的一字长蛇成了个三角形展开，经过一番搜寻，总算将这只老虎围了起来。

    众人都是屏息以待，“嗷~”，一声虎啸传来，老虎也是感受到了危机，这声虎啸便是威慑，老虎可是这山里顶级的猎食者。

    龙从云，风从虎。

    随着一阵微风吹落枯叶，这一直吊睛白额的老虎出现在朱开山的视野中，也暴露在众人的包围圈里。

    “1班，听我口令，射击。”班长发了号令。

    “叭叭叭！”山林中想起了几声的枪响，不过射击稀松，老虎毛都没打掉。

    “嗷~”，又是一声虎啸，紧接着这斑斓猛虎朝着另一个方向猛扑，刚刚这个方向的射击让他感觉到危险。

    “不要乱，2班听我口令射击。”田二涛负责二班在老虎的猛扑中果然出现了骚动。

    虽然临行前这群少年郎可是叫嚣着要打老虎，但真遇见了，害怕也是人之常情。

    随着田二涛呼喊，少年郎们也是定了定神。

    “叭叭叭！”这一轮的射击送算是有几枪打中了，朱开山能看到，老虎斑斓的皮子上渗出了血花。

    老虎打猎有着三个绝技，一扑，二掀，三横扫。但眼下这三门绝技都没使，这人都近不了身，怎么打，简单的脑子里总算是反应了过来，危险！这次可能要撂这儿，忍着剧痛，老虎朝着另外一个方向跑去。

    老虎怂了，人就有了胆气，打仗就是气势的比拼，一方弱，一方就强。

    “3班听我口令，射击！”老虎逃跑的方向早就被围的死死的，哪里还能跑掉。

    “1班向前！”

    “2班向前！”

    “射击！射击！”

    随着口令，两个班的小子也是压了上来，对着受伤的老虎就是一通齐射。

    老林里的枪声停了，这只老虎也倒在了地上。

    “呜呜呜~”这山林之王在有着快枪的半大小子手里倒在了地上，喉咙里还在发出呜咽的声音，甚是凄惨，但这就是弱肉强食！

    “朱家保险队！”

    “朱家保险队！”这群小子没想到真的打到了老虎，此时可谓是豪情万丈，谁能在这个年纪猎虎？唯我朱家保险队！

    脑子里热血上涌，这时候不知道喊些什么，在温子高的带领下，喊着三江口守护神的名头。

    “这群小子。”朱开山也是咧着大嘴笑了起来，早就蓄着力的身子也就放松了下来，随即对着身旁的宁少安说道：“少安解决了吧，怎么说也是一方霸主，搁这群小子手里太受罪。”

    也是，这老虎可算是受罪了。

    宁少安闻言，捏着手里的镜面匣子，快扑向前，正要一枪解决。

    “咻！”老虎也不是善茬，钢鞭似的尾巴横扫，又是一扑，这原来倒地不起的老虎又翻身起来，打算临死再带个垫背的。

    也好在是宁少安，脚步辗转腾挪，躲开老虎的横扫，电光火石之间，一枪准准的打进老虎的眼窝，老虎应声倒地，这下，这畜生总算是死的透透的。

    宁少安倒是惊出一身的冷汗，也好在没丢人！

    这些半大小子倒是看得目瞪口呆！

    “好畜生！”朱开山却是称赞了一句。

    “集合！”

    “都看出来了吧，这畜生临死还藏着一手呢，这算是这次拉练的最后一课，往后事事留一手，底牌尽出就是输！”朱开山倒是借着机会给这群小子上了一课。

    接下来，众人合力之下做了个爬犁，半大小子们轮番上阵，拉回了鹞子山，这是他们的战利品，他们不拉谁拉。

    等返回鹞子山，这支十几岁少年组成的队伍，在朱家保险队有了个响亮的小队名称——小虎队！

    往后这群小子返回三江口，进行为期两周的拉练成了惯例，当然，人员也是不断增加和减少的，朱家村到了年纪的小孩儿度有资格参加，而毕业上了学的，就算是离开这个编制了。

    朱开山吩咐着将虎皮硝制，再处理虎鞭，虎骨，这些东西他打算拿一部分回到冰城，朱家保险总队的拆分重组算是完成了，这各大队重新开始操练磨合，将这些事儿吩咐给贺老四之后，朱开山也是登上了前往冰城的火车。

