    飞剑仙帝成功谈妥玉帝、武帝，拉拢到了自己这边。

    而另一边，无梦仙帝这边就相对激烈多了。

    飞剑仙帝用嘴谈判，无梦仙帝用刀子说话。

    望月城，春帝辖区范围。

    两个耀帝宫派出的伪装奸细正在酒楼大快朵颐。

    突然，无梦仙帝就带着一大帮人冲进了酒楼，团团把两个奸细包围了起来。

    噌——

    二话不说，无梦仙帝直接亮刀。

    当的一声剁在了餐桌上。

    引的酒楼内围观群众窃窃私语，不知道发生了什么事呢还。

    “这是怎么了？发生什么事了？”

    “好像是仙宫里的大人，他们气势汹汹的要干嘛？”

    “看那两位食客穿着打扮也像是仙宫里的，难道是抓叛徒来的？”

    众食客七嘴八舌不知索然，暂时认为是内乱。

    两奸细激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    其中一个奸细强装镇定，从容的站起身来问好。

    “小的见过大人，不知大人找小的有何吩咐？”

    “哼哼。”无梦仙帝狰狞的冷笑：“谁是你家大人？”

    奸细眼珠一转回道：“小的隶属青黄仙帝部下。”

    无梦仙帝翻手取出一块通讯玉简拍到了桌子上。

    “就当本帝面儿给青黄仙帝传讯证实身份，否则，死！”

    “本帝倒要听听你能说点什么。”

    奸细眼睛死死瞪着面前传讯玉简，面如土色。

    这怎么能打，一打不全露馅了么。

    “大人，青黄仙帝他老人家日理万机怕是不太方便，还是算了吧。”

    “哈哈哈。”无梦仙帝仰天狂笑：“不方便？好，那我来传，你来说。”

    直接打入一道灵识很快就接通了传讯。

    无梦仙帝笑道：“青黄大哥，天帝大人命我们来抓奸细，麻烦您配合辨认一下。”

    两奸细害怕极了，心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    相互对视一眼默默点头。

    跑！

    哪里敢接无梦仙帝的话茬。

    两人一左一右转身就跑。

    “想跑？”

    无梦仙帝冷哼，手起刀落两道半月刀芒极速追去。

    砰砰，在半空炸出两团血雾。

    两奸细均被凌厉的刀气斩成两段，重伤倒地。

    “给我把他们抓过来！”

    仙兵们拖死狗一样把两具残骸一路拖着血印拖了回来。

    仙兵甲在两奸细身上摸索一通，摸出十多颗灵石精魄，双手捧着呈到无梦仙帝面前。

    无梦仙帝点了点头。

    仰头对酒楼的旁观者们介绍道：

    “这两人冒充春帝宫人，为非作歹，散布谣言，拿别家钱财污蔑我春帝宫，依帝旨杀无赦，挂城墙暴尸七天。”

    此言一出大家终于明白怎么回事。

    原来这俩家伙冒充官府的人造谣生事。

    由此说来，大家渐渐明白了缘由。

    “原来如此，那么街上传的流言蜚语都是假的了。”

    “可不是么，我就说春帝大人怎么会做出如此明显露马脚的事情让人闲话。”

    “可恶的狗东西，蛊惑人心，千刀万剐也该。”

    办完事情，无梦仙帝派手下就把两具奸细的尸体挂在了城墙头儿暴尸，以示大众。

    渐渐的，城墙头上热闹了起来。

    从起初的两具尸体，到十多具，血淋淋的挂了一排。

    震慑，绝对的铁血作风。

    仅一天时间，满城搜查可疑奸细。

    一旦证实，斩立决，挂墙头。

    城墙下，围观群众人潮人海。

    仙兵们押着两名伤痕累累的走了过来。

    “快看，快看，又抓人来了。”

    “这次是活的，好新鲜。”

    “嘘，有热闹看了。”

    无梦仙帝故意为之，留了两个活口。

    震慑到了，该到昭然天下的时候。

    “废了他们修为，挂城墙上。”

    无梦仙帝一声令下。

    “噗嗤、噗嗤”仙兵把战刀捅进了两名奸细丹田。

    千年修为毁于一旦。

    随之被挂在了墙头上。

    两名奸细大呼“饶命”。

    无梦仙帝负手而立，面色肃然。

    “说，谁派你们来的。”

    两名奸细争先恐后，但却说的不一样。

    “大人饶命，我是无梦仙帝第三大队部下，我有令牌作证。”

    “我说实话，我是耀帝宫探兵队的，大人饶命啊。”

    无梦仙帝仰天大笑。

    凌厉的目光射向说假话的奸细。

    “笨蛋，你可知道本帝是谁，本帝就是你口中的无梦仙帝。”

    “很抱歉，本帝没有你这样的笨蛋手下。”

    “给我杀了！”

    嗖——

    一支羽箭划着死亡的流线射穿了说假话那奸细的脑袋。

    说真话那奸细吓得小便失禁，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “大人饶命啊，我说的句句属实。”

    “小的名叫张小六，是耀帝宫的，我家大人让小的故意来诽谤春帝的。”

    无梦仙帝冷哼：“在这喊三天你说的话，如果三天后你还能活着就放你走。”

    说罢，留下两名仙兵在这监督。

    无梦仙帝带上部队离了开。

    远远的就听那奸细一遍又一遍的重复自己是奸细的话。

    一旦停止，就会有仙兵狠狠地一皮鞭招呼上，打的皮肉外翻。

    ……

    第一天处理自家门口的奸细。

    第二天无梦仙帝联合风帝宫的稽查使在风帝宫势利范围大肆抓捕。

    同样的手段，雷厉风行，最后昭然示众。

    第三天，龙皇城；

    第四天，玉帝宫；

    第五天，武帝宫；

    第六天，青帝宫。

    扫荡式的抓捕。

    风帝、龙帝自然不用多说，联盟当然配合。

    玉帝、武帝也暗暗倒戈，睁只眼闭只眼，不闻不管。

    妖王呈看戏姿态，不掺和。

    青帝宫内。

    “帝上，春帝宫的人在咱们地盘大肆抓奸细，闹得满城风雨，咱们要不要出面。”

    仙界是允许跨区缉众的，毕竟仙人们逃窜速度快。

    问题是春帝手下搞出的动静太大了。

    青帝淡然摇头。

    “随他们去，只不过是有猫在咱家门口抓老鼠罢了，不用理会。”

    “弟子明白了。”

    除了耀帝地盘，无梦仙帝横扫九州，杀的奸细们落花流水。

    ……

    耀帝宫内，一片沉寂。

    耀帝一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “该死的春帝，竟然跟老夫玩这招，简直不把老夫放在眼里。”

    琴帝苦笑：“可不是么，这完全就是打脸的操作。”

    耀帝拳头捏的咯嘣响。

    弄巧成拙搞得现在自己一身脏，都有点不好意思出门见人。

    耀帝宫的人在外见了人，都有点颜面扫地。

    耀帝气鼓鼓的取出传讯玉简给玉帝传讯过去。

    此时耀帝还并知道玉帝、武帝悄然跟李常春达成了秘密联盟。

    “玉兄，春帝手下在你们城内大肆捣乱。您为何不出手制裁？”耀帝完全是一副审问姿态。

    玉帝不屑的嗤鼻。

    心道傻老头子，死你最后都不知道怎么死的。

    玉帝、武帝跟李常春密谈达成协议是，不会明面上干涉，但有需要的时候可以适当帮忙。

    为了照顾玉帝面子，李常春便同意下来。

    反正也用不着玉帝、武帝的武装力量，只要他们不捣乱就足矣。

    目的，先干掉耀帝再说。

    “耀兄误会了，我实乃不知怎么处理，总不能说为了点小事就直接跟春帝宫闹翻吧，还望理解。”

    “小事儿？”耀帝鼻子都气歪了：“人家都上咱家门前耀武扬威了，还不算大？”

    玉帝陪笑：“人家只是秉公办案，抓自己的犯人而已，又没牵扯玉帝宫，这点在下无权干涉。”

    耀帝心说也是服了，结的什么狗屁联盟。

    “玉帝兄，本帝打算近期联合你与武帝兄，珠璧联合给春帝宫一个教训，你帮忙准备一下。”

    “这、好吧。”玉帝故作为难：“耀兄稍给我两个月时间，我去安排调遣一下，然后咱们一同开往春帝宫。”

    “两个月？”耀帝吃惊：“兄弟，你能不能快点？”

    玉帝为难：“恐怕不行，我宫势利地区复杂，东依魔族、西临魂族，还得守边境防着龙族和兽族，鲁莽调动怕是不太合适，望耀兄体谅。”

    “我尼玛！”耀帝一口气差点噎死，有求于人只好宁心静气，缓下心来说话：“行吧，那麻烦玉帝兄加快一些。”

    玉帝点头：“嗯嗯，我这就下去安排，争取最快的时间支援到位。”

    切断联络后。

    耀帝捏着传讯玉简犹豫再三再给武帝传讯了过去。

    武帝最近生活很滋润。

    以前时不时经常往玉帝宫跑。

    现在改了方向，时不时就跑春帝宫来了。

    李常春每次都是好酒好肉招待着，还偷偷带武帝找妹子。

    武帝老喜欢跟李常春一块玩，就差住在春帝宫不走。

    这不，耀帝传讯来的时候武帝正在春帝宫逍遥快活呢。

    不知道李常春从哪搞来一群婀娜多姿，性感妖娆的小仙女。

    两人一边喝酒，一边欣赏仙姿妙舞。

    生活要多滋润有多滋润。

    “咦？”武帝翻手召出传讯玉简，神情疑惑，且微怒：“哪个不长眼的这时候来烦人。”

    李常春抬手示意舞乐停下。

    武帝皱着眉头接通了传讯。

    撇开嗓子就吼：“哪个！有话快说，有屁快放，本帝忙着呢！”

    耀帝一愣，随即苦笑。

    心道，武帝这憨货暴脾气，谁也拿他没办法。

