    第441章 突破

    一日的时间到来了。

    云剑一族的强者，也都在这个时候集结在了一起。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    当知道苏哲前来救援的时候，都是纷纷上前见礼。

    对于这位人皇，他们可是充满了敬畏。

    如果说云剑一族对裂空一族，还不服气的话。

    面对人族，那可是彻底的服气了。

    不仅是因为打不过对方，更多的还是对方来救援自己。

    而就在一切都准备完毕之后，苏哲却是开口了。

    此时的他，凝视着前方，双目中闪动惊人的光芒。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “既然诸位到齐了，那今日就准备进攻这城池吧。

    只要将之攻破，这裂空一族在云剑族之内，就没有了立足之地！”

    他声音响起的时候。

    云剑族之人，都是没有拒绝。

    那云剑族长，更是开口道。

    “既然人皇陛下在这里，我们听您的自然是没错了！”

    声音响起的时候，透着一丝的激动。

    苏哲这是准备帮助自己将敌人打出去啊。

    这让他如何能不高兴。

    同时，庆幸下了当初的决定。

    否则的话，如今的云剑一族，怕是就要被灭了。

    而苏哲看到云剑族长都同意了之后。

    也没有在多言。

    点点头之后，目光就向着城头之上看去。

    然后，便是缓缓的说道。

    “盾兵上前，其他人后方跟进。

    弩兵压制城头！”

    随着他声音响起之后，人族的军队，在瞬间就动了。

    盾牌兵直接就向着前方推进。

    那些云剑族之人，跟随在后。

    他们的双目中，闪动惊人的光芒。

    这是报仇的机会。

    没有人会退缩。

    而看到大军向前的时候。

    城头之上的那些裂空族之人，也是不会犹豫。

    他们手中的弓箭举起，直接就向着下方射去。

    “咻咻！”

    破空声在此时响起。

    任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    但是，那冰冷的羽箭，落在盾牌之上的时候。

    却是根本就伤害不到人族的战士分毫。

    只见那盾牌之上，火光闪动。

    最后，羽箭直接掉落在了地。

    而就在这个时候，人族的军队，却是已经接近了城墙。

    刚刚靠近的时候，身形就在此时飞掠而出。

    当身形跟那城墙齐平的时候，盾牌瞬间就砸落下去。

    “砰！”

    一道身影被直接砸的头颅碎裂。

    然后，如此的事情，就在此时接二连三的发生。

    那些守城的裂空族之人，根本就抵挡不住如此高强度的进攻。

    血雾在城头之上溅起。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲也不犹豫，对着身后的战士道。

    “所有人，冲锋！”

    城头之上的弓箭手已经被杀，那接下来自然是是没有后顾之忧。

    随着苏哲命令的下达之后。

    大军在瞬间就发起了冲锋。

    人族的军队，身上都是释放出了强大的气息。

    他们在奔行的时候，身上都是弥漫出了惊人的杀机。

    刚刚靠近城池是时候，没有丝毫的犹豫，直接就飞掠而上。

    这一幕，任何人看到之后都是会震撼。

    杨戬，哪吒等人纷纷舞动手中的兵刃。

    他们兵锋荡漾的时候。

    锋锐之气，直接就破空而出。

    血液飞溅间，杀戮在此时惊人无比。

    那些裂空族之人，眼中的骇然之色，几乎是掩饰不住。

    此时，裂空族的统帅。

    在这个时候发出了怒吼。

    “都向着我靠拢。

    将这些人族，全部打退！~”

    此时的他们，最为棘手的就是人族了。

    在战斗的时候，根本就不能匹敌对方。

    杀戮，在此时惊人无比。

    而得到命令之后，那些裂空族之人也不敢犹豫，纷纷的都是向着那统帅靠近。

    只是，就在这个时候，杨戬却是已经来到了他的身边。

    此时的对方，双目中绽放惊人的光芒。

    三尖两刃刀，直接就劈落而下。

    “喀拉！”

    锋锐的刀芒，在此时荡漾惊人的能量。

    所过之处，天地都是被直接劈的碎裂。

    然后就看到，那裂空一族的统帅，举起了手中的兵刃。

    想要抵挡这一击。

    但是，他根本就挡不住。

    杨戬是什么人，那可是三界战神。

    因此，随着刀芒的落下之后。

    “轰！”

    空间在瞬间被劈的碎裂。

    然后就跟那统帅的兵刃碰撞在了一起。

    下一刻，对方的兵刃被直接崩裂。

    然后，刀芒落在了那统帅的头颅之上。

    此时的对方，简直是要崩溃了，根本就没有想到会发生这样的事情，但是现在说这些，却是已经迟了。

    “刺啦！”

    整个人，瞬间就被劈成了碎片，死在了战场中。

    统帅的死，让周围的战士，都是失去了主心骨。

    他们在这个时候，都是不知道该去往何处。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣六重！”

    ......

    随着声音的响起之后，城头之上光芒绽放。

    都是被浓郁的圣光所覆盖。

    看着如此的一幕之后，苏哲脸上的笑容，在此时几乎是掩饰不住。

    同时，脑海中系统声音则是再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得手下经验值的加持，请问宿主是否突破？”

    “突破！”

    苏哲没有犹豫，直接开口道。

    (本章完)

