
　　李逢君一看是吴天亮，脸色立变：“什么王姑娘，她是老子的媳妇，你应该叫一声李夫人。”

　　“李……李夫人。”

　　“吴公子好。”

　　王落花简单的跟他打了声招呼，吴天亮还想说什么，胖婶激动的迎了过来：“落花，你可终于回来了，婶子我都想死你了。”

　　“胖婶，我也想你。”

　　里面张长生和媳妇听到声音，也激动的跑了出来，此时已过了饭点，客人少了许多，大家簇拥着王落花，问东问西。

　　吴天亮失落的坐在那里，听到里面欢声笑语，很想跟王落花说两句话，却根本插不上嘴，不仅插不上嘴，想再看王落花一眼都看不到。

　　丧魂落魄的离开鸭血粉丝店，走到离家不远的一处小巷，忽然被人一记闷棍打倒在地。

　　还没来得及睁开眼睛，就被人套了麻袋。

　　“兄弟们，给老子废了他，这该死的狗杂碎，竟敢抢老子的女人！”

　　拳头腿脚如雨般打在吴天亮身上，他痛的几乎不能呼吸，就在他以为自己必死无疑的时候，忽然传来一声冷喝：“你们在干什么？”

　　王阿鼠一见来人身着官差公服，竟是李逢君的表哥聂云，他吓得脸上大变，撒丫子就跑了。

　　众人见他跑，也唬的四处逃窜，有两个没来得及逃走，被赶来的聂云一脚踹翻地，不能动弹。

　　这边，王阿鼠狂奔十几里地才敢停下来，他回头去看，聂云没有追上来，才放心的一下子瘫倒在地。

　　跟着跑来的小喽啰也瘫软在地，大口大口的喘着粗气。

　　息了一会儿，一个小喽啰紧张道：“鼠哥，麻子和扁头被抓了，这可怎么是好？那个吴天亮可是县太爷的亲外甥！”

　　“他娘的！”王阿鼠气急败坏的捶地，“这两个臭小子若敢供出老子，老子定要……”

　　一语未了，忽然听到少女一声娇喝：“你认不认识李逢君？”

　　那人见少女态度嚣张，语气蛮横，不满的睨了她一眼道：“不认识！”

　　“那你呢？”少女气乎乎的用鞭子指着另一个人，“你认不认识那个小混蛋。”

　　“认识也不告诉你！”

　　“你想死是不是？”

　　不由分说，少女一鞭子就抽了过来，那人躲闪不及，被她一鞭子抽倒在地，少女恶狠狠道，“你说不说？”

　　那人眼里露出惊恐的神色：“他……他是我们县里大名人。”

　　“那他在哪里？”

　　“这……这我怎么知道？”

　　少女气得正要再抽他一鞭子，忽然听到一个像是鸭子叫一样的笑声：“哈哈……李逢君，我认识啊！”

　　王阿鼠恨李逢君恨的牙齿痒痒，偏偏又拿他没办法，见到他还得乖乖叫一声爷爷，他瞧少女气势不凡，一副很不好惹的样子，又听少女直呼李逢君小混蛋，以为是李逢君的仇人。

　　他正愁找不到法子对付李逢君，不想天赐良机。

　　少女立刻看向他：“那他在哪里？”

　　“那个狗杂碎……”

　　少女怒道：“你叫他什么？”

　　“狗杂碎啊，李逢君就是个狗杂……”

　　“啪！”的一声响，少女直接扇了他一个大嘴巴子，力道之大，扇的王阿鼠打了一个转转。

　　小喽罗们不想一个娇滴滴的少女竟有如此力道，唬的愣在当场，没一个人敢上前。

　　少女喝斥道：“你再敢出言不逊，姑奶奶我抽死你！”

　　王阿鼠捂着肿胀的脸道：“你刚刚明明叫他小混蛋。”

　　“啪！”

　　又是重重一巴掌扇在他脸上，直打得王阿鼠鼻歪嘴斜，鲜血直流，“小混蛋也是你叫的！我问你，李逢君在哪儿？”

　　“他现在在哪里儿我不知道……”

　　“啪！”少女又打了他一耳光，“这下你可知道他现在在哪儿了？”

　　“他……他家在桃……桃花渡……”

　　“那你立刻带我去桃花渡，他若不在，姑奶奶我杀了你！”

　　“我只知道他家在桃花渡，不知道他……他现在……在不在桃花渡啊，姑奶奶，我求求你放过我吧。”

　　少女一言不发，忽然扬起了手，吓得王阿鼠一躲。

　　少女冷笑道：“我还没打呢。”

　　“……呵呵，姑奶奶，小的可以带你去桃花渡，但不敢保证他现在就在……”

　　“啪啪啪……”

　　少女左右开弓，连打了王阿鼠几巴掌，直打得王阿鼠头晕目眩，鲜血横飞，吓得那些喽喽拔腿想跑，偏偏又两腿发软。

　　“呜呜……”王阿鼠忍不住疼痛哭了，“姑奶奶，你怎么好好的又打人，我上有八十岁……”

　　“啪！”又是一个大嘴巴，“李逢君现在在哪儿？”

　　“你打死老子吧，立刻就打死老子，老子做鬼也不会放过你！”

　　“啪！李逢君现在在哪儿？”

　　“呜呜……我真不知道，他应该是在……”

　　“啪！什么叫应该，他现在到底在哪儿？”

　　“他或许在桃花渡，或许在府城，或许在县里妙心堂，又或许在……”

　　“啪啪啪！！！”

　　“凤凰，住手！”

　　凤凰脸色一变，来人又沉声喝道，“不许再胡闹！”

　　“师哥，今日我必须要找到那个小混蛋，不报此仇，我绝不跟你回京都。”1

　　“这位大哥，不，您就是我祖宗，我亲祖宗……”王阿鼠就像抓住了救命稻草，苦苦央告道，“求您快将这疯娘们弄走吧，光天化日之下，她这是要公然杀人啊，我又不知道李逢君现在在哪儿，她就照死抽我……呜呜……我要报官……”

　　任迎九冷冷看了他一眼：“你要报官是吗？”

　　王阿鼠以为任迎九被唬住了，稍稍挺直了腰杆，手捂着破溃的脸颊道：“对，我要报官！”

　　“如你所愿。”

　　见任迎九竟然要动真格了，王阿鼠吓坏了：“别介啊，我说的玩的，祖宗，亲祖宗，我开玩笑的……”

　　两刻钟后。

　　王阿鼠泪牛满面：“我就随嘴那么一说，真将衙差叫来了，呜呜……真是倒了八辈子血霉了……”

　　……

　　到了晚上，李逢君终于有机会和王落花独处了。

　　在王落花去京都的这些日子，他就像害了相思病一样，干什么都不得劲，上课时，老是走神。

　　他已是秀才，又连中小三元，算是进入了士大夫阶层，如今已到了开州府府学读书。

　　与他一同前往府学的还有温秦和潘又玠，赵八斤和潘烨院试排名靠后，去了县学。

　　“来，花儿，快尝尝看你相公的手艺有没有长劲。”

　　李逢君殷勤的端来了一碗排骨面。

　　“好香呀！”

　　王落花吸吸鼻子，正准备去拿筷子，李逢君已经拿起筷子夹了一块排骨，喂到她嘴角：“来，相公喂你！”

　　“去你的。”王落花笑道，“我自己来。”

　　“不行，我喂你。”

　　王落花扭不过他，张嘴吃了他喂的排骨，不由的竖起了大拇指：“天宝哥哥，你怎么这么厉害，厨艺又精湛了许多。”

　　“当然了，每逢休沐日，我都不辞辛劳向两位娘请教厨艺，怎么样？我贤惠吧？”

　　“贤惠。”

　　李逢君挑了挑眉道：“那你要怎么奖赏这么贤惠的相公？”

　　“吃个面还要奖赏？”

　　“当然了。”李逢君露出一副委屈的样子，“你一走就是四十八天，一日不见如隔三秋兮，你算算我都隔了多少个秋了，想你想的食不知味，夜不能寐……”

　　王落花“咝”了一下，打个激灵道：“你好肉麻。”

　　“你个没良心的，我怎么肉麻了，我这是实话实说好吧，算了。”李逢君气得将筷子往桌上一放，“等你吃完再跟你算帐！”天籁小说网

　　王落花笑着拿起筷子，也夹了一块排骨给他，哄他道：“好了，是我不对，我给你赔罪。”

　　“嘻嘻……”李逢君又欢喜起来，“我就知道我媳妇最疼我。”

　　接下来，两个人你一口我一口，你侬我侬的吃完了宵夜。

　　李逢君正要收拾碗筷，王落花问道：“昨儿我见到大嫂，她眼睛红红的，今儿在鸭血粉丝店见到她，也心事重重的样子，是不是发生什么事了？”

　　李逢君嗐了一口气道：“别提了，那个傅美娘不是留下一纸书信走了吗，走就走远点呗，别叫人找到呀。”

　　“……”

　　“没过两天，就让我大哥找到了，也不知道当时发生了什么，反正大哥回来之后情绪就不对了。”

　　王落花皱眉道：“难道大哥他对傅美娘还余情未了？”

　　李逢君想了一下道：“这个我也不敢说，反正我就觉着那个傅美娘不对劲，她得绝症的事不会是骗人的吧？”

　　“骗不骗人，明儿应该就能知道了。”

　　“是不是今儿你去鸭血粉丝店时，大嫂求见你去给傅美娘瞧病了？”

　　王落花点了一下头，又道：“怕就怕，明天我过去时，她又跑了。”

　　“如果她又跑了，肯定有问题，不说她了。”他突然嘿嘿一笑，“你还没给我奖赏呢。”

　　王落花脸一红：“美的你！”

　　“你这么没有良心，就不要怪我喽。”

　　李逢君激动的真要扑过来，忽然门响了，有人在砰砰砰的敲门。

　　李逢君气得想骂人。

　　两个人打开门一看，原来是孙府的小厮，说表少爷重伤，突然吐血昏迷，情况十分危急。

　　二人都很奇怪，下午看到吴天亮时还好好的，怎么会突然受了重伤，小厮哭丧着脸说，是被人给打的。

　　又被人给打了？

　　这吴天亮怎么老是挨打？

　　王落花正疑惑着，又听小厮说，是一个叫王阿鼠的泼皮无赖打的。

　　王落花顿时明白了，肯定跟王福好脱不了干系。

　　二人跟着小厮一起到了孙府，还未进屋，就听到屋内有人在嚎啕大哭，孙氏见到王落花过来，如见到救星一般，就差给王落花跪下了。

　　这一回，伤到了内脏，导致内脏出血，王落花抢救了一个多时辰，总算将人救回来了。

　　孙氏终于松了一口气，心里愧疚不已的孙夫人也松了一口气。

　　她当初将王福好带回来时，怎么也没想到会惹出这么多风波，差点害死了天亮。

　　纵使她平时再好性，也不由的怒了：“将王福好带进来。”

　　王福好得知吴天亮差点被王阿鼠打死，她又急又怕，眼睛早哭的肿成了一对烂桃，一进来就扑通跪在地下。

　　“夫人饶命，奴婢是冤枉的，奴婢跟那个王阿鼠一点关系都没有，他诬蔑……”

　　“够了！”旁边孙氏恨的咬牙切齿，猛地一拍扶手道，“阿婉，你跟这种贱婢还啰嗦什么，立刻拖下去打死！”

　　孙夫人为难道：“姐姐，她已经怀了身孕，按律……”

　　孙氏气道：“我不懂什么律法，我只知道这个无耻贱婢明明怀了那个地痞无赖的孩子，却将脏水泼到我家天亮头上，差点害死了我儿……呜呜……”

　　她忍不住痛哭起来。

　　“不是，夫人，我的孩子是表少爷的，我敢对天发誓！”王福好竖起三指，指天就要发誓，“我王福好若有一个字的谎言，天打雷劈，不得好死！”

　　孙氏抹了眼泪，冷哼一声：“你的这些鬼话谁信，阿婉，姐姐从来没有求过你什么，这一次，你务必要重重惩治这个贱婢，否则难消我心头之恨。”

　　孙夫人很是为难，虽然她恨极了王福好的欺骗与无耻，可她到底是个孕妇，孩子是无辜的。

　　她皱着眉头，想了一下，正要说话，孙朝淦走了进来，命人先将王福好关进了柴房。

　　……

　　王落花和李逢君在回去的路上，突然听到一阵打斗声，然后又传来金属划过寂静空气发出的铮鸣之声，似乎打斗很激烈。

　　还没等两个人反应过来，打斗声忽然停止了。

　　二人赶紧躲到了一颗大树后头。

　　有个女人凉幽幽的笑了一声：“你赢了，要杀便杀！”

　　王落花一下子就听出了这个声音的主人，因为她的声线太特别，也太好听了，不过此刻飘荡在寂寂夜里，显得有些阴魅和凄凉。

　　正是刘府表小姐。

　　接着又响起另一个冰冷如霜的声音：“为什么，你为什么要背叛我？”

　　“背叛？”表小姐笑了笑，“阿九，到现在你还来问我这个问题，不觉得很可笑吗？”

　　“……”

　　“你我之间从来都不是朋友，又何谈背叛。”

　　任迎九冰冷的面孔有了一丝碎裂：“可当年你为了救我，不惜以身试药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，233你我之间从来都不是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 