    这些外门弟子主动寻找心仪的内门弟子，示好效忠。

    其他外门弟子对这些人嗤之以鼻，认为他们走的是歪门邪道，失了修士的进取之心。

    可后来，看到这些第一批跟随者成功筑基后，他们才明白，修真之路的残酷。

    任你自负天才，到最后，也只能止步练气大圆满，坐等寿元耗尽，再无半分筑基可能。

    与之相对应的，选择成为跟随者的人在逐年增加。

    外门弟子，不过挂了个宗门的名头在身，而内门弟子，才算受到了宗门的认可，得到了宗门的扶持和栽培。

    形势比人强，那些跟随者的所作所为令人看不上，可他们中有一部分成功筑基，成为了内门弟子，这是不争的事实。

    是以，越来越多的人主动成为跟随者，直到如今，逐渐演变成外门弟子需要考核，才有成为跟随者的资格。

    而且成为内门弟子的追随者，也就是如今说的扈从，不仅不会被人看不起，反而成了荣耀的象征。

    宗门对此不赞成，亦不反对。

    对于外门弟子，宗门向来是一种放养的态度，只要缴纳了宗门贡献度，不违背门规，弟子们做什么都行。

    不过为了不破坏外门的平衡，宗门规定，一名炼气期的内门弟子，只能挑选两名扈从。

    这也是众人如此看重大考的原因。

    有机会成为内门弟子的扈从，从而进入内门，这对于众多外门弟子而言，是一个十分难得的机会。

    既能够得到更多的修炼资源，又给自己找到了靠山。

    毕竟想通过正常的方式从外门进入内门，难度实在是太大了。

    只有外门弟子大比时的前十名，才能够获得筑基丹。

    但外门弟子大比五年才有一次，一般情况下，平均每年只有两名弟子，能够成功筑基进入内门。

    这也导致普通外门弟子想进内门的难度，无异于登天。

    而成为扈从，便是一步登天，进入内门。

    不同于外门弟子的求道无门，内门弟子是能用贡献值兑换筑基丹的。

    筑基丹极其珍贵和稀少，一名内门弟子终身，只能兑换三颗。

    尽管每颗筑基丹，都需要海量贡献值才能兑换，但每一颗筑基丹的兑换资格，一直都很抢手。

    内门弟子大多都是双灵根，他们往往只需要一两颗筑基丹就能突破筑基。

    多余的筑基丹换取资格，他们要么是卖出去，要么赏给跟随他们的扈从。

    这也是为什么，外门弟子挤破头，想要被选为扈从的原因。

    他们为的，不过是那一线筑基机缘。

    筑基后，这些扈从便能够自动解除扈从的身份，成为内门弟子。

    但所谓扈从，其实说白了，就是一种从属关系，说得难听点，几乎和凡俗世界的奴仆没什么区别。

    扈从听从内门弟子的命令，内门弟子会给他们发放资源、提供保护。

    扈从虽然有内门弟子做靠山，但与之相对应的，自由却掌握在他人手里。

    甚至扈从若是犯了严重的错处，便是被内门弟子打杀了都有可能。

    不过正常情况下，内门弟子倒也不会轻易打杀扈从。

    练气期的内门弟子总共才能挑选两名扈从，扈从一经选定是不能进行更换的，哪怕死了也不能补缺。优秀的扈从对于内门弟子来说，是很大的助益。

    因此内门弟子对于扈从的选择，也是格外的慎重。

    扈从被内门弟子简单直接的分为两类，分别是战斗类的和辅助类的。

    战斗类的扈从更吃香，但辅助类的也不可或缺，这些内门弟子，一般都是每种类型的选一个。

    也有少部分人，会选两个战斗类或者两个辅助类的。

    许春娘对于成为别人的扈从不感兴趣，在她看来，出卖自由无异于出卖灵魂。

    自从踏上这条修仙路开始，她一天一天变得强大，许春娘有信心，不做别人的扈从，终有一天也能依靠自己的力量踏进内门。

    想到一会能看到魏大武，她有些开心和期待。

    魏大武是她在宗门内唯一的熟人，不知三年过去，他的修为到了什么地步。

    许春娘无意成为扈从，不代表旁人不感兴趣。

    毕竟在这群新弟子看来，在外门获取筑基丹的希望太过渺茫，远不如跟随内门弟子来得有前途。

    他们一个个摩拳擦掌，争取今天表现得亮眼些，能让那些内门的天才看中。

    “我听说和我们同一届的内门弟子今天都会来看我们比赛，为的就是挑选最优秀的扈从。今天我一定要好好表现，争取被选中进入内门。”

    “唉，想要被那些眼高于顶的内门师兄挑中，实在太难了。我们这一届入门的内门师兄，不过百来个，最多只会挑选两百多名扈从，而我们外门弟子却有足足三千人。”

    “你就知足吧！”

    旁边一个人劝道，“外门大比每年都有至少五千人参加，每次却只选出前十名，这可比外门大比要容易多了。”

    “说的也是，必须把握住这次机会，否则这辈子恐怕都要被困在外门了。”

    “武试马上就要开始了，那些内门师兄怎么还没来？”

    却在这时，一名弟子神情激动的指着一边，“快看那边，是内门师兄，他们过来了！”

    内门弟子穿着有别于外门弟子的白色衣袍，因此众人一眼就认出了他们。

    他们神情带着淡淡的傲意，白袍一尘不染，与周围数千名穿青色衣袍的外门弟子形成鲜明的对比。

    见内门弟子都来了，一直在上首闭目养神的穆管事睁开了眼睛，淡淡吩咐道，“开始吧。”

    武试的规矩早就制定好了的，按照文试成绩进行分批次考核。文化成绩都得了甲等的弟子会优先安排比试。

    三千外门弟子中，获得双甲成绩的一共有四百名，他们将会进行三场比试，胜者晋级，败者直接失去资格。

    最后这四百人，只会剩下五十名弟子。

    按照往常的情况看，不出意外的话，这五十人都会被内门弟子选中。

    甚至前百名中没进入前五十的人中，仍有不少会被选中。

    毕竟双甲的成绩，某种程度上，也是实力的一种证明。

    许春娘作为第一批参加比试的人，上台抽取了自己的号码，327号。

    考核会场一共设立十个擂台，能同时容纳二十人进行比试。按照这个速度，估计还得一会才轮到她上场。

    许春娘往内门弟子的方向看去，试图找到魏大武。

    巧的是，对方也正往她这边张望，一时间四目相对。

    魏大武微微一笑，向她比了一个努力的手势，许春娘露出一个大大的笑容，重重的点了点头。

    虽然没想过要去做扈从，但比赛，她也不会放水就是了。

