    黄昏哦了一声，“北镇抚司差事之内？京中有心怀叵测之人散布谣言泼污大皇子，影射朝臣，兹事体大，然北镇抚司办事不力，迟迟来迟，我南镇抚司怀疑北镇抚司内部有人勾结贼人，是以秉皇命将贼人捉拿归案，从中调查，若是有北镇抚司官员、缇骑牵涉其中，则严惩不贷。”

    顿了下，“所以，赵镇抚使凭什么说我们南镇抚司手伸长了？”

    讲道理，谁不会？

    赵曦被噎住，脑子里急转，怒道：“你有什么证据，证明我们北镇抚司和贼人勾结，之所以迟迟不动，是在放长线钓大鱼！”

    黄昏哈哈一乐，“你们不就是么。”

    尽管没有真凭实据，黄昏也毫不在意的直说北镇抚司是幕后黑手。

    果然，赵曦：“？？？”

    我们北镇抚司是大鱼？

    黄昏你好大的胆子!

    黄昏不想和赵曦两个人扯皮，按住腰间绣春刀：“人，我今天是一定要带走，等我南镇抚司调查完其中是否有你们北镇抚司的猫腻之后，若是无事，再送到你们北镇抚司去，若是有事，赵镇抚使还是早做准备的好。”

    抬起手向后挥了一挥，“带走！”

    赵曦急了。

    锵的一声，绣春刀出鞘，怒吼一声，“谁敢！”

    他有些懊恼。

    早知道如此，就该早点过来布局。

    谁想到黄昏会在这里！

    这货一般不会在外面吃饭，大多时候要么在南镇抚司衙门，要么就在时代商行，鬼知道他今天会在皇城根下吃午膳。

    黄昏根本无惧，缓缓往外撤绣春刀：“南镇抚司儿郎听令，我等秉皇命纠察锦衣卫内部，今日领差行动，志在办案，然北镇抚司做贼心虚，欲从我等手中抢走人证，罔顾规制，我等何以为对？”

    道德高地还是要占有。

    而且在理。

    因为南镇抚司本来就是对内纪律部队，不管遇着什么事，往北镇抚司身上泼脏水然后办事，理由就正大光明了。

    从这点上来说，南镇抚司始终要比北镇抚司有优势。

    南镇抚司缇骑闻言，哪能不懂。

    铿锵声四起。

    绣春刀齐齐出鞘，长街之上，寒光凛冽，杀意如秋风。

    赵曦这个人确实不如庞瑛，否则早成了纪纲心腹，要是庞瑛不死，他一辈子都没希望——历史上的赵曦，能留名也是因为被利用。

    历史上赵曦的出名，是因为纪纲让他杀梅殷，在内五龙桥把梅殷挤到河里淹死之后，旋即就被朱棣为了给宁国公主交差而办了。

    所以确实不够聪慧。

    当然，这是相对于纪纲和朱棣而言，实际上赵曦并不蠢。

    见状立即倒打一耙，亦对麾下儿郎吼道：“南镇抚司贼喊捉贼，深恐被我北镇抚司查出真相，听我号令，将所有人全部带回诏狱！”

    锵锵声不绝于缕。

    赵曦握着绣春刀缓缓上前，他身畔的北镇抚司麾下亦缓缓上前，逼近黄昏，冷声道：“听我号令，奉差办事，有不听命者，杀无赦！”

    黄昏呵呵一乐，哟，态度还很强硬呐。

    哪还说什么。

    对赛哈智低叱一声，“动手。”

    赛哈智一听，脸上依然挂着人畜无害的笑意，倏然间就动了，如猛虎出笼，一个跳步就接近赵曦，电光石火间将赵曦打翻在地，腰间绣春刀出鞘，怒吼一声，“南镇抚司奉命缉查锦衣卫内部纪律诸事，赵曦多有劣迹，南镇抚司早有诸多政绩，今日将其拿下，尔等休要误了前程，否则休怪我南镇抚司不客气！”

    打倒对方老大就能让所有小弟住手，这种事情也就影视剧里。

    现实中很难出现。

    况且北镇抚司那一群指挥，没几个对赵曦心服气服，都等着看赵曦的笑话，现在一看赵曦被打倒，嗷嗷叫着冲了上来。

    赵曦的死活？

    没人在意。

    活着，你赵曦一照面就被赛哈智打倒，以后在北镇抚司更没颜面，没有信服力的镇抚使，纪纲会留着？迟早被人取代。

    死了？

    更好，那么这些指挥们就有机会了。

    长街之上，身着飞鱼服绣春刀的南北镇抚司缇骑们，爆发大规模团战，北镇抚司的缇骑还有点束手束脚：这事毕竟不光彩，况且对面的是南镇抚司，万一以后自己落南镇抚司手里了，还得走关系，不能自断后路。

    所以暂时没人下死手。

    打伤打翻就行，若是有人被打残，只有怪命不好。

    毕竟这么大规模的斗殴……

    总会有人失手。

    但南镇抚司的人不这么想，对面人多，仗势欺人之余，又想着你们镇抚使那么狂傲，而老子们这么些年来受了你们多少气？

    现在有机会了，还不出口气？

    于是纷纷下死手。

    这个局面是赛哈智和黄昏两人也没想到的，或者说想到了，但也无法控制，又或者说两人根本不愿意控制。

    很快，北镇抚司的缇骑就有人殒命在绣春刀下。

    北镇抚司一看不对劲啊。

    对面的不厚道下死手啊。

    这还有什么好说的。

    于是打出了真火。

    长街之上，很快血流成河，一片狼藉。

    黄昏握着绣春刀，对身旁的于彦良和赛哈智道：“赵曦那货靠近护城河，把他丢进水里去，这大夏天的让他当个落汤鸡，看他以后还怎么狂。”

    说了之后暗暗给了赛哈智一个眼神。

    你不是很狂嘛……

    狂傲总是要付出代价的，而有的时候，这个代价是你不能承受之重。

    赛哈智立即懂了。

    和于彦良配合，拱卫着黄昏靠近正将一名南镇抚司缇骑打翻的赵曦身边，赛哈智心黑，一刀戳在赵曦大腿之上，然后于彦良一脚踢过去。

    赵曦惊恐而绝望的落入河中。

    黄昏和赛哈智对视一眼，赶紧溜。

    毕竟镇抚使是四品大员，当街殴打四品官员，这被都察院那边知道了，是要被弹劾的，到时候公说公有理婆说婆有理，也是麻烦事。

    还是别讨这个霉头。

    长街之上一片混乱。

    很快，朱能和丘福带领着紫禁城内的护卫出来了，应天府尹向宝带着人来了，兵部、礼部、户部等六部尚书也出来了，连文渊阁解缙、黄淮那些人也跑出来看热闹。

    京营数百精锐士卒和应天府士卒将南北镇抚司缇骑包围了起来。

    朱能和丘福挤进人群一看，好家伙。

    地上躺着十多个人，其中好几个已经是有出气没进气，估摸着活不成，其余站着的也好不到哪里去，大多身上挂彩。

    又看见黄昏和赛哈智站在一起窃窃私语。

    暗暗头疼。

    怎么哪里都有黄昏。

    丘福没好气的问道：“怎么回事？”

    不待人回答，挥手，“将百户以上官员全部带回去，参与斗殴的缇骑尽数押至洪武门外，等待大殿下发落！”

    黄昏和赛哈智没吱声。

    忽然河边有人喊道：“不好了，赵镇抚使淹死了！”