    宴客楼大厅。

    几个西装笔挺的保镖恭敬的站在一位青年男子身后，秦淮进去后，看到青年男子正背靠着沙发闭目养神，右手却不断的转动着一串念珠。

    听到脚步声，青年男子才缓缓的睁开双眼，扭头看了过来。

    “这位便是我们老板秦淮秦先生！”

    待得秦淮在对面沙发坐下后，王经理神色傲然介绍道。

    “哦？你就是秦神医？”

    孔承志转动念珠的动作微微停顿，上下打量几眼秦淮，语气带着一丝意外，“我姓孔，你可也称呼我孔少爷或者孔少都行。”

    “神医之名不过是虚名而已，不知几位找秦某所谓何事？”

    秦淮微微感到诧异，听对方这口气，貌似应该不是南圳李董派来的，倒像是找他来治病的。

    而且，秦淮从这位青年男子的身上感受到了内劲气息！

    内劲小成，在他眼中连蝼蚁都算不上，但对方既然来自南圳，又是内劲小成的武者，显然背景不俗。

    “不管你是不是，跟我们去一趟南圳，去给一个人治病，事成之后少不了你的好处！”

    孔承志起身，同时将念珠戴在手腕上，转身就要抬步向门口走去。

    似乎在他看来，他的话就是命令，没人敢违逆！

    与此同时，站在孔承志身后的几个保镖顿时分出两人，一左一右的向秦淮走去，做出邀请的动作。

    但任谁都看得出来，哪里是邀请，分明就是逼迫！

    若敢不从，说不定两人就会动手。

    “抱歉，秦某没空。”

    秦淮淡淡的道，看也不看转身看着他，微微蹙眉的孔承志，而是扭头对王经理吩咐道，“王经理，送客！”

    “是，秦先生！”

    王经理连忙点头，同时快步走到孔承志近前，“孔先生，请吧！”

    啪！

    然而，让秦淮没想到的是，孔承志却甩了王经理一巴掌，打的王经理身体一个趔趄，差点摔倒在地，顿时脸上留下了清晰的巴掌印。

    “一只狗也在本少面前放肆！”

    孔承志盯着秦淮冷冷的道，仿佛这话不是对王经理说的，而是在警告秦淮不识抬举。

    王经理捂着脸，愤怒又委屈，却不敢吭声，只能看向秦淮。

    “别给你脸不要脸，能让本少亲自出马请你去给人治病，你该感到荣幸！”

    孔承志冰冷道。

    秦淮没有吭声，而是一步步走向孔承志。

    见此，孔承志嘴角露出一抹轻蔑的冷笑。

    啪！

    然而，让孔承志始料未及的是，脸上却挨了一巴掌，打的他一头撞在身后保镖身上，等站稳时，察觉到嘴里有一股温热，朝地板吐了一口，鲜血中还夹杂着两颗牙齿！

    “你敢打我！”

    孔承志怒瞪着眼睛，震惊又愤怒。

    他万万没想到眼前这个乡巴佬竟然敢动手打他的脸！

    看到这一幕，一旁的王经理也吓了一跳。

    他知道秦淮会替他出头，以为只不过会说几句让这位孔少给他道个歉，却没想到二话不说直接甩了对方一巴掌。

    而且下手力道要远远超过这位孔少打他的一巴掌。

    看着秦淮，王经理心里舒坦了许多，哪怕就是让他去死，他也愿意肝脑涂地！

    “在秦某面前放肆，你又算什么！”

    秦淮面无表情的道。

    “你敢骂我！”

    孔承志再次一怒。

    他刚才打了王经理骂了一句，如今自己也被打了一巴掌，相对之下岂不是说他在对方面前也是一只狗！

    然而，孔承志刚要发怒，眼睁睁的看着秦淮抬手又一巴掌甩了过来。

    身为内劲小成武者，孔承志内心一冷，下意识的要躲开，不过下一瞬间，他却发现自己竟然无法躲开这一巴掌。

    啪！

    清亮的巴掌声在大厅回荡着，孔承志晕头转向，嘴角鲜血直流，半晌才恢复意识。

    “还愣着干什么，给我弄死他！”

    恢复意识后，孔承志推开两个搀扶着他的保镖，指着秦淮怒吼道。

    话音刚落，几个保镖顿时冲向秦淮。

    啪啪啪啪！

    然而，几个保镖刚靠近身，便各自脸上挨了一巴掌，打的脑袋撞地，蜷缩在地痛苦的惨叫着。

    “武者！”

    看到几个保镖眨眼间被打趴下，甚至连秦淮的一根毛发都没碰到，孔承志瞳孔忍不住一缩，失声道。

    他这几个保镖各个都是内劲小成，联手之下，都能够与内劲大成武者过上几招。

    如此轻松的打趴下他的几个保镖，虽说他这几个保镖有轻敌之心，但也从侧面证明了他的猜测。

    眼前这个秦神医不仅仅医术高明，而且还是一位内劲大成的武者！

    “怪不得如此狂妄，不把本少放在眼里，原来你也是一位武者！今日之事，本少记下了，我们走着瞧！”

    孔承志目光微微闪烁，冷声道。

    说罢，抬步向门口走去，几个保镖连忙忍痛从地上爬起来，均是畏惧了看了一眼秦淮，狼狈不堪的离去。

    “王经理，你没事吧？”

    孔承志几人离开，秦淮并未阻拦，而是扭头看向半边脸红肿的王经理问道。

    “秦先生，我没事，过几天就好了！”

    王经理笑着摇头，甚至都不觉得疼。

    他挨了一巴掌，秦先生却替他打了对方两巴掌，他哪里会埋怨，心中只剩下兴奋和感动。

    “嗯，那你好好休息几天，工作交给其他人。”

    秦淮点了点头道。

    “秦先生，我真的没事，他们笨手笨脚的，再说这也不影响我工作。”

    一听这话，王经理顿时急了，连忙拍着胸脯保证道。

    “那好吧，先去敷点药吧。”

    无奈，秦淮只得随王经理心意。

    从宴客楼回到别墅，苏曦和母亲正在陪着小家伙看电视，兰姨则是在做饭。

    “萌萌说来了几个不速之客，谁来了？”

    看到秦淮进屋，苏曦连忙抬头问道。

    秦淮尴尬的摸了摸鼻子，知道苏曦是担心他，小家伙肯定不懂什么叫不速之客，可他没想到小家伙会将他的话原封不动的告诉苏曦。

    “几个南圳来的，没什么大事。”

    秦淮敷衍两句。

    “对了，我和萌萌都在婉彤的山庄吃过了......”

    见苏曦不再多问，秦淮开口道，顺便提了一下今天是给聂小海过生日才去的。

    苏曦面色平静的点了点头，随后对看着电视的小家伙提醒道，“萌萌，这集动画片看完就去练钢琴，知道了吗？”

    “对了，这都快七点半了，教授萌萌钢琴的罗薇薇老师怎么还没来？”

    秦淮看了看时间，微微皱眉道。

    “估计是今天有事耽搁了吧。”

    苏曦也看了看时间，想了想道。

    秦淮点了点头，也没多想，不过等小家伙看完这集动画片后，还是让小家伙去练习昨天学的钢琴曲。

    接下来几天，秦淮时间又多了起来。

    每天接送小家伙上下学，然后就是陪着苏曦在山庄里散散步。

    自从那天教训了来着南圳的孔承志，后者撂下一句狠话便再也没出现过，好似已经离开了江海市。

    但另一件事却让秦淮有些郁闷。

    这一天一大早，教授小家伙钢琴的罗薇薇来了电话，说是有事教不了小家伙钢琴了，让他另寻钢琴老师。

    无奈，秦淮只好亲自去钢琴社，看看能否聘请来一位钢琴老师。

    但好巧不巧的是，他在这里碰到了罗薇薇。

    只不过罗薇薇面容看上去有些苍白憔悴，正恋恋不舍的抚摸着身边的钢琴，完全没有注意到秦淮向她走来。

    “罗薇薇老师，好巧啊！”

    秦淮走到近前，笑着打招呼。

