    “科拿小姐的圣地？可那不是急冻鸟的圣地吗？”小智心直口快，立马说了出来。

    “你说什么？急冻鸟？”科拿瞪大着双眼，直愣愣地看着身前的小智。

    小霞无奈地仰着头，但想来也差不多快习惯了，随便他好了。

    “说起来，急冻鸟还在小智你那。你们究竟来这是做什么的？”科拿厉声问道。声音中夹杂的威严，吓得小建在一旁瑟瑟发抖。

    但在这个小智和科拿产生分歧、矛盾的时候，正是小建表现的好时机。小建鼓起勇气，站出来说：“科拿小姐，我们并不是来捣乱的。而是来放生急冻鸟，让它回到自己的圣地。我们也是从大木博士那得知的冻瀑洞窟最深处就是圣地。”

    “放生······急冻鸟？真的、会有人这样做吗？”科拿一时间双眼空洞，恍惚异常。

    “所以，科拿小姐。”小智拿出了装着急冻鸟的宝贝球，科拿是见到过的，这个黑色烫金的宝贝球，里面装着的正是三圣鸟，“能带我们去了吧？”

    科拿露出一丝苦笑，说：“也对啊，都快忘了，小智才是它选中的人。好吧，就让我带你们去吧！”

    说着，科拿也就走在前方，带领着三人走向了洞窟的最深处。

    一路上，科拿恢复了高冷、孤寂的气质，几乎不回头说话。且不说小智和小霞，最为忠实粉丝的小建，是乐于见到这样的科拿的。

    没过多久，科拿带着他们来到了一片冰面上。直到这个时候，科拿才开口说道：“前面的冰面就是第一处的机关了，一旦踩上了冰块，就无法停下了，直到撞到障碍物。”

    小霞放眼望去，确实看到了冰面上零零散散的竖立着几块岩石。那就是用来让他们调整身位的吧！

    “看上去好有意思啊，让我先来！”小智刚要一脚踩上去，却被科拿一把拽了回来。

    “跟在我后面，不然是无法找到正确的道路。”丢下这么一句，科拿迈出修长的美腿，轻轻地踩在冰面上，顿时就快速地直线滑行着，直到有岩石挡住。

    三人也紧跟在其后。看得出来，科拿很是熟悉这里，没有几分钟就滑行到了出口。

    离开了结实的冰面，小智一行来到了下一个关卡。

    也是同样的冰面，不过这次的冰看上去透明一些，应该是比较薄的冰。科拿继续介绍到：“这里是第二关了，虽然也是冰面，但脆弱得多，人只要一踩上去，冰块就会碎裂。随后，落入这寒冷的冰湖。”

    “欸？会死的吗？”小霞惊到。就算是再怎么善水的她，也不可能在能结冰的冰湖中畅游啊，难免会有些害怕。

    “只有一条路，走那条路的冰块，会坚持一段时间不碎裂，所以踩上去后就要离开踩下一块。”说着，科拿轻盈地踩上了一块冰块。

    冰块顿时出现丝丝裂纹，仿佛下一秒就会碎裂一般。但科拿并不多做停留，而是立马走到下一块冰块上。

    神奇的是，刚刚出现裂纹即将碎裂的冰块，居然没过多久就自行复原了。

    “好厉害！”小霞发出了惊呼，心想着，这也就是急冻鸟的力量吧，或是那个圣地的特性。

    “好有趣啊！看我的！”小智兴致满满地踩上了冰块，跟上了科拿的步伐。随后是小霞。轮到小建的时候，有些犹豫，毕竟一个失误，自己就是有可能会掉落冰湖中的。

    “科、科拿小姐，就不能飞过去吗？”

    走在最前面的科拿回话到：“在这里，飞行系宝可梦会无法张开翅膀，超能系宝可梦的超能力也无法使用，而且冰系和水系的宝可梦也不会帮助我们。这就是用来阻拦人类的困难，只有被选中的人才能······不，算了。”

    小建撇着头，默默观赏科拿小姐女王般的步伐，能这么近距离地看到，真是一本满足。

    “小建，那样子很危险啦，好好看着脚下！”小霞注意到小建的动作，提醒道，并有意无意地看向脚下。

    小建瞥了眼脚下的湖底，发现居然能看到沉在胡地的众多尸体。吓得胆小的小建差点昏厥过去。实在是太恐怖了吧！

    第二关也就顺理通过了，而最后一关，则是挡在小智等人面前的，是一只迷唇姐。

    “这只迷唇姐是守护在此的精灵，小智你既然是带着急冻鸟来的，就把急冻鸟放出来，它自然会放我们过去了。”科拿赶在小智召唤出宝可梦之前说道。

    小智已经拿出宝贝球跃跃欲试了，还以为能和迷唇姐来场对战。

    科拿一阵汗颜。只是迷唇姐，怎么可能能和这个前联盟冠军打啊！

    小智拿出高级球，刚要召唤出急冻鸟，迷唇姐突然让开了，并且让背后的冰壁打开了。

    这个时候，科拿也露出了震惊的神情，难道这门后的光景是她都未曾见到过的。小霞不禁这么想着。

    小智没有丝毫犹豫，迈步进入了其中。这就是内心坦荡之人的表现吧。

    门口是一个空荡的宫殿大厅。这里空荡荡，唯一吸引眼球的，就是最前方的一个由冰晶结成的鸟巢。在这个大厅中，这个鸟巢仿佛像是王座，典雅却又不失威严。

    “这就是你的宫殿吧，欢迎回来。出来吧，急冻鸟！”小智丢出宝贝球，一道蔚蓝色的光芒瞬间填满了整个大厅。刚进来的科拿、小霞还有小建刚好被这光芒遮蔽了双眼。

    等到光芒散去，急冻鸟典雅、神圣的身姿出现在空中。它的周身环绕着无数冰晶，宛如夜空中的璀璨星空。急冻鸟在冰晶“王座”上空一边盘旋，一边缓缓下落。

    等到终于落在了冰晶鸟巢里后，鸟巢整个合闭，变成一个完整的冰球。相比在这里，急冻鸟就能得到最好的恢复了。

    “真是太好了啊！那么接下来就是······”小智一边说着，丢出宝贝球召唤出了皮卡丘，“皮卡丘，这次也拜托你了！”

    说着，小智将高级球丢向空中，皮卡丘高高跃起，使出铁尾，完全击碎了高级球。

    科拿已经看傻了，她怎么也没想到，小智居然真的会将急冻鸟放生。她扑上去，抓住小智的双肩说道：“你在做什么？居然放生了急冻鸟。你不是被急冻鸟选中了，才成为它的主人吗？”

    “科、科拿小姐，你冷静点。我并不是你所说的，被急冻鸟选中什么的。我就是普通的收服了急冻鸟罢了。”

    “普、普通······”再怎么凡尔赛也要有个限度啊，这种事情一点也不普通啊！

