    春色撩人，院里的桃花开得正灿烂。

    日头逐渐拔高，这温度也跟着逐渐上来了。

    门窗尽皆大开着，屋子里头一片透亮，木质的地板，被擦得锃光瓦亮，似能倒映出人影来。

    窗外几支桃花斜斜的指向墙角，枝头上还有几支不知种类的鸟雀盘桓着。

    园子里头，当初徐彬从南边带过来的那几样种子，也被明兰叫人给种下了，如今都已经发芽破土，长势颇为喜人。

    摇床放在窗户边上，明兰带着丹橘小桃围坐在摇床边上，逗弄着摇床上的小言哥儿。

    出了月子，言哥儿的相貌也逐渐张开，褶皱通红的皮肤陆续变得白皙柔顺细腻起来，白里透着淡淡的红，若是孙猴子在这儿，估计都会把小言哥儿错认成镇元子的草还丹呢。

    “侯爷去了多久了？”看着襁褓中的言哥儿，明兰忽然想起徐章已经离开有些时日了。

    在月子里的时候，整日无所事事，明兰倒是经常会想起徐章，可这一出月子，家里家外这么多事情一股脑都冒了出来，还有个成天磨人的小魔王，把明兰累得够呛，得亏身边还有翠微丹橘和崔嬷嬷帮衬着，明兰这才省下不少气力。

    “姑爷去了得有二十来天了。”小桃歪着脑袋，掰着手指头仔细数了数：“不算今天的话，得有二十四天了。”

    “大娘子总算是想起姑爷了！”丹橘掩嘴轻笑着道，看着明兰的眼神之中，满是打趣。

    明兰眨了眨眼，神情却不见变化，主仆三人早已习惯了这般对话，若是当初刚刚嫁到徐家的时候，说起这些，明兰还会有些不好意思，可现在却早已习惯。

    “是啊，都走了二十四天了，想必官人早就到了陇右，也不知带的衣服够不够，着凉了没有！”明兰似喃喃自语般道，手还放在摇床的扶手上，轻轻的摇动着。

    “大娘子就放心吧，咱们家姑爷又不是小孩子，知道该怎么照顾自己的！”察觉到了明兰眼神的变化，丹橘忙柔声安慰道。

    “况且现在这天色也越来越暖了，姑爷冻不着的。”

    虽说北方的冬日要比南方漫长，而且春夏的时节也要比南方来的更晚，可眼下已经是四月份了，早已经到了春暖花开，万物复苏的季节。

    就连麦田里的麦子，也已经结出了饱满的果实，沉甸甸的麦穗在春风暖阳中摇曳着身姿翩然起舞。

    “不过这战事若是一起，也不知姑爷什么时候才能回来！”丹橘的目光在明兰和小言哥儿身上来回变换着，清秀的脸蛋上挂着几分愁绪。

    明兰摇摇头，甩去脑中这些杂七杂八的念头，和心底刚刚涌起的思念，看着丹橘话题一转道：“不说这些了，昨日你家里不是来信了吗？信里头怎么说的？”

    丹橘脸上神情和目光有那么一瞬间的停顿，“也没说什么，就是说了些家里的事情。”

    丹橘的父母兄长们是老太太庄子上的庄户，并非下人，都很老实本分，不过都不识字，写信也都是找庄子里识字的人代笔。

    “不对呀，昨儿个我和丹橘姐姐一起看信的时候，信上不是还说伯父伯母给丹橘姐姐说了一门亲事吗？”耿直的小桃立马就拆台了。

    丹橘那清秀俏丽的脸蛋以肉眼可见的速度爬上了两抹红霞，目光闪烁着躲了开，不敢直迎明兰的目光。

    “是不是丹橘叫表兄的那个？”明兰想了想，似乎有些印象，但又不太确定。

    小桃眼睛一亮，立马激动的道：“就是那个，就是那个，听崔嬷嬷说那个表兄其实早已经到婚配的年纪，他的父母几次三番的催促，可他却一直不肯成亲，非要等着丹橘姐姐呢！”

    小桃的八卦之火早已经烧成了熊熊烈火，赶忙给明兰科普起来。

    明兰眼中微光一闪，嘴角轻扬说道：“丹橘的那个表兄有多大年纪了？”

    小桃摇了摇头，不是很清楚，丹橘道：“表兄是冬月生人，今年冬月就满二十二了。”

    小桃和明兰同岁，丹橘倒是比她们俩都要大上一岁，自小懂事儿，做事也细心，很得明兰的信任。

    “都二十二了？”明兰眉头微蹙，眼神中带着几分不悦：“这年纪确实大了些。”

    “都这么年纪了还没成亲？会不会是长得太丑了？找不到合适的人家？这才一直拖着，借口说是要等咱们丹橘姐姐？”一向耿直的小桃，竟然罕见的接上了明兰的话，并且很是机灵的又往后边推了几步。

    小桃看着憨憨傻傻的，其实并非如此，只是小桃生性单纯，而且跟在明兰身边，习惯着听明兰的吩咐，依靠明兰，不怎么喜欢自己动脑筋而已。

    “表哥长得才不丑呢！”

    小桃的话音才刚刚落下，丹橘就迫不及待的解释了起来，可才说了一句，就立马意识到了不对，看着明兰和小桃一副吃瓜群众的得意模样，丹橘刚刚才压下去几分的羞意，立马就又涌了出来，脸颊顿时就变得滚烫起来。

    “哎呀！”

    “姑娘！”

    丹橘又羞又恼的陡然从小杌子上站了起来，手足无措的跺了跺脚，扭头转身就走开了。

    明兰和小桃不由得轻声笑了起来，丹橘背对着两人，装作在洗帕子的样子，可一颗芳心早已经失了方寸，手脚都不知道该往哪里放了。

    笑了一会儿，明兰才道：“我已经写了信，让房嬷嬷帮着安排一下，叫你那位表兄回头跟着车三娘子他们一道来长安，到时候我再替你备一份嫁妆，把你风风光光的嫁出去。”

    “姑娘说什么呢！奴婢才不要嫁人呢，奴婢要跟在姑娘身边伺候姑娘一辈子。”丹橘越发羞恼，就连雪白的脖颈也跟着便的滚烫起来，虽娥眉微蹙，羞恼不已，可嘴角却不受控制的自己上扬，不过瞬息之间，这般多的情绪便同时显露出来，丹橘的神情，还真有些复杂。

    丹橘明显已经失了方寸，就连对明兰的称呼，也从‘大娘子’变成了以前的‘姑娘’。

    “原来我家丹橘不想嫁人，既然这样的话······”明兰忽然拖长话音，看着小桃说：“原来是我多管闲事了，小桃，你说我该怎么办才好？”

    小桃瞥了丹橘一眼，眉眼间全是笑意：“大娘子，既然丹橘姐姐并无嫁人之意，要不大娘子派人把那封信追回来，再写一封回去，表明丹橘姐姐的心意，让那位苦苦等了这么多年的表兄，不要在白费力气干等下去，尽早寻一位良善人家的姑娘，成亲身子，开枝散叶。”

    “免得那位表兄始终惦记着丹橘姐姐，不肯议亲，反倒是耽搁了人家。”

    明兰深以为然的点头称赞道：“小桃说的有道理。”

    “奴婢什么时候说不嫁了！”丹橘急了，赶忙转身看着明兰迫不及待的说。

    可看着丹橘和小桃脸上的笑容和那意味深长的眼神，丹橘哪里还不明白，自己被明兰和小桃耍的团团乱转。

    可真是因为发现了，丹橘才更觉得羞恼。

    尤其是回想起刚才她那半点都不争气的表现。

    ······

    集市已经散去，牧民们带着各种各样的生活物品满载而归，大包小包的东西挂在马背上，堆在板车上，集市上的牧民们数量越来越少，宋境过来的商人们也陆续开始收拾行囊，

    雪花盐的摊位前，所有的东西都已经打包妥当，带过来的三千斤雪花盐，零散卖出去的不到一千斤剩下的都被一个豪客给包圆了，因着雪花盐销量极好的缘故，商队带过来的那些茶叶什么的，也在极短的时间内被牧民们抢购一空。

    瘦削的中年宋人姓李，其本职并非商贾，而是青山商会的一位寻常管事，因能言善辩，为人机巧圆滑，又能读会写，就被徐青山打发着来了陕西。

    徐青山的原本是想徐章和明兰初至陕西，人生地不熟的，再加上明兰怀身大肚，诸多不便，身边多几个能干得力的人，他们夫妻俩也能够轻省些。

    可没想到李管事在长安才呆了个把月，春消雪融，往西去的道路恢复畅通之后，李管事就被徐章打发到了边境和草原人做起生意来了。

    行囊收拾妥当之后，李管事正准备离开，忽然有几个商队的人找了过来，也不扭捏，直接邀请李管事一道回陇右，还说什么大家伙儿都是宋人，一起走的话也能有个照应之内的。

    而且大家聚在一块儿人数一多，那些个觊觎他们身上钱财的马贼们也就不敢轻易出手了。

    话说的无比好听，可惜却被李管事给拒绝了。

    开什么玩笑，马贼可怕，难道这些个不明来路，不知来历，不清楚底细的商队难道就可靠了？

    江湖凶险，杀人劫货不过是再正常不过的事情了，尤其是在本就以混乱著称的三国边境之上。

    “大公子，咱们带来的货物都已经告罄，咱们现在，是继续深入草原，还是······”

    队伍里头，一家毫不起眼的马车内，李管事正逐字逐句细致认真的给徐彬汇报这次在集市上遇到的情况，以及从牧民们口中探听到的消息。

    ······

