    “怎么了雪儿？感觉你的脸色好像不太好。”古风看着千仞雪，也是有些担忧的问了一下。

    两人现在没有跟千道流等人在一起，千仞雪从吸收完神考奖励后，脸色就有些不好看，就把自己拉了过来。

    其实古风心里已经有数了，不外乎就是神考的原因，所以要分开一段时间了。

    老实说，这种事情古风自己是有准备了的，可雪儿好像就没这个准备了。至于自己为什么不太难过，可能是习惯了吧。

    从魂士大赛后，自己就是一个人出来历练，再到海神岛的时候，在跟荣荣分别。虽说只经历了几次，古风说心里不难受是不可能的，可也因为经历多了，所以渐渐习惯了。

    “我...我要走了。”过了好一会，可能是离千道流等人很远了，然后就断断续续的说了出来。

    其实千道流等人想听到的话，也是能听到的，不过他们没有这么做，而是待在原地闲聊了起来。

    特别是千道流，见到这么多的十万年以上魂兽，心里不说忐忑是假的。不过这群人，好像跟自己的女婿有关系，所以聊得也很来。

    “果然是这样吗。”千仞雪说出来后，古风可以很明显的看见，她有些别扭的脸色，慢慢的好转了许多。

    “嗯，我知道的，我也早就想到会有这一天了。”古风说的很平静，经历的多了，想要伤感起来也很难了。

    不过这一表现，在千仞雪的眼里就不一样了，古风太平淡了，平淡的都让她有些害怕：“古...古风，你没事吧，其实...其实我也不想跟你分开的！”

    可能是想到了什么可怕的时候，千仞雪顿时有些急了，可是重要的什么都没说，反而说了些废话。

    这一幕，让古风看的有些苦笑不得了，见千仞雪越来越急，他也是赶紧安慰到：“好了，好了雪儿，我知道你是什么意思，应该是天使神考的缘故吧？”

    “那你能别用之前的语气吗，平静的让我都有些害怕。”其语气有些委屈，还有庆幸，让古风都不知道该怎么回应了。

    在跟雪帝等人聊着的千道流，身体都有些不自在的抖了一下，显然这个为老不尊的东西，竟然在偷听两人说话。

    千道流正是听到了自己孙女说话的语气，让他有些接受不了，他想了一下记忆中的孙女。

    高端、贤淑、严肃无一不是高高在上的那模样，怎么到了古风这里，就全都反了过来呢？

    雪帝见到千道流的异常，也是无奈的摇了摇头，不过她也能理解。她来的时间虽然短，可很快就能够猜出，那位小女孩跟古风的关系不一般了。

    想了一会后，古风开始劝慰千仞雪：“好啦，好啦，又不是一直分开。只是暂时分开一段时间罢了，我们还会再见面的。

    不要忘了我们身负神考，只要飞升神界，就能一直在一起了。”

    听见古风的这一席话，千仞雪的心情也是好了许多。正如古风所说，如果两人能够成神，他们就可以做一对神仙眷侣了。

    不对...千仞雪好像忘了一个人，那就是宁荣荣...按着先来后到的顺序，宁荣荣貌似比自己早好多。

    两人算是真正意义上的青梅竹马，两小无猜，自己怎么像是一个，横空出世的人一样...

    想到自己的处境好像有些尴尬，她提着胆子轻声的问了一句：“古...古风，你说荣荣如果知道我的话，她...她会怎么样啊？”

    “嘎...”

    别说，千仞雪的这一问，属实把他给问到了。同时这个问题来的，也是有些猝不及防啊。

    “这...这个的话...”

    千仞雪这么一说，以他对荣荣的了解，他开始不自觉的在脑海里，想着荣荣如果知道这件事后，所会发生的反应...

    宁荣荣：“古风~~你不要我了吗（哭唧唧）！”

    “不对，不对，这虽然是有可能，不过应该只是小概率。”这段场景一出来，很快就被他自己pass掉了。

    宁荣荣：“臭古风，你竟敢背着老娘找女人，你死定了（愤怒）！！！”

    宁荣荣手持多把枪械，一路追着他跑。边开枪边怒骂，大有一种杀夫证道的架势。

    “这...不应该这么凶残吧？”（心虚）

    别说，这样的宁荣荣，出现的概率高达百分之七十，还是很有可能出现的。

    古风还想往下想，不过身体不自觉的颤抖了起来，让他赶紧放弃了继续想下去的想法。

    反正自己不会有好果子吃了，他现在应该要想一样，该怎么了却荣荣的怒火，然后才能继续谈雪儿的事情。

    “古风？古风？古风！”

    精神恍惚间，古风一下子就被千仞雪的声音，从可怕的幻想中给拉了出来。

    见对方回神，千仞雪用奇怪的眼神，看了看说道：“古风，你这是怎么回事啊，我叫了你半天都没有反应？”

    很快她就想到了前面的那句话，小心的说道：“古风，是不是我的那件事，让你变成这样了，如果是的话，我对你道歉。”

    “没事，没事，我刚刚只是有些走神了。”赶紧说一句后，就又加了一句：“你放心吧，至于荣荣的事情，我会搞定的，这个你放心。”

    这本来就是自己的原因，把这种事情，交给一个女孩子。不管怎么说，都是自己不负责任的表现。

    他心里已经决定了，大不了就是被荣荣一顿臭骂嫌弃。亦或者是在朋友们，一阵啧啧的眼神中，度过一阵漫长的时间而已，忍忍就过去了。

    “哦哦，我知道了。”见古风好像有些苦恼，千仞雪决定，还是不在这件事上说了，要不然难受的只会是两人。

    她眼睛转了转，开始询问：“对了古风，那位邪魂师的神祇女子，你心里有想法了吗？”

    这话一出，千道流等人也不再谈事情了，反而静下心来开始仔细的聆听。很显然，这群人没有一个是不在偷听的，都是老不修。

    “你说这件事吗，大致事情是这样的...”说到这件事，古风也是认真了起来，开始把自己得到的消息，开始逐一叙述了起来。

    叙述的时间不是太长，差不多一炷香的时间，古风就把自己查了半个时辰的资料，简要的讲了出来。

    当然了，他也发现了千道流等人在偷听，所以讲的也很仔细。不过想到帝天大哥，还有雪帝姐姐都在偷听，他在心里都在怀疑，这是真的还是假的了。

    “二十八年前...”×2

    听到二十八年的时间，有两人想到了什么，一位是千仞雪，她听到这个数字当即回想了起来。

    还有一位则是千道流，他在心里面默念着。至于这件事，他为什么会想到，那是因为那一年，就是千仞雪出生的日子。

    想到那位女子的行为举止，让他极为的熟系，他的脑海里就浮现了一个人的影子：“莫非是！！！”

    他的心里已经有了些许猜测，不过他不是很确定，必须要考证一番。所以脸色并没有太大变化，而是跟其他人一样，陷入了沉思之中。

    “二十八年前，不就是我出生的日子吗？”这句话，千仞雪自然是说出来了，古风听到后，也是点点头，不过并没有多想。

    金鳄、蛇矛还有刺豚三人，想的就多了。因为二十八年前，正是比比东登机教皇的日子。

    不过那一年，有什么特殊的事情发生吗？好像没有吧...

