    二王子满怀激动地问：“克里斯，你说什么？”

    克里斯鄙夷地看了他一眼，道：“我说，影豹王子被我杀死了，联军的粮草也被我烧干净了，他们不会再回来了。”

    妈的，战争结束你醒了。

    你可真会挑时候。

    “哈哈，好！干得漂亮！”二王子激动地大笑，因为动作幅度过大而扯到伤口，疼得他龇牙咧嘴的。

    “这次开拓令你的功劳最大，等我禀告父王，让他好好地嘉奖你。”

    克里斯行了一个贵族礼：“那就多谢王子殿下啦。”

    “不用，这是你应得的，”二王子摆摆手，“如果不是你的话，我们雄鹰王国不知道会变成什么样子呢。”

    福特笑道：“等下次见面后，可能我要称呼你一声克里斯伯爵了。”

    “伯爵？”陈伯调笑道，“这么大的功勋，最低也是侯爵起步。”

    “二位不要调侃我了。”克里斯挠了挠头，“殿下，麻烦您明天尽快派人去接管炉石城，现在暂时由我父亲掌管着，我想让他腾出手来，带着他回家。”

    “好！”二王子一口答应下来，“你累了一天，快回去休息吧！”

    克里斯打了个哈欠：“那我去睡觉了。”

    在他走后，房间内的三人静默下来。

    半晌，陈伯开口说道：“此子可堪大用。”

    “如果有他的帮助，我们起事的成功率能在九成以上。”福特伯爵附和道，“无论心性、实力还是天赋，都是上上之选。”

    二王子摇头道：“我不想让他卷入到这场风波中，这对我们双方的关系非常不利，而且他也不见得会答应。”

    “只要给足利益，没有什么事情是无法动摇的。”陈伯劝解道，“殿下要知道，我们将来要承受的阻力会非常之大，稍有不慎便会陷入万劫不复的境地，您必须要把握住一切可以利用的资源，助您登上王位！”

    “我再好好考虑考虑吧！”

    ······

    第二天，克里斯一直睡到晌午时分。

    他穿好衣服，伸了个懒腰，浑身传来阵阵酸痛感。

    这场开拓令让克里斯身心疲惫，等回到家时，一定要大睡三天。

    吃完午饭，克里斯来到二王子的房间中。

    “殿下，您恢复得怎么样？”

    二王子无奈地说道：“就那样呗，听医师说，最起码还要躺个两三天才能下床。”

    克里斯道：“我来是想辞行的，没什么其他事情的话，我想先回炉石城，然后带着我父亲他们回家。”

    “等过几天参加完庆功宴再走吧。”二王子挽留道。

    “不了，领地中还有许多事情等着我回去处理，耽搁不得。”

    “那好吧。”二王子眼中有些失落，“接管炉石城的人已经出发，预计明天傍晚就可以抵达，到时候你就可以带着你父亲离开了。还有，我会派遣陈伯优先对你进行功勋评估，奖赏大约在八月十号之前发到你的手中。”

    克里斯微笑着道：“好的。”

    与二王子辞别后，他来到陶特城外。

    最后看了一眼这座雄伟的城市，克里斯骑上拽根，头也不回地走了。

    到达炉石城时，已是近黄昏。

    没有了两国的威胁，城门大开，一路畅通无阻。

    克里斯行走在城内的街道上，可以见到，雄鹰王国的骑士正在维持整座城的秩序。

    来到菲利普的子爵府，只见那家伙兴冲冲地跑了出来：“克里斯大人，您终于回来了，想死我了。”

    “我看，你是想让我为你解除魔法吧？”克里斯手掌在对方额头上轻轻一抹。

    脑门上的灼热感消失后，菲利普暗中松了口气，心中的石头总算是落了地。

    克里斯抬脚向府内走去：“我父亲他们还好吗？”

    “好着呢，我一直派人贴心照顾着。”菲利普谄媚地笑道。

    虽然没了生命上的威胁，但他对克里斯的恭敬丝毫不减。

    此时，尤纳多和唐纳德两人正在府内的堂厅中焦头烂额地处理公务。

    看到多日不见的儿子，尤纳多满脸惊讶：“咦，克里斯你怎么回来了？难道说陶特城的情况不容乐观，你是来找我们去营救二王子的？”

    “不是的。”克里斯摇了摇头。

    尤纳多有些焦急：“那到底是怎么一回事？”

    克里斯道：“危机解除，联军退兵了，等明天晚上二王子派遣的人过来接管炉石城，我们就可以回家了。”

    “退，退兵了？”尤纳多有些难以置信，“这怎么可能呢？他们为何会如此轻易地放过我们？”

    “当然是被打退的啦，两国的王子都被我干掉了，他们还有什么理由继续打下去呢？”

    唐纳德哆嗦着嘴唇：“你杀死了两国的王子？”

    “哎呀，区区小事不足挂齿。”

    “这是小事？”尤纳多直接从凳子上站起来，“你是怎么做到的？”

    “有什么事明天再说吧，我累了。”说完，克里斯转头道：“菲利普，派人给我准备一间房，我要好好休息一下。”

    “是，我马上就去办！”菲利普越发地恭敬，他办事也相当靠谱，亲自将克里斯之前居住的那间房拾掇出来，让后者倍感亲切。

    “您先休息，我就不打扰您了。”菲利普直接退了出去，把门关上。

    ······

    克里斯躺在小床上，翘着二郎腿。

    意念一动，灵梦从他的身体中走出来，娇滴滴地喊道：“主人~”

    说起来，最近太忙，都好久没有玩双人小游戏了。

    克里斯小腹中像是有团火在烧，他一把将那娇嫩的躯体扑倒。

    “克里斯，你这家伙回来了怎么不来找我，走，陪我去逛逛夜市……”这时，曼达推门而入，声音戛然而止，她看到了两具赤裸的身体在床上翻滚。

    克里斯没好气地道：“大姐，麻烦你进别人的房间之前，先敲一下门可以吗？”

    “对不起，或许我来得不是时候。”曼达正要关门离开。

    “不，你来得正是时候！”克里斯大手一挥，斗气罡风席卷，把曼达推了回来，摔倒在床上。

    曼达双眸紧闭，脸颊羞红，如火烧云一般，煞是好看。

    入夜。

    三人行。

    一龙二凤。

    灵梦也是充当起了老司机。

    “曼达姐姐，要用舌头去舔，别让牙齿磕到了。”

    “曼达姐姐，腰往下趴，对对对，屁股撅高一点。”

