    “诶，瞧你今儿个气色不错，昨夜歇得可好？”

    清晨天刚蒙蒙亮，早起的侍女正要过来接班，瞧见同伴气色极好，不由得问了一句。

    “昨儿清闲，偷偷睡了个懒觉。”

    昨夜守夜的侍女打着哈欠，面上仍有倦意，但气色挺好，一瞧就知道她昨天睡眠质量不错。

    “诶？奇了怪了，那两个疯婆子没有半夜闹腾人？我怎么没赶上这么好的时候？”交班的侍女极为诧异，她先前守夜，疯婆子隔一会儿要吃要喝，还要她们倒夜桶，一整宿都睡不着。

    侍女打哈欠的动作僵了下来，狐疑道，“是啊，疯婆子怎么会没有闹腾，莫不是出事了？”

    另一个侍女刻薄道，“依我瞧，这俩祸害死了才好。”

    嘴上这么说，但她们仍然进屋瞧了一眼，甚至连通报都懒得通报，可见有多么鄙夷怠慢。

    几人转了一圈，发现屋内没有人，连平日婴孩儿哭啼不休的哭声都没听见。

    她们将里外寝居都找了个遍，越找越是心急。

    “啊——”

    突然，一声急促又惊恐的声音传入几人耳朵，她们循声过去，瞧见某个侍女惊慌倒地。

    “发生何事了？”

    侍女手指颤抖地指着角落内的箱子，结结巴巴道，“死、死人了！”

    一胖一瘦两具尸体被人打折，捆绑塞进狭小的箱子，手脚以诡异的角度曲折折叠，扭曲的面颊冲着众人。尽管这两具尸体满面乌青、七窍流血、两双眼珠子几乎要脱框而出，众人仍能辨认出二者的身份——这俩不是昨夜给疯婆子送膳吃独食又偷溜出去鬼混的洒扫婆子？

    “不、不可能！”昨晚守夜的侍女惊慌道，“不可能！昨儿我亲眼瞧着她们提着食盒出去！”

    那两个洒扫婆子还跟她说了好些话呢，声音正常、身形正常、容貌正常，不可能是死人啊！

    另外，她们出去之后还没回来呢，怎么可能死在屋内？

    这一消息很快就传到负责人耳朵里，不过她们没说颜舒窈二人逃了，反而脑补了一出厉鬼杀人吃人的恐怖灵异故事。有守夜侍女作证，颜舒窈二人根本没有离开过屋子，反倒是送膳被打的洒扫婆子离开了，彻夜未归。第二日，她们的尸体却被人发现塞进了狭小箱子。

    “胡闹！世上何来精怪鬼魅！更遑论是厉鬼杀人！”

    颜舒窈等人丢失，负责人又急又怒，哪怕杨涛不在意妻儿妹子的性命，她们的分量不如原先那么重，但也能用作出征祭旗的祭品。若是阵前将杨涛颜霖的妻儿杀了祭旗，必定能振奋军心，打击敌人士气。这些蠢人倒好，那么多双眼睛，重重关卡，居然还盯不住老弱妇孺？

    “全部都是废物！为何连两个女人两个稚儿都看不住？”

    负责人将昨夜守夜的侍从侍女都喊过来询问盘查，结果却出乎意料。

    他们异口同声说没有看到颜舒窈几人，倒是亲眼看到两个洒扫婆子出去了。

    负责人也迟疑了，问道，“你们确信是那两个婆子出去了？”

    “确实是她们，声音形貌都没错的。”看门的侍从点头如捣蒜，“准是她们没错！”

    负责人见侍从们如此笃定，他也不敢肯定了，反而觉得心里毛毛的。

    倒不是没怀疑两个洒扫婆子就是颜舒窈二人，但她们都是士族贵女，身高、胖瘦、声音、容貌与婆子她们相差极大，哪怕那时候天色黑了，侍从也不至于眼瞎耳聋到分不清人的地步。

    除非她们二人会变化之术？

    绕来绕去，最后又绕到鬼神层面了。

    不论是不是厉鬼杀人，带走了颜舒窈几人，人丢了是瞒不住的，只能层层往上禀告。

    同时，负责人也做了补救措施，命令守城士兵注意两个携带婴儿的可疑妇女。

    这年代，带着娃娃的寡妇多了去了，总不能每一个都是可疑目标吧？

    负责人圈了几个条件，例如婴孩儿不足一岁，妇女样貌极好，气质上佳，没有干过农活……

    一连串条件下来，倒是扣押了几个可疑分子，但都不是他们要找的人。

    “难不成——真是鬼神作祟？”

    负责人努力压下内心的悚然。

    这时候，颜舒窈与杨柔嘉已经带着孩子骑着驴出了十几里了。为了外出方便，保护自身，杨柔嘉伪装成男性游侠，颜舒窈则伪装成普通农妇，二人宛若一家四口揣着两个娃赶路。

    这一身份倒是让她们避开了不少危险，一路翻山越岭赶至杨涛被困之地。

    杨柔嘉挺身而出，厉声呵斥拦截的士兵，“尔等让开，主母少主皆在此，谁容你们放肆！”

    几个士兵懵了一下，她们亮出了身份，不论真假，他们都不能随意冒犯。

    一人急忙找了钱素通禀此事。

    钱素一听惊呆了，抓着士兵追问道，“那二人当真这么说？”

    士兵点头，钱素马不停蹄赶了过去。

    “你们——”

    钱素瞧着陌生的一男一女，有种自己被耍的愤懑感。

    这时，颜舒窈恢复了本来的声音。

    “郎君在何处？”

    钱素呆愣地盯着颜舒窈，这声音分明是主母的，但这样貌却不是——

    仔细一瞧，钱素发现二人脸颊肌肤都很不自然，看多了还以为是蒙了一层假皮。

    等二人将脸上的伪装卸下来，钱素的表情就彻底僵住了。

    颜舒窈歉然道，“为求母子安全，不得已伪装成这样。”

     她们简短说了脱身的经过，钱素听得是五体投地，同时也对颜霖的精准算计感到心惊。

    颜霖是什么都敢算计，杨涛是什么都敢相信，这俩的老婆是什么都敢干。

    这两家人的操作，他是看不懂了。

    时隔近一月，见到妻儿妹妹，杨涛一个大男人险些当场落泪。

    哪怕没有亲眼见到，光是想象也知道二人脱身的经历有多么凶险，一个不慎就是粉身碎骨！

    亲人平安了，杨涛也没了顾忌和担心，该想想接下来的路要怎么走。

    打呢，多半是鸡蛋砸石头，白白赔上仅存的两万多残兵。

    降呢，那是不可能的，不然杨涛也不会选择颜霖的建议让老婆冒险脱身了。

    降谁，这是一门学问。

    既能保住身家性命，还要护住少阳，又不能让帐下士兵枉死，还不能让南盛那群叛军得利！

    思来想去，貌似只有一个选择。