    下一秒。

    轰隆！！

    整个森林里响起了一声惊天巨响！

    就如同天边的狂雷在耳边炸响了一般！

    咔咔咔！！

    一道道脆裂声疯狂响起！

    叶飞手中的巨剑直接将前方的大树全部给劈成了两半！

    而且，这狂暴的剑意，在落地的那一刻，直接将地面给劈出了一道十几米的沟壑！

    “啊！！——”

    伴随着一道撕心裂肺的尖叫声，站在人群中的萨克多，直接就被劈成了两半！

    而站在萨克多周围的战士们也全被这摧枯拉朽的剑意给劈成了两半！

    紧接着，又听见一连串“噗噗噗”的声音响起！

    其他没有被劈成两半的战士，则是全部被飞射而出的金色剑影给打成了筛子！

    那些身体被击穿的战士，一脸惊恐地看着叶飞，而后一个接着一个，重重地倒在了地上！

    当所有战士倒下的那一刻，地上被鲜血染红，如同泼了好好几桶红色颜料一般！

    在叶飞的狂怒之下，仅仅只是一剑，便将所有花旗国的战士给斩杀了！

    就算这一剑所耗费的体力和真气很多，但叶飞也没有任何后悔！

    为兄弟报仇，不管付出任何代价，他也愿意！

    浓烈的血腥味在空中弥漫，刺激着叶飞的嗅觉。

    然而，叶飞面无表情，心里只有压抑着的情绪被宣泄而出的畅快感。

    “呼……”

    叶飞轻吐了一口气，将手中已经碎裂的树枝扔在了地上。

    可就在这时，只听见远方传来了“哒哒哒”的声音。

    叶飞心里一惊，朝着高空望了眼，眉头顿时皱了起来。

    不好，花旗国的援军到了！

    毫无疑问，刚才正是花旗国武装直升机发出来的声音！

    必须要尽快离开了！

    阿尔杰农和师俊泽他们才刚走，如果不赶紧离开，那到时候谁都走不了！

    毕竟，这里是花旗国的地盘，他们可以源源不断地调动兵力过来！

    而自己等人不行，自己等人人数有限，装备有限，根本无法与花旗国大军抗衡。

    想到这，叶飞也没再多逗留，而是赶紧转身，朝着森林外面狂奔而去！

    ……

    与此同时。

    森林外面，同样是尸横遍野，鲜血弥漫，宛如炼狱。

    就在阿尔杰农和师俊泽他们出来的时候，正好遇上了守在外面的花旗国战士。

    这些花旗国的战士本想留下师俊泽他们的，可是，师俊泽和阿尔杰农等人心中早已被怒火填满。

    所以，每个人都带着浓浓的怒火，迅速地将所有花旗国的战士给消灭干净了。

    此时，在距离森林一千米外的地方，正停放着十辆乔治巴顿装甲越野车。

    师俊泽和阿尔杰农等人正站在车前等待叶飞。

    虽然叶飞让他们先走，但他们并没有一个人愿意先走，所有人都想等叶飞回来，然后大家一起离开。

    “教官，飞哥怎么还没回来啊？”

    白凤图叼着一根烟，深吸了口，道：“该不会飞哥遇到麻烦了吧？”

    不等师俊泽说话，严子龙便抢先一步，说道：“凤图，你丫少乌鸦嘴！飞哥的实力如此强大，就算是遇到麻烦了，飞哥也能轻松解决那些麻烦！

    那些普通的花旗国战士在飞哥的眼里，算个屁！”

    “话是这么说……可毕竟后面的追兵还有不少啊！”

    白凤图皱了皱眉，而后将烟头一扔，道：“不行，我不能把飞哥一个人留在森林里，我要去救飞哥！”

    说着，白凤图脑子一热，便扛起枪，准备往森林的方向冲。

    “凤图，你他妈给我站住！！”

    师俊泽直接伸手抓住了白凤图的胳膊。

    “教官！你别抓着我，让我去找飞哥！如果不是飞哥，我们怎么可能这么轻松跑出来！

    不行，我绝对不能眼睁睁地看着飞哥被困在森林！！”

    白凤图情绪激动地反驳了一句，就要挣脱师俊泽的手。

    砰！！

    师俊泽直接一拳砸在了白凤图的脸上，吼道：“浑蛋，你他妈给我冷静点！！你以为就你一个人担心老大的安危么？

    你问问在场的所有兄弟姐妹，谁不担心老大？！可是，现在这种紧急情况下，我们只有等待！

    如果我们现在冲进去，那绝对不是老大所愿意看到的！老大希望我们所有人都能安全逃离这里，而不是交代在这里！”

    “啊啊啊！这也不行，那也不行，那我们要怎么办才行？！”

    白凤图抓了住头发，大喊了几声，发泄着心中压抑的情绪。

    身体的疲惫，精神的打击，已经快将所有人都整崩溃了，尤其是白凤图更是如此。

    在场的所有人都沉着脸，握着拳头，紧紧地盯着森林的方向。

    可就在这时，远处传来了螺旋桨转动的声音，而且声音还越来越近了。

    “不好，花旗国的空中援军到了！”

    阿尔杰农望着声音的来源处，沉声说了句。

    “麻痹的！这些家伙来得可真快！”

    阎罗怒骂了一声。

    “不仅是他们的空中援军到了，他们的陆地援军也到了！”

    师俊泽抬眼望向了远方，眉头紧紧皱了起来。

    众人纷纷抬眼望去，只见一辆辆墨绿色的装甲车，正朝着他们这边驶来。

    而且，众人都感觉地面传来了轻微的震动感。

    虽然离的还比较远，但最多六七分钟，装甲车就会赶到！

    至于空中的武装直升机，更是最多不超过三四分钟，就会赶到！

    “教官，花旗国的援军已经到了！我们不能再等了，要尽快去把飞哥带出来！”

    白凤图再次向师俊泽提出了请求。

    “教官，我们去帮助飞哥吧！要是再不去，飞哥恐怕就出不来了！”

    严子龙也说了一句。

    在场的其他龙魂战士也看向了师俊泽。

    “要走一起走，我是绝对不会扔下老大，自己离开的。”

    阿尔杰农掏出了手里的枪，淡淡地说了一句，他已经做好了决一死战的准备。

    阎罗等佣兵和阿诺也都点了点头，赞同阿尔杰农的话，都纷纷端起了枪。

    师俊泽深吸了口气，而后对两个龙魂战士说道：“山鹰、利刃，你们两个赶紧护送顾教授和冯教授上车！

    待会，你们直接开着车离开，逃得越远越好！”

    “教官，那你们呢？”

    龙魂战士山鹰急忙问了句。

    “我们准备和老大并肩作战！”

    师俊泽震声回了句。

    “教官，有利刃护送两位教授就行了，我留下来跟大家一起战斗！”山鹰说道。

    “山鹰，你护送两位教授离开，让我留下来吧！”

    利刃也抢着道：“山鹰，你只擅长狙击，现在这种情况，你留下来不合适！”

    “谁说我只擅长狙击？我可是全能的好吗？”山鹰反驳道。

    “够了！”

    师俊泽大喝一声，“你们都别争了！你们两个都给我离开，谁都不许留下！！”

    “教官！！”

    山鹰和利刃两人顿时就急了。

    “叶飞哥哥出来了！！”

    就在这时，反应最为灵敏的阿诺惊喜地喊了起来。

    “什么，老大出来了？！”

    师俊泽一愣，赶紧抬眼望去。

    其他人也都纷纷抬眼望了过去。

    果不其然。

    只见，在不远处，有一道人影正朝着他们这边狂奔，速度快如闪电，而且越来越近！

    而这道人影，正是他们等待的叶飞！

    “飞哥！！”

    “老大！！”

    所有人都激动地冲叶飞直挥手。

    叶飞奔跑的速度很快，没花几分钟，就赶了过来。

    “飞哥，你总算是回来了，你要是再不回来，我们都准备去找你了！”

    白凤图冲叶飞咧嘴一笑，说了句。

    其他人看到叶飞安全回来，一个个脸上也露出了笑容，总算是松了口气……

