    第361章? 邀请老姑奶奶游湖   

    “好的。”

    两个助理纷纷回答。

    

    江沫第二天就去崔家，这次巧了，崔瑶正在崔家老姑奶奶这边玩。

    

    两个人也就不用躲着其他人，可以光明正大的聊天了。

    

    照例交换了黎正飞和崔瑶的信件之后，江沫开口说道：“那个展梓宵最近跟你联系没有？”

    

    “没有啊。”

    崔瑶回答：“怎么了？”

    

    “我觉得他可能对你很上心。”

    江沫说道：“好几次都对我特别的热情，他不会是想让我替他美言几句吧？”

    

    崔瑶一脸懵：“啊？

    我不知道啊！可是，那天生日宴上，我们说过两句话之后，就再也没说过话啊！”

    

    “那你们加微信好友了没有？”

    

    “加了，但是从来都没说过话。”

    崔瑶的手机一直都是家里人保管的，就是生怕她会跟黎正飞再联系上。

    

    如果展梓宵发了信息的话，家里人一定会告诉她的。

    

    江沫一脸的诧异：“这就奇怪了！那他跟我这么积极的献殷勤是为了什么啊？

    展家也不需要拉宴川的投资啊！”

    

    两个女孩子都是一脸的茫然，完全不懂展梓宵的操作。

    

    “对了，你怎么跟老姑奶奶走的这么近的？”

    崔瑶小声问道：“我妈，我婶婶们都很好奇呢。”

    

    “这不就是缘分到了吗？”

    江沫含糊的说完，慢慢凑近崔瑶，压低声音，用两个人才能听到的声音，快速说道：“傻啊你，曲线救国！你家老姑奶奶地位这么高，要是她能认可黎正飞，只要她帮忙撮合，你跟黎正飞不就有希望了？

    这次你总算是开窍了，以后多往这边走走。

    只要老姑奶奶开口，你妈就是再反对，也得掂量掂量老姑奶奶的分量！”

    

    说完，江沫赶紧坐直身体，好像什么都没有说过一样。

    

    崔瑶的眼睛，刷的一下亮了！   

    对哦，她怎么没有想到这个办法呢？

    

    沫沫就是聪明！   

    正说着话，崔家老姑奶奶从里面过来了。

    

    江沫跟崔瑶同时起身。

    

    “你们都在？

    坐坐坐。”

    崔家老姑奶奶笑呵呵的说道：“年轻就是好，我这个屋子都亮堂起来了。”

    

    江沫笑着说道：“老姑奶奶老当益壮，也不比我们年轻人差什么。

    我今天来，是想邀请您去外面转转走走，散散心。

    总是在城市里呆着，总归是很乏味的。

    趁着现在还不算太冷，树叶正红，秋高气爽的，才叫舒坦。”

    

    “确实是有些日子没出去了。

    你这是要带我去哪儿啊？”

    崔家老姑奶奶笑着问道。

    

    “昨天听人说，盐城有个湖，特别的美。

    就像仙境一样，湖天一色。

    所以想去看看。

    不知道老姑奶奶愿意不愿意赏光，一起看看？”

    江沫笑着建议。

    

    “好啊。”

    崔家老姑奶奶欣然答应了下来，眼底带着深意，笑的意味深长。

    

    崔家老姑奶奶转头对崔瑶说道：“瑶瑶也一起吧。

    天天在家闷着，多不好？”

    

    “啊？

    我？”

    崔瑶一阵为难。

    

    她现在被家里禁足，除非是家人跟着，否则她是很难离开崔家的。

    

    “展家那个小子告诉你的吧？”

    崔家老姑奶奶又对江沫说道：“那就一起吧。

    瑶瑶你去跟你母亲说一声，想必她不会拒绝的。”

    

    “是。”

    

    崔瑶离开的时候，看了江沫一眼。

    

    江沫给了她一个肯定的眼神。

    

    崔瑶这才略略放下了心。

    

    江沫陪着崔家老姑奶奶又说了几句话，这才起身告辞。

    

    江沫一走，佣人就端着茶杯过来，问道：“老姑奶奶，您明知道这位江小姐是带着目的来的，您为什么还这么配合？”

    

    “正是因为她带着目的，而且大喇喇的让我看出她的目的，所以我才会允许她这么做。”

    崔家老姑奶奶靠在椅背上，慢条斯理的说道：“这个世界上不缺聪明人，但是大部分都是耍小聪明，真正的聪明，是阳谋，而不是阴谋。”

    

    “您看来是越来越喜欢她了呢。”

    

    “谁不喜欢一个聪明果断、懂得变通、手段光明、不忘初心的孩子呢？”

    崔家老姑奶奶笑呵呵的说道；“就算她是为了自己的表哥，至少她的手段也是坦荡荡。

    那点小算计，不算什么了。”

    

    “可是，咱们家大夫人，可是不同意崔瑶小姐跟黎家的小子呢。”

    

    “本来我是不耐烦管这些的。

    但是，如果老大家的做的太过分，我也不能坐视不管。”

    崔家老姑奶奶眼底闪过一抹精光：“我不管事，不代表我什么都管不着。”

    

    江沫回到酒店，赶紧把这个好消息告诉了黎正飞。

    

    “可别说我不帮你啊。

    这次见面，实属难得。

    所以你要克制克制再克制！明白吗？”

    江沫叮嘱黎正飞：“因为一起去的，还有崔家看好的女婿展梓宵。

    因此你坚决不能跟崔瑶有任何亲密行为！否则，你就是在害我！我好不容易才做成的这件事情，你可别给我搞砸了！”

    

    “我又不是三岁小孩！”

    黎正飞翻了个白眼：“我是你哥！”

    

    “你就是我祖宗也不行！我就怕你们到时候来个情不自禁，然后闹大了，闹到崔家的面前，那我这么久以来做的努力可都白费了！”

    江沫毫不客气的推了一把黎正飞的额头：“所以给我克制点！”

    

    宴川在旁边笑的不行：“对对对，沫沫为了给你制造见面的机会，真的是殚精竭虑，想尽一切办法。

    你可别让她的辛苦白费！”

    

    “我这么努力的讨好崔家的老姑奶奶，就是为了给你重塑印象分！只要崔家的那位老姑奶奶喜欢上赞赏你，她就能愿意帮你牵线！”

    江沫再次提点黎正飞：“所以。

    明天的游湖，你的重点不是去跟崔瑶诉说衷肠，而是要让那位老姑奶奶喜欢你！懂了吗？”

    

    “懂懂懂懂。”

    黎正飞一把拉走江沫，推给了宴川：“你老婆真凶！”

    

    宴川顺手接了过来，抱住江沫的腰身，充满歉意的说道：“抱歉，我明天还有事情，不能陪你们一起去了。”

    

    “没事，你忙你的。”

    江沫说道：“我也是有助理的人了！再说了，还有黎正飞在呢，不会出什么事儿的！”

    

    

