    贺大姐看到龚正之后马上就拉着他坐在一把椅子上，递给他一个放大镜还有一沓印满指纹的纸：“怎么就你一个人过来的？你们陆队长也太抠了吧。”

    龚正惊愕的挑下眉毛：“贺大姐我是来办其他事情的，这个......能不能等下在弄。”有些不好意思的做出解释。

    “你不是陆涛派来支援我们的吗？现在我们法医大队的人还有市局内勤的一些警员都投入到指纹对比之中了，其他的事情都得往后推，你们还不来帮忙合适吗？”贺大姐带着一丝怨气质问道。

    “不合适，不过你先给我几分钟时间，我很快就能弄好，弄好了肯定来帮你。”

    贺大姐斜视他一眼，转身走出去。

    龚正围着房间转了一圈，看到韩雨欣身影后走过去，轻轻的拍下她的肩膀小声问道：“我昨天拿来的那些衣服在哪？”

    韩雨欣用手指了指自己后方的架子。

    “好，谢谢。”

    翻找了半天才在一个大的袋子里面找到衣服，全部倒在地上，从衣服之中捡起那件黑色羽绒服，放在鼻子下使劲的嗅一嗅，满是洗衣粉的味道，并没有血腥味。

    龚正拿着衣服回到贺大姐帮自己找的位置上坐下来，顺手拿起放大镜开始围绕着衣服寻找线索。

    如果血喷溅到这上面它会不会渗透到衣服里面呢？

    把目光重点放在了前胸和袖子上面，光滑的表面并不能看到任何血迹，龚正只好把目光转移到缝合连接处，可惜，缝合的线也是黑色的很难看到残留血迹，这个时候让贺大姐或者韩雨欣再帮忙看衣服估计要被骂死吧。

    看过来看过去，龚正有些郁闷的把放大镜往桌子上一扔，仰头深吸一口气。

    到底在哪？到底在哪？我要找的东西到底在哪？

    “龚正。”

    “哎，贺大姐。”

    “你到底在找什么？说好的几分钟时间，现在都已经过去半小时啦，你要不要帮忙对比指纹？我可告诉你，这些指纹全部对比完估计也要两三天时间。”

    “贺大姐我绝对比任何人都想要帮忙，只是我现在还有事情没完成，你在宽限我一会儿哈。”

    龚正把剩下的几件衣服全部拿过来，仔仔细细的检查一遍依然没有任何发现。

    彻底的崩溃了，两手使劲抓着头发晃动脑袋。

    嗡嗡，嗡嗡，陆涛打来电话。

    龚正把这边的情况进行汇报，陆涛听完后对他说：“先不要弄那个了，先帮贺大姐他们对比指纹吧。”

    “我留在这里吗？”

    “对，你留下来帮忙，贺大姐她们人手不够，等会儿我让杜强跟刘刚都过去帮忙。”

    “好的师傅。”

    挂断电话后找来贺大姐，根据她的指示开始进行指纹对比。

    时间一分一秒的过去了，从白天到黑夜，从黑夜到深夜，龚正和其他警员已经连续工作了十来个小时，大家都在忍受着脖子、眼睛、腰和屁股传来的疼痛，只希望可以早点结束。

    杜强跟刘刚还有肖红他们三个人一直到晚上十一点钟才来法医大队，推开门一人手里拎着一大包食物。

    “大家都辛苦了，赶快休息一下吃点东西吧。”肖红招呼道。

    “贺大姐赶快招呼大家过来吃点东西呀，吃完了就回去休息，剩下的交给我们。”肖红走过去两手搭在贺大姐肩膀上亲切说道。

    贺大姐耸下肩，没好气埋怨道：“剩下的都交给你们，说得轻巧我可不敢指挥你们城北刑警队的人。”

    “哎呀，你看看你看看多大年纪啦还耍小孩子脾气，我们也没办法啊贺大姐，这案子才发生几天时间局长都拎包入住在我们刑警队督查办案了，理解一下哈。”

    “理解，能不理解嘛。”

    贺大姐从椅子上站起来，活动一下手臂和腰，转过身招呼大家一起过来吃饭休息。

    有了她的命令所有人这才敢停下手里工作，一个个叫苦连天，身为法医还能习惯，只是苦了那些从来没有经历过这样情况的内勤警员了。

    “贺大姐你出来一下我有事情要单独找你谈。”

    “干嘛？哎哎哎，你别拽我呀。”

    两个人站在楼道内的热水房，肖红从挎包里取出一个小包递到了贺大姐面前。

    贺大姐看着面前全是洋文的盒子皱起眉头：“这是什么？”问道。

    “我听杜强说你最近皮肤不太好，之前托朋友弄来的还有一套我没用，送给你啦。”

    贺大姐听完后直接抬手推回去：“这种情况下送我东西可不像是专门给我的，还是算了吧，我皮肤就这样。什么样的护肤品也拯救不了天天熬夜的脸。”说完她转身就要离开。

    肖红一把拽住了她，把东西强行塞进了她的怀里：“跟我还来这一套，我就愿意这时候送你，爱要不要，不要你就扔掉。”气势汹汹的说完头也不回走出去。

    贺大姐看着肖红背影小声咕哝两句，低头看看手中护肤品，咂咂嘴，我凭啥不要。

    大家吃饱了喝足了，贺大姐让内勤警员先行离开，剩下的任务就全部交给龚正他们几个人。

    “还有三十来张，争取今天晚上搞定这些。”

    “好，没问题，你来教我们怎么对比。”

    一场无声的战斗打响了，一个特征一个特征的对比，一枚一枚的排除。

    凌晨二点多陆涛带着老冯和李娜娜也赶过来支援。

    忙碌到凌晨四点多陆涛掏钱让龚正和韩雨欣去买一些早餐回来。

    韩雨欣委婉的说道：“陆队长剩下的没多少了，我们还是先弄完吧。”

    “既然没多少了，到现在还没有找到证据那说明剩下的这些里面很可能就有我们要的，更得打起精神来呀，先补充体力，大家都辛苦一晚上了，我要是不买早餐贺大姐又得说我抠。”陆涛用着玩笑的口吻说道。

    “那可不，你看看人家肖红来的时候带来那么多吃的喝的，你来的时候空着两爪子。”

    “哈哈，龚正韩雨欣你们两个听到了吧，赶快去，速去速回。”

    “好。”

