    蒋平浑身战意满满，越是面对强敌，他便越是兴奋。

    希望，这个外国佬能让他多玩一会。

    只是，海华耶并没有任何动作，只是淡淡的，用他的血色眸子，直勾勾的看着蒋平。

    蒋平的右腿高高抡起，狠狠的对着海华耶的脑袋砸下。

    这一腿的力量，足以将一块巨石砸得塌陷。

    作为华夏古拳法第三十六代传人，他的腿法自然也是没的说。

    蒋平的体魄，正是最旺盛的时期，他有着绝对的自信，这一腿，会如战斧一般，将对方的脑壳，生生砸碎！

    什么？

    只听轰隆一声，蒋平的这一腿击，竟然落空了。

    狠狠的砸在了地面上，地面被砸出了一个深坑。

    蒋平的脑袋嗡的一声，瞬间失神。

    海华耶竟然躲过去了？

    他分明没有看到对方移动啊，而且刚刚他的运腿速度，已经快到了极致，甚至对方都没有反应时间。

    不对！

    对方并不是没有反应时间，而是早已看穿一切，并不屑于闪避。

    直到即将落在他的头顶之时，对方才选择躲避。

    可是，他的人呢？

    眼前竟然没有海华耶的身影。

    “黄种狗，你在找我吗？”

    在头上！

    蒋平怒目圆睁，毫不犹豫，多年的战斗经验，让他下意识的举起双臂格挡。

    轰！

    海华耶一拳砸了过来，轰隆一声，地面腾起一片灰尘。

    海华耶一击便抽身离开，轻飘飘的落在了五米之外的地面。

    他双臂抱胸，单脚点在地上，优雅的仿佛是跳天鹅舞的女人。

    海华耶嘴角邪邪一笑，那是不屑的嘲笑。

    “这点能耐，还想从我血族人手中救人，真是不自量力。”

    “呵呵，在我看来，你的速度堪比乌龟，你的力量，连给我挠痒痒都不够。”

    血族靠吸食血液而活，他们的基因和普通人类决然不同。

    别看他们瘦瘦弱弱，可是他们却是天生的猎手，暗夜中最邪恶的存在。

    他们的血管中，只要充斥着燃烧的血液，那么便不再是血液了，而是力量，而是速度，更是毁灭！

    海华耶的强大，远非胡蝶和蒋平可以想象的。

    胡蝶见状，露出了绝望的神色。

    她还以为这下有救了，没想到不仅自己会死在这里，还搭上一条人命。

    不说别的，刚刚海华耶那一拳，肯定会将这个见义勇为的青年砸成一团浆糊。

    只是，当灰尘散尽之后，一道幽幽的声音响了起来。

    “你是说，我的速度堪比乌龟，力量连给你挠痒痒都不够，是吗？”

    在坑道之中，突然响起了魔鬼筋肉人蒋平的声音。

    哦？

    海华耶那血腥的眸子里，倒是出现了一丝感兴趣的神色。

    这家伙还没有死？

    这倒是有点意思了，他知道刚才自己的力量有多大，这一拳，原本是绝对不可能有人活着的。

    “小子，你倒是也有点本事。”

    蒋平从坑道之中爬了出来，抹了抹嘴角的血迹，那双眸子之中却是渐渐的出现了兴奋的火焰。

    “只是有点本事吗？外国佬，你值得我动用真正的实力！”

    蒋平站直了身体，深吸一口气，似乎在呼唤着体内某种莫名强大的力量。

    “八脉——任脉，督脉，开！”

    只听蒋平的体内，传来两声轰鸣，仿佛是洪水的闸门被打开一样。

    随即，他的身体就开始产生了肉眼可见的变化。

    一道道白色的雾气竟然从身体里散发了出来，而周围的温度也开始急剧上升。

    胡蝶更是无比诧异，这个人好奇怪，明明体内没有真气流动，可是这些雾气是如何产生的。

    奇经八脉，指的乃是任脉，督脉，冲脉，带脉，阴跷，阳跷，阴维以及阳维。

    此奇经八脉，因为和身体内的十二经不同，不属于脏腑，其循行别道奇行，故而称奇经。

    这八道奇经脉络，每打通一道，都会突破一层肉体的极限。

    蒋平天资有限，无法产生气感，因此也就无法进入炼气境界。

    但他却继承华夏古拳法，从拳经之中找到了另一条路，那便是炼体之路！

    一旦打开奇经八脉，体内便开始疯狂搬运气血，心脏的跳动次数，更是以几何倍数上升。

    气血飞快流动，导致身体快速升温，所以才会将体内水分蒸发出来，产生雾气。

    “三分钟，我只有三分钟时间，必须在三分钟之内解决战斗！”

    不到万不得已，蒋平是不会开启奇经八脉的，原因很简单，每开启一次都会对身体造成不可逆的损害。

    比如说心脏承受能力，比如说皮肤的灼伤，甚至会因为蒸发大量水分而导致脱水！

    即便此时的蒋平，也无法全部打开奇经八脉。

    一旦全部开启，估计他的身体会立刻土崩瓦解，就如流星一般，只能闪耀几秒钟就会陨落。

    所以，他才无时无刻的都在训练，要将身体锻炼到能够承受住八脉全开！

    而那时的实力，也足以堪称恐怖，甚至能跟先天巅峰的强者一较高下！

    “呵呵，华夏的古武倒是有点意思，竟然能琢磨出这么有意思的东西，不过你们华夏人也只是蠢猪罢了，只知道死脑筋，不像我们血族，能运用血液之力。”

    海华耶虽然感觉有几分惊艳，不过依旧不屑一顾，像他们这种血族，哪需要高负荷的训练，只需要吸血就能获取力量，这是一件多么优雅的事情。

    哪里像眼前这个小子，人不人，鬼不鬼。

    “为了维持你们的力量，就滥杀无辜，这种事，也只有你们这种邪恶之人才做得出来，我武盟，今日就要替天行道，杀！”

    话音一落，蒋平的身影即刻消失了，比刚才的速度，整整快了五倍之多。

    就连海华耶，也只觉得眼睛一闪，就已经失去了蒋平的身影。

    “速度上涨了这么多？”海华耶微微一愣。

    蒋平全身的血液都几乎燃烧了起来，他感觉自己已经沸腾了，全身都有使不完的力量。

    他已经进入了战斗狂化状态。

    蒋平爆喝一声，变拳为肘，狠狠的朝着海华耶的脸部撞去！

