    叶帆苦笑，仰头看着星空。

    他知道，烛光说的是实话。

    再怎么严格的法令和制度，再怎么庞大的管理机构，都不可能真的将全阳间的人都控制住。

    人都是有欲望的，大多是不知足的。

    只要冒充剑神之名，有利可图，这种行为就会屡禁不止。

    “主人，奴婢知道，您肯定是想去找公主回来的。”

    “但是这个五太，也是主人您好不容易才拯救回来的。”

    “当然，奴婢也只是将情况告诉主人，具体如何决断，奴婢不敢多言”，烛光道。

    叶帆无奈地长叹一声。

    “我算是明白……为什么老林和姬无名那帮家伙，隐世不出了……”“这种事情，若不知道也罢了，知道了，总归心里不舒服。”

    “偏偏做这些事的人，连去惩罚他们，都感觉浪费时间，更别说去一个个纠正了……”叶帆确实格外能理解，当初老林说的，曾经给过人类机会，但人类每次都会自己走向毁灭，是什么样的概念。

    阳间众生，确实心中有着开天辟地的力量。

    但是，众生的黑暗面，也是客观存在的。

    他相信，老林他们以前，肯定也都血气方刚，嫉恶如仇过。

    但一次次的阴暗丑事见多了，自然而然，也就失望透顶，最终放弃了。

    这次众生绝境开天，多少唤回了一点，他们对这个世界的希望，但也仅仅是这么一点而已。

    叶帆不禁有一些恐惧，若是自己也活得久一些，会不会也跟那些隐世造物主一样，变得对世界和众生的末日，感到麻木？

    “剑神大人，其实只要实施严格的法令，多杀一些人，杀鸡儆猴，以后这种事自然会变少。”

    “犯罪本是无法杜绝的，我们能做的，本就是尽量遏制啊”，顾卿道。

    叶帆笑着看了看她，“卿儿，有人冒充我，只是阳间众生相的冰山一角罢了。”

    “烛光的意思是，即便我人在五太，依旧有人敢在我眼皮底下，做这种事。”

    “一旦我真的离开了五太，这个世界……究竟会出现何种乱局，就更加不好说了。”

    顾卿愕然，深入一想，还真是如此！不说别的，剑神如果不在了，人族的命运，都变得前途难测。

    顾卿忍不住看了看烛光，心里嘀咕，难怪当初苏轻雪会将情报网这么重要的资源，交给这个女人。

    烛光虽然性情古怪了点，但心细如丝，想得也很远。

    “主人有何打算？”

    烛光笑吟吟问道。

    “让我考虑一阵子吧……至于已经调查出来的，证据确凿的，你让执剑人以我的名义，去肃清一下。”

    “是，主人。”

    叶帆叹了口气，固然管不了所有地方，但力之所及之处，还是尽量把问题解决。

    几日的游玩后，一家人返回了九州。

    叶帆没忘记楚云瑶的嘱托，通过感知，找到了神龙殿的位置。

    如今的他，不仅仅是普通的青龙，更是神龙族，所以感应格外强烈。

    再次来到神龙殿中，这里并没有其他青龙强者修炼。

    叶帆也乐得清静，将楚云瑶给他的一套套设备，直接在中间的巨大光柱边，架设了起来。

    在楚云瑶的实验室里看多了，其实很多科研手段，叶帆都已经基本了解。

    开启晶石能量后，一整套设备，顺畅地开始运作。

    只不过，理论和实际，终归还是有些差别。

    叶帆一开始进行能量波检测，就发现反馈回来的数据，有些缺损。

    他也懒得跟楚云瑶去一一询问，自己摸索着，进行调整。

    “这个……应该调大一点……”“这里参数是多少来着？

    对……先搞这个……”叶帆左摸摸，又点点，对着光键一通操作。

    费了一番周章后，屏幕上出现的数据，终于是全面了。

    “咦？

    这个是什么？”

    叶帆发现，自己也不知道操作了个什么，似乎数据不仅全了，而且还多了一些。

    不过，少了不行，多一点总没事，毕竟多侦查一些信息，总是好的。

    叶帆这么想着，也就懒得去再调整。

    闲着也是闲着，叶帆索性在一旁修炼起了疯魔乱舞。

    一旁是高科技的全息图像，在不断地跳出各种数据。

    一边则是一个大男人，在做出一些稀奇古怪的动作。

    这一幕场景若被别人看到，一定以为是什么行为艺术……高强度地练了半日，叶帆气喘吁吁，浑身是汗。

    正当他练得起敬，忽然听到，旁边的检测设备，发出了蜂鸣声？

    “滋！滋！——”叶帆一惊，赶紧走到屏幕前查看，发现上面的数据，竟然在疯狂乱跳。

    “什么情况？

    莫不是这套设备出故障了？”

    叶帆很是郁闷，若真是这样，自己少不得又要被楚云瑶臭骂一顿。

    早知道就问问女人怎么搞了，好像真是被他弄坏了。

    就当叶帆迟疑，要不要把能量切断的时候……突然！两股陌生的气息，出现在了神龙殿内！叶帆回头，看到出现的一男一女，不由皱起眉头。

    那是一个幽蓝色长发，肤白若雪的女子，一双明眸泛着灰蓝光晕，容貌美艳，身段高挑婀娜。

    一身银白色露肩长裙，材质很特殊，线条很优雅，看着就是高档货。

    而在女子身后，则是一个同样幽蓝色短发，面如刀削的男子，穿这身黑皮长筒外套，隐隐透着股傲气。

    虽然这两人的威压，跟之前的暴君二人组比，要差了十万八千里，但……很显然，都不是五太中人。

    “这是什么地方？”

    两人一出现在神龙殿，就似乎发现情况不太对。

    他们左右张望了下，目光最终落在了叶帆和一堆设备上。

    女子微微蹙眉后，伸手点了点手腕上，一条蓝色水晶般的手链。

    很快那手链就投射出一些复杂的符文，似乎是某种文字。

    “不用分析了，这里是个青铜文明，是因为那只愚蠢的青铜种，用那些落后的设备，发送了错误的干扰信号，所以你才找错了坐标。”

    男子咧嘴冷笑：“不过，其实去哪个世界，都无关紧要……反正，你已经逃不出我的手掌心了。”

    

