    －－－－－－

    “圣子师兄！”

    “圣子师兄！”

    一男一女，两名摇光弟子向罗墨行礼问候。

    他们被叫来，自然是明白自己和圣子搭上关系了，献上仙金这种宝物圣子应该还有别的赏赐。

    仙金，这是多少人梦寐以求的铸器材料，他们能够舍得将其奉上，也是个聪明人。

    毕竟不是谁都能像叶凡一样带着万物母气鼎这种宝物还能四处招摇而不死，一般弟子带着仙金只要被人得知了消息，恐怕走出门派就是个死，别说门外了，门内都有人想要夺宝。

    而将宝物大张旗鼓的奉上，拿圣子江离的奖励对一般弟子来说更安全，毕竟圣子名声在那里，出了名的有钱，基本不担心杀人夺宝之类的事情，更何况他们是大张旗鼓的献宝，大家都看着。

    “你们做得不错。”

    罗墨没有太多废话，挥手便赏。

    两柄兵器飞出，为一把宝弓和一杆战戈，分别落入两人手中。

    “这两件法宝都是王者神兵，予你们防身。”

    宝弓为木质，着五色，流动异彩，女弟子入手的后拉动银色弓弦，以她四极秘境的实力，竟然只能拉开一点点。

    但弓上却凝聚出了一根箭矢，如一点浓缩的神光，箭矢所指，让人汗毛倒竖。

    “好弓！”叶凡和李瑞都称赞，这弓是用一种神木炼制成的，而且还是王者神兵，有斩道王者的道纹在其中。

    另一边，男弟子挥动黑色铁戈，寒光一闪，天边的流云顿时被切开，黑色的斩痕横在空中，久久不能弥合。

    “师弟，你也太大方了。”李瑞都忍不住咽口水了，这可是王者神兵啊！

    “谢圣子赏赐！”

    两人激动不已，王者神兵啊！

    据说门内大部分太上长老都没有，他们竟然能够得到一件，这不比仙金厉害？

    毕竟大部分人是没有把握修炼到王者境界的，仙金就算材质足够好，祭炼者的修为不够也不过是浪费材料，反倒不如一把王者神兵护道来的简单直接。

    当然，如果他们也是圣子级的天才肯定是不会愿意将仙金奉上的，有天赋的人怎么会想要将仙金这样的宝物送给别人呢？

    两人得了王者神兵，爱不释手，叶凡都忍不住借来把玩。

    圣体血气无双，但也不能开弓如满月，只拉了一半便再也拉不动了，一道彗星般的箭矢破天而去，排开云层，半边天宇都残留着点点五色光辉。

    李瑞也试了试，只比女弟子多拉开一点，远不如叶凡，让他忍不住感叹叶凡这变态的肉身，明明修为比他还要低一些，但神力却强过他许多。

    “金乌蛋你们用了吗？”罗墨问。

    “回圣子，我还没有使用。”

    “我也没有，我们一直在等圣子归来。”

    罗墨点点头，“那就不要用了，金乌的天赋也不算特别好，等过些日子我开炉炼丹，炼一炉本源神丹，以丹药为你们洗髓伐骨。”

    金乌的天赋也不算特别好？

    这话，恐怕也只有圣子这样的天才才说得出来了，这种异禽的强大各种古籍中都有记载，同境界的人族无法力敌，但到了圣子这里反而被嫌弃了。

    不过嫌弃好啊，圣子已经将他们当做了自己人，愿意分他们提升资质的丹药，这是何等的机缘？

    很快，消息便传了出去，摇光上下哗然。

    能够洗髓伐骨的本源神丹？

    虽然他们不知道是什么丹药，但肯定比金乌蛋要好，不然圣子没理由说那种话。

    不少普通摇光弟子在听闻这件事情后，心中权衡一番便明白了得失。

    对于普通弟子来说，仙金真不如圣子的奖励。

    帝经，丹药，王者神兵，还有人脉关系，得到这些才是一飞冲天的捷径。

    相反，要是得到仙金的消息被其他人知道了，那绝对是头号危机。

    这样一来，他们以后得到了仙金第一个想的会是谁？

    “你这是千斤买马骨啊。”叶凡说到，他倒是见惯了宝物，并不觉得仙金值这么多钱，尤其是那块小的。

    “为什么要买马骨？”

    李瑞不明白这个典故的含义。

    叶凡解释到：“这是一个故事，说从前有一个人喜欢马，想要重金征求一匹千里……呃，想要重金买一匹神驹，却先买了一匹神驹的尸骨，后来大家知道他是真的喜爱神驹，也愿意付出高价，很快便有好几人上门献马。”

    “啊这……听起来有几分道理。”

    叶凡算是最明白罗墨的人了，在旁人看来或许觉得这个价钱有待商榷，但对于获得了羽化神朝遗产的罗墨来说不过是九牛一毛。

    他只在意他缺少的东西，其它花费再多也不在乎。

    这次回来，姚曦在闭关修炼，自从改修了太阴经文后她的实力也有所提升，还有龙髓辅助修行，在化龙秘境比罗墨走得快些，罗墨这段时间外出寻找机缘，她没能同去，只好努力修行。

    因为明天约了太上长老团的缘故，罗墨也就做了些准备，让人将摇光境内几个王朝的资料送来，整理了一番，同时准备了一些灵植的种子。

    羽化神朝，羽化仙谷，仙府小世界，地球昆仑，海外诸岛，罗墨在不少地方都获得了一些这个时代几乎不可见的灵植，它们的种子可以培育起来。

    瑶池前辈曾经带出过一枚蟠桃不死药的果核，凭借瑶池仙泉的独特水质栽种成了一株蟠桃神树，堪称不死药之下第一神药。

    但罗墨仔细想想，自己吃神药好像没有吐核！

    毕竟就算是果核那也是不死神药的果核，非常滋补，罗墨将果核都炼化成了精纯元气。

    靠，失算了！

    要是留着他说不定能种几株弱化版的不死神药。

    ……

    第二天，诸多太上长老都到了圣子殿。

    一枚阴神化生丹能为他们延寿两百年，而且没有抗药性，这对于他们风中残烛的生命来说是救世之光。

    “这一次真是多亏了圣子的丹药啊，老朽又能多活两百年了。”

    “是啊，两百年岁月。”

    两百年岁月可以做什么呢？

    放在以前，恐怕大概率是等死，但青帝大道将要消散的消息一直在流传，算算时间也的确差不多了。

    青帝的大道压制消散后，他们修炼就会更加容易，到时候若是能突破境界，便能增添寿元，多活更多时间了。

    罗墨也是这个意思，“有了延寿的宝丹我自然是给诸位留着，青帝大道压制将要解除，到时候还指望诸位前辈斩道成王、成圣，来扛起我摇光大旗呢。”

    “哈哈哈，成为圣贤我是不敢想了，若是能斩道成王，也算此生没有白活。”

    “抗起摇光大旗的重任恐怕要落到你们年轻一代肩上，我们都老咯，未来是你们的天下。”

    王体，圣体，仙灵眼，摇光的下一代未来可期，估计用不了几十年就能追上他们这些老家伙，青帝大道压制解除，对于他们这些天才的束缚也就彻底放开了，肯定有不少人会一飞冲天。

    “未来是要大家一起创造的。”

    罗墨拿出了准备好的资料，抖手让其定在空中，“诸位太上长老请看，这是我摇光治下的几个王国，我大致观看了一下地势和龙脉图。”

    龙脉图并不详细，很简易，毕竟是别人画的。

    “一些强大龙脉所在的区域，灵气充足，反而没有大量人口定居。”

    一名太上长老道：“这种地方大多有蛮兽蛰伏，凡人当然不能定居。”

    “那我们为什么要让这些蛮兽占据风水宝地呢？”

    “你的意思是——”

    “龙脉宝地当然应该由我们来分配，循脉建城，开垦田地，壮大人口，这样才能收获更多的愿力。”

    罗墨要的也就是这个，修炼炼器都用得着。

    “但深山大泽多猛兽，有些修为并不弱于我等，且这样的地方太多，星罗棋布，遍布南域各地，我们人手不足。”

    摇光虽然是圣地，但可以出动的大能级别太上长老也不过百多人，而且很多都长期坐镇各个地方，东荒北域的源矿、中州、北原等地都需要人手，现在又来大张旗鼓的做这件事情，恐怕力有未逮。

    “那就一点一点的来好了，这件事情并非一朝一夕就能完成，我们先选几处地方进行实验，驱逐猛兽，以阵法控制地下龙脉，汇聚四方精气，制造一片风调雨顺的净土，创立一些新城，让城中百姓虔诚祈祷，先看看效果。”

    直接全盘改变那是不现实的，清理整个地图的野怪都需要不少时间。

    但可以先试点，这是一个好习惯。

    “只选几处倒是可以一试，圣子打算先在何处推行？”

    罗墨在地图上一指，选择了南域偏东靠海的一块地方，“就这里吧，五江原。”

    地图上，罗墨所指的地方有五条大江东流向海，沿江有不少城镇，但是远离江水便没有了，因为山中多妖兽，凡人不可踏足。

    “清理这里，恐怕要几个月时间。”

    地图上小小的一块地方，实际上方圆数百万里，他们要清理那些深山中的蛮兽也不是一件容易的事情，蛮兽中不乏强者。

    一名太上长老果然说到：“蛮兽中也不乏厉害角色，此行恐有损伤。”

    罗墨自然明白他们话里的意思，但尽管他身上宝贝多，却也不能随便给，于是拿出了在仙府小世界中获得的那件圣兵铜钟。

    铜钟碎裂成了数块，但只是形体碎裂，内部的神祇陷入了沉睡，道纹是完好的，并不影响其打出圣道法则。

    “这件兵器只是形体稍有损伤，有它护卫，应该可保无恙。”

    就算碰到斩道王者的级的兽王也有自保之地了，而且这些太上长老背后可是有一整个圣地撑腰的，那些斩道兽王也没什么人脉，只有臣服和搬家两个选择，毕竟极道帝兵不会给它们面子。

    圣兵一出，大家便没有异议了，毕竟延寿的宝丹已经到手，报酬是提前给了的，安全措施现在也准备妥当。

    诸位太上长老都是节约时间的实干派，约定三个月后出发，因为他们还没有炼化宝丹的药力。

    毕竟是能够延寿两百年的宝丹，他们一点药效都不想浪费，一晚上的时间用来炼化是肯定不够的，要慢慢来，只能延后。

    摇光高层罗墨没费太多功夫就搞定了，接下来这段准备时间，罗墨也要消化消化所得，一方面提升修为，一方面处理仙金和那两颗阴神本源化作的神丹。

    两颗阴神祖宗的本源天然化作了丹形，是两颗洁白玉质的神丹，和不死妙树有几分相似，蕴含浓郁的造化生机。

    一条九彩小龙也被紫龙依依不舍的吐了出来，这是中州第一龙脉在第三十六层小世界中的精华，龙髓化作了一条九彩小龙，四周包裹着庞大精纯的本源龙气。

    龙气自然是被紫龙给吞掉了，那是上好的材料，可以强化己身，而且罗墨不在乎。

    但龙髓不行，尤其是这种九彩龙髓，可以称之为神髓了，效果不输于仙泉，吞下去能延寿数千年，只有祖脉才能诞生这种神髓。

    神髓九彩，结成龙形，如梦似幻。

    也只有曾经的中州第一龙脉才能诞生这种宝物了，取了它，不知道什么时候才能再诞生第二个。

    只是罗墨并不心疼，将九彩神龙髓扔进了借来的万物母气鼎中，随后更是投入了两颗阴神本源神丹。

    初代阴神本源神丹，这本就是一件至宝，效果不输于圣体这种超强体质的本源精血，尤其这两个阴神还是圣人级别，那就更珍贵了，普通圣人的一根骨头都是宝贝。

    而第三件材料更是重量级，只见罗墨取出了一条金色的小龙，小龙口中还衔着一枚龙珠，奇特而浓郁的香气顿时充满了整个炼丹房，好在被炼丹房的阵纹所隔绝，不然香味会在摇光内飘出数十里。

    这是真龙不死药的果实，也被罗墨投入了鼎中。

    几种辅助的药材，蕴含神精的矿物，火焰之精，柔水之华，戊土之壤……种种宝贵的神材被罗墨投入鼎中，最后，闪闪发光的仙泉也倾倒了进去，罗墨以永生法将几种珍贵的原料熔炼在了一起，要炼制出一炉绝世神丹。

    而另一边，他的一道化身操控着紫金炉炼丹，用的不是火法而是水法。

    只见大量的蛮兽血肉落入盛满神泉的炉中，一番沉淀之后便出现了大量的血丹。

    这些蛮兽是羽化神朝所控制的那些，因为罗墨一开始没有解除控制它们的办法，于是让不死龙枪格杀了它们，留下的大量尸体现在才处理，加工成精纯的血丹。

    血丹已经是增强血气的上好丹药，但目前只是初步加工的原材料，罗墨又放入了许多药材，神性矿物。

    最后，更是加入了几头大能境界的阴神精血，熔炼一炉，改水法为火法炼丹，烈火熊熊，丹丸翻滚。

    数日后开炉，十二枚赤金色的丹药飞了出来。

    这是以大本源术中的秘法炼制的本源神丹，可以化其它生灵为丹药，吞服后可以强大自身本源。

    一炉炼成，化身又接着炼制第二炉，罗墨将整个羽化神朝祖庙洗劫一空，打杀的蛮兽和阴神可不少。

    这种简单的工作罗墨自然是交给了化身来做，自己则是盯着万物母气鼎中的一炉神药。

    真龙不死药果实，九彩神龙髓，还有圣人阴神本源，这都是寻遍天下也再难得第二件的至宝，就连瑶池仙池的泉水都成了陪衬，可以想象这一炉神药的价值。

    时间悄然过去，垂涎罗墨丹药的人望眼欲穿，就等着他出关。

    但是这一次炼丹花费的时间比以往任何一次都要长，三种宝物熔炼一炉，罗墨也得小心翼翼，即便是他也很难承受炼废这样一炉宝丹的代价，这些原材料太难寻了。

