    半晌之后，醉仙楼。

    众人在城中搜寻了一圈之后，又回到了大厅之中。

    此时的王野看着阿吉等人，开口道：“怎么样？”

    “找到剑圣大人了吗？”

    “没有…”

    此时，阿吉等人摇了摇头，开口说道：“这么大的雨街上哪里有人啊?”

    “我们在城里找了三遍…”

    “别说是剑圣前辈…”

    “就是连个鬼影都没看到！”

    言语间，阿吉一屁股坐在了凳子上。

    其一张脸上写满了无奈。

    “嘿，真是奇了怪了…”

    听到了阿吉的言语，王野挠了挠头：“这么大的雨…”

    “剑圣大人好端端的放着窑…人间大乐不享受…”

    “他能跑到哪里去呢？”

    诶…

    就在王野说话的当间，李青莲仿佛想到了什么。

    他一拍脑门，看着眼前的众人，开口道：“你们还记得张道长说的吗？”

    “剑圣前辈是收到了一封书信才出去的…”

    “你们说有没有这样一种可能…”

    “那封信是剑圣的前辈的老相好写的，就是要约他出去幽会…”

    “既然是出去幽会，自然是寻个不容易被发现的地方…”

    “如此一来，找不到也很正常啊！”

    话到此处，李青莲的脸上满是得意。

    显然对于自己的猜测非常的满意。

    “有道理啊！”

    听到了李青莲的言语，一旁的阿吉一拍大腿：“我怎么就没想到这一点呢？”

    “那剑圣前辈年轻时也是一代剑侠…”

    “白衣胜雪来去如风，有几个红颜知己也是很正常的…”

    “二人年轻时因为种种缘由没在一起，如今时机一到，自然是再续前缘…”

    话到此处，阿吉的脸上还带着丝丝的兴奋。

    仿佛发现了什么有意思的大事一般。

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，一旁的王野骂了一句：“明明是剑圣大人不见了踪影…”

    “到了你们俩人嘴里，说的和他娘搞破鞋似的…”

    “就是…”

    此时一旁的白露菡也听不下去了：“你们俩人添油加醋这么厉害…”

    “要不陈冲这厨子让给你们俩人来当算了…”

    “我看行…”

    陈冲点了点头：“正巧天天在厨房闷的要死，我也在大厅跑跑堂，透透气…”

    嘿！

    听到了陈冲的言语，阿吉正准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，却见张道玄撑着油纸伞也回到了客栈当中。

    “张道长！”

    看到张道玄归来，众人立马围了上去：“怎么样了？”

    “找到剑圣大人了吗？”

    言语间，众人看着张道玄的目光带着丝丝期待。

    平日里就是张道玄与剑圣接触最多。

    对他也最为了解。

    由他出手，找到的几率也就更大一分。

    “唉…”

    闻言，张道玄轻叹一声。

    他收起油纸伞，找了张凳子坐了下来：“找是找到了…”

    “可是他不愿意回来？”

    不愿意回来！？

    听到了张道玄的言语，众人相视一眼。

    旋即齐齐朝着来到了张道玄的身旁，开口道：“怎么回事啊？”

    “怎么好端端就不愿意回来了？”

    唉！

    话到此处，张道玄轻叹一声。

    他给自己倒了碗水，喝了一口之后，悠悠说道：“他遇到了一个故人！”

    故人！？

    此言一出，众人瞬间睁大了双眼。

    尤其是王野。

    其脸上更是无比惊愕。

    难不成真与李青莲和阿吉所想的一样。

    剑圣和自己的老相好幽会去了。

    此时正在沉沦在温柔乡里不愿回来？

    “故人？”

    就在王野暗暗思索的时候，阿吉开口问道：“什么故人？”

    “一个相识很久的故人…”

    张道玄轻叹一声：“二人从小一起长大，一起练剑…”

    “可谓是形影不离啊…”

    随着张道玄的言语，众人越发的兴奋。

    娘的…

    没想到还是个青梅竹马的剧情！

    “妈呀，这个我喜欢…”

    此时，阿吉忍不住开口道。

    但是还不等他把话说完，白露菡等人便捂住了他的嘴巴。

    同时，他们看着张道玄说道：“您继续说…”

    闻言，张道玄点了点头，继续道：“只可惜五十年前因为一个女子，因为一个名分…”

    “原本形影不离的二人渐生嫌隙，最终在泸沽湖大打出手…”

    嘶！

    此言一出，阿吉等人倒吸一口凉气。

    脸上的神情越发的兴奋。

    看来这不仅是青梅竹马…

    还他娘的有第三方插足，导致爱人反目，相爱相杀…

    就连王野都暗暗皱起了眉头。

    娘的…

    这么狗血的事情，不能发生在剑圣身上吧？

    “然后呢？”

    念及此处，王野忍不住追问道。

    “然后，昔年的故人回来了…”

    说着，张道玄摇了摇头：“他约慕老头在阅江楼见面…”

    “还给了他三天的时间准备…”

    “这还准备什么啊！”

    就在此时，白露菡忍不住开口说道：“还等三天…”

    “五十年前两个人就彼此错过了，还犹豫什么？”

    “直接抱在怀里说爱她，然后余生都和她在一起啊！”

    言语间，白露菡显得颇为激动。

    就连阿吉等人也跟着点了点头。

    尤其是李青莲。

    他看着张道玄，开口道：“实在不行我们准备点花瓣红蜡烛…”

    “找陈掌柜做一身大红的衣衫，再请几个吹唢呐的好手吹打一番…”

    “咱们把事情办的风风光光的！”

    “这人虽然老了，但也应该有这么一回。”

    “毕竟五十年前已经错过了，如今可不能含糊啊！”

    他的言语一出，在场的人都跟着点头。

    当啷！

    随着李青莲的言语，张道玄手掌一松。

    盛水的碗直接滚落在桌上。

    他看着眼前的众人，开口道：“什么爱她抱她？”

    “还大红衣裳吹打一番？”

    “还感情的事情，你当这是娶新媳妇呢？”

    言语间，张道玄的双眼瞪得溜圆。

    “难道不是吗？”

    闻言，众人反问道。

    “当然不是了！”

    张道玄脖子一梗，开口说道：“我说的是他慕老头的大哥，凌霄双剑之一的慕英杰…”

    “你们在说什么玩意！？”

    “等会！？”

    听到了张道玄的言语，阿吉开口说道：“你说的故人，是剑圣前辈的大哥？”

    “不是他的老相好？！”

    “狗屁的老相好！”

    看着眼前的阿吉，张道玄开口道：“他老相好死多少年了…”

    “哪来的老相好！？”

