
　　第九十二章刘陵的大手笔

　　“我记得你是我大汉派出去的间谍！”

　　谢宁苦笑一声道：“谢宁自然记得，不光我自己知道，君侯知道，刘陵也清楚地知道。

　　您说，在这样的状况下，我能有什么作为。

　　此次，匈奴王刘陵向皇帝结亲，与以往任何一次和亲都完全不同，匈奴人的陋习也正在被刘陵纠正。

　　群居的匈奴人正在向一家一户转变，父死子娶母已经被严厉禁止了。至于兄死弟娶嫂的规矩已经被建立起来了。

　　卑职以为，陛下答应匈奴王子求婚的可能性很大。

　　而我，将自然而然的成为我大汉公主的属下。”

　　云琅嗤的笑了一声道：“这就是你敢去长安见陛下的依仗所在？”

　　谢宁低下头为难的道：“卑职家小还在长安。”

　　云琅狞笑道：“你就不怕我下手吗？”

　　谢宁抬起头迷惑的瞅着努力将面容扭曲的云琅道：“卑职从未想过君侯会这样做。”

　　云琅无力地摆摆手道：“滚出去，滚出去，一个个吃定了耶耶，我不管了，你的家眷是死是活我不管了。

　　你也太小看陛下了，他最恨的就是反复无常的小人，你要是这样做了，陛下一样不会把你的家人让你带走，可能会看管起来。”

　　谢宁从怀里掏出一封信拿给云琅道：“这是刘陵写给陛下的亲笔信。”

　　云琅瞅瞅这封被火漆密封的严严实实的信封，丢给谢宁道：“看不了。”

　　谢宁又从怀里掏出一封信拿给云琅道：“这是那封信的誊抄本，刘陵知道君侯一定会对这封信的内容感兴趣，特意誊抄了一份，免得君侯背上私自拆封国书的罪名。”

　　“我怎么知道这封信是不是跟国书的内容一致？”

　　“这封信是卑职按照国书的内容誊抄的，刘陵写的错别字卑职都没有改动。”

　　云琅看了谢宁拿给他的信，仅仅看了一眼，就对内容没有了继续阅读的兴趣。

　　这封信与其说是国书，不如说是刘陵在回忆跟刘彻度过的甜蜜岁月。

　　云琅发誓，这是他在大汉国看到的内容最污秽的一段文字。从这一段文字中云琅了解到，刘彻原来还有很多不为人知的性怪癖。

　　将那封信点燃销毁掉，云琅咳嗽一声道：“把这封信的内容忘了吧！”

　　谢宁点点头道：“我就知道陛下的身体不错，别的什么都不知道。”

　　云琅叹息一声道：“当初派你去匈奴我确实没有预料到会有现在这样的局面。

　　现在的局面瞬息千变，让你陷入如今这个尴尬的局面，是我欠考虑了。

　　汉人走到哪里都不要忘记自己汉人的身份，这一点我希望你能记住。

　　你回到大汉朝境遇不会太好，这是一定的，既然你已经决定了，且找好了退路，身为你昔日的兄弟，这是我只能帮你最后一次。

　　从此后，你我恩断义绝，两不相欠。”

　　谢宁用奇怪的眼神看着云琅道：“我依旧是汉家臣子，君侯何必对我如此绝情？”

　　云琅笑道：“离开了汉家土地的人，我一般不愿意再联系，如果继续联系，将会陷你于不忠不孝，不仁不义的地步。

　　跟我有联系，你就做不了匈奴国的忠臣，不能对给你好处的国度尽忠，就是不义之徒。

　　我的朋友中还没有这样的人存在。”

　　谢宁见云琅已经表现出拒他于千里之外的模样，就无奈的点点头，人总归是要有立场的，尤其是身为官员，更是如此，一个没有立场的官员，在任何时候，任何地点都会是人群中的异类。

　　这样的人没有资格享受一个国家带给他的任何骄傲与荣耀。

　　不管他做出什么样的事情，在别人看来都是居心叵测的。

　　谢宁眼角有泪水流淌出来，缓缓地朝云琅拜了三拜，就从袖子里又拿出一封信递给云琅道：“这是刘陵给您写的亲笔信，我没有看过。”

　　信封上没有火漆，没有封口，且鼓鼓囊囊的，还露出花花绿绿的一角。

　　云琅讨厌刘陵总是送肚兜给他，这个婆娘现在疯了，才跟刘彻说完他们极度不堪入目的往事，转手就把自己的肚兜装在信封里送给另外一个男人。

　　她到底要干什么？

　　这样做能满足他什么样阴暗的心思？

　　谢宁眼观鼻，鼻观心一本正经的道：“来的时候，刘陵当着众人的面从袍子里扯下肚兜塞进信封。

　　还告诉我们，如果您没有挑拨蒙查，那么，这东西就让我带回去还给她。

　　如果您撩拨蒙查了，就让我当着众人的面把这东西交给您，还说——您要是喜欢玩这些阴谋诡计，她都接着，看谁能把谁活活玩死！”

　　云琅呻吟了一下，愤怒的将刘陵的肚兜丢进火盆里，指着谢宁破口大骂，污言秽语层层叠叠的从他的口中喷涌而出，很多新鲜的词汇谢宁闻所未闻。

　　半晌，云琅慢慢安静下来。23sk.Com

　　谢宁依旧一本正经的对云琅道：“刘陵给我准备了六件肚兜，每一件肚兜上都绣着她的名字，还告诉我，您若是阻挠匈奴与大汉和亲，就让我在长安大张旗鼓的将这些肚兜送到云氏庄园，昭告天下，让天下人都知晓您与她之间那些不得不说的凄婉的故事……”

　　“卧槽……”云琅目瞪口呆。

　　“有《美人歌》作证，君侯恐怕很难把自己洗干净，更何况，刘陵在某些时候还是陛下的女人，这样的事情传出去，对您极为不利……”

　　“她如今是匈奴女王，难道就不顾及……”

　　“君侯，刘陵的身份变了，她现在是王，不是一般的女子，她麾下有百万之众的将士听她号令。

　　这个时候，男女之事对她来说就是一种点缀，事情说出去了，别人也只会说君侯这样的豪杰也是刘陵的裙下之臣，更能彰显刘陵的本事。”

　　云琅沉默片刻，对谢宁道：“你就不能不做？”

　　谢宁摇头道：“我不做半点用处都没有，别看蒙查来了，江充来了，我来了，真正说话算数的却是刘陵的侍女如意。

　　当初陛下与刘陵欢好的时候，就是如意伺候的……她才是刘陵最信任的人。”

　　云琅用手指头轻轻叩着桌子，努力让自己平静下来。

　　“刘陵如此做法，是否表示刘陵不容任何人破坏这次和亲是吗？”

　　“是的，此次汉匈和亲是刘陵最重要的计划，为此，她愿意帮助大汉国清除大汉与匈奴之间所有的小国，完成与大汉真正意义上的接触。

　　此次我们带来的礼物粗粗计算就不下三千万钱。

　　还有西域各国的十二位公主，各个都是人间绝色。一百二十匹安息马，不亚于汗血宝马，一百二十个阉割过的少年优伶，他们的歌声如同黄鹂一般动听，一百二十个身毒国处女舞姬。

　　十二头狮子，十二头黑犀牛，十二头纯白色的大象，一尊纯金铸造的释迦牟尼坐像。

　　我们这些人不过是给使者团开路的人，刘陵的侍女如意带着两千名匈奴武士押运的贡品队伍，才是真正的使者团。

　　这一次，刘陵是以皇族亲眷的名义给她的兄长送上的礼物，虽然没有明说匈奴是大汉国的额属国，已经用另外一种方式认定大汉皇帝是她的族长。

　　如此一来，对大汉来说，这是匈奴人彻底认输的表现，卑职以为，陛下以及满朝文武恐怕很难拒绝。”

　　云琅双手托腮感慨的道：“没想到刘陵居然会达到这样的高度，该舍得的时候，没有半分犹豫！”

　　谢宁喟叹一声道：“君侯没有见到现在的刘陵，很难让人把她跟以前那个受尽人间苦楚的大汉翁主联系在一起。

　　她不仅仅对匈奴人表现出来了广阔的胸怀，重用匈奴底层武士，提拔匈奴人中的才干之士，即便是大月氏，身毒，塞人中有智者，她也降尊纡贵的亲自去寻找，邀请他们出山，为大匈奴效力。

　　君侯，别看匈奴人的名声在身毒国非常的不好，那里的人却个个盛赞匈奴王的仁慈。

　　人人相信在匈奴王的率领下，他们迟早会变得富庶起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十二章刘陵的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 