    陆凡现在只想说，我知道个锤子。

    而且不要你觉得，我要我觉得，我觉得你就想要个锤子。

    他刚想起身，但忽然才发现双手和双脚被从床板上生长出来的根须死死的缠住，根本没法移动。

    这羸弱的身躯，真是太蛋痛了。

    叹息了一口气，他侧过头喊道：“脱下衣服，你们还在么？”

    “我们都在。”火炉边的脱下衣服立刻说道。

    “想个办法啊，盖亚的情况有问题。”

    “我们已经商量好了，我已经开了录屏软件了。”

    “这算什么方法……”

    “你看，现在的盖亚我们打不过，反应过来的时候你已经被控制了，我们没有办法，只能开个录屏软件把这件事记录下来了，以后再慢慢分析了。”

    “我觉得你还可以再挣扎一下。戈尔丁，你有什么法子么？”

    “木有，有我也不告诉你。好不容易可以看到搭档的武器沾血的样子，我怎么可以去打扰！”

    “你说的到底是什么武器啊……为什么我感觉我身边一个靠的住的同伴都没有，早知道我出来时就应该拿你们祭天！”

    盖亚继续双目迷离的看着陆凡，然后拿起腰间的橡木法杖，开始施展神术。

    “还要上道具，这玩法高端了。”戈尔丁认真的点评道，“今晚可期。来啊，决战到天亮啊。”

    “现在是道具的事么！给我想办法啊！”

    在陆凡跟戈尔丁斗嘴的时候，盖亚的神术已经施展完毕了。

    她施展的这个神术十分复杂，每吟唱一句，都会有碧绿色的神秘文字在房间中涌现，不多时便让房间充斥着流水一般的文字。

    最后，这些文字纷纷涌入盖亚的身体，让她的形态发生了根本性的转变。

    她的身上覆盖着碧绿色的盔甲，手中的橡木法杖也摇身一变，化为一把碧绿色的光之战锤。

    武装完毕的盖亚威风凛凛，仿佛从天而降的女武神，散发着难以言喻的压力。

    还真是个锤子啊！

    看到这一幕，戈尔丁难以置信的说道：“厉害啊，神明武装，只有少量高端祭司才能使用的神术，借取神明的力量打击自己的敌人，现在的盖亚砍个将领级恶魔跟切菜似的。搭档，你撑不撑的住啊！”

    “你就浪吧，回去有你的好果子吃。”

    在盖亚的神术施展完毕后，她高举手中的战锤，脸上依然带着纯洁与妩媚混杂在一起的笑容。

    随后，她高举战锤，朝着陆凡的脑袋砸了下来。

    就在战锤即将命中陆凡的时候，旅店年久失修的地板忽然崩塌，地板上的众人直接向下跌落，一路掉落到一楼才停下来。

    【濒死恩赐】，发动！

    按照陆凡的理解，这个技能完全就是个扭曲因果的技能。

    先让持有者活下来，中间的过程就交给偶然了，爱咋地就咋地，有多离谱都行，反正只要活下来就可以了。

    落地之后，陆凡有床铺保护，所以安然无恙，甚至连身上缠绕的树根也被挣脱开。

    而盖亚则被落地的废墟掩盖，不过八成死不了。

    陆凡一跃而起，捞起三个史莱姆，随后迅速向外撤退。

    在他的背后，伴随着一阵爆炸声，浑身发绿的盖亚直接震开了身上的瓦砾和房梁，拖着战锤，笑眯眯的向着陆凡冲来。

    “陆大人~你为什么要逃呢？”

    此时的盖亚速度快的惊人，几乎在瞬间便来到了陆凡的背后，手中的战锤直接向着陆凡的头顶砸去。

    但就在她的战锤即将命中陆凡的时候，陆凡脚下的地面崩塌，让他直接落入其中，一直下咯，直到掉落到隐藏在地底的房间里。

    房间中，一名裹着黑袍的男子一边赞美魔王，一边操控着铭刻在地面上的召唤阵。

    在男子吟唱的时候，通向第九地狱的召唤门被打开，数不尽的触手从中涌现，并被召唤阵控制在里面。

    正当他准备进行进一步的工作时，头顶的地面忽然裂开，捧着三个史莱姆的陆凡从天而降，落到了男子召唤阵中柔软的触手上。

    “不好意思啊，打扰到了，你继续。”陆凡朝着蒙圈的男子挥了挥手，“等等，你在干什么？”

    虽然男子还是没搞懂为什么自己的位置会暴露，但他还是即刻发动了灵能，握紧手中的匕首，向着陆凡的脖子划去。

    就在他即将切开陆凡脖子的时候，被绿光笼罩的盖亚从天而降，碧绿色的战锤砸在男子的身上，直接将这名男子砸飞出去，如同一团破布般挂在墙壁上。

    在男子飞出去之后，产生的动静立刻引起了其他房间中黑袍人的警觉。

    伴随着密集的脚步声，他们立刻从其他房间中冲出来，看到了发动了神明武装的盖亚。

    “大地之神的祭司？大地之神已经发现我们了么！赞美魔王，消灭那个祭司！”

    在一群人混战的时候，陆凡感觉自己被人拖着，随后迅速离开了这里，在迷宫一般的地下穿行。

    这个人对地下的环境了如指掌，哪怕是一团黑都能畅通无阻，向着地下深处冲去。

    当她最终将陆凡拉到一个燃着火把的房间后，她才将陆凡放下，长出了一口气。

    这是一个类似礼堂的房间。

    房间是一个标准的正方形结构，墙面上安放着魔法灯，光线不怎么明亮，似乎在烘托某种氛围。

    房间中没有椅子，墙壁上则绘制着一幅幅血琳琳的壁画，看的人头皮发麻。

    而在正前方，则是一尊狰狞凶狠的雕像，整个雕像仿佛集结了世间最黑暗的邪恶，让人一眼便能明白，对方乃是人类的敌人。

    雕像坐在由触手编制成的宝座上，一身黑色的盔甲，腿上横放着一把做工奢华的重剑。

    他的脸被骷髅形状的头盔所遮挡，一双通红的眼睛时刻注视着天空，似乎在怒视天上的众神。

    十几个黑袍人围在雕像身边，狂热的呼唤着雕像对应的名字。

    “赞美魔王大人！赞美魔王大人！”

    看到这群人，陆凡无语了。

    你们把我塑造成这个样子，是几个意思？

    有经过我同意么！

    带着陆凡来到这里的人好不容易平稳了呼吸，这才盯着陆凡，严肃的问道：“你是什么人，你们是怎么找到我们魔王教派的分部的？”

    陆凡和自己的小伙伴们面面相觑。

    我们怎么知道！

