一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浩劫之门出现在了南疆，这个消息在短短两天的时间里，似乎就像是一个瘟疫，快速的在人间快速的传播。

    这种传播很有意思，似乎是为了防止引发百姓恐慌，传播都是在暗中的。

    两天时间里，在人间发生了许多变化。

    第一个大变化，当今的皇帝陛下，也就是纨绔皇子赵士林他老爹，两天之中在皇宫内院里连发了三十七道调兵令，十五道征兵令。

    赵士曲是汉阳王赵归的长子，赵士林的堂兄，四年前赵归病逝，赵士曲就继承了他父王的爵位。

    这个曾经在扬子江上吟诵酸诗想泡杨十九的小白脸，经过这几年的磨炼，倒也有了几分男子气概。

    赵士曲第一时间就接到了命令，令汉阳王赵士曲，率领一百万二十万大军，在十五天内，必须赶到湘西南部七星山脉的鹰嘴崖驻防。

    现在赵士曲可谓是焦头烂额，当即便找到了江南道最大的土财主杨二十。

    杨十九的弟弟杨二十，命令杨家所有商船，立刻从扬子江顺流而下，帮助赵士曲运兵，运粮。

    站在汉阳城码头上，赵士曲看着千帆竞技，他沉声道：“杨老弟，这一次多亏你们杨家帮忙。”

    杨二十笑道：“咱们什么关系啊，我听说当年如果不我十九姐去了苍云山，你就有可能是我姐夫啊，这点忙算不得什么。”

    赵士曲拍了拍杨二十的肩膀，道：“做好准备吧。”

    杨二十道：“什么？”

    赵士曲道：“传了两年的天地浩劫真的来了，哥哥倒霉啊，被皇伯父点为前锋营，哥哥这一去只怕是回不来了。你们杨家的产业多是集中在江南道与剑南道，赶紧收拢，做好全线撤退的准备。”

    杨二十的脸色缓缓的沉了下来。现在他父亲这几年来已经将杨家所有的支柱产业都交给他这位唯一的男丁。尤其是经历了去年苍云门长老中毒事件之后，杨二十成熟了许多。

    他道：“王爷，这两天从水路与陆路开拔的大军，足足有一百二十万之众，都是训练有素的精锐，兵强马壮，有何惧怕？”赵士曲摇头苦笑，道：“一百二十万？呵呵，皇伯父这几天一直给我下达征兵令，让我节制江南道三十三州，这一百二十万士兵只是先锋营而已，我今天早上已经命令三十三州所有的屯军所的士兵开始集结，三十三州，一百七十二县，大大小小的屯军所两千余座，可调用的十六岁以上的男丁预备役六百七十万人，这些在屯军所训练两年的预备役，会在三个月内完成集结。我刚刚得到消息，南疆五族开始北

    迁，正在向中土迁移，入关地方似乎主要都集中在鹰嘴崖，粮食一定要充足，现在洞庭湖舰队在北海运送兵器，我的大后方与后勤补给就交给你了。我的帅帐就设在洞庭湖老君山……”

    杨二十听到这里，脸色又沉了几分，道：“王爷，你给我透个底，浩劫要在南疆降临？”

    赵士曲点点头。杨二十道：“我知道了，这两年来都是丰年，粮食储备充足，别说朝廷的太平仓，广平仓都是满的，单单我杨家的粮食储备，就足够你这千万大军吃几年的，粮食与后勤运输交给我，不过你要答应我，要活

    着回来。你是文人，不是战将，在后方督战就行，如果是不可为就跑路，跑路你懂得吧？”

    赵士曲苦笑道：“跑路？皇伯父给我下了死命令，如果守不住鹰嘴崖，我就不必回去了。时间不早了，我要走了。”

    说完，赵士曲在上百个亲兵的护卫下，登上了最后一条船，朝着洞庭湖方向进发。

    夕阳下送别的赵士曲，杨二十骑上马准备返回汉阳城。

    刚到琅琊山脚下，就看到山脚下的济世庵的尼姑，与山腰上琅琊仙宗的修真者正在集结。

    整个琅琊山下，站满了两个门派的修真者，数量有四五千之多。

    杨十九与欧阳采玉的关系，杨二十是很清楚的，所以这些年来有事没事杨二十也与琅琊仙宗有一些往来。

    看到欧阳采玉英姿飒爽的正在清点人数，杨二十就掉转马头朝着那边奔驰而去。欧阳采玉是一个雷厉风行的主，两年多前，欧阳坯就将琅琊仙宗的事情交给她处理，通过欧阳采玉的几番改革，渐渐的去除了琅琊仙宗家族传承的弊端，广受门徒，琅琊仙宗在短短的两年时间里，发展迅

    猛。

    看到杨二十带着几个护卫过来，欧阳采玉迎了上去。

    杨二十道：“欧阳姐姐，你们这是在干什么啊。”

    欧阳采玉道：“你应该早就知道了吧，这两天不是听说你一直在帮汉阳王调兵遣将吗。”

    杨二十道：“难道你们也要走？如果你们离开了汉阳，这可就是一座空城了。”

    欧阳采玉摊摊手，道：“这也没法子，现在苍云门开始整合江南，剑南，岭南，汉中，巴蜀等地的所有正道派系，不论是道家还是佛门，现在都在集结整合。”

    杨二十道：“难道你们也是要去鹰嘴崖？”欧阳采玉摇头道：“不是，我们要在元谋集合，上百个大大小小的门派集结在一起，有佛门有道门，宛如一盘散沙，我们要在元谋山谷进行整训磨合，操练几种适合大规模作战的阵法，对了，十九昨天晚上给我传过讯息，让我通知你，最近先将家里的人往苍云山安排，你们都是苍云门的外戚，只要住进了苍云门，你们就安全了。现在整个江南道的兵力与修真者都抽空了，再继续待在这里太危险，先把女眷

    与孩子转移走，十九已经向她师父醉道人打过招呼。”

    杨二十这才感觉到事情的严重性。

    他那个十九姐，就是一个暴力狂，现在连十九姐都对这一场浩劫没什么信心，让自己将家人先转移到苍云，就说明这一场传了两年的浩劫，只怕比自己以前预想的还要严重百倍不止。

    他点头道：“我明天一早就将爹娘、婉儿与孩子，还有那些姐姐都送到苍云山，不过我不能走，我刚才答应了赵士曲帮他保住大后方与后勤补给线。”欧阳采玉见队伍已经集结的差不多了，点点头道：“你长大了，是可以独当一面了，不过你要小心，你那个家里十九最放不下的就的你，有什么危险赶紧就往苍云山跑。”