    伏牛山深处，一座山寨屹立，山寨内有几千户人家，说是山寨，实则是镇子级别的领地。

    山寨的箭塔上，白莲旗帜林立，一个智力73的白莲教护法亲自坐镇这座山寨。

    白莲教众在伏牛山开垦农田，囤积粮草，等待白莲教的圣女归来。

    一年前，唐赛儿带领的十几万白莲军被高欢的北齐军击败，逃入秦岭途中，在伏牛山留下了部分兵马，修筑山寨，以待日后东山再起。

    只是这群白莲教徒在伏牛山呆了整整一年，也不见唐赛儿回来。

    如果不是白莲教护法坐镇，或许人心已经涣散。

    几千户人家在伏牛山的深山老林中生活，日子过得实在是太过艰苦了。

    北齐官府对这伙活跃在伏牛山的白莲教也没有什么兴趣，只要他们不出山抄掠，官府干脆睁一只眼闭一只眼。

    有这个精力到深山老林围剿白莲教，不如攻下平原上的一座镇子，还能获得更多人口。

    “护法，圣女大人已经不会回来了，从今往后，这座山寨就由我王虎统领。我们攻城略地，扩大教众。只要你臣服于我，帮我收买人心，将来我就是明王，你担任国师。”

    一个白莲教武将带着几十个手持刀枪的白莲教士兵，前来逼宫。

    他看不惯这个白莲教护法保守的做法，见唐赛儿迟迟没有回来，于是发动叛乱，取代白莲护法的地位。

    留守山寨的白莲教护法气得吹胡子瞪眼，指着王虎的鼻子大骂：“王虎，你可忘了圣女大人在临行前的叮嘱，让我们等她回来，建立白莲天国，开创太平盛世！”

    “哼，圣女大人这么久都没有回来，谁知道她是否已经战死了？她连一个鲜卑人都打不过，如何带领我们建立太平盛世？只有我王虎有能力带着众人打天下！来人，将这个老家伙关押起来，让他冷静几天！”

    王虎用余光扫视左右的白莲教士兵，示意他们拿下护法。

    “将军，他可是护法啊……”

    几十个白莲教士兵面面相觑，谁也不敢率先上前一步。

    唐赛儿留下一个护法、一个武将，共同管理这座山寨，作为棋子。

    护法的地位高于武将。

    现在武将王虎叛乱，手下的士兵却不敢动地位崇高的护法。

    “事已至此，你们还在犹豫什么？当断不断，反受其乱，若是事情失败，你们都会被抓起来杀头！”

    在王虎的呵斥下，白莲教士兵终于上前，拘禁护法。

    白莲教护法也不反抗：“王虎，圣女大人离开之前，屡次告诫我们，不得离开伏牛山，这是上天的旨意。若是违抗老天爷的意思，一定会自食恶果！”

    “老天爷？所谓白莲圣女，只是和陈胜、吴广起义一样，装神弄鬼，蛊惑人心的手段。她唐赛儿做得，我王虎为何做不得？”

    王虎囚禁白莲教护法，山寨内几千户白莲教信徒鸦雀无声，不敢反抗。

    王虎是这支白莲军的武将，武力有75点，山寨内，无人能敌，众人惧怕王虎的武力。

    再加上唐赛儿离开，山中无老虎，猴子称大王。

    也正是因为无人能够压制王虎，王虎的野心才会膨胀，最终决定铲除遏制自己的护法，成为这座山寨的寨主，获得绝对的话语权。

    王虎得手后，立即召集山寨内的青壮，让他们进入白莲教的兵营，转职为白莲教士兵，合计得兵五千人。

    “将军，我们白莲军只有五千人，又缺少骑兵，就这样出山，与当地官府交战，吃亏的是我们啊。”

    “不如等到圣女大人回来，我们再出兵。”

    白莲教之中，不乏有理智之人，试图劝阻王虎。

    白莲军在平原地形，一旦遇到北齐的具装铁骑，无疑是一面倒的屠戮。

    重骑兵是所有农民军的噩梦。

    “五千兵马，已经不少了，沿途还可以攻城略地，不断壮大我们的部众，不出三个月，可得兵十万。”

    “何况，我已经遣人到山下打听，当地县令手中的兵马，多数已经被调走，防备空虚，我们出马，必定马到成功！”

    王虎豪情万丈，想要攻城略地，自立为王，执意进攻。

    “作孽啊作孽……”

    白莲护法被关押在牢狱之中，从木窗中，看到五千白莲军下山，浩浩荡荡，不由捶胸顿足。

    要是这五千人离开伏牛山的崎岖地形，在平原遇到北齐军的重甲骑兵，即使全军覆没，也不是没有可能。

    那样的话，山寨内就只剩下一群老弱病残。

    五千白莲军下山，在王虎的带领下，奔袭附近的镇子。

    遭到白莲军袭击的镇子城门紧闭，向屯兵的据点求援。

    王虎带着白莲军强攻不下，不禁焦急。

    如果没有像样的攻城兵器，一群农民起义军拿一座三级镇子无可奈何。

    三级镇子已经拥有夯土包砖城墙，还有石箭塔，几百守军就能挡住几千人，何况镇子里面还有大量乡勇。

    白莲军的战斗力只比乡勇高一点，一鼓作气攻不下镇子后，就陷入了僵持。

    王虎过于高估了自己的能力！

    毕竟每个人都认为自己是主角。

    殊不知，配角竟然是我自己！

    哒哒哒……

    令人畏惧的马蹄声响起，一百重骑兵和四百轻骑兵前来支援这座镇子，为首的鲜卑武将披坚持锐，率领五百骑兵，突袭几千人的白莲军！

    骑兵数量虽少，却完全不怕缺少精良装备的农民军，直接碾压就是了！

    这群鲜卑骑兵可不是王朝后期缺少士气的军队，反而是烧杀抢掠的骄兵悍将！

    “鲜卑骑兵来了，快逃！”

    白莲军之前领教过鲜卑骑兵的厉害，无法攻下镇子，又有几百匹战马疾驰而来，士气瞬间崩溃，撒腿就逃。

    “摆长枪阵！”

    “该死！”

    王虎知道面对骑兵，一定要列阵，但左右的白莲军士兵已经转身逃走，王虎独木难支，也不得不跟着白莲军逃亡。

    五百骑兵追杀一阵，斩杀眼前的白莲军，甚至不屑于俘虏。

    白莲军损失惨重，只好逃回山寨。

    “没了千余人……”

    白莲军清点损失，发现白莲军为了攻打镇子，折损千余人，剩下的白莲教徒士气更加低落。

    “一将功成万骨枯！不就是损失千把人吗？这有什么大不了！活到最后的人，才能封侯！”

    王虎仍然试图树立自己的威望。

    “王虎，你可知错！”

    在王虎带着残兵败将回到山寨后，白莲护法已经被释放出来，怒视王虎。

    “是谁允许将他放出来的？！”

    王虎也勃然大怒。

    他在带兵出征之前，安排心腹看守被软禁的护法。

    然而王虎却没有在人群之中看到这几个心腹。

    “他们违抗我的命令，已经被我杀了。”

    一个白衣女子出现，王虎见到此人，脸色刷的一下变得惨白。

    “圣女大人饶命！”

    王虎不得不下跪。

    白莲教圣女唐赛儿在离开伏牛山一年后，又再回来了！

    王虎敢囚禁白莲护法，是因为白莲护法武力不如他。

    但唐赛儿武力80，超过了王虎，而且唐赛儿还会白莲教的法术，在白莲教之中拥有巨大的威望，王虎没有资格与唐赛儿争权。

    “你囚禁护法，又连累教徒，损失惨重，罪不可恕……”

    在唐赛儿语气冰冷地对王虎进行审判时，跪在地上的王虎突然暴起，手握匕首，刺向唐赛儿：“死吧！”

    王虎自知必死无疑，所以宁愿冒险一拼！

    王虎的武力有75点，而唐赛儿的武力80点，在偷袭的前提下，王虎完全有机会刺杀唐赛儿！

    到时候，以王虎的武力，击败其他竞争者，有可能会取代唐赛儿的地位，当个山大王也不错！

    王虎的脸上已经露出得意而狰狞的笑容。

    谁也想不到他敢当面刺杀在白莲教之中地位崇高的圣女！

    从唐赛儿诧异的表情来看，唐赛儿也没有想到。

    突然，一把锋利的长剑贯穿王虎的手背，残忍地将王虎的手掌钉在地上！

    哐当，匕首落地！

    “啊啊啊！！！！”

    王虎因为吃痛而发出撕心裂肺的惨叫！

    手掌被长剑钉在地，王虎无法挣扎，只能趴在地上苟延残喘。

    在唐赛儿身边，一个冷酷的少年背着双刀，眼神冷酷无情，腰间挂着空的剑鞘。

    贯穿王虎手掌的长剑，正是这个少年的佩剑。

    冷酷的少年武将似乎对眼前残忍的场景熟视无睹，王虎在他的眼神中看出了冷漠。

    只有从战场的尸山血海之中爬出来的人，才有这样冷漠的眼神，还有如此迅捷的反应速度。

    凌统被张华安排保护唐赛儿。

    以凌统的武力和敏捷，对付一个三流武将，绰绰有余。

    凌统从王虎的面部微表情变化，就判断出王虎想要偷袭，于是在瞬间出剑，封死王虎。

    “杀了他。”

    唐赛儿作为白莲教首领，能够带领十几万白莲军，也不是圣母，以王虎原本的过错，就已经当杀。

    此时王虎又想要刺杀唐赛儿，唐赛儿没有理由会放任王虎活着。

    凌统拔出背后一把佩刀，一刀斩杀王虎，毫不怜悯！

    这座山寨的白莲教徒不满王虎带兵去送死，导致妻离子散，此时唐赛儿又归来，于是纷纷拥立唐赛儿为首领。

    “圣女大人归来，老夫终于可以卸下重任了。”

    留守山寨的白莲教护法激动的涕泪纵横。

    “不，我此次回来，还有其他使命。”

    唐赛儿离开伏牛山一年，遇到张华，思想已经焕然一新，虽然还是打着白莲教的名义，但目标已经完全改变。

    “圣女大人这话是什么意思？”

    白莲教护法一头雾水。

    唐赛儿这次回来，带着几个陌生人和几十个护法，似乎别有际遇。

    唐赛儿淡然说道：“攻下宛城。”

    “攻下宛、宛城……！”

    白莲教护法吓得双脚一软，一屁股坐在地上。

    王虎带着五千白莲军，连一座三级镇子都无法攻下，还被鲜卑骑兵斩首一千。

    本来这个护法以为王虎就已经异想天开了。

    结果回来的圣女大人更加夸张，想要攻下北齐势力的主城。

    虽说北齐军主力大举北伐，宛城的防备空虚，但那也只是相较于平时而言，依然有几万兵马。

    就凭山寨里这几千残兵败将，如何攻下宛城？

    白莲教护法感觉喉咙干燥：“请圣女大人三思啊……”

