    凌有道的第一场比斗赢的比较轻松，裁判宣布他胜利以后，他才跳下了擂台。

    凌仁信与凌仁义立马围了上来，“三叔，你太厉害了。”

    听着两个小家伙的夸奖，他都有些不好意思了。

    “这还只是刚开始，越往后面，遇到的对手实力越是强大，你要有心里准备。”

    闻言，凌有道点了点头，“大伯放心，侄儿心里清楚。”

    “那就好。”

    第一轮比斗结束以后，新一轮的抽签开始了。

    第一轮晋级的一百八十人，再加上轮空的那一人，总计一百八十一人抽签。

    这次主持抽签的是凌缘奇，凌有道同样对他行了一礼后才抽了一根签，然后走到了一边。

    恰在此时，凌仁信与凌仁义两个小家伙儿围了上来，一脸激动的说道：“三叔，快看看上面写的是什么？”

    凌有道呵呵一笑，“好。”

    手指在竹签上轻轻一抚，竹签上的禁制被其破去。

    凌仁信不解，“咦？”

    凌仁义问道：“三叔，怎么上面什么都没有写啊？”

    他一脸的疑惑，一双大眼睛看着凌有道。

    闻言，旁边的凌定雄凑了过来，“让我看看。”

    “爷爷，三叔这根竹签上什么都没有写，是不是三叔拿错了啊？能再重新抽一根签吗？”

    凌有道呆愣了片刻后才反应过来，脸上泛起了浓浓的笑容。

    凌定雄看了一眼他手中的竹签，旋即右手在凌仁义的小脑袋上轻轻一拍，“傻小子，你三叔手中的这根签本就什么都没写，叫做轮空签。”

    “轮空签？爷爷，什么是轮空签啊？”

    “轮空签就是不用参加比斗，便可以直接晋级下一轮。”

    凌仁信一惊，“嘶！”

    凌仁义道：“竟然还有这样的签？”

    凌缘奇高声问道：“谁抽到了轮空签？”

    比斗场中瞬间就寂静了，众修士四处打量，想要找出那个抽到轮空签的幸运儿。

    凌仁义抢先叫道：“我，我……”

    众人的目光被这话吸引，齐齐盯着凌仁义，心中充满了说不出的疑惑。

    小家伙儿哪里见过这种阵仗，两只小手紧紧抓住凌有道的衣角，小声说道：“是我三叔抽到了。”

    众人一副原来如此的表情，不少人看向凌有道的目光中充满了羡慕。

    凌缘奇来到凌有道的身前，看了看他手中的竹签，然后点了点头。

    他拿起竹签给众人看，“第二轮，凌有道轮空。”

    很快，第二轮第一场比斗开始了。

    凌有道轮空，带着两个小家伙儿去看其他人的比斗。

    第二轮结束以后，有九十人成功晋级第三轮，再加上一个轮空的凌有道，总计九十一人参加第三轮比斗。

    凌有道手中拿着一根竹签，这是他刚刚抽的，两兄弟围在他的身边，看那表情，比凌有道还要激动。

    “轮空签，轮空签，轮空签！”

    两个小家伙绕着凌有道，嘴里不停地念着“咒语”。

    凌定雄笑道：“上次抽到轮空签是运气，怎么可能又抽到轮空签。”

    凌仁义认真的说道：“三叔肯定能够抽到轮空签的。”

    “对！”凌仁信也说道。

    凌有道破去竹签上的禁制，两个小家伙儿一看。

    “爷爷，你看，我就说嘛，三叔一定能够抽到轮空签的。”

    “什么？又是轮空签？让我看看。”

    凌有道嘿嘿一笑，将手中的竹签交给凌定雄。

    “果然是轮空签！”

    这一轮是凌缘星主持抽签，他问道：“谁抽到了轮空签。”

    有了前次的经验，两个小家伙这次就比较熟练了，凌仁信扯着凌有道的衣服，凌仁义左手指着凌有道，对着凌缘星大声说道：“我三叔抽到了。”

    场中众修士闻声看来，“又是他，这人的运气怎么这么好？”

    众人眼中少了一些羡慕，多了一些“嫉妒”。

    凌缘星拿过竹签看了看，“不错，确实是轮空签。”

    说着，他拿起轮空签展示给众人，打消他们心中的疑虑。

    第三轮比斗结束，共有四十五人成功晋级第四轮，再加上轮空的凌有道，总计四十六人进入第四轮的比斗。

    因为第四轮共有四十六人，所以每个人都有对手，不可能在出现轮空的情况。

    凌有道抽了一根竹签，两个小家伙也明白不可能轮空了，显得有些失落。

    他破掉竹签上的禁制，便见竹签上写着，第四轮，第十三号擂台。

    “大伯，我在十三号擂台，我就先去了。”

    凌定雄点了点头，“去吧。”

    然而快要接近十三号擂台时，他却发现十三号擂台周围围了许多人。

    前面三轮被淘汰的人也在观战，所以人比较多，也更为拥挤。

    “怎么有这么多人？我没有这么大的吸引力，他们肯定不是为我来的，那就只可能是为另一个人来的！”

    一想到这里，凌有道就觉得有些不妙。

    “嘿，你别挤，不知道有个先来后到吗？”

    凌有道道了一声不好意思，在周围人不满的目光中继续向着里面挤。

    可越是往里面挤，所碰到人的修为也就越高。

    “挤什么挤？后面待着去，没看到这里已经站满了人吗？”

    一个中年人毫不客气地说道，侧身又将凌有道挤了回去。

    却听人群里面传出声音，“另一个人是谁？怎么还没有到？”

    “哼，我看是那人害怕，索性选择放弃了。”

    ……

    听着一声声议论，凌有道心中委屈道：“我冤啊，不是我不想来，而是你们不放进去啊。”

    嘴上却是大声叫道：“我在这里，我是来参加比斗的。”

    “那人来了？在哪儿呢？”有人疑惑问道。

    却见凌有道旁边的人说道：“你小子就是那个倒霉蛋啊？还愣在这里干什么？还不赶快进去。”

    “不是你将我挤出来的嘛。”

    闻言，那人有些不好意思地说道：“额……赶快进去。”

    前面的人让出了一条路，他顺着小路走了进去。

    却见擂台之上一个青年人看着他，淡淡的说道：“你不是我的对手。”

    凌有道心中本就憋着一肚子火，擂台上的人竟然如此嚣张，不将自己放在眼里，正准备说几句狠话，抬头一看，擂台上的人竟是凌有仙。

    “裁判，我主动弃权！”

    说罢，他很是干脆的调头就走，“跟这个狠人打，不是找虐嘛。”

    凌有仙愣了愣，没想到凌有道会放弃的如此干脆。

