    看着闭目修行的林知白，张海呆愣了好一会儿才回过神来。

    这个时候，他才明白自己的劝谏有些多余。

    他只看到了林知白在尝试着走捷径，担忧他就此走上歧路，却没看到林知白并没有好高骛远，而是在每天脚踏实地的做着该做的事情的同时，在探索着。

    立足当下，展望未来。

    这便是此刻的林知白，在做的事情。

    明白了这一点以后，张海终于释然，同时心中温暖。

    虽然自己的劝谏没有起到什么作用，但是殿下终究是感觉到了自己的好意，不然就不是和他讲道理，而是直接责罚他了。

    “只是啊，以后还需要继续努力提高自己，可别再犯此刻这样的错误了，就算劝谏也要言之有物啊。”

    心中这么告诫着自己，张海招呼小太监收拾了残羹冷炙。

    在旁边看顾林知白修行的时候，也开始进行自己的修行。

    ...

    就在林知白尝试着进行武学本质专研的时候，龙兴帝终于是完成了进攻塞外的所有准备。

    大量物资被运送到边关，此刻边关将士们也是经过了数年高强度的训练，士气高昂的随时准备兵发塞外。

    为了这一场大战，不管是龙兴帝还是下面的将士都准备了很久。

    如何行军，第一战的攻击目标为何，打到什么程度算结束，这些都作出了周密的准备。

    这一次远征塞外，打着的旗号便是为历年来塞外异族寇边逝去的大华子民复仇。

    在龙兴帝下令以后，为了出征塞外而组建的定北军二十余万将士分两路倾巢而出，直扑近年来入侵最为频繁，对中原攻击性最大的两支部族。

    这个时候，周密的准备，强大的后勤，还有随军的诸多高手都起到了应有的作用。

    这两支部族压根没有太大的防备，从来只有他们入侵大华的份，那有被大华反打的？

    仓促之下，直接被打了个措手不及，虽然组织了族中的高手还有青壮大军反抗，且仍然被杀的丢盔弃甲狼狈而逃。

    定北军一战而捷，破敌三十万，俘虏人口牛羊马匹无数。

    这一战对于那些前线作战的军士和勋贵商人集团来说都是血赚，军士们抢劫异族得到了足够的钱财，有些运气好的还升官了，随军高手们也有不错的收入可以用于习武。

    而对于勋贵集团来说，却是赚取到了足够的功绩。

    有这些功绩打底，他们的富贵就可以荫泽后人，自己的人生和事业也将攀登上巅峰。

    随军商人们去的时候贩卖粮食军械等物资，回来的时候带回来巨量牛羊马匹等物，一来一去也是跟着血赚。

    而对于大华皇朝的平民来说，他们也觉得血赚，自家种的粮食全都被官府以不错的价格收购，有了余钱还不用交丁口税，自然可以开枝散叶多子多福。

    这种地就更有盼头了，于是更加努力的造人垦荒。

    所有人都赚了，只有龙兴帝亏了。

    后勤耗费的钱粮都是他买单的，前线立功的将士赏赐都是他给的，而缴获的那些物资却是完全够不上军费开支。

    前面几年时间靠着雪盐赋税等积累下来的银钱，这个时候流水一样的花了出去。

    虽然钱花出去了，但龙兴帝却并不觉得自己亏了。

    因为钱并没有消失，只是换了个方式陪伴在他身边。

    定北军的大捷，也预示着距离龙兴帝放马草原的梦想也即将更进一步了。

    就在这种情况下，大华皇朝从上到下都以一种极高昂的斗志运转着，一派欣欣向荣的姿态。

    在定北军撤回来修整，准备进行第二次远征塞外之前，草原上其余的大部族为了应对中原皇朝的反攻镇压，保护自己的利益，全都迅速联合起来。

    他们打出了上古时代曾经一统草原和西域的寰宇天国名头，以此为基础将整个草原的部族捏合在一起。

    草原上最大部族瀚海部得到所有部族拥戴，其族长祭天登基称帝，宣称自己的天神启示，承袭寰宇天国正统，建立寰宇天朝，自号寰宇天皇。

    并且动员全民参军，组成了两百万大军，打算在修整完成以后反攻中原，叫那些敢于来草原劫掠的大华人好看。

    看起来，大华皇朝进攻草原的举动，反倒是给自己培植出了一个极其强大的敌人。

    ...

    东海郡以西五百里，有着一处物产丰富，草木繁盛的岛屿。

    曾经有海船远远途经此地，几疑自己到达了传说之中的海外仙岛。

    八百年前，一位名叫靳东仙的传说级高手于此创立了东仙派，并将此岛命名为了东仙岛。

    并且一直传承至今，历代大宗师从不曾断绝，在神武帝林远之前的时代，偶尔也会有天纵奇才之辈突破到传说级。

    此刻，一座海船在东仙岛码头靠岸。

    其上一个穿着青衫，气质潇洒的青年从船上一跃而出，展开身法便向着东仙岛中央区域狂奔而去，那里便是东仙派的驻地所在。

    一片壮观的园林建筑之中，青年落下。

    而后在一片同样着青衫的东仙派弟子行礼之下，一路奔入了大殿。

    无视了坐在大殿上的东仙派掌门，青年转入大殿后方，在假山之中打开了一片通往地底的通道，最终行入了一片地宫之中。

    “老祖宗，神武后人这次作大死了，发兵攻打草原，却没想到草原上的瀚海部这一次出了人杰，直接打出了寰宇皇朝的名义趁机整合了草原部族，建立了一个强盛的皇朝。

    “或许我们这次可以帮助这新生的寰宇皇朝，让他们跟华朝打个你死我活，到时候我们才好趁机起兵，为您报当年的一箭之仇。”

    跟在青年身后进入地宫的东仙派掌门，这个时候就听到青年语气激动的噼里啪啦的，对盘坐在地宫中央的老祖宗靳夜说了一大堆话，一点都不稳重。

    东仙派掌门靳勤无奈道：“风弟，你别忙着替老祖宗做决定，且说说到底发生了什么事情吧。”

