    第九十八章量变与质变

    夏完淳觉得自己快要死了……

    颤抖着手从矮几上抓过茶壶，一口把有些冰凉的茶水喝干，才觉得身体慢慢地恢复了正常。

    回头看看躺在锦被中的三个异族美人，想了想，还是穿好衣裳离开了房间。

    把身体丢在书房的锦榻上，瞅着屋顶自言自语的道：“不能这么荒唐下去了。”

    “是不能这么荒唐下去了。”

    有人在角落里回应夏完淳。

    对这个突兀的声音，夏完淳并不感到惊讶，对站在角落里的黑衣人道：“爷的雄风如何？”

    黑衣人冷漠的道：“一般！”

    夏完淳无声的笑了一下道：“你是没看见我今天的模样。”

    黑衣人道：“这种事情上，男人根本就占不到便宜，更不要说人家是三个，另外，我已经把你白日宣淫的事情上报了。”

    夏完淳嘿嘿笑道：“你是该上报，也好让朝中的那些人知晓，为了给大明开疆拓土，我是何等的拼命！”

    见夏完淳有破罐子破摔的倾向，黑衣人媚笑一声道：“知道你不喜欢我盯着你，不过呢，不喜欢也要忍着，钱皇后的命令，你没办法违抗。

    更不要说，这里面还有你爹娘的意见在里边，陛下也默认了。

    所以呢，你怎么胡闹都可以，却莫要把自己陷进去。”

    夏完淳咬着牙道：“你这种阉人，不是已经全部平民化了吗？”

    黑衣人道：“只要皇家还存在，我们这种人就有存活的余地。”

    “崇祯皇帝自杀的时候，你们跑的比谁都快。”

    “那个皇帝死了，跟我们这些蓝田皇朝的人有什么关系呢？”

    “咦？咱们蓝田也有宦官？”

    “当然有，有些人天生就当不成男人，陛下就给我们这些被人看不起的人一条活路。”

    “我又不是皇子，给我派宦官过来做什么？”

    “谁告诉你宦官就一定要派给皇子？我们已经正式进入了官员序列，派到哪里都有可能。”

    “你们一定很稀罕，干嘛我身边就出现一个？”

    “是挺稀罕的，可是，只有我们这种人才能耐得住寂寞，能守口如瓶，所以我就来当你的秘书了，顺便告诉你一声，我也是玉山书院毕业，只不过，没有跟你们一起上课罢了。”

    夏完淳叹了口气就闭上眼睛休息，说是休息，其实，在他的脑袋里还有很多事情正在纠缠着，如今的西域争斗已经进入了白热化的程度。

    胜利还是失败，将在今后的半时间内得到体现。

    蓝田皇朝在这里的优势并不大? 主要是军队太少了? 八万大军听起来不少，可是? 放在整个西域? 就像是在一个湖泊里面撒了一把盐。

    想要集中优势兵力，根本就做不到? 夏完淳竭尽全力收拢了兵力，最后? 也只能凑出不足三万人的力量来。

    他依靠这三万人硬是将准噶尔部的二十万人生生的逼进了绝路。

    只是? 也只能做到这一步，他期望将准噶尔部驱逐出西域的目的没有达成，不论损失多么严重，准噶尔的巴图尔珲台吉依旧不肯离开准噶尔? 进入附近的大中小玉兹人的领地。

    大中小玉兹人这些年之所以能与强大的准噶尔部和平共处? 最重要的原因便是——大中小三个玉兹部落背后有罗刹人撑腰。

    巴图尔珲台吉两次与罗刹人作战，击退了罗刹人进入西域的意图，基于此，罗刹人不得不承认了准噶尔汗国的存在。

    却又把原本生活在罗刹境内的大中小玉兹三个部落迁徙来到了巴尔克腾湖，用来牵绊准噶尔汗国。

    并且给这三个部族起了一个新的名字——哈萨克。

    如果大明军队没有进入西域? 那么，准噶尔部早就与这个新的哈萨克部打的不可开交。

    自从段国仁统领的大明军队进入西域? 并且以破竹之势占据了大半个西域之后，准噶尔部的大部分精力放在了大明军队上。所以? 才有了哈萨克部族生存的空间。

    夏完淳抵达西域之后，执行了更加激进的政策? 逐步压缩这些异族人的生存空间? 在这个政策的影响下? 原本是敌人的准噶尔部，与哈萨克部居然有了联盟的趋势。

    一旦这个联盟形成，夏完淳将要面对足足有五十万人的准噶尔——哈萨克联军。

    大明军队在武器装备以及军事训练上占据了绝对的优势，但是，对面的准噶尔，或是哈萨克人，也不都是纯粹的冷兵器军队。

    他们的火枪，火炮数量虽然不多，却也不是没有，最让夏完淳头痛的便是他们有十六万骑兵组成的庞大骑兵队伍。

    骑兵的优势在浩瀚的大戈壁上被放大了好多倍，他们仗着可以快速移动的优势，四处破坏夏完淳的补给线，突袭夏完淳在西域安置的城堡，一度弄得夏完淳灰头土脸的。

    好在哈萨克三部族是一个贪婪成性的部族，在夏完淳同意开放哈萨克部与大明的边境商贸之后，夏完淳的压力一瞬间就减少了很多。

    不过，哈萨克不也并非愚蠢之辈，唇亡齿寒的道理他们还是知道的，他们可以接受目前这种平衡局面，却不允许夏完淳出全力绞杀准噶尔部。

    于是，目前这种诡异的和平局面就降临在了兵火不断的西域大地上。

    无可奈何之下，夏完淳为了进一步麻痹哈萨克部，提出娶哈萨克三部族的公主，并且愿意为此献上丰厚的礼物。

    然后，他果然得到了三个哈萨克公主，可是，这三个公主嫁过来之后，并没有对目前的局面起到缓解作用。

    夏完淳娶公主的真正目的不在哈萨克人，如果能达成迷惑哈萨克人目的也就罢了，如果不能也无所谓，毕竟，他娶了人家三个公主，会让准噶尔部对哈萨克人心生不满。

    只要准噶尔人与哈萨克人这两个本来就不怎么相互信任的种族间出现一道裂隙，他就有办法让这道小小的裂隙成为一道巨大的鸿沟。

    目前，要做的仅仅是等待而已。

    时间有时候会酝酿出人世间最美味的酒，有时候，也会酝酿出最苦的毒药。

    所以，夏完淳对这三个哈萨克公主百般宠爱……

    冬日里的西域大地被寒冷封冻，而伊犁更像是一个白色的世界。

    夏完淳的屋子里暖和的就像春天一样，他身上仅仅穿着一件薄薄的春衫，懒懒的躺在铺满皮毛的床榻上，轻轻地敲着一只镶满宝石的手鼓，三个身着绸缎的美丽的异族女子正在欢快的舞蹈。

    一曲激烈的舞蹈过后，夏完淳哈哈大笑着丢掉手里的手鼓，三个美丽的异族女人如同小猫一般倒在能把人淹没的柔软皮毛里，张开了嘴巴，迎接夏完淳倾倒出来的殷红酒浆。

    就在四人身上衣衫越来越少的时候，黑衣人崔良推开门走了进来，挥手斥退了那些乐手，平静的看着依旧将脑袋埋在美人胸怀里的夏完淳道：“陈将军回来了。”

    夏完淳抬起头眯缝着眼睛瞅着崔良，将一只手放在一个公主细长的脖颈上来回摩挲。

    “他拿到我要的东西了吗？”

    崔良走出房间，不一会提着一颗人头放在堆满各种美食的桌案上躬身道：“哈桑的人头，已经确认过了。”

    夏完淳低下头瞅着一个娇媚的公主用他们的语言笑道：“你的叔父死了。”

    公主似乎对此并不在意，也不畏惧那颗狰狞的人头，而是将身子靠进夏完淳的怀里，叽里咕噜的说了一通话之后，就放肆的大笑起来。

    崔良也笑着提起那颗人头离开了屋子，重新关好大门。

    陈重嗅到了脂粉香气，也看到了房间里荒唐的一幕，直到崔良关好门，他满是皴裂的脸上才出现了一个狰狞的笑容。

    崔良把人头还给陈重道：“将军辛苦。”

    陈重笑道：“计划如期进行中，巴图尔珲台吉的人抢走了属于哈萨克人的粮食，并且杀了大玉兹部落的人，我们的人，距离现场最近的也在八百里以外。”

    崔良将陈重邀请进了自己得房间取暖，陈重将人头放在桌子上，倒了一杯热茶一饮而尽，摩擦着双手道：“都说量变引发质变，这句话到底是什么意思？”

    崔良道：“就是说，一件件的小坏事，干多了最终会变成大恶。”

    陈重笑道：“我们干了半个冬天的坏事，能否成功的让准噶尔部与哈萨克三部起纷争呢？”

    崔良往炉子里丢了一块坚硬的胡杨木道：“最终会成功的。”

    “什么时候？”

    “天知道什么时候。”

    “夏总督心里有数吗？”

    “应该有数，没见他已经成功的让那三个哈萨克公主彻底成了自己人吗？”

    陈重摇头道：“夏总督恐怕不是什么良人。”

    崔良摇摇头道：“只要哈萨克三部不灭，总督先生终究会是一个不错的良人。”

    “这一点我相信。”

    陈重说罢，又喝了一口热茶，就提着哈桑的人头推开门一头闯进风雪中去了。

    崔良送到门口，听到夏完淳房间里又传来剧烈的音乐声，哈萨克人的音乐总是这么热烈奔放，音乐总是这么震耳欲聋。

    崔良叹口气道：“千万别把自己迷进去啊。”

