    翌日，

    一大早，县衙闹鬼的事情就传开了，街头巷尾议论。

    “听说了吗，昨晚县衙内出了只厉鬼，说要找县令大老爷索命，闹得可凶了，县令大老爷差点儿就丢了性命。”

    “听说了，我二大爷的把兄弟就在县衙当差，昨晚就在当下，说那厉鬼青面獠牙，身高足有丈余，力大无穷，那些衙役想要上前救县令，那厉鬼一挥手，就把所有人扇飞。”

    “我还听说，县令大老爷受伤不轻，吓得尿了裤子，现在还抱着土地公神像不松手呢。”

    听到这话，有人忍不住噗嗤笑出声，这也算本县最大的趣闻了，那王县令在县中名声并不怎么好，上刮天下刮地，中间刮空气，要不是兰溪还算富庶，估计人们早就怨声载道。

    “那厉鬼说了，昨晚给土地公面子，今晚还来。”

    “啊，还来，这次县令怕是难逃喽，呵呵。”

    昨晚那么多捕快衙役亲眼所见，这件事情根本瞒不住人，只是一上午，恶鬼大闹县衙，向县令索命的事情就传遍整个兰溪县。

    下午时分，

    一队和尚从城门走进，穿过街道，一共约莫二十人，全都身穿法袍，行走间还口诵经文，显得很是庄严，队伍后面跟着一辆马车，马车行进间，车帘晃动，能隐约看到一个中年和尚坐在里面，正是蓝陀寺苦命大师。

    “哎~~你们快看，蓝陀寺的和尚来了，看来县令请了苦命大师来捉鬼。”有人叫道。

    街道上的人群赶紧让开和尚队伍，酒楼茶肆里的人纷纷探头观望，就连那些青楼女子也不例外，有放肆的，还嬉笑指点哪个小和尚长得俊俏。

    这蓝陀寺苦命大师在兰溪还是很有名的，据说蓝陀寺修行罗汉法，修出灵慧后，观想罗汉相，苦命大师观想到的是罗汉‘苦’相。

    三界众生三苦、五苦、八苦，修成罗汉要经历十一苦，经历十一苦后可现身成阿那含，转身成阿罗汉。

    根据蓝陀寺传统，观想到苦字，前名不用，改名苦命大师。

    当和尚队伍来到县衙后，县令抱着土地公神像站在门口迎接，虽穿着官袍却很是狼狈，头上包扎白布，还隐隐见到血色，脸上淤青肿胀，被朱光摔在墙上磕的。

    苦命大师下车，看看王县令后，双手合十打了一礼，“我观县令大人气色发黑，必有厉鬼缠身，阿弥陀佛。”

    “苦命大师您可来了，您可一定要诛灭那恶鬼，否则本官命不久矣。”县令哀求道。

    苦命大师点点头，“听报信人说，那厉鬼实力强大，能在县衙随意伤人，已成妖孽，想要收他肯定不易。”

    县令怎会听不懂这话的意思，眼珠转了转，“大师，我愿出资塑一遍佛祖金身，您看这样可好？”

    “嗯，寺内佛像大小三十六尊，黄金百二两可以塑一遍，那老衲就多谢县令大人了。”苦命大师再次双手合十行礼。

    县令脸上抽了抽，自己说的是佛祖，这老和尚却硬要说成寺内所有佛像，一百二十两黄金，就是一千二百两银子啊，县令心里肉疼，可现在小命要紧，只能硬着头皮答应。

    一百二十两黄金到手，苦命大师依旧古井无波，继续道：“恶鬼猖狂，不过我佛慈悲，我会以《地藏经》超度于他，如若冥顽不灵，就以《金刚经》叫他魂飞魄散。”

    “好好好！”王县令听的大喜。

    苦命大师继续道：“还有一事需要县令大人办，恶鬼怕人气，人越多人气越旺，越能镇压恶鬼，今晚多叫些人来，就在这院中，越多越好。”

    县令一听，立刻对身边的师爷和捕快班头喊道：“你们赶紧召集人，各门房书吏、三班衙役都给我叫来，对了，通知何主簿，罗县丞，杨教谕过来，就说我请他们吃酒。”

    人们纷纷叫人，县衙开始乱起来，时间不长，县衙内就聚集了几十口子，知道叫他们过来是给县令挡恶鬼，一个个神情紧张面带恐慌。

    昨晚的事情他们可是听同僚说了，那恶鬼厉害的很，身高两丈青面獠牙，挥手就能把人捏死，没人想来，可县令命令又不能违抗，只能硬着头皮过来。

    不多时有衙役回来，对县令回道：“大人，何主簿说家中儿媳要生产，不能来赴宴，罗县丞说今晚他要在监牢值班，朝廷规矩，值班期间不便饮酒，就不来了，杨教谕...。”

    “杨教谕他又怎么了！”王县令气恼道。

    衙役被吓得一哆嗦，嗫嚅道：“杨教谕说他痔疮犯了，只能卧床爬不起身，让我替他给您致歉。”

    王县令心里冷哼，知道这些家伙怕死不敢来。

    你何主簿的儿媳生产，你一个老公公紧张什么，难道是你的种，你老婆生产的时候你恐怕都没那么紧张吧。

    罗县丞借口在监牢值班，你他妈什么时候在监狱值过班，还和自己提什么朝廷规矩不能饮酒，你夜夜笙歌当我不知道。

    一群靠不住的家伙。

    看向院中小吏和三班衙役，王县令大声喝道：“你们都给本老爷打起精神来，那恶鬼来了，谁也不能跑，谁要敢跑，本老爷立马开除了他。”

    这些县衙公务人员，全都是县令招聘来的，没有办法，只能硬着头皮站在这里，不过很多人却在心里大骂王县令。

    院中，小吏、衙役等人站在最外圈，中间摆满蒲团，和尚们团团坐好，王县令坐在中间，大和尚苦命大师坐在他身前，此刻王县令手里拿着一本金刚经，苦命大师让他不停诵读，王县令只好把土地神像交给远处的师爷。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒~！”

    和尚们手里的木鱼不停敲响，嘴里念念有词，整个县衙大院显得非常肃穆。

    天色渐渐黑了，今晚只有一弯新月，周围漆黑一片，县衙院中点起火把，风吹之下火光恍惚，所有人变得越来越紧张。

    “咕噜噜~！”

    “咕噜噜~~~！”

    “咕噜噜噜~~~！！！”

    一阵木轮碾压石板路的声音传来，听声音，车上应该装着沉重的货物，压得石板咕噜噜响。

    声音越来越响，人们知道那车是向着县衙来的，入夜县城大门已封，谁会在这个时候运货，事有蹊跷，人们开始变得紧张起来。

    车轮声在县衙外停止。

    就在人们心中猜测，县令打算派人出去看看的时候，有人忽的指向县衙门楼上方叫道，“鬼，鬼啊！”

    人们全都寻声看去，就见县衙门楼上出现一个浑身泛着绿光的身影，青面獠牙，眼睛瞪的像铜铃，一脸怒色的扫视过众人，凡是被这双眼睛盯过，身上立刻升起一股阴森恐怖的感觉，全身寒毛炸起，有人吓得甚至想尿尿，他们此刻终于能理解王县令。

    苦命大师看到恶鬼出现，赶紧大声道：“诵读地藏经！”

    其他和尚立刻大声诵读起地藏经，苦命大师站起来，一手拿着一只金钵，一手拿着木杵，对房顶上的朱光喝道：

    “般若诸佛，罗汉降魔，妖孽，竟敢出来为祸世间，今日老衲在此，那容你猖狂，我佛慈悲，诵读地藏经送你入轮回，如若不然，老衲定叫你魂飞魄散。”

    随即又对其他和尚喊道：“各执法器，这妖孽如果敢袭来，以十八罗汉阵困他。”

    “是，师傅！”

    这群和尚立刻从地上跳起，纷纷从身上拿出法器，金刚杵、木鱼、金刚铃、法螺、金钵、金铙、金钹、金鼓...，随后摆出各种姿势，皆为十八罗汉势。

    只要那厉鬼敢下来，立马用阵势困住他，今日必将他超度极乐。

    朱光看看下面，嘴角露出一抹坏笑，心里嘿嘿，公子早有吩咐如何对付你们这些和尚，想引我下去被你们困住，我有那么傻吗，某早就给你们准备好了礼物。

    “和尚，王登之害我姓名，你们维护他就是助纣为虐，佛祖就是这么教你们的吗！”朱光大声道。

    苦命和尚看着厉鬼不为所动，“人间世不归老衲管，我只知人鬼殊途，恶鬼害人就是为祸，鬼就应该去鬼该待的地方，现在和你好生说，你还有往生之路，如果不然，老衲直接打散你的元魂。”

    “欺鬼太甚！”

    朱光大叫一声，巨爪猛地往身后一抓，一辆拉着圆木桶的板车腾空飞起，用力一甩，板车向着场中砸去。

    苦命和尚一看木车飞来，冷笑一声，“这点本事就想破阵吗，给我破！”

    说完一抖衣袖，脚在地上一顿猛地飞起，对着木车拍出一掌。

    “不要啊！”

    衙役群中有人喊道，这家伙是管理城市卫生的，此刻看出这辆车是做什么用的，可此刻他的警告已经来不及。

    “嘭~轰！”

    苦命和尚功力不俗，一掌拍在圆木桶上，只见那木桶轰的一声爆开，顿时一股黑黄粪汤泼洒而下，最先就是苦命和尚，被浇了个满头满脸，头上、脸上、衣服上全都是人粪，有汤有水还有硬块。

    其他人也好不到哪里去，十八罗汉纷纷中招，脸上身上到处是粪水，顺着光头往下滴答流淌。

    王县令的官袍上也泼满汤汁。

    周围的那些小吏、衙役、捕快，也全都中了招，身上溅上大片粪水，没几个人能幸免。

    苦命和尚落在地上，站在那里睁着眼睛发呆，他怎么也没想到，今日竟被一直鬼耍到如此程度，粪水浇身，自己一世英名，恐怕就要毁在今日。

    “妖孽，老衲必叫你魂飞魄散。”苦命和尚怒吼道。

    嗖，

    一根车梁原木飞过来，苦命和尚根本没有意识，车梁狠狠砸在苦命和尚的后脑，和尚眼睛一直，心道苦命啊，随即晕了过去。

    其他人一看恶鬼如此凶猛，哪还顾得上其他，吓得纷纷尖叫着逃跑，其他和尚看师傅被打晕，知道恶鬼厉害无法降服，抬起苦命和尚就跑。

    县令看人们都跑了，吓得又一次尿了裤子，三两步跑到师爷那边，从师爷怀里抢过土地公。

    “土地公救命，土地公救命啊！”

    朱光见效果达到，公子给的符都没用，嘿嘿笑了几声，发出几声尖利诡笑。

    “王登之，老子还会来的！”

    说完身子刷的消失不见。

    县令真是吓坏了，现在只有怀中土地公神像能给他一丝安全感，“快，让人把我的铺盖搬去土地庙，那厉鬼不除，本官一日不出土地庙。”

    “师爷，去请高人，和尚不行找道士。”县令对师爷大声道。

    “是老爷，我这就去找。”

