    周南连忙查看【兽神·一波】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：兽神·一波（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：20

    消耗魔法：5000

    说明一：使用卡牌，召唤出一波兽神为您作战，不同的兽神将拥有不同的能力，具体请自行探索。

    说明二：本卡牌为消耗型卡牌，只可使用一次，提升卡牌星数可增加召唤兽神的数量。

    ————

    “这……”

    周南看罢手中卡牌的属性信息，愣了好一会儿。

    消耗型卡牌！

    只可使用一次！

    玩儿呢？

    说好的系统大神大方一次呢？

    周南有些不爽，他还期待着兽神有多猛呢，想着是不是能比熊猫仙更强，现在好了，自己顶多只能算得到了一件只能用一次的超级武器。

    “还是系统大神会玩，见缝插针，防不胜防，凑啥后缀名不行啊，凑了个‘一波’，强行给我送了个消耗型卡牌！好在我还有一张兽医卡牌，只要再攒一张神棍卡牌，可以继续合兽神卡牌，我不信还能再合成个一波出来！”

    周南摇了摇头，他将【兽神·一波】收了起来，这张卡牌，可以当个底牌，不到关键时刻不会使用。

    接下来，周南继续进行卡牌合成，可惜没能再出什么好卡牌。

    半日之后，周南又回到裂甲黑龙的龙巢去刷金币了。

    金角大王对“大怪”施展点金术，固然一次点出的金币更多，可惜大怪不好找，有时候金角大王半小时都用不了一次点金术，综合起来看，还是在裂甲黑龙的龙巢刷金币最划算。

    时间流逝，两日之后，周南带着超过214万金币的巨款回到了家族营地。

    金币他已经刷的够多的了，周南打算再刷一波【谜之城】副本，提升到三十级，然后就在家族营地好好合卡，安心等着种族荣耀赛开启。

    周南是借助信蝶回城的，他破开空间，直接出现在筑梦师小美身边。

    而筑梦师小美此刻就在迷宫地牢制作各种宣传牌，周南往周围一看，稍稍一愣，这地牢里面很热闹。

    “这是林云和跑得快抓来的，好家伙，动作真快啊，已经抓了这么多？”

    牢房里的玩家也发现了周南，有人高喊道：“是驴车大侠！”

    “驴车大侠就是真黑家族的族长！”

    “驴车大侠好，我是您的粉丝！”

    “见到真人了……”

    许多被关在牢房的玩家居然热情的向周南打招呼！

    周南大感疑惑，这气氛有点不对啊，怎么这么和谐？坐牢做的这么开心吗？

    筑梦师小美看出了周南的疑惑，解释道：“团长，这几天你不在家，你不知道，这些都是回头客。”

    “回头客？”周南挠头，“这还带回头的？”

    “嗯啊！”筑梦师小美认真的点了点头，“大家现在对迷宫地牢的环境很满意，他们大部分都没升到20级，没开直播功能，但在咱们的地牢里，我给他们的牢房连接了直播平台，他们能看直播，能刷帖子，还能玩棋牌，他们很开心。”

    “这就能开心了？”

    “当然还不止这些，李达普在这里办了交易会，又是卖美食，又是卖药剂，还向这些玩家收购材料。团长您知道的，琥珀药剂、雷光药剂，在别处买不到，在咱们这里物美价廉，现在小腕腕还在制作呢，都供不上卖得，有不少玩家专门过来买琥珀药剂呢，李达普说他们是二道贩子，来咱们这里进货……”

    “还有您制作的各种美食，李达普也不去东海岸摆摊了，就在这里卖，销路可好了，有好些吃货就当是来吃饭了，甚至还有来约会的呢……”

    “对了！”

    筑梦是小美拉着周南来到地牢传送阵旁边，说道：“林云和跑得快做家族任务，开了一个名叫百草园的临时家族领地副本，囚犯玩家可以进去采集材料，小腕腕制作琥珀药剂和雷光药剂的材料都是他们从里面采集到的，有些勤快的玩家，在里面劳改一小时，刑期就能减少一小时，他们采集到的材料，五五分，咱们收一半，他们自己留一半，等他们出狱的时候，我再按市价将他们手中的材料买回来，有的玩家能赚三四百金币呢……”

    周南被说得一愣一愣的，他发现有些玩家似乎真的就如筑梦师小美说得那般，不禁心生感叹，只觉得离大谱、筑梦师小美他们是人才！

    “林云和跑得快呢？”周南问道。

    筑梦师小美道：“林云可能还在塑料城当传送员吧，现在都不用跑得快抓人了，我听说塑料城要砍林云的玩家都拍成队了，他们把林云砍死之后，林云原地复活，再将他们砍死，相爱相杀，可欢乐了。”

    “至于跑得快，好像是在做家族任务，哦对，是了，他接了一个单人家族任务，好像做完之后，能开一个叫钓鱼池的家族领地副本，到时候囚犯们就可以进去钓鱼劳改了……”

    “这个世界太疯狂了！”

    周南不禁感叹，他没想到自家的迷宫地牢都快要发展成娱乐中心了。

    在地牢迷宫中又参观了片刻之后，周南对筑梦师小美道：“迷宫地牢虽然好玩，但提升自身实力是最重要的，你问一下离大谱、林云和跑得快，愿不愿意再刷一次谜之城，愿意的话就集合，不愿意我再找其他人！”

    “谜之城副本？好啊，我把旁白小说读了好几遍，发现了一些线索，我肯定去，等一下，我问一下李达普他们……”

    半日之后，周南再次带着李达普、林云、跑得快和筑梦师小美进入了【谜之城】副本，这一次他们的身份变了，周南不再是工程师，而是变成了盗贼。

    由于周南他们的副本身份改变，迷宫剧情也发生了改变，比如那些银发少年，由于周南他们之中没有治安官，他们也就不会再呼喊求救了，又比如那些游荡无面人、缝合怪，也不会看到周南他们就跑路。

    另外，地牢中的房间，以及牢房中关押的怪物也发生了变化，明显与周南他们的身份有关。

    不过周南只是来升级的，他的套路不变，搞到回魔药剂和地图之后，就开着挖掘机拆墙破壁开宝箱，解谜的事情就全部交给筑梦师小美他们了。

    结果这一次【谜之城】副本，他们仍旧没能活到第二章剧情，死亡原因也是因为没能及时准备好祭品。

    这一次周南没能达成新的副本成就，也没打出什么好道具，但经验卷轴拿了不少，等到副本结束之后，周南又刷了两次落日森林，开完经验宝箱之后身上金光一闪，终于升到了30级。

    “叮，等级突破30级，恭喜您获得了一次抽取技能的机会，请前往卡牌女神雕像处抽取技能。”

