    发烧的时候大多胃口不太好，林轩不太敢准备比较油腻的东西，反正时间充足，煮了小米粥后就开始和面，准备弄水烙馍。

    烙馍据说已经有两千多年历史，做法与煎饼类似，水烙馍则属于其中的小众，源于安徽萧县、淮北一带，并不像普通烙馍那样用铁鏊子烙，它是用蒸的。

    这玩意林轩小时后很爱吃，后来爸妈离婚后没有人再费时费心费力地给他做这东西，就再也没有吃过，直到长大后某天忽然想起来，从网上查到了做法，自学成才。

    上一次弄这玩意的时候还是重生前，他在不多的休假日回家时做给老爸吃，林义当时问了句：“你怎么会弄这个？”

    林轩如实答了句：“网上学的”。

    两句问答后没有人再说话。

    厚厚一叠水烙馍被父子两人吃了个精光——剩了最后一个谁也没动。

    醒面的时候林轩小心地推开房门，先把想要偷偷跟着自己混进去的呆呆给撵走，打开一条缝自己轻手轻脚地钻进房间，小妮子躺在床上兀自沉睡，林轩用手背轻轻地触了触她额头，动作尽量轻微，却还是被小妮子察觉到了。

    她迷迷糊糊地睁开眼，带着鼻音问：“做好啦？”

    林轩帮她掖了掖被子，摇头道：“没呢，在醒面，先来看看你。”

    林轩刚帮她把被子捂严实，小妮子却把手伸了出来，握着林轩的手贴在下巴处，甜甜地笑道：“你给我做什么好吃的啦？”

    林轩笑道：“等下不就知道了，还没到七点呢，赶紧再睡会。”

    不知道是不是觉得林轩的手有些凉，小妮子用自己的脸颊贴在他手背上，闭着眼睛，拖着娇腻的尾音道：“我没胃口……”

    “现在是让你睡觉，不是吃东西。”

    林轩抽回手来，捏了捏她依旧光滑柔嫩的脸颊，又低头轻轻亲了下，“乖，睡吧。”

    “嗯。”

    小妮子睁眼看着他，甜甜地应了一声，又闭上眼，林轩在床前坐了一会儿，也不知道小妮子是不是真的睡着了，见她呼吸平稳，乖乖地躺着，就起身轻手轻脚地离开了房间。

    身后房间里，姜浅予睁开眼看了看紧闭的房门，又重新闭上眼睛。

    嘴角笑意娇甜。

    一如相识近十年后的这个夏天。

    面还没醒好，林轩先烧上水，然后洗番茄削土豆，把土豆丝泡上后，再和面，揪成剂子，把一个个剂子擀成薄薄的面皮，放到水烧开后已经被蒸汽热透的笼布上。

    一个熟了再放上下一个，间隙间把小妮子很爱吃的青椒番茄土豆丝炒好，淡黄色的土豆丝与青绿的青椒丝间被鲜亮的番茄汁裹住，看起来让人很有食欲。

    信心满满地林轩这才去喊姜浅予起床，推开房门却见床上已经没了人，卫生间里有轻微的嗡嗡嗡声，林轩知道她在刷牙，就喊了一声，自己出去把东西都端上桌。

    小妮子换好衣服走出房间的时候林轩已经铺着一张水烙馍给她卷好了土豆丝，她一边坐下一边有些惊奇地问：“咦，这个是烤鸭里面的那个饼嘛？这个也能自己做啊？”

    “独家秘方。”

    “嘁……哇，好好吃。”

    林轩因为担心小妮子发烧胃口不好，因而特意选了个即不油腻也很好吃的水烙馍，却不知道是自己的选择奏效，还是小妮子并没有因为生病而影响胃口，总之她吃得蛮香甜的，一碗小米粥两张水烙馍，相较于她平时的早餐食量并没有减少。

    饭后林轩又给她量了一下体温，不知道是不是因为刚刚吃饭的缘故，由原本的三十七度六升到了三十七度九，林轩有些担心，问她要不请个假。

    小妮子很嫌弃地翻了个白眼道：“你把我当成什么啦？又不是什么大病。”

    她看起来精神确实还蛮不错的，林轩也就没再坚持，送她到校门后自己回来，继续纠结要不要把沈媛的事情告诉她。

    sky独立的事情似乎遇到了一些麻烦，按照LPL规定，不同俱乐部间必须互相独立，而陈慕雨把sky的股份转给了苏洛雨，虽说是挂在原本就属于苏洛雨的影视公司名下，但他们夫妻俩的关系人尽皆知，原本就有“夺妻之恨”的张思远似乎想要拿这个给昔日的旧情敌添点堵，所以遇到了些麻烦。

    当然，手续上没有问题，所以算不上太大的阻力，只是薛煌在群里发了消息调侃，林轩也就顺便看了看。

    这个群组是sky未来的股东群，墨仪对于这件事情显然也不担心，说她正在贺兰山，今年的葡萄酒已经开始酿了，问他们要不要预定，有些调侃的语气，薛煌倒是也很快回复，说要是09年的琼妃还有话可以来几瓶，墨仪很快回复了四个字：你想的美！

    国产葡萄酒仍处于发展阶段，但并不是没有好酒，只不过相较于国外品牌来讲，底蕴、规格、性价比等仍有差距，这玩意距离林轩的生活太远，就听说过一个烂大街的名字「82年拉菲」，完全没有半点了解，自然插不上话也不关心。

    倒是从两人的谈话中隐约了解到江映雪家似乎在贺兰山下有个酒庄，早年并不对市场售卖，只是用来送人，或者供一些关系户预定，这几年随着产量稳定，内部消化不完，才开始逐步走向市场，以处理多余的产量。

    而所谓09年的琼妃，自然不会是江映雪，薛煌虽然好色而江映雪同样很漂亮，但薛煌即便是对江映雪有想法也不可能脑残到当着墨仪的面这样说话，大概是赶上了好年份，对江家酒庄那年所产葡萄酒的一个称谓而已。

    虽然经过民国百年，以及新中国的变革后，旧中国的贵族已经基本消失，但总有人填补了上层的空白，中国不缺有钱人，甚至于因为巨大的贫富差距，他们手中掌握的资源极其惊人。

    江映雪家似乎也是其中之一。

    从薛煌的话语中判断，江映雪家——指的是江姓，似乎并不比苏家差多少，只不过江映雪的父亲亡故后，巨大的财富都掌握了在墨仪的手里。

    而那座酒庄也是江映雪父亲留下来的，他很喜欢葡萄酒。

    林轩腹诽了几句有钱人的奢侈后，发现墨仪还艾特了他，问他要不要，林轩也没客气，想了想后回说他不懂这个，有没有女孩子爱喝的。

    墨仪很快回：“给你妹妹？”

    “还有妈。”

    墨仪回了几个点点，大概觉得反正林轩不懂也就没有说到底什么酒，只说回头让江映雪带给他，陈慕雨多半在忙，并没有露面，这个话题后就都没有再说话。

    课间的时候小妮子发了消息来，说好困，林轩担心她发烧加重，要她回来，小妮子却又不肯，好在只剩一节课，林轩算着她放学时间提前去接她，结果到了校门口给她发消息，却半晌没有人回，林轩一边逆着人流往她教学楼走去，一边不放心地给她打电话。

    电话过了半晌才被接通，说话的人却不是姜浅予，而是她的舍友。