    深夜，终南山下。

    被莫离一掌震伤的那人，穿一袭夜行衣，戴着头罩，踉踉跄跄的朝前疾行，不时还回头张望一二，似乎生怕莫离追赶上来。

    他拐过一处树林，到了一片原野上，只见那里数百元兵扎成营盘，灯火通明，不时还有岗哨巡逻，这才心中一定。

    他径直朝内走去，那巡逻的兵丁见了他非但不阻拦，反而都是双手合十，恭敬行礼，口中直称大师。

    此人一一点头示意，长驱直入，不多时，便到了营盘中央处一座装饰极为豪华的帐篷内。

    营帐之内，有四人在座。

    主位上，是一名十一二岁的少女，年纪虽小，但生的却是极为娇媚可爱，身上更有一股久居上位的雍容气度，来日必是一名倾国倾城的角色佳人。

    少女身后站着一名戴着面具的头陀，很有几分神秘的味道，而她下面分坐着两名老者，俱都面容冷厉，一身戾气，一看便非正道中人。

    “郡……郡主……噗！”

    黑衣人见着那少女，刚欲行礼，然而只喊出了个名号，身子却是晃了三晃，脸色一白，已然一大口鲜血喷出，人软软的朝地上倒去，却是已然昏迷。

    那少女背后的头陀也不见如何动作，只是晃了一晃，人便到了黑衣人身前，将他扶住，随即摸了摸此人的脉搏，冲着那少女‘咿咿啊啊’的比划了起来。

    “你说圆真大师他受了很重的内伤？怎么可能，区区一个殷梨亭，如何能是大师的对手？”那少女兀自有些不信，不过对方眼前的模样，却不由得他不信。

    “郡主，难不成是圆真大师遇上了武当众侠，若如此，他能逃出来也算是侥幸了。”

    坐在左侧，腰间插着一柄形如鹤嘴兵刃的老者，道：“张老道那厮百岁大寿前，老夫与俞莲舟对过一掌，这厮年纪轻轻，内力倒深厚的很，比之老夫也只差一筹，这两年必然又有精进，倘若是他加上殷梨亭和宋远桥，休说圆真大师，便是老夫和师兄一起上，也未必能讨的了好。”

    “张老道那厮，确实不似凡人，当年若非老夫拿了他徒孙要挟，只怕如今已然没了性命了。”另一名老者心有余悸的道。

    这两人正是玄冥二老的鹤笔翁与鹿杖客，两人身怀玄冥神掌绝技，当世少有对手，然而武当山上送还张无忌时，鹿杖客险些便丧命张三丰掌下。

    实际练武之人，并非年岁越大，武功便越高。

    年轻时固然可以精勇猛进，但是年岁一大，气血衰败，多数人能维持功力不衰退便是极难的事，如张三丰这种百岁老人还能轻易拿下玄冥二老这种当世绝顶高手，确实不似凡人能做到的。

    这帐篷内其他几人，却是伪装头陀的光明右使范瑶、投靠元廷的成昆以及年纪轻轻却被父亲委以重任、统领府中高手的赵敏。

    这赵敏年岁虽小，却很是聪慧不凡，极得汝阳王的宠爱。

    她闻听麾下两大高手都在赞许武当，不禁黛眉轻皱，道：“三位还是暂时将圆真大师的伤势稳住才是，至于事情到底是如何，待圆真大师清醒后自有分晓。”

    玄冥二老有些不情愿，成昆自恃武功高强，素来对他们二人不太尊敬，不过赵敏下令，他们也不好拒绝，当下上前和苦头陀联手为成昆疗伤。

    三人各自抵住成昆身上一处要穴，内力灌入入内，然而刹那之间，这三人脸色俱都一变！

    在成昆体内，赫然盘踞着一股至刚至阳的强横内力，他们内力一进入，便遭遇到了莫大的抵抗，苦头陀倒还好，玄冥二老修炼的是阴寒内力，最是惧怕这种初阳内力！

    让他们二人对付这等内力，便如同将寒冰放在烧红的烙铁之上，要生生的将其浇灭，这种痛苦可想而知！

    三人头顶上白烟升腾，整整过了一个时辰，三人才算将那股纯阳内力消耗殆尽，稳住了成昆的伤势，各自收功。

    那成昆幽幽转醒，鹿杖客叹道：“好深厚的纯阳真气，武当派弟子果真了得，此人内力之深，足以与老夫并称了。”

    他和鹿杖客都年近七十，苦修了一甲子的玄冥真气，方有如今的功力，而武当门中年纪最长的大弟子宋远桥，如今才不过四十出头，由不得他们不心生感叹。

    “圆真大师，你是遇上了武当其余众侠吗，怎生受了如此重的伤，阿二阿三呢？”赵敏问道。

    “不是遇上宋远桥他们，只是恰好撞见了莫离那小子。”

    闻听莫离二字，在场众人脸色俱都一变！

    尤其是苦头陀，眸中闪过一丝极其深沉的杀意，不过他掩饰极好，众人精力谁也不曾放在他身上，倒也无人察觉。

    “莫离，竟然是他！”鹤笔翁神色凝重道。

    成昆心有余悸的道：“此人一身功力当真不可小觑，老夫趁着他与阿二阿三比拼掌力时偷袭，却仍是被他一掌打成重伤，这世上怎有如此可怕的少年？”

    “什么，他是在与阿二阿三拼掌时伤的你？！”鹿杖客惊声喝道，面上俱都是骇然之色。

    阿二阿三都是金刚门一流好手，尤其是阿二，天赋异禀，由外而内，练就一身深厚内力，等闲绝顶高手都未必是他对手，两人联手，在场任何一人想要取胜都是极难之事，更不必提，与这两人斗掌时，还要分神对付成昆了！

    “难怪，难怪他能一剑败杨逍……”苦头陀心头喃喃道。

    “老夫受伤之后，不敢多留，急忙撤走，估计阿二阿三已然遭遇不测了，还望郡主节哀。”成昆面带歉意的道。

    他们原本的计划是如当年对付俞岱岩一样跟上落单的殷梨亭，打断他手脚，嫁祸给少林寺好挑起武林动荡，谁知道竟然会遇上莫离这厮！

    “谋事在人，成事在天，此事也怨不得大师您。”

    赵敏不见半分难过，面上竟然流露出一分笑意，她道：“你们说，倘若这位名声大噪的剑神莫离，忽然身死，武当上下会以为谁杀得？”

    “自然是明教了，他刚与明教结下大仇！”

    成昆下意识的答道，不过转瞬他便醒悟过来，难以置信的道：“郡主您……您要杀莫离？！”

    “怎么，杀不得吗？”

    赵敏笑道：“他武功再高，也只是一人，还能敌得过诸位大师联手不成，只要他一死，说不得那位张三丰张真人都要下山寻明教麻烦，届时还愁江湖不会大乱？”

    众人闻言俱都点头，确实，那小子武功虽然恐怖，可他们这么多高手一拥而上，只怕张三丰都要落荒而逃，更何况一个莫离？

    ……

