    “韩绝？怎么可能！”

    伏羲天动容，下意识否决。

    但他迅速冷静下来，韩绝的变强速度本就离谱，他根本无法预估，而且他对女娲娘娘绝对信任，他这位妹妹可不会开玩笑。

    女娲娘娘感慨道：“此子也才二十多万岁就要冲击大道之境，吾怀疑他压根不是变数，而是……”

    “而是什么？”

    伏羲天追问道，他心里充满震撼。

    大道之境啊！

    整个混沌的大道圣人可不多！

    只要跨入大道之境，不死不灭，摆脱因果！

    女娲娘娘意味深长的问道：“是谁说韩绝是变数？”

    伏羲天动容：“老师……”

    “没错，韩绝出世，老师便消失，你不觉得这一切太过巧合？”

    女娲娘娘感慨道，她们的老师自然是道祖。

    伏羲天眼神闪烁，道：“你的意思是韩绝其实是老师转世？”

    “没错，若非老师提及韩绝能改变大道量劫，吾等会拉拢韩绝？再想想现在，归墟神境多次算计天道，天道在韩绝的帮助下总是能化险为夷，每次就那么刚刚好，吾等派出去的强者越强，韩绝也变得更强，再加上他这般不可思议的修行速度，只可能是老师，因为他本身境界就超然，是吾等大道圣人都看不透的修为，所以他转世重修，没有境界阻碍，修为高歌猛进，也能说得过去。”

    女娲娘娘的话令伏羲天一阵后怕。

    他想起之前与韩绝相处时的场景，韩绝的气质确实淡漠，还浑身闪耀神光，故作神秘。

    渐渐地，道祖的身影与韩绝的身影在伏羲天的脑海里开始重合。

    伏羲天越想越害怕。

    他的那些算计莫非被道祖看在眼里。

    女娲娘娘宽慰道：“倒也不必担心，老师这般做，必然是顾忌什么。”

    伏羲天紧张的神情稍缓。

    ……

    一座金碧辉煌的佛殿内，接引忽然睁眼。

    他神情古怪。

    “大道之境……倘若他还未证得大道圣人，那他应该咒不死混沌神、道不亡、准提、玉菩提、七道圣等大道圣人，他应该不是黑暗禁主，不过肯定与黑暗禁主脱不了干系。”

    接引默默想到。

    倘若韩绝不是黑暗禁主，他的修行速度未免太离谱？

    他到底是什么身份？

    他想起之前听求西来提过，道祖曾言韩绝便是变数。

    也就是说，至少道祖知晓韩绝的底细。

    接引忽然觉得天道被一团迷雾遮蔽，让他怎么也看不清。

    自从韩绝、黑暗禁主横空出世，他们这些大道圣人的命数就变得凄惨，陨落的陨落，重伤的重伤，最好的情况也是被赶出归墟神境。

    接引想到道祖，他突然瞪大眼睛。

    难道……

    很可能！

    这般突破速度简直亘古未有，纵然是盘古再世，修炼速度也不可能这么夸张！

    “老师……不愧是您……”

    接引默默感慨。

    原来如此。

    可笑！

    接引面露讥笑，心中凄然。

    ……

    韩绝不知自己即将突破大道圣人的情况被其他大道圣人知晓。

    混沌虽大，但大道圣人少，每诞生一位大道圣人都是轰动之事。

    当初冠不败就是因为这般被大道圣人察觉。

    不过韩绝躲在百岳仙川内，大道圣人就算想找他麻烦，想将他扼杀于摇篮之中，都是幻想。

    就算被找到百岳仙川，韩绝也不怕。

    道场阵法的防御力可是大道至上级！

    韩绝看完邮件后，不禁点头。

    除了孔雀神君还在追杀诅咒魔神外，整个朋友圈都显得积极向上，就连邪天帝、韩拓也不搞事，都在努力修炼，各种机缘层出不穷，看起来就很不错。

    韩绝关闭邮件，然后看向邢红璇。

    这婆娘距离准圣已经无比接近，估计韩绝下一次睁眼时，她就会突破。

    我这孩儿真是了不得。

    韩绝看向邢红璇腹中的胎儿，其气血已经堪比仙帝，但身体依旧幼小。

    “要不然就叫他韩不出？”

    韩绝恶趣味的想到。

    当然，也只是想想，这个名字不仅给小儿子丢脸，也给他丢脸。

    韩绝又观测了一下仙界，半个时辰后，他便继续参悟大道。

    ……

    仙界一域，山峦起伏。

    “哇——”

    一道婴儿啼哭的声音响彻山林间，无比嘹亮。

    轰隆隆——

    山林剧烈摇动，澎湃灵气涌向一个方向，在空中形成肉眼可见的飓风。

    一道光柱从天而降，洞穿云层，落在山林间的一间木屋上。

    木屋前站着一名布衣男子，他被吓得跌坐在地上，下意识往后爬。

    他忽然想到什么，脸上的恐惧被担忧取代，他立即爬起来，冲向被光柱笼罩的木屋。

    “夫人！”

    男子凄声叫道，身体刚撞入光柱中，瞬间化为飞灰。

    婴儿的啼哭声还在回荡。

    不知过去多久，天地灵气平复，光柱消失，啼哭声也消失。

    咔吱——

    房门打开，一名老妇人抱着襁褓中的婴儿走出来，高兴道：“大郎，是儿子！是儿子！”

    她走出木屋后左顾右盼，发现不见大郎踪影。

    她愣住。

    刚才生产时的动静确实大，她也被吓到，她还是第一次见到还在肚中的胎儿发出那般嘹亮的哭喊声，差点将她的耳朵震聋。

    莫非大郎被吓跑了？

    老妇人低头看向襁褓中的婴儿，发现他已经睡着，红彤彤的小脸露出让天下女人都容易心软的笑容。

    “哼，可怜的孩子，摊上这么一个没胆子的爹，希望他不要将今日的动静传扬出去。”

    老妇人面露忧虑之色。

    此子生来不凡，若是将刚才的异象传开，必定会被当成怪胎。

    甚至是妖魔转世！

    但老妇人知晓他不是妖魔，因为刚才他母亲面临难产，他刚生下来，母亲就死了。

    可就在那一刻，婴儿睁眼射出两道金光，照在自己的母亲身上，竟让她母亲伤势恢复，渐渐有了生气。

    这定然是神娃，仙娃！

    老妇人越想，脸上的怜爱之色越浓。

    这时！

    一阵狂风降临，惊得老妇人抬头望去，紧接着她瞪大眼睛，嘴巴无意识的张大。

    只见一条五爪金龙从云海之中探出头来，龙目比山岳还要庞大，身躯仿佛占据整个天穹，无比震撼。

