    从新莽朝廷灭亡至今，已经过去两千年时间，王莽究竟是否为白帝子转世，早就无人可知。

    修霖身为王莽昔日的好友，是那个年代的亲历者，在他的讲述下，王莽的身份总算被人揭开。

    王莽，并非白帝之子转世，他在阴差阳错间，得到了白帝之子的真灵传承，借此修得地仙之位！

    至于眼前这名自号「白帝」的白衣女子，不过拿到了一份王莽死后分裂出来的白帝子真灵碎片，跟真正的白帝没有半毛钱关系。

    白帝身为「黑白会」的首脑，血色通缉榜第十一位的凶残角色，哪里受过这等委屈？

    被修霖阴阳怪气的嘲讽了一通后，心头的怒火早就抑制不住，也顾不得细思眼前少年跟王莽之间的关系，挥起袍袖就甩向修霖！

    眼瞧着白衣女子气急败坏的暴起出手，名为寒蝉子的秀美青年，无奈的叹了口气，从怀里掏出一枚八卦罗盘，注入灵力将之激活。

    「上清罗盘·九之四·逆乱乾坤」

    听月茶楼位于闹市区，真要是在这儿大打出手，绝对会引来异常事务调查局的关注。

    异常事务调查局，在东山省的分局不算什么，镇守使王伟东实力跟自己相仿，动手起来自己也能全身而退。

    真正麻烦的，是异常事务调查局的征伐使！

    与镇守使不同，作为异常事务调查局几位副局长之下的最高层力量，征伐使有正面硬抗「屠城级」诡异生物的实力！

    一旦惹来了征伐使，必然会影响到「黑魔」大人跟其他组织成员谋划的救援行动，为了安全起见，还是借罗盘之力逆乱乾坤，将众人拉入罗盘开辟的独立空间之内。

    察觉到上清罗盘的牵引之力，顾尘跟修霖并未抗拒，任由这枚上清罗盘将众人牵引到它开辟的罗盘空间。

    「黑白会」众人担心引来异常事务调查局的征伐使，顾尘则是担心在闹市区开战波及平民，双方这一次，也算是在阴差阳错之间达成了共识。

    逆乱乾坤之力开辟出来的独立空间。与蒙山的封印大阵，构造的原理十分相似，只不过蒙山的封印大阵有阵纹跟九节杖支撑，足以支撑妖仙跟「灭国级」诡异生物在空间内战斗。

    上清罗盘开辟的独立空间，不但持续时间有限，且只能承受妖王跟「屠城级」诡异生物之间的战斗，一旦战斗强度超标，上清罗盘开辟的独立空间就会逐渐崩碎掉。

    散发着朦胧白雾的罗盘空间内，身着白衣的冷峻女子「白帝」，葱白如纸的右手用力一点，罗盘空间内的气温瞬间骤降！

    零下近两百七十度的极冰凝结成的铠甲，缓缓浮现在白帝的衣袍外面。

    序列三十六超凡能力「绝对零度」。

    这一招，也是元素系中，最强的冰系超凡能力！

    白帝握着极冰凝结成的长剑，神色冷峻的径直刺向妖异少年修霖。

    顾尘也懒得管白帝跟修霖之间的战斗，反倒是饶有兴趣的看向黑寡妇大妈跟寒蝉子两人。

    “刚才听你们提到太平道跟蒙山之战，莫非你们几位是三大邪宗中白莲门跟净土宗的弟子？”

    “又或者，是血色通缉榜上的通缉犯？”

    本来是前来寻找跟王莽有关的女子，没成想竟然还有意外收获！

    身材肥硕的黑寡妇大妈，跟秀美青年寒蝉子，眼见白帝跟巴蛇修霖打了起来，两人的心情也郁闷的够呛。

    本来说好这一次只是接应黑魔大人，怎么莫名其妙跟人干起了架？

    白帝大人冲动好战的性格，也不知道什么时候能收敛一点儿。

    郁闷归郁闷，白帝大人那边儿已经动起手来，自己两人总不能站在这儿干看着吧？

    “死人妖，这小子交给老娘来解决，正好今天老娘的晚餐还没着落......”

    黑寡妇大妈不爽的嘀咕了一声，将啃了一半儿的鸡腿随手甩开，肥硕的身子诡异扭曲了起来，八只狰狞的蛛腿刺破背后的衣物，代替双脚支撑起了肥硕的身体。

    长出蛛腿的黑寡妇大妈，就如同岛瀛神话中的妖怪「络新妇」一样，异化成了人面蛛身的怪物，不过传言中，络新妇借助美貌诱惑男人为食，眼前这位身材肥硕的黑寡妇大妈，怕是很难成功的以色侍人了......

    「七宗罪·暴食」

    黑寡妇大妈的超凡能力「噬灵」，在超凡能力的序列表上位列四十二。

    这项超凡能力，能够让宿主通过吞噬人类与诡异生物的尸体不断进化，曾经有一位掌控了「噬灵」的觉醒者，为了突破到超阶觉醒者，屠杀了一整座城市！

    「噬灵·蛛皇化」

    见黑寡妇大妈施展了蛛皇形态，相貌秀美的寒蝉子，颇为无趣的耸了耸肩膀。

    临城不过一个地级市，遇到一个特级调查员乃至巡守使也就顶了天，总不至于还能遇到镇守使级别的强者吧？

    黑寡妇大妈在血色通缉榜位列二十九位，实力与东山省镇守使不相高下，这个不知道从哪里冒出来的少年，怎么挡得住黑寡妇大妈的摧残？

    八只蛛腿轻轻一弹，黑寡妇大妈肥硕的身子就落到了顾尘身旁，她身上掩盖不住的腥臭与油腻味道，熏得顾尘直犯恶心。

    靠！

    本来还想打探一下这个获得了白帝子传承的女人是什么来头，丫居然上来就动手，觉得自己好欺负是不是！

    “太平之道，符镇山河！”

    一枚虚幻的符文法印，从顾尘手中弹了出来，落向肥硕的黑寡妇大妈。

    「镇山河」之符，是目前顾尘能够不借助九节杖之力，自行施展出威力最大的符法。

    虚幻符文爆发的镇压之力，硬生生镇住了黑寡妇大妈的身体，黑寡妇大妈背后的八只狰狞蛛腿疯狂挣扎，试图从「镇山河」之符的镇压下脱身。

    黑寡妇大妈的超凡能力「噬灵」，经过多次吞噬人类跟诡异生物的尸体后，已经将黑寡妇大妈的身体强化的如同妖魔一般强硬，纵然足以镇压山岳的「镇山河」之符，也很难彻底限制住黑寡妇大妈的行动！

