    秦明月低喝一声，直接带着几个战士冲进了咖啡厅之中！

    巡逻竟然碰到这种事情！

    而此时楼顶，已经陷入了大乱战！

    龙三和龙七势如破竹，黑影纷飞！

    可张辰却已经被一群黑衣人围在了里面，腹背受敌！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声响起，张辰也已经手忙脚乱！

    女子娇喝一声：“速战速决！”

    话音落下，身体也直接向着张辰的位置暴射而来！

    张辰眼神中闪过一抹慌乱！

    龙三和龙七那边依旧游刃有余，却根本抽不出时间来救张辰！

    见到这一幕，二人眼神中寒芒爆闪！

    张辰用力一甩，直接将身旁几个黑衣人推开！

    可短发女子已经到了身前！

    手中寒芒一闪，一把匕首已经握在手中！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    完了！

    想要躲避，根本来不及！

    也根本没有力气了！

    然而就在这千钧一发之际，一道娇喝声骤然响起：“不许动！”

    “砰！”

    一道刺耳的枪声骤然响起！

    所有人大惊，纷纷停下了手中动作！

    纷纷看向了楼梯口的位置！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    秦明月！

    他第一次感觉秦明月这么招人稀罕！

    此时秦明月黛眉微蹙，面色警惕，正紧紧的握着手枪！

    在其身后，四个战士也很是紧张！

    秦明月目光扫视，很快便看到了人群中的张辰，黛眉紧蹙！

    又是他！

    龙三和龙七对视一眼，默默挪动身体到了张辰身旁！

    张辰悬着的心也算是彻底放松了下来！

    可回头看去，直升机已经远去了！

    妈的！

    张辰心里再次焦急了起来。

    龙三沉声道：“辰少不用着急，动手之前我就告诉九妹了，现在九妹应该正在盯着他们呢。”

    牛啊！

    张辰惊喜万分，可那种着急依旧控制不住！

    毕竟林芷晴随时都有危险！

    两个黑衣男子也对视一眼，眼神中闪烁着阵阵精光。

    良久，秦明月冷声喝道：“都给我抱头！蹲在地上！”

    “谁动我就开枪了！”

    她也没想到竟然有这么多人！

    可她说完，人群并没有任何的动作！

    秦明月美眸中寒芒一闪，冷声喝道：“我是护卫队的！我们大部队马上就来了，赶紧抱头！”

    张辰摆了摆手，直接带着龙三和龙七慢慢向着秦明月的位置挪动了过去。

    短发女子黛眉微蹙，可最终还是没能说出什么。

    眸中也闪烁着寒芒！

    护卫队来了，完全是个意外！

    四个战士手枪下意识瞄准了张辰三人！

    秦明月冷声道：“让他们过来。”

    尽管心中愤怒，但是也看得出来张辰三人很危险！

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    但悬着的心也算是彻底放松了下来。

    很快，三人来到了秦明月身后。

    就在这时，短发女子冷声喝道：“张辰，算你命大！下次，你可不会有这么好的运气了！”

    话音落下，素手一挥！

    众人直接向着楼边的位置挪动了过去。

    秦明月眉头紧皱，冷喝一声：“站住！别动！”

    黑衣男子冷笑一声，说道：“小小的护卫队，也想抓住我们？”

    “再会！”

    话音落下，一群人直接顺着楼边跳了下去！

    张辰眉头紧皱。

    秦明月也瞪大了眼睛，眼神中闪过一抹愕然的光芒。

    怎么会……

    秦明月连忙冲到了楼边。

    当看到下面每个人身上都亮出了一个黑色的‘翅膀’之后，这才松了口气。

    可美眸之中，依旧闪过一抹寒芒！

    楼下围观的众人都看呆了！

    漫天的黑色翅膀，甚是壮观！

    张辰眼神中闪烁着焦急的光芒，冷喝道：“走！”

    说完，便转身冲进了楼梯之中！

    秦明月黛眉微蹙，直接冷喝一声：“别动！”

    说完，手枪对准了张辰！

    张辰脚步一顿。

    龙三和龙七眼神中寒芒闪烁，作势便要冲过去！

    张辰低声说道：“别动，暂时别招惹护卫队的人。”

    此话一出，龙三和龙七这才停下了脚步。

    可秦明月眼神中却寒芒闪烁！

    “聚众斗殴，这次被我抓个正着，你还有什么想说的？”

    “我说了，你别让我抓住什么把柄！”

    秦明月冷笑一声，说道。

    张辰皱起眉头，冷声道：“我现在有急事，等我回来之后任你处置！”

    说完，便再次转身！

    秦明月低喝道：“站住！你敢动，我就开枪了！”

    “楼下摔死的那个人跟你有关系吧？”

    张辰深吸一口气，心中已经急的火上房了！

    “我是正当防卫！我们是受害者！”张辰强忍着焦急，低声喝道！

    秦明月面若寒霜，毫不客气的说道：“是不是正当防卫，你说的不算！”

    “现在，跟我回去！”

    张辰拳头紧握，眼神中寒芒闪烁！

    “我说了，回来之后，任你处置！”张辰咬牙切齿的说道！

    秦明月冷声道：“我说了，你动，我就开枪！”

    针尖对麦芒！

    整个楼顶的气氛都已经达到了一个冰点！

    四个战士手枪也纷纷瞄准了张辰！

    张辰拳头紧握，心中的怒火疯狂的蹿升！

    一口气憋在胸口！

    秦明月面容严肃，冷声道：“我现在怀疑你涉嫌故意杀人，请你配合我们……”

    没等说完，张辰爆喝一声：“你给我闭嘴！”

    声音之中，气势十足！

    四个战士纷纷颤抖了一下！

    秦明月都被吓了一跳，美眸中闪过一抹茫然！

    张辰脸色微沉，冷声道：“配合你们？故意杀人？”

    “我们是百姓！你们是护卫队！你们是干什么的？不是维护我们的么！”

    “现在国外的杀手都进来了！想要我的命！”

    “我反抗你竟然说我故意杀人？难道我就应该等着被杀么！”

    “现在我老婆都特么被人抓走了！你让我跟你回去？”

    “我老婆怎么办？就这么被人抓走残害么！”

    “你们护卫队，就是做这种事情的么！”

    “如果这样，我们百姓要你们何用！”

    声音之中，怒气冲冲！

    如同雷霆一般，顿时让秦明月几人呆愣在原地！

    秦明月愣住了。

    张辰咬牙切齿的说道：“你的手枪，威胁不到我们！我没硬走，是给维护队的面子！”

    “今天，我必须走！”

    “我老婆救回来，要杀要剐，悉听尊便！”

    说完，张辰直接转身离去！

    秦明月傻了！

    很快，张辰已经走出了咖啡厅的门口。

    然而就在这时，秦明月那悦耳的呼喊声响起：“等一等！”

    张辰眼神中寒芒一闪！

    转过身，冰冷的说道：“真要逼我跟你动手么？”

    秦明月停下脚步，冷声道：“你的事情回来再处理。”

    “但救人，我也得跟你去！”

    此话一出，张辰顿时愣住了！

