
　　圣魔合一的持续时间有限，一旦状态结束，感知力和掌控力下滑，他便无法再完美遮掩因果丝线的感应，到时候如果距离接近，必然会被对方感应到自身的存在，暴露位置。

　　最好的方法,就是在圣魔合一状态结束之前，顺着因果丝线的联系，找到对方的位置，将对方彻底消灭，断绝后患。

　　“通过因果丝线反追踪，先下手为强么？这的确是一个方法，不过无法确定对方周围环境情况,如果处于煌火军团保护之中那就麻烦了。”

　　玛蒂娜点了点头说道。

　　“先去看看吧,如果没有机会再说。”

　　周元觉点了点头,此时他的圣魔合一状态经过之前的提升，持续时间能够达到数个小时，可以说时间还很充沛。

　　“那好，我们出发吧。”

　　玛蒂娜点了点头，没有拒绝，虽然有风险，但如果被对方感应到位置情况可能会更糟糕。

　　大概两个小时之后，周元觉和玛蒂娜潜伏到了因果丝线连接点附近。

　　前方是一片巨大的枯木林，每一根树木都高达上千米，枝干干枯扭曲，透露出一种荒芜和死寂。

　　到了这个范围，周元觉已经能够无比清晰的感知到因果丝线的存在，甚至于,能够通过因果丝线，隐约察觉到对方的所在画面。

　　随后,他便将自己所感知到的画面传递给了玛蒂娜。

　　“那个兽形生命应该是‘猎神者’纳尔多，那个中性男人应该是‘裂空’巴克斯，这两人都曾经是上一届大宇宙联盟千年竞技大会的参与者，如今都已经被煌火引诱成为了堕落者。”

　　“另外那人身穿黑袍，看不清相貌，但根据你的说法，此人应该是咒法师，很可能也是千年竞技大会的参赛者，从身形判断，‘圣言’纳尔斯？‘祈罪者’格罗萨？亦或是‘咒梦’安利希娜？”

　　根据周元觉传来的感知画面，玛蒂娜做出了相应的判断，脸色也变得凝重了起来。

　　这几人，全都是当初实力在兰特莱姆之上的存在，甚至于已经逼近了百强榜，成为堕落者之后受到煌火影响，实力大概率会更强，而且还是三人一同行动，那更是难缠。

　　“比之前那个家伙更强么？”

　　听到玛蒂娜的话，周元觉不仅没有任何慌张，反而双眼亮了起来。

　　一个兰特莱姆，就提供了百分之三的融合度，这几个家伙更强，干掉之后提升的融合度应该会十分可观。

　　正好，之前他还在考虑去哪里搜寻类似兰特莱姆的堕落者，提升融合度增长效率，没想到这就碰上了。

　　“走，抓紧时间跟上，等会儿你可以选择旁观，出手就交给我好了。”

　　周元觉说道，立马动身朝感应到的位置赶去。

　　玛蒂娜看到周元觉一副似乎担心对方会跑的样子，微微张了张嘴，只能紧紧跟上。

　　······

　　······

　　另一边，枯木林之中。

　　巴克斯三人站在枯枝之上，气氛稍微显得有些凝重，似乎在和周围的一片空旷进行着对峙。

　　“有意思，‘星劫’那家伙冲着我们来了么，倒是有些决断，诺尔曼，看来对方是想把你干掉以阻止我们的追踪啊，能锁定具体位置么？”

　　巴克斯眯着眼睛说道。

　　“对方的那个咒法师倒是有点本事，居然能够瞒住我的因果感知，不过，他必然撑不了太久。”

　　诺尔曼淡淡的说道，伸出手指，朝着虚空一点，意志扩散。

　　“无所遁形！！”

　　这股意志传讯似乎有着法则般的力量，因果层面的各种联系丝线剧烈颤动，似乎所有隐藏的联系都将浮出水面。

　　附近某处，三道身影与周围环境几乎完美融合，但却因为这道意志的传递，而产生了轻微的波动，只不过这种波动频率太小，没有被巴克斯等人察觉。

　　一道隐匿屏障之内，赫雷拉的身体开始微微颤抖，脸色变得十分难看。

　　“圣言的力量很强，因果层面的隐匿我维持不了太久，对方已经发现了我们的意图，很抱歉我的能力有限。”

　　“最多三分钟，我们恐怕就会被对方锁定。”

　　赫雷拉沉声说道。

　　“不用自责，你已经做得很好了，三分钟么？三分钟已经足够了。”

　　海吉士双目微眯，盯着远方树枝上的那三道身影，体表流线型皮肤轻微颤动，逐渐变得与周围环境一模一样，不，应该说，是他的身体短暂的融入了周围的空间之中！

　　他准备展开刺杀！

　　星劫海吉士，本身便以刺杀能力而闻名！

　　咦？！

　　然而，就在海吉士准备动手之时，身形却微微凝滞，以为他看到，不远处忽然一道淡淡的金光暴起，先他一步，朝巴克斯三人冲击而去。

　　周围还有人？！

　　海吉士等人有些惊疑的想道。

　　“嗯？星劫出手了么？”

　　巴克斯等人瞬间就有了感应，只是有些不太对劲。

　　动静这么大？能量性质似乎也不对劲？爆发似乎太疲软了一些？能量强度与之前根本无法比拟？

　　在不久之前，他们曾经与星劫正面交手，因此知晓对方的虚实。

　　星劫拥有某种恐怖的空间能力，能够将自身藏匿在环境之中，从各种层面上短暂与环境融于一体，难以感知和锁定。

　　同时，他有着极其恐怖的速度爆发与攻击强度，攻击之时，如光照宇宙，瞬息而过，星空撕裂，因此获得了“星劫”这一称号。

　　然而这次的袭击者，速度虽然不慢，但能量强度不高，气势平平无奇，根本没有星劫那种闪烁璀璨的恐怖爆发。

　　不是星劫？

　　一瞬间，三人同时锁定了袭击而来的目标，进一步确定了对方并非星劫。

　　一个陌生敌人？

　　然而，不管对方是谁，既然敢于对他们出手，那下场只有一个。

　　死！！

　　瞬息之间，三人都有了反应，其中战斗型的巴克斯和纳尔多最先有了反应。

　　吼！！

　　纳尔多大吼一声，庞大的身躯一横，体表部分鳞甲爆射而出，化作一道道乌光，朝袭来的身影击去。

　　谷湹</span>另一边，巴克斯的双臂直接消失了，十几道仿佛撕破空间的黑色裂纹瞬间击出，与乌光合同一击。

　　那道缠绕淡淡金光的身影仿佛未卜先知一般，虽然速度不快，但在他们攻击斩出的瞬间，以极其诡异的姿势通通躲避。

　　黑色裂纹被躲避之后便消失了，但那一道道鳞甲所化的乌光却骤然折返，再次击向周元觉，如同跗骨之俎。

　　仔细感知，那根本就不是鳞甲，而是一个个微小如同昆虫一般的甲壳生命。

　　周元觉事先似乎知晓对方的攻击手段，技法领域提前覆盖周身，将这二次攻击以及其中蕴含的恐怖煌火污染统统弹开，居然刹那间突破了两人的封锁，出现在了身穿黑袍的圣言诺尔曼的面前。

　　居然突破了巴克斯和纳尔多的防线？冲着我来的么？

　　那就看我以“圣言”将你束缚！！

　　诺尔曼双目微眯，正准备扩散自身的意志，勾动周围的因果丝线，施展“圣言”之法，强行削弱对方的攻击和实力，让对方陷入三人围困的险境之中，作茧自缚。

　　然而，就在此时，他的目光对上了周元觉的双眼。

　　那双眼睛之中，平静如同死水，没有任何的情绪波动，看着他，就仿佛看着一个死物一般。

　　忽然之间，他的心底传来了强烈的悸动，那种令人窒息的恐惧，那种牵扯到因果层面的强烈预感。

　　会死的！！如果继续之前的想法，我一定会死的！！

　　属于咒法师的强烈预感在他的心中不断轰鸣，震耳欲聋。

　　这促使他临时改变了原本以圣言束缚周元觉的想法，转而施展出了自身最强的保命能力。

　　“因果，荒芜！！！”

　　他的意志猛然震动，身体剧烈颤抖，似乎用出了超越当前承受极限的力量。

　　因果层面，能够清楚的看见，此时此刻，有无数密密麻麻颜色各异的丝线缠绕在诺尔曼的身体之上，但随着他的意志扩散，这些丝线之中的近乎七成，猛然断裂了开来。

　　世间万物，皆与世界有着因果联系。

　　受伤、发力、爆发、抵抗等等一切，皆是因果。

　　当一个人短暂断开了七成自身七成以上的因果，也就意味着，宇宙之中各种力量对他的影响被生生砍掉了七成的效果。

　　这就是因果荒芜。

　　圣言诺尔曼在成为堕落者之后，受到煌火污染而领悟的最强奥义。

　　在这种状态下，他的保命能力提升到了恐怖的程度，即便是三型生命，也不可能一下子将他杀死。

　　而这一刻，周元觉似乎也感受到了对方的转变，古井无波的双眼之中终于是略微闪过了一丝惊讶。

　　对方明明就在他的面前，但却仿佛一瞬间从这个世界上消失了一般。

　　因果层面消失了么？居然能够做到这一步？

　　周元觉双目微眯，但却没有停下自身的攻击，只不过手掌中的琉璃玉色迅速褪去，反而变成了刁手之形。

　　他倒是想看看，这种能力防御的极限在哪。

　　唳！！

　　攻击击出，瞬间产生尖锐的爆鸣，一道金光瞬间炸裂延伸，穿透了诺尔曼的胸膛。

　　而周元觉则身形一动，与诺尔曼迅速错开身形，脱离了三人之间的位置。

　　噗嗤！！

　　在诺尔曼震惊的目光之中，即便被削弱了七成的因果，周元觉的攻击依旧将他的胸膛瞬间洞穿，留下了一个巨大的空洞。23sK.com

　　只不过，能量的大部分附加影响被削弱，这等伤势虽然恐怖，但却并不算致命伤。

　　“这家伙，什么来路？！”

　　星劫海吉士等人见到这一幕，都瞬间愣住了，这个人，居然做到了海吉士想要做的事情？！

　　“诺尔曼？！”

　　巴克斯和纳尔多惊怒交加，迅速来到了诺尔曼的身边。

　　他们清楚诺尔曼的实力，也明白刚才的他究竟使用了怎样的手段。

　　因果荒芜，这是即便面对三型生命也能够挡住致命一击的强悍能力，然而在施展了这个能力之后，诺尔曼居然还是受伤了？！

　　这个袭击者到底是谁？！

　　“我还没死。”

　　诺尔曼浑身都在颤抖，不过不是因为伤势，而是因为刚才使用了那超限招式的反噬。

　　“我知道此人是谁了！”

　　诺尔曼低声说道，就在刚才，与周元觉接触的瞬间，周元觉不再遮掩，他的因果咒法感知被触发，让他确定了对方的身份。

　　“就是他干掉了兰特莱姆！这家伙很可能是循着因果线找到了我们的位置，他不知道用什么方法屏蔽了我的因果咒法的感知，大概率具备类似的能力。”

　　诺尔曼沉声说道。

　　杀死兰特莱姆的人？

　　巴克斯和纳尔多闻言眼神一凝。

　　“没听说过的家伙，不过看样子并不好对付，我的攻击刚才被躲过去了，这家伙速度虽然不快，但却拥有超乎想象的直觉、反应速度和战斗技巧，除此之外我没有获得太多情报，你们呢？”

　　巴克斯脸色恢复了平静道。

　　“他的身上笼罩着一层力场，似乎是某种技法领域，效果很强，异常影响都被他所扭曲，我的‘猎神虫’瞬间就被弹开，根本无法污染他的身体和能量。”

　　纳尔多也总结道。

　　“他的力量本质······很奇特，无比凝聚，即便是因果荒芜也难以削弱其攻击力，看似平平无奇的能量，但因为这种无比凝聚的特性，也会变得具有恐怖的杀伤和防御力，毫无疑问，对方同样也是异类，但是他的能量强度并不高，这是一个弱点。”

　　与周元觉有过正面接触，对周元觉的了解最为深入。

　　“强大的技巧，极强的直觉和反应，强大的技法领域，无比凝实的能量结构，这代表着对方是正面接触战的类型，按照你的说法，连因果荒芜都扛不住的攻击，我们估计也扛不住。”

　　“不过，能量强度是对方的弱点，能量强度弱，就代表着对方的力量影响范围十分有限，知道并利用这一点，我们就能够拥有很大的胜算。”

　　巴克斯沉声说道。

　　短短一瞬间的交流，三人就将周元觉的情况基本摸透。

　　他们都不是草包，而都是曾经名动宇宙的天才人物，无论是头脑还是实力，都是无数生命仰望的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十六章 出手免费阅读。https://www.23sk.net 