    林远看着这些到场，并且自报家门的势力暗道。

    “那些顶尖老牌势力还真是倨傲，能端得住架子。”

    目前到场的势力中虽然有老牌势力的存在，但是这些老牌势力都是刚刚从新兴实力上晋升上去不久的存在。

    尽管拥有了老牌势力的实力，可是在资源上还有不少的欠缺。

    这时，林远突然听到门口处有人惊呼了一声。

    “顶尖老牌势力极乐水族的人竟然来了！”

    林远闻言，朝着门口处看去。

    只见一名身着制式蓝袍否认男子正打量着四周的环境。

    林远看到这蓝袍男子，眉头一挑。

    自己和这蓝袍男子还真是有缘！

    当初自己去极乐海族的时候，就是被这蓝袍男子给一脚踢出来的。

    只是当时自己是站在极乐海族的地盘上，而现在极乐海族的人站到了自己的地盘上。

    林远只见这蓝袍男子查看了四周的环境后，就直直的朝着自己的方向走来。

    看到蓝袍男子走过来，原本站在林远身旁留着山羊胡子的老冯赶紧朝旁边挪了挪。

    将位置倒给了蓝袍男子。

    谁让对于开山商会来说，顶尖老牌势力极乐海族就是一个惹不起的存在。

    林远只听这蓝袍男子开口对着自己问道。

    “你是天空之城的管事吗？”

    “如果方便的话，我们极乐海族想和天空之城谈一场合作。”

    林远闻言，手指轻轻的摩挲着桌面。

    高风准备干极乐海族。

    自己也打算用库存的朵锦莲珠以悄无声息的方式，垄断市场上极光花粉这种灵材。

    如果说极乐海族培育的极乐神仙鱼是鲜花，那么极光花粉便是培养鲜花的土壤。

    自己垄断极光花粉的行为就等于是断了极乐海族的后路。

    而在这种时候，极乐海族的人却找到自己想谈一场合作。

    这让林远不禁觉得十分的有趣。

    林远对着蓝袍男子轻轻点了点头。

    要是换了其他的老牌势力在这个时候想和林远进行合作，林远想也不想直接就会拒绝。

    毕竟林远打算在之后的一段时间里闭关提升自己的灵气职业者等级。

    并且段河在帮自己收集规则源晶的时候，林远也需要拿出铜阶史诗品质的灵物资源进行交换。

    林远的私人势力天空之城虽然拥有拿出铜阶史诗品质灵物的能力。

    但是说到底，也不过是林远自己一个人在提供产能。

    林远有这样的能力怎么样都能够大赚特赚，并没有必要和其他势力达成合作。

    但是对于极乐海族的合作，林远并没有急着拒绝。

    而是想听一听极乐海族到底想和自己合作什么。

    蓝袍男子见林远只是轻轻点了点头并没有回答自己的话，眉头就皱了起来。

    只觉得眼前这戴着面具青年表现的实在是有些过于倨傲。

    不过想起这一屋子的铜阶史诗品质灵物和桌上铜阶传说品质的誓约铃兰，蓝袍男子便耐着性子说道。

    “我们极乐海族想向你提供一份提升极乐神仙鱼品质的订单。”

    “你来帮我们极乐海族提升极乐神仙鱼的品质，我们付给你相应的报酬。”

    林远闻言手指轻轻敲击桌面，发出“嘟嘟嘟”的轻响。

    思索了一下说道。

    “提升极乐神仙鱼品质这样的订单可不是什么简单的差事，需要用到高阶缔造师资源。”

    “你们极乐海族找其他的势力合作，若是不付出大代价，怕是不会有哪个势力肯接的吧？”

    听到林远的话，蓝袍男子的脸色变得有些尴尬。

    极乐海族这些年来发展受到限制，很大的一部分原因就是极乐海族内部没有足够的高阶缔造师资源进行支撑。

    并且也一直都没有找到合适的合作对象来帮极乐海族的极乐神仙鱼提升品质。

    这使得极乐海族一直无法再向前迈进一步。

    蓝袍男子见林远没有直接拒绝自己，便赶忙说道。

    “你需要什么样的报酬可以提出来。”

    “只要不是狮子大开口，我们极乐海族都是能够承受的。”

    听着林远和蓝袍男子的对话，站在一旁的孙凝香脸上露出了一个玩味的表情。

    看了看林远，又看了看林远身旁的蓝袍男子。

    早在林远说出“代价”而不是“报酬”的时候，孙凝香就知道林远对极乐海族是有着敌意的。

    这种潜意识的话术虽然一般人不会觉得有什么。

    但是凝露仙圃在与各大顶尖势力斡旋，特别是面对苗家缔兽苑的各种谈判。

    已经让孙凝香成了一个话术高手。

    此时林远在心中暗暗思量起来，自己大约每四十分钟就能将一只普通级一级普通品质的灵物提升到铜阶一级史诗品质的强度。

    若是直接就有铜阶完美品质的灵物提升，自己再不提升阶位的前提下把铜阶完美品质的灵物到史诗品质也不过只需要二十分钟左右的时间。

    并不需要花费林远太长的时间。

    而且极乐海族也确实有林远想要的东西。

    “极乐海族肯付出足够的代价，订单也不是不可以。”

    “只是天空之城不喜欢接一些没什么赚头的小单子，所以提升极乐神仙鱼的品质单子只限制于铜阶的极乐神仙鱼。”

    林远的话让蓝袍男子的脸上立刻布满了惊喜的神色。

    也让在场包括孙凝香在内的所有人脸上露出了骇然的神色。

    极乐海族这种顶级老牌势力想谈合作，自然不会费尽周折去谈将铜阶灵物从精锐品质提升到完美品质这种单子。

    即便如此这带着面具的青年还能轻描淡写的说出只接铜阶灵物的订单！

    并且还不接没什么赚头的小单子。

    这究竟是一种怎样的底气？

    简直也太牛币了一点吧!

    观望中的孙凝香心思不由有些活络起来。

    同时孙凝香打心眼里不希望天空之城和极乐海族达成合作。

    若是天空之城和极乐海族达成合作，就等于是分走了一部分天空之城的高星缔造师资源。

    到时凝露仙圃和天空之城再谈合作，天空之城所能拿出的高星缔造师资源便会减少。

    这让急需缔造师资源的孙凝香只觉得像是吃了一只苍蝇。

    并且这只苍蝇又哽在喉头咽不下去。

