    第140章溜得了一时，溜不了一世

    楚千璃眨了眨眼无比惊叹，“竟然还有礼物！”

    就在这时，她突然感到手腕微凉，似是被套了什么东西。

    垂眸一看，“……红豆手串。”

    手串上每颗红豆的颜色都异常艳丽，仿佛打磨过的红珊瑚般。

    微一转动手腕，就能看到这串红豆手链中，还有一枚稍大一些的冰蓝色珠子，珠子两边紧挨着打磨成红豆一样大小的灵石珠子。

    整体来说，很是漂亮。

    但……

    红豆寄相思，是情人间才互赠的。

    楚千璃嘴角一抽，抬眸瞪着夜九渊。

    这货居心叵测啊！

    夜九渊只当没看到楚千璃的古怪神色，指尖游弋，轻点红豆，“这红豆用药液处理过了，只要你戴着便会百毒不侵。”

    “嚯，那不就成了辟毒珠！”楚千璃震惊。

    再次垂眸看向红豆手串，那什么寄情相思的想法全都抛到了脑后。

    她肯定想多了，夜九渊哪有这么无聊！

    眼见楚千璃的注意力都落到手串上，夜九渊眼底迅速闪过一抹暗芒，唇角笑意加深。

    指尖再次轻点那冰蓝色的珠子，他轻声笑道：“这枚珠子是空间灵器，里面装了些小玩意。你若喜欢就留着，不喜欢就扔。”

    “空间灵器！”

    楚千璃心思一动，意念瞬间探入到空间灵器中。而后，她被惊到了。

    成堆的丹药，灵石和……N箱金票！

    再看夜九渊，她仿佛看到他周身闪烁着万丈金光，散发着浓浓土豪的味道！

    “尊上，你这礼物实在是……”

    “如何？”夜九渊握紧楚千璃的小手，不动声色凑近她。

    随着距离拉近，两人的呼吸都仿佛交织到了一起。

    咕嘟。

    楚千璃艰难地咽口水，瞪着近在咫尺的妖异容颜，恍惚有种想要抱上去的冲动。

    他竟然还问这礼物如何？

    当然是好，好得不能再好了！

    她这时如果不嗷一嗓子——土豪，我们做朋友吧！都不科学！

    吭哧吭哧！

    就在楚千璃的意志要瓦解时，突然传来的“猪笑”声让她清醒过来。

    下一瞬，楚千璃迅速地从自己的空间中取出十来块养魂符，一股脑塞到夜九渊手中，“尊上，你这接连的大礼我实在是无以为报，只有这些养魂符充作诚意，还望你不要嫌弃！”

    说完，她就一溜烟地跑了。

    “……”夜九渊。

    垂眸扫了眼手中的养魂符，眉梢微微一挑。

    啧，小丫头又溜了。

    不过……溜得了一时，溜不了一世。

    他有得是机会宠她，宠到她眼中再也看不到旁人，只能对他心动。

    而楚千璃此刻，完全不知夜九渊的“险恶用心”。

    她一路冲出，找到躲在暗处的两只“猪”。结果这俩货还在吭哧吭哧笑着呢，捂着肚子，脸色憋得通红。

    楚千璃心头的感激，咻地一下长着翅膀飞走。她眼一眯，语气透着危险，“小二，小三，你们很闲？”

    “咳咳，没没没。属下只是来看看，小主子有没有什么事让我们做。”小三急忙道。

    “对对对。”小二拼命点头。

