    夜里，秦家一家三口正在商量怎么对付姜蔓。

    秦茜茜看见了聂峥给她的玉佩就挂在姜蔓脖子上，所以深信不疑是方大宽把玉佩卖给了姜蔓，姜蔓才帮他离开荣市的，姜蔓这个女人外表看着憨傻无辜，实际上狡猾得很。

    “玉佩上刻着聂峥的姓，姜蔓肯定知道和聂峥的家世有关，再加上她、她和聂峥那样了，她就觉得那是她的东西！”

    一想到那天晚上聂峥走错门被姜蔓捡了便宜，秦茜茜恨得牙根都快咬碎了，攥起拳头撺掇她爸：“无论如何姜蔓都不能留在这里了，爸你一定要想办法把她弄走，实在不行……就让她永远消失在这个世界上！”

    秦世仁手里端着搪瓷茶盅，眯起一双老奸巨猾的眼睛不知道在思考什么，白秀娥看他眼底浮起一丝阴狠，不由得心头一跳：“哎呀，老秦，可不要再杀人了！卖螃蟹那个卢老汉尸体被打渔的捞着了，搞得我这段时间没睡过一天安稳觉！”

    半个月前秦世仁和白秀娥去买螃蟹，老板卢老汉的老婆阿娇徐娘半老，长相娇美，身材婀娜，当时秦世仁就对阿娇起了歹心。

    秦世仁原本是打算拿点钱给卢老汉，让他老婆晚上陪他，结果人家夫妻恩爱，自然不会答应他这丧尽天良的要求，没想到秦世仁起了杀机，当晚就找人杀了卢老汉，还当着那些混混玷污了阿娇。

    卢老汉被抛尸到了大河里，阿娇也从大桥上一跃而下殉了情。

    这个案子公安局查了半个月，一点线索都没有。

    其实一开始有线索的，但那个年头处处藏污纳垢，秦世仁在当地是出了名的地头蛇，里里外外一番打点，就撇得干干净净。

    但最近市里调来一个副局长，听说为人公正廉洁，现在就在亲手查卢老汉这个案子。

    秦世仁没好气地看了一眼他那没出息的老婆，嘴里的瓜子皮往地上一啐，“哪一次上头调来的人不是标榜自己廉洁公正的？到最后你见过谁的手上是干净的？呵呵，这年头那些当官的拼了命的往上爬不就为了从我们手里多刮点钱，多睡几个女人吗？”

    白秀娥听完没出声了。

    她打从心里认同丈夫说的话，还觉得自己胆小如鼠丢了丈夫的脸。

    一旁的秦茜茜听了可高兴了，左手挽着父亲，右手挽着母亲，觉得自己真是好命，想要什么爸妈都会满足她。

    哦，她还有个无所不能的大伯，正因为有大伯在，他们一家三口才能过得这么顺风顺水。

    “那，爸爸，你打算怎么做？”

    秦茜茜越想越兴奋，在心里为姜蔓想了好几种死法。

    秦世仁喝了口茶，冷冷笑道：“一不做二不休，找个她外出的晚上……”

    他看向秦茜茜，拿手做了个抹脖子的动作。

    以为女儿听了会高兴，哪知秦茜茜皱了眉，摇头道：“行不通的，爸我跟你说过，姜蔓不知道跟谁学了些花拳绣腿，她那点功夫对付一两个男人没问题！”

    秦世仁拍拍女儿的手背哄道：“放心，我们人多的是，一个两个不够，那就三个四个五个六个！我就不信她一个黄毛丫头能有多厉害！”

    秦茜茜这才喜笑颜开，抱着秦世仁亲了一口，“爸爸，这件事就交给你了，我回去睡美容觉了。”

    楼上，姜蔓满脸贴着黄瓜悠闲地躺在床上。

    她原本没打算偷听人墙角的，哪知道胸口的玉佩突然发热，而且是越来越烫，灼烧得她从床上蹦了起来。

    她震惊地摘下玉佩在手里端详了好一阵，意识到这是在暗示她什么，如果是有危险，那多半和秦家有关。

    果然，姜蔓凝神听完那一家三口的对话，整个人都要裂开了。

    真是太歹毒了！

    不过她没有在这件事情上多做停留，紧紧攥住聂峥的玉佩，想要和它多交流一阵。

    这会儿玉佩已经凉下来，又恢复了先前的温度，轻轻贴着她胸脯上的皮肤，那种触感，使她的心也渐渐平静下来。

    有一种沁人心脾的舒适感，让人通体舒畅。

    姜蔓抿了抿唇，喃喃自语道：“别怪我自私，这就是我的宝贝……”

    正打算撕掉黄瓜片去洗脸，那玉佩又变得滚烫，姜蔓皱着眉安静坐在床沿，专心致志听着楼下的对话。

    “聂峥？你回来啦？”

    “是，我回来了。”

    “我好想你，好想你啊呜呜……”

    女人跌入男人怀里，开始了她的表演，撒娇、哭诉，甚至还有状告！

    姜蔓翻白眼的同时，心里不舒服极了。

    因为她知道，再含蓄的男人，在和女人有了肌肤之亲以后，彼此之间会心照不宣地更亲近了，包括语言上、肢体上。

    眼下，姜蔓清清楚楚听见聂峥温柔地问秦茜茜：“她打你了？来我看看，有没有哪里受伤？”

    秦茜茜被打都一个月了，脸上也消了肿，除了画得艳俗的妆容，什么痕迹都没有。

    聂峥以前没有谈过恋爱，身边的女人穿着打扮都不是这种风格，从小耳闻目染，他的审美肯定也不是秦茜茜这种浓妆艳抹的。

    他也只当秦茜茜年纪小，没见过外面的花花世界，还不会打扮自己。

    女孩子善良就好了，至于审美，结婚以后再慢慢培养也没关系。

    好在姜蔓的读心术只能是面对面的，要给她听见聂峥心里在盘算和秦茜茜结婚的事，她估计要暴走。

    “这里，这里，还有这里。”

    秦茜茜指指自己的脸，手臂，腰，还有全身上下很多地方，可怜巴巴地抱着聂峥的手臂晃啊晃的，“她还把你送给我的定情信物抢走了，聂峥，我好难过啊，呜呜呜……”

    聂峥把她的脸摁在胸口，视线对着窗外，“这样的玉佩我家里还有很多，她要你就给她吧，为了这么个不值钱的东西被她欺负，不值当。”

    秦茜茜的重点在：“不值钱？”

    聂峥看着她呆滞的模样笑了：“嗯，不算什么，市面上估计也就万八千的。你要是喜欢，回头我给你更好的。”

    万、万八千！

    秦茜茜整个人愣住，这什么家庭啊，万八千叫不值钱！

    不过她很快回过神来。

    虽然爸爸答应她要让姜蔓在这个世界上消失，但是秦茜茜可不想让姜蔓死得这么轻松。

    死之前，怎么也要让她在周家桥颜面尽失，带着众人的唾弃含恨九泉，那样才大快人心呢。

    秦茜茜靠在聂峥坚实的胸膛里，娇滴滴的恳求道：“聂峥，我喜欢你，喜欢的是你这个人，再贵重的东西我都不在乎。你都说了那个玉佩是我们的定情之物，那我就一定得要回来。”

    玉佩的背面刻着一个“聂”字，如果聂峥带她亲自去找姜蔓要回自己的东西，当着那么多街坊邻居的面拆穿姜蔓是个偷鸡摸狗的人，到时候那些大妈的唾沫星子都得淹死她！

    想想就好爽呢。

    聂峥抱着秦茜茜叹了口气，无奈道：“如果你很在乎那块玉佩，那明天我们去把它要回来。”

    “谢谢你，聂峥。”

    秦茜茜刚垫脚要在聂峥脸上亲一口，聂峥裤兜里的BB机响了。

