    陈苍生手腕微动，照片已经化成了碎片，平淡之中，又充满了不容置疑的霸道。

    这一回，方清雪的表情真的有些错愕了。

    说实话，今晚她在陈苍生面前不知吃了多少次鳖，可都比不上此刻对她的冲击更大。

    饶是方清雪已经对这块榆木疙瘩的性格有了些许了解，仍然被这般不解风情的举动，给惊住了。

    你就算不喜欢拍照，那这照片，也可以给本小姐留做纪念吧？如此强势的将照片毁了，是真的太破坏气氛。

    腹诽了两句，方清雪轻叹一声，见陈苍生已经抬步离开，就对那已经吓呆在原地的中年人问道：“刚才那张照片，还有吗？”

    中年人急忙回答说：“有……有的。”

    “给我吧。”

    中年人连忙又取了一张递给方清雪，随后小心翼翼道：“你男朋友，气势太强。”

    听到他这么说，方清雪唇角微翘，倒也没有反驳什么，心中更无抵触。

    悄悄将那张照片，放到了自己的手提包里，就朝着陈苍生追了过去，因为陈苍生，半点都没有等她的意思，耽搁片刻，已经走出了老远。

    这般冷落自己，换作往常，方清雪早就已经翻脸了。

    但是，或许正是因为陈苍生这般随意，与那些只会阿谀奉承，功利性极强的男人不同，所以才会让她觉得格外舒服自在吧。

    当方清雪追上去时，带着几分撒娇般的埋怨道：“你就不能等等我吗？”

    “夜深了，尽快送你回家。”陈苍生淡然一声，半点停步的意思都没有。

    方清雪美眸微闪，勉强追上陈苍生，问道：“陈先生就对我没有一点好奇吗？还有，刚才你妹妹说的倾城姐姐，是谁啊？”

    “没有，不关你的事。”

    陈苍生言简意赅道。

    不过，如此简单的回复，落在了方清雪的耳中，却变了味道，令她的美眸当中，浮现了一丝黯然。

    声音，也是低落了几分，勉强笑道：“今天是我来到金陵以后，最开心的一天。北北这孩子，很懂事，我很喜欢她。”

    听得这话，陈苍生破天荒的放慢了步伐，目光扫过方清雪那张绝美的脸庞，反问道：“你觉得，自己的生活，很不开心？”

    似乎是触及到了心事，方清雪轻声道：“两年前，我离开家族，独自来到金陵闯荡。如履薄冰，半点都不敢松懈，从一无所有，到打造出如今的身家，对我而言，这样的生活，只不过是向命运的无力抗争。”

    方清雪的唇角，泛起了一丝苦涩的笑容，仰头看着夜空，说道：“就好比这漫天繁星，与日月争辉，何其可笑？”

    她因不满姜家把自己当成牺牲品，独自离开了家族，为得就是能够白手起家，掌握自己的命运。可是，现在姜家那位自己该称之为祖父的老不死，已经失去了全部的耐心，一旦姜家出手，自己现在所拥有的力量，根本就是空中楼阁。

    正是因为这样可怕的差距存在，所以，方清雪的心中，始终都蒙着一层阴霾。

    “命运，从不握在旁人手中。你所渴望的自由，更要需要你亲自去争取。”

    陈苍生负手而立，淡淡道：“你可知道，如今这片可以让你安宁享乐的土地，是多少人用鲜血和生命，换取回来的？你这番话，在那些镇守四方的军人面前，不过是无病呻吟罢了。”

    方清雪眼眸一动，看着陈苍生脸上一闪而过的沧桑，不由得有些痴了。

    但，当她回过神来，还是叹息道：“我明白你的意思，可是……如果让我选择，我宁可从未拥有过这一切！”

    自她出生开始，人生就已经握在了别人的手中，家族的安排，对她而言，是枷锁，更是无法抗拒的命运！

    这是何其可悲之事？

    不过陈苍生会破例向她说这么多，还是让她觉得有些意外，喜悦之意，冲淡了那些感伤。

    她向着陈苍生，展颜一笑，竟是有几分俏皮之意，问道：“陈先生，这一次，可否给我留下联系方式了？”

    陈苍生凝视了她几秒，最后随口报了一串号码。

    方清雪当场取出手机，拨通这串号码，然后，在陈苍生的口袋里，传出声音后，将这个号码备注，轻声道：“今日，谢谢你了，我真的很开心。”

    说罢，她又在心里补充，如果不计较那些不解风情的举动，今天确实让她感觉无比轻松。

    陈苍生摆了摆手，随即，看着已经在不远处的别墅，忽然说道：“北北很喜欢你，下次，你可以直接来家中做客。”

    方清雪略感意外，噗嗤笑出了声，揶揄道：“但是，我不会做饭。”

    “那就去学。”

    “……”

    方清雪顿时无语。

    但她还是说道：“如果你不怕吃坏了肚子的话。”

    “我到家了，晚安。”

    “晚安。”

    陈苍生轻轻点头，停留在原地，声音也少了几分冷硬，这短短两个字，算得上是今天方清雪听到，最顺耳的话了。

    轻轻挥手道别以后，方清雪就走向了别墅。

    而陈苍生，也没有停留，转身就离开了。

    站在别墅院墙前，方清雪回眸望去，看着那道渐渐消失在夜色里的高大身影，美眸中，再度浮现出异彩，呢喃道：“陈苍生……你的背后，又隐藏着什么样的故事呢？”

    而陈苍生走出一段距离之后，忽然停住了脚步，目光冷然，投向一旁黑暗无人之处，说道：“跟了这么久，意图为何？”

    从他送方清雪离开的那一刻，就已经察觉到身后有几个人在暗中跟随，为了避免波及到方清雪，他佯装没有发现，直到现在独处，才挑破了这一点。

    果不其然。

    就在话音落地的瞬间，黑暗之中，缓缓走出了几个身影，气息雄浑，皆是实力不凡的高手。

    尤其是为首那名身穿黑色对襟锦缎，脚踩千层底布鞋的中年男人，一举一动，都有种浑然天成的味道，而这身装束，除却某些守旧的高手外，几乎无人再做此打扮了。

    此人的实力，恐怕要比沈家那个沈万雄，也只弱了一线！

