
0291

就在林海他们在进行天基武器讨论时，之前出现电子生化人的那个深坑中，发生了巨烈的爆炸，冲天的火光下，大量的泥土被大爆炸卷起，又落入了洞中，四侧的泥壁瞬间也向洞内大片大片倒去！

不多时，那冲天的火光就被倒下去的巨量泥土给掩埋消失了。空气中只残留在爆炸中烧焦的土壤，散发着缕缕硝烟。

这一情况被附近一直盘旋的无人机发觉，然后很快就传到了林海的指挥部。

“是因为我们的炸弹被触发了吗？”看着屏幕上报告的士兵，林海问道，“居然还真的有人想从那地方继续出来？”

“是的，我们这边也收到了炸弹上感应系统反回的信号，正是有什么引发了炸弹爆炸。”

“派人去查看了吗？”

“已经派出了两架双刃进行地面调查，无人机也在上空待命。”

“只派出了两架双刃？”林海愣了一下，又想起了那些生化电子人疯狂进攻时的场景，他立刻下令道，“再派一些部队过去！要派重火力部队！”

“是，将军！”虽然不明白林海为什么要加派部队，但这些心智还如同机器一般的普通克隆兵也没有多问，只是行礼后切断通讯，然后执行命令去了。

“将军，怎么了？”看到通讯结束后，林海却仍然皱着眉头，周义便上前询问。

“我总觉得那里的事不对劲。”林海摆摆手，表示自己没事，但嘴里却说着另外的话，“总觉得那个深坑要出事一样。”

“这是您的战场直觉么？”周义像是询问，又像是自语一样说着，然后转头对着通讯兵说道，“前沿部队拥有的重火力部队，也不过是强化了火力的战狼2型动力装甲。马上派奥格攻击机去，还有派标准运输机运送追猎者过去！”

“怎么？”看到周义的反应这么大，林海惊愕了，他连忙追问道，“周义，你这又是为什么？不说奥格攻击机了，居然连追猎者那种重装备都要派过去？”

“将军，我相信您的直觉，至少这个直觉已经帮了我们不少忙，所以为防止万一，我就不得不多加小心才行。”

抓了抓头发，林海还是认可了周义的决定：“对了，连接通讯渠道，我要听到、看到现场的情况。”

两架双刃直升机奉命最先赶到了现场。

远远的看到升起的硝烟，双刃没有马上靠近，而是将机上搭乘的步兵放下后，才与步兵一起，接近了爆炸点。

“我们接近了爆炸区域……什么也没有发现。”两名克隆兵在身后队友掩护下，小心翼翼的接近了曾经的深坑处。

“等等！”一名士兵突然小声说道，“我刚才好像看到了什么东西？在两点钟方向。”

“我什么都没有看到。回放你的同步视频再看一遍。”他的同伴立刻提醒道，“上面下了令，要我们格外小心。”

听到扩音器中两名士兵的对话，林海示意通讯兵：“在我们这儿也进行视频回放。”

主屏幕上很快就出现了刚才那名士兵头盔摄像器“看到”的影像。

一个高度在三米左右的巨大身影在树木后一闪而过，监控器上只留下一道残影。

“倒回去，慢放！”林海指着屏幕说道，“一帧一帧的回放！”

当屏幕上的身影定格后，所有人终于看清了那是什么东西。

那是一个有着约三米高，八米长，三叉戟外形的黑灰色漂浮物体。在正中央，有一个大大的棱形部位。整个物体全身，都有紫色的光脉流动着，看起来十分的诡异。

“那是什么？”林海一下子就站了起来，指着屏幕问道，“它是漂浮着的！”

“不知道，将军。我们从未见过这样的……”周义迟疑了一下，“这样的东西。能肯定的只是那应该为人造物体……”

正当指挥部中众人惊讶时，五名克隆兵呈扇形向那古怪物体出现的位置包抄了过去，其他士兵在离他们三十米的位置缓缓跟着。

然而，不等两个步兵班靠近那片出现神秘物体的树林，就听到一阵低沉的嗡嗡声和树林折断的声音，那个物体撞断树木，冲出了树林，向克隆兵们冲了过来！

“开火！”带队士官大叫一声后，首先开枪射击，12.7毫米子弹密集的击中了那个悬浮物体的各处！

只是令人惊愕的一幕出现了，以前不往不利的电磁加速12.7毫米穿甲弹头今次却失去了作用。

子弹在击中那悬浮物体之前，先行一步穿过一层透明的能量场，溅出幽蓝的光芒，速度减缓后，落在是物体身上，却连一个凹坑也没能钻出来！

“这是护盾？！”不光只是林海，就连周义也惊讶的站了起来。

“咝咝~~”当密集的子弹被那层透明的“护盾”减缓了速度后，就再也没能继续对其身躯造成破坏，而那个悬浮的大家伙那棱形部分如炮塔一般开始转动，对准一名离它最近的克隆兵，那棱角突然如花朵一样打开，从中喷射出一团刺目的红色能量团，直直的打在那名克隆兵的胸口！

那名克隆兵只发出了一声惨叫后，就倒在地上一动不动了，他整个胸膛都被浓烈的烟雾所笼罩，根本看不到他发生了什么事。

“火力手，干掉这东西！”一名士官大叫一声后，又呼叫起其他人，“其他人掩护！医护兵！”

两枚导弹呼啸着从后方飞了出来，命中了那个悬浮武器。

两记爆炸后，所有人发现，导弹只在对方正面装甲上开出了两个碗大的洞来，一些火花从洞中溅出，但这个悬浮武器并没停下，它转动自己的武器，向另一名来不及躲闪的克隆兵发射了另一团赤红能量团！、

那名士兵同样发出痛苦的惨叫声后倒地不起！

“那是什么武器？！”在指挥部看到两次能量团的射击，都造成了己方两名士兵的阵亡，林海的脸色很是不愉。

周义摇摇头回答道：“是某种能量武器，但具体是什么，还得再看看才知道，总之那团能量温度很高。”

“可能是电浆团。”王锤此时也来到了指挥部，他指着副屏上定格的赤红能量团说道，“以强磁场包括着电浆团，在击中目标后，磁场解除，高温电浆团就会将目标物以极高的温度蒸发。”

“电浆武器？”林海已经是十分的震惊了，“现在的科技已经能让等离子体变成射击武器了么？我们的火风暴系统都还只能转化成防御墙，而且还极其消耗能源！还有那护盾，就连我们都没有这种技术！”

“会是神圣兄弟会么？”周义看着屏幕上正用电浆武器一个个的杀戮着克隆兵的悬浮武器，喃喃说道，“难道他们还藏着这样的技术？”

“摧毁它，尽量完整的将那东西带回来！”林海则重重一锤桌面，大声下令道。

又是四枚导弹被火力手发射出来，再次击中了那个悬浮武器！这一次，笼罩在悬浮武器上的透明护盾在前两枚导弹的轰击下终于消失了！另外两枚导弹一前一后全部命中了这古怪武器的身躯！

橘黄色的火光中，夹杂着蓝紫色的火光！只是一阵刺耳的金属扭曲声后，这个八米的大家伙轰然坠地，再也不动了！

“干掉那鬼东西了吗？”克隆兵们小心的接近过去，手中的武器也并没有放下，仍然直指着那已经不动的悬浮武器。

“危险！”一名士官突然被人从身后推倒，然后他身体附近的地面就“沸腾”了起来！

“小心！又出现两个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691423"  chaptername="0291  异变（一）">加入书签</a>
</div>
