    “总之，巴蜀那群人不会坐以待毙的。”子婴摸着下巴沉思道。

    从汉中到关中明面上就有三条路，临着渭水南支，汉水北支，交通最发达的褒斜道，最险又最短的傥骆道，以及直通咸阳的子午道。

    想入咸阳，子午道第一近，起其次就是傥骆道，褒斜道。

    从褒斜道起，西向分支，便是韩信暗度的直通陈仓的故道。

    除了这些之外，还有一条道。

    便是诸葛亮六出祁山的岐山道，但此道据咸阳最远，还需拿下道末的陇西郡的街亭县，再过陇山，长途跋涉才可至内史郡的咸阳。

    拿不下街亭，不可能过陇山。

    关中汉中之间栈道虽难走，但脉络过多，大军攻巴蜀，不可能每条重兵防守，定会给巴蜀可乘之机。

    但汉中此刻有杨辰把守，巴蜀的人想攻关中必须入汉中才行...

    那便必走金牛道或米仓道。

    金牛道，又称剑阁道，是大秦当年攻蜀地所修建的，山路狭长，“剑阁峥嵘而崔嵬”。米仓道多是商人贩货所用。

    金牛道在西离成都最近，米仓道在东离江水上游的涪陵最近。

    “他日大秦大军攻金牛道，直奔成都。派两万人马守住米仓道，管教巴蜀无反攻之机。”李信毫无忧色，信心十足。

    “这的确是上法。”子婴眉头仍旧紧皱，“但米仓道直通南郑，即使秦军被攻破，巴蜀军入了汉中，也是拿南郑无法。他们该不会如此行事才对...”

    李信点头看向子婴，“王上的意思是？”

    “寡人总感觉，巴蜀定有别的路可走，那条道优于比金牛，米仓二道，还可打寡人个措手不及。”子婴一脸笃定，“不然刘邦不会让两个死忠之人冒着生命之危来此！”

    “臣从来没听过有这种道啊。”李信想破脑袋也想不到，“若是真有此道，大秦当年攻巴蜀，何故再开凿金牛道？”

    “这倒也是...”子婴揉着额头喃喃道。

    采薇呆呆的听着，却不懂二人的话。

    “你们说的巴国，蜀国是什么？”采薇问道。

    子婴余怒未消，不耐烦道，“身为秦人，巴蜀都不知道？回去问灵焚师父去。”

    “师父忙着帮你打造兵刃呢，你还好意思麻烦他？狼心狗肺的东西。”采薇瞥着子婴说道。

    “蜀国是黄帝之后，开国的人是蚕丛氏，最后被大秦灭了。巴国是周朝王室所建，也被大秦灭了。”子婴没好气道。

    “巴王也好，蜀王也罢。都是山岭里的人，有一条米仓道就够了，哪里还想着别的道，你这就是杞人忧天。”采薇抱着肩膀嘲讽道。

    “蜀国还参与过武王伐纣，才不是什么安居之辈。”子婴驳斥道，“也就是最后一代君主贪财好色而无谋，不然才被大秦所灭。”

    “哦？”采薇坏笑道，“强收楚人钱财，招揽宫人，凡事又都靠师父帮忙...你不也是一样吗？”

    “寡人那是...”

    “王上息怒！”李信连忙隔在二人之间，“出巴蜀之路或许只有两条，眼下如何处理周氏兄弟才是大事。”

    “寡人有要事处理，你速速回宫吧。”子婴命令道。

    “本姑娘偏不。”采薇笑道，“本姑娘出咸阳时，听说有人在卖很甜的瓜的，还得好好尝尝不可。”

    “什么瓜？”子婴微微担心道，虽说采薇如今的剑术，不是常人能对付的。

    “一种你从来没见过的~还比这颗人头好看多了。”

    采薇掏出白布，擦拭着剑上的鲜血，不缓不急离开子婴视线。

    “恃宠而骄！”子婴甩着袖子，愤愤道。

    李信欲言又止，不再敢多言后宫之事。

    “王上，可有计策对付周昌他们？”李信问道。

    “人头...”子婴低头喃喃道。

    “王上是想拿人头震慑他们二人？逼他们说出奸计？”

    “不，周昌聪明至极，无法轻易被吓唬住。”子婴缓缓摇头，忽地邪笑道，“是吕胜和刘交的人头！”

    子婴回身查探着军营异动，贴在李信耳边小心叮嘱。

    “寡人回咸阳后，李统领...”

    “好主意！”李信细心听着，眼前一亮赞叹道。

    “寡人回襄阳后，李统领便依此计行。”

    “此事之后，王上不回来监军了？”李信问道。

    子婴噤着鼻子，弯腰小心包裹好卢生的人头。

    “寡人还需亲自挂上卢生的人头，也好给始皇当年的杀戮正名。顺便再看看...咸阳奇怪的瓜。”子婴说道。

    “那灵焚先生呢？”李信问道，“灵焚先生回来之时，似是极其低落，近几日也未来军中查看兵刃情况。王上不去再看看吗？”

    “不必了。”

    灵焚本为民而去齐地，到头来还是沦为田荣争雄的工具，险些被杀死。子婴也曾询问过灵焚齐地之事，但灵焚始终闭口不言。

    按理说，以灵焚的江湖经验，当不会被朱家算计，子婴也不敢再深问。

    “墨楚为了灵焚先生远去齐地，也不知是否曾碰面。就算未碰面，或许也能打探到些消息。”李信嘀咕道。

    “墨楚？”子婴笑着摸了摸佩剑，“他若是知道而不说，也让他见识一下寡人如今的剑术...”

