
　　被陆思诚托着屁股的人脑袋摇成了拨浪鼓：“不下！基地有鬼！”

　　陆思诚又重复：“滚下去。”

　　童谣：“我不！”

　　陆思诚咬了咬后槽牙：“我撒手了，平胸又矮的人体重凭什么过百，和死猪一样沉……一，二”

　　少女尖叫一声死死抱住他的脖子：“你敢！”

　　陆思诚：“……”

　　当一路抱婴儿似的抱着瑟瑟发抖的自家队伍中单往回走时，ZGDX战队的队长默默在心里发誓：以后所谓的“陆夫人”要么是个滴酒不沾的仙女；要么他陆思诚就做一个安静的无性恋美男子如果是后者，那么罪魁祸首一定就是现在挂在他脖子上一口一个“宝宝见鬼，宝宝害怕”的人。

　　“童谣。”

　　“嗯？”

　　怀中的人转过脑袋，发梢扫过男人的颈脖带来一丝丝搔痒多么富有少女心的一个画面，如果不是此时挂在他脖子上的人正瞪大了醉醺醺的眼努力寻找聚焦的话……陆思诚不耐烦地勾了勾唇：“答应我，明天酒醒后千万不要不承认今天所做的一切。”

　　“承认了又怎么样？”

　　“我能清净一个月。”陆思诚看了眼基地半开的大门，还保持着少女仓惶逃走时的模样，他抬起脚将它踹开，“念及这个我才忍住没把你扔进刚才路过的喷泉里的。”

　　陆思诚一边说着，一边腾出一只手打开了基地一层的大灯

　　灯“啪”地亮了，将此时此刻正站在正对着大门开放式厨房里、弯腰开冰箱门的人照得动作一顿，他转过身，对视上站在玄关、那双几乎和他像是一个模子里导出来的人，停顿了下。

　　“咦。”

　　站在冰箱跟前的人勾起唇，露出个玩世不恭的笑容，他从冰箱里拿出一罐酸奶，手腕一弯关上冰箱门

　　砰地一声轻响。

　　“我还以为是什么，这个咋咋呼呼的小矮子，是你女朋友啊？”

　　陆思诚：“……”

　　……

　　十分钟后。

　　童谣眼巴巴地看着所有的人打着呵欠从房间里走出来，满脸抱怨的样子揉揉眼，然后再弯腰看清楚楼下的人后，又边做统一的一个表情：那就是没有表情。

　　小胖、老K、老猫，然后是明神，小瑞，战队领队、教练猴，他们一个接一个地来到沙发上，原本空荡荡的客厅瞬间变得有些热闹到拥挤。

　　但是就是这么一个拥挤的情况下，周围安静的可怕，没有人说话，只有战队经理小瑞俯身到童谣身边嗅了嗅鼻子：“你喝了多少啊？”天籁小说网

　　童谣面无表情：“喝的冰红茶好么？没醉。”

　　童谣一边说着一边抬起眼，看着坐在自己对面的两个人一个人侧着身子向左，黑色头发，身上除了一块听说很昂贵的手表外没有一点装饰物，此时此刻他一只手撑着脑袋，垂眼，另外只手在玩手机；一个人侧着身子向右，黑色的头发，只是朝众人这边发鬓被染成了非主流的绿色，耳朵上挂满了银环，他赤着脚，一脸认真地呲溜呲溜吸着酸奶。

　　两人的侧脸几乎一模一样。

　　童谣：“……”

　　童谣：“……所以，不是鬼。”

　　绿发耳环男从酸奶中抬起头：“你见过我这么帅的鬼？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“陆岳。”

　　只是简单地叫了名字，但是语气中却饱含了警告的意味一般来说陆思诚用这样的语气说话时任何人下一步都是夹起尾巴状孙子而眼前名叫“陆岳”的人却并不，他只是变得……稍有收敛一点而已。

　　童谣：“……你俩长得，挺像的哈？”

　　陆思诚掀起眼皮子，用“没什么好说的你就闭上嘴”这样的眼神扫了童谣一眼，反倒是陆佳岳笑了：“一个爹妈生的，当然像。”

　　这人不笑的时候很像陆思诚，但是一旦笑起来邪性得很，就变得一点不像了……没错，眼前的叼着酸奶喝得一脸认真的人是陆思诚的亲弟，陆岳，今年和童谣一样大，最骚的是和他那个星光璀璨的哥哥一样，他以前也是个打职业联赛的，所用ID：ZGDX、Lv。

　　位置：中单。

　　也就是那个之前众人绝口不提，一提起来就一脸嫌弃的“律”。

　　“我还以为全世界的人都知道诚哥有个烂泥巴扶不上墙的弟弟，”小胖摸了摸下巴，“你之前不是还百度过这个ID么？随便看一眼百度百科都知道他和诚哥的关系吧……”

　　童谣想说什么，陆思诚闻言瞥了她一眼，站起来来到她的电脑前，弯腰移动鼠标查阅了下童谣的搜索记录，然后发现她确实百度了“律”这个人，只不过百度的问题全部都是

　　中国电信、律是谁？

　　中国电信、律厉害不厉害？

　　中国电信、律都上场打过哪些比赛？

　　中国电信、律的英雄池都有哪些？

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚：“矮子，你从哪个朝代穿越来的？为什么要冒充现代人打游戏？”

　　童谣：“怎么了？怎么了？你又有意见？”

　　陆思诚：“百度是这么用的？你查他的英雄池干什么？”

　　原本还挺直了脖子的反质问的少女闻言老脸一红，像是被人揭穿了老底似的心虚地瞥了一眼坐在自己对面的“律”本尊，压低了声音嘟囔：“职业病，不行啊。”

　　陆思诚走回来，坐下这一次是坐在了陆岳的对面，童谣的身边，他抱臂一脸冷淡地看着坐在对面的亲弟：“到你了。”

　　陆岳抬了抬眼皮子，懒洋洋地看了眼陆思诚：“什么？”

　　陆思诚：“别装疯卖傻，你来做什么？”

　　陆岳扔了喝空的酸奶瓶，伸了个懒腰打了个呵欠：“网上不小心看到了关于你们新招的中单被韩国表情包队那个阿太套路的消息，听说被韩国人欺负得可怜兮兮的，哎呀！当时脑海路有个声音说，陆岳大人，是时候回去打职业了于是，我就回来啦。”

　　他一边说着一边摊手

　　说完之后一顿，盯着童谣：“所以，你就是那个被韩国人欺负得可怜兮兮的新中单。”

　　童谣唇角抽了抽，还没来得及回答，身边的人已经抬起大长腿踹了对面那人一脚

　　陆思诚：“轮到你发问了？”

　　“问一下嘛，”陆岳耸耸肩，一脸受不了老年人的模样，“还以为是你女朋友，差点要发短信给老妈报喜啦，她大儿子不是同性恋，隔壁战队那位也并不像是网上说的那样千里追妻来中国，她可以安稳地睡个好觉了差一点。”

　　陆思诚抬起手揉了揉太阳.穴十分头痛的样子：“你闭嘴。”

　　小瑞同时开口：“你回来晚了，队伍里已经有首发中单了。”

　　陆岳嗤笑：“什么晚不晚啊，我不是禁赛一个赛季么？那么早回来也没用啊……而且，我也不准备抢首发位置，就继续打替补咯，我又无所谓。”

　　他说着，转过头看着战队教练猴：“据我所知夏季赛的替补名额队里还没确定下来的是吧？教练，我想打职业。”

　　教练：“……”

　　小瑞：“……”

　　陆思诚：“不行。”

　　陆岳：“咦！”

　　陆思诚：“咦也不行。”

　　陆岳掏出手机，一边打字一边说：“给老妈发短信说：天气变凉了，经过基地时想给哥哥送点保暖的衣服，谁知道不小心看见哥哥在和那个韩国人……嗯？”

　　陆岳停顿了下，然后低头继续打字：“拥吻。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“你发试试。”

　　陆岳收起手机，脸上的玩笑收敛了起来：“你们知道以后早晚会再次遇见那个表情包战队的我说真的，与其寄托希望于贵队首发中单也就是这位小姐姐能够重拾信心在正式比赛中崛起打败这个曾经带给她绝望的人……不如聪明些，事先准备好一个安妥的、可以让那个阿太无计可施的备胎也就是我。”

　　“梦想是很重要没错，逆境中崛起的热血事情也叫人想要热泪盈眶。”

　　陆岳脸上的笑容变得清晰了些

　　“但是人呢，有时候也是贵在面对现实，毕竟喊着口号踢着正步，S6的奖杯也不会自己滚到碗里来。”

　　一时间没有人说话。

　　陆思诚皱着眉，看着并不是很赞同眼前人的鬼扯然而他没想到的是他的沉默被某人看在眼里却变成了默认，于是这个从头到尾一直在强装淡定的某人“哗”地一下，就哭了。

　　坐在她旁边的陆思诚听见动静不对瞥了一眼，然后被吓得直接从位置上弹坐起来。

　　“我要有替补了吗？我要被替补了吗？我是不是要成为全职业联赛里唯一一个永远被摁在替补席的首发了？我是不是永远都不能上场打职业了？真是的，只是输了一把而已，为什么就要把我摁在替补席？我不想看饮水机……嗝儿”祥林嫂似的碎碎念的人打了个哭嗝，眼泪开了闸似的哗哗流，“我想打职业，我想报仇，我很强的，你们不能让我去看饮水机。”

　　“…………………………”小瑞一脸懵逼，“她喝了多少？”

　　陆思诚皱着眉，弯腰抽了两张面巾纸，以几乎要将人捂死的力道捂在那低着头哭得一抽一抽特别伤心的人的脸上：“不知道，明天去举报街头那家酒吧吧，就说他们出售酒精饮料给未成年，可以调监控录像证”

　　噗呜

　　旁边人擤鼻涕的声音打断了他的话。

　　一只略微冰凉的小手伸过来，强行掰开男人的大手，然后将裹着鼻涕的一团纸塞进了他的手心

　　“给你，诚哥。”她垂着脑袋小声地说，“这是最后一次以首发中单的身份送给你的礼物。”

　　众人：“……”

　　陆思诚：“……”

　　“看见了吗？”男人抬起头，面无表情地看着自己的弟弟，“一个队伍里有一个疯子就够了，我们队名额满了，你可以去隔壁问问他们需不需要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 28 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 