    老头惊魂未定，一副从鬼门关抢回一条命的样子。

    缓了好长时间，才哼一声道：“你知道什么，别说老头子只是个化神初期，据我估计，就算是化神境后期甚至大圆满，在那雾气下都性命不保！”

    沐夏眉眼一缩。

    她起身走到山洞口，一道真气射出去。

    真气在雾气中滋滋作响，无声无息地消散掉。

    她又放出神识。

    忽然脑中剧痛，一股腐蚀之力透过神识冲向她的识海。沐夏飞快将这一缕神识切断，滋滋声中，那一缕神识在雾气中被腐蚀了个干干净净。

    她脸色微白：“好恐怖的腐蚀之力！”

    “哼，知道厉害了吧？”

    老头幸灾乐祸道：“不止能腐蚀真气和神识，你的手伸出去半秒，你整个人都要化成一滩水。”

    说完打了个哆嗦。

    曾经这山洞里并不是只有他和徒弟两个人，还有一个被困了千年的化神中期，他亲眼看见那个化神中期因为采摘一株九品灵草，眨眼被那雾气给卷成了一滩黑水。

    “你这丫头，倒是有魄力！”老头子唏嘘道，想起沐夏刚刚当机立断，毫不留恋回到山洞的情景。

    那化神中期，在此一千年，都难抵贪婪。

    乍然看见这么多灵药，这丫头却守住了本心，难得，太难得。

    “小丫头，咱们打个商量如何？”老头子目光灼灼地看着她。

    沐夏走回洞中，白他一眼。

    “你是不是得了失忆症？你刚才想杀我，你忘了？”她讽刺道，盘膝坐到山洞的一角去，取出刚才摘得的一大堆灵药，美滋滋地整理着，一副“我很忙别吵我”的态度。

    老头子脸通红，厚着脸皮道：“咳咳，这不最后也没杀么，而且我现在随时都能杀掉你，不也没出手？”

    沐夏好笑地抬眼：“谁给你的信心，随时杀掉我？”

    老头子一愣，谁给的信心，老子自己给自己！

    我特么一个化神大能，和你打商量，你还敢这么狂？

    就这一愣的功夫！

    他面前空间霎时裂开，寒光乍现，归一剑凌厉的剑尖直逼他面门！

    “撕空御物？！”老头子大吃一惊，一下子汗毛都竖了起来，千钧一发之际施展空间之力，归一剑擦着他消失的身影掠过，虚空里一缕断发飘飘扬扬地落下。

    “你……”他再现身，瞪着沐夏就像看见了个怪物，眼珠子都要滚出眼眶。

    这丫头境界虽不高，但花招多的出奇！

    上古仙剑投影！

    比他更精妙的空间之力！

    “我虽然杀不了你，但你也未必能杀了我。所以从现在开始，这山洞一分为二，你若再来招惹我，就把你剃成光头哟！”

    沐夏笑眯眯，气的老头子一个倒仰，却只能眼睁睁看她再一次御使归一剑，凭空出现，向下一斩！

    山洞中一条深深的沟壑，分出楚河汉界。

    沐夏一挥手。

    归一剑散开，她继续捣鼓起满地灵药来。

    “撕空御物”是她在那异度空间中漂浮两个多月领悟出来的，虽然还只是一点皮毛，但吓退这老头是绝对没问题。

    省的有人天天惦记着她根本没有的“天器”。

    那青光，不过是青衣虚影给她和秦予夺布下的一道保护结界罢了。

    她在昏迷了大半月后便醒来，但在青光结界之中，一动也动不得，只能不断感悟着周遭涌过的空间之力。

    少年把她拉出空间裂缝时，正是她在领悟“撕空御物”的时候。

    “难道你上辈子是个大乘境咩？”

    沐夏看向身边的秦予夺，伸手戳戳他英俊的脸。

    脸颊上被她戳下一个小窝。

    沐夏玩的不亦乐乎。

    就算是上辈子的她，转世重修，灵魂里保留的那一点灵觉，也做不到显化出虚影，更遑论布置下真实的结界。

    那虚影曾经的修为，一定比渡劫境更强！

    “你快点醒呀，醒过来带我飞。”沐夏笑眯眯亲他一下。

    照她的估计，秦予夺应当是又陷入了神丹谷时的情形，有一部分记忆在觉醒。

    应该用不了多久，记忆吸收完，他就能醒来。

    只是沐夏没想到。

    这一等，就等了小半年。

    小半年秦予夺都没醒，倒是让她和小少年熟悉了起来。

    “沐姐姐，我和你说，我师傅这阵子下了狠劲儿在钻研空间之力，发誓要胜过你呢！”

    少年叫伍小五，眉清目秀，捂着嘴嘿嘿直乐。

    沐夏扫一眼那边不断在撕裂空间的封老头，撇撇嘴道：“这个梦不错，叫他多做会儿。”

    竖着耳朵的封老头气的要厥过去。

    他就不信了！

    没这个丫头，他们就离不开这鬼地方！

    封老头又一次撕裂空间，进入到异度空间里，只是没行走几十米，恐怖的空间风暴就狂卷过来，封老头吓的赶紧又逃回山洞。

    “哎哟，又失败了。”伍小五笑的更欢欢。

    沐夏看着封老头吓白了的脸，却是有点笑不出来。

    这附近的异度空间，布满了空间风暴，当初封老头和伍小五就是在逃命中，被空间风暴给卷来的这里。

    能在风暴中保住命，绝对是几百万分之一的概率。

    所以他们宁可在这里被困了三年多。

    也绝不敢再踏入空间风暴中。

    “我又怎么离开呢？进来的时候，有青光结界护着，出去却是行不通了。”

    “想离开这鬼地方，还是得在那雾气中找生机。”

    沐夏看着狼狈的封老头，低声沉吟着。

    忽然洞内射入一缕阳光。

    “咦？雾气又散啦！快快快，沐姐姐，我们出去采摘灵药！”

    不用伍小五兴奋的大喊，沐夏已经习惯性召出小黑和丹炉，背起秦予夺冲出了山洞口。

    小半年来，雾气散了七八次，她已经形成条件反射了。

    不过这一次，她打定主意了要向外去探索看看。

    所以留下小黑和丹炉采摘灵药，沐夏的身形则一步不停，以最快的速度不断瞬移，向着远方飞掠去……

