    “该死！”

    云幽老祖仓促而动。

    他本以为张霸就是宣泄的打出几刀。

    宣泄的够了，也就停手了。

    谁想到张霸是真的全力出手！

    看样子，是非要打的星幽老祖卧床千年才行了。

    作为幽州的铁三角，他肯定不乐意看到这样的情况。

    千年的时间，青云幽桑四州还不知道有多少的利益争端。

    “天开云幕！”

    云幽老祖单手擎天，真元从掌心汹涌喷出。

    虚空中浮云被强横的真元扯动，疯狂的向星幽老祖的身前汇聚。

    紧跟着，云幽老祖擎天的单手猛的一握。

    浮云席卷着包裹住星幽老祖的身躯。

    雷电和刀意被隔绝在浮云之外。

    “张霸！你过界了！”

    云幽老祖的脸色不善，冷声道：“记住这里可不是你的霸州！”

    说着的时候，他的身影落在包裹着星幽老祖的浮云之上。

    单手握拳！

    狠狠的向前轰去！

    浮云再度席卷化作巨大的拳头。

    “云拳！”

    云幽老祖爆喝声，浮云化作的拳头轰然打向张霸。

    “喝！来得好！”

    张霸废话不多，眼中爆射精光。

    双手持着的大刀点地，向前狂奔数步。

    一路上，留下滋啦啦作响的雷电，霸道的刀意让虚空龟裂。

    “看刀！”

    张霸来到浮云化作拳头的近前，持刀横劈过去。

    但，诡异的事情出现了。

    浮云化作的拳头轻易的被斩开。

    张霸一步就踏入到浮云化作的拳头中来。

    紧跟着，他手中的大刀再度挥舞起来，想要将眼前的浮云全部劈散。

    但，无论他如何的劈砍，眼前的浮云仿若是无穷无尽。

    而在外面的众位老祖看来！

    张霸闯入的浮云化作的拳头后，每次的变化都是张霸挥刀的模样。

    也就是说，张霸从来就没有碰触道浮云。

    而是浮云刻意的根据着张霸的攻击路线而进行着改变。

    碰都碰不到，张霸就不用提将浮云给打散了。

    “云拳果然诡异啊！”

    “真不知云幽的祖师如何领悟这一拳的。”

    “可不是！单单凭借这拳，云幽老祖就能稳坐老祖级二挡的实力了。”

    几位老祖中有着不少见识过云拳的威力。

    每每想到自身陷在云拳中，每次的攻击仿若是打在棉花上的无力感。

    他们就觉得有些无奈了。

    “张霸！听闻你肉身强悍，不知你能不能打破我的云拳。”

    云幽老祖单手操控着云拳，眼中是对着自己这一拳的无尽的自信。

    “哼！”

    云拳中的张霸仅仅是闷哼了声，并未其他的言语。

    这也说明他目前对这拳还未想出解决的办法。

    而这时，云拳内的动静停了下来。

    张霸深知莽撞的攻击是无用的举动，他要寻找这云拳的缺陷。

    云拳绵软如棉，如空气！

    我每次的挥刀说是攻击！

    倒还不如说是逼退了它。

    逼退？

    猛的，张霸醒悟过来。

    既然你是被我逼退！

    那我就逼着你走到云幽老祖的身前不就好了。

    张霸好歹是老祖级，而以他的脾性，定然是经常的跟着其他人交手。

    战斗经验在众位老祖中可谓是最丰富的。

    他很快就行动起来，闭眼在脑中思考着他目前的位置，还有云幽老祖的位置。

    不多时，脑中便是有着条路线出现。

    然后，张霸迈步向前走动着。

    “嗯？张霸发现了！”

    “不愧是老祖级一档中的强者！”

    “他这是第一次面对云拳吧！”

    “肯定是！当初云幽老祖炼成云拳，只是在青云幽桑四州的老祖面前显摆了，要不是牧老三给我说过，我还不知道！”

    “可张霸仅仅头次面对，就想到了初步的应对方法，不愧是老牌圣地的老祖。”

    众位老祖看着云拳逐渐的向云幽老祖走去，瞬间就明白是张霸找到了破解的方法。

    不过，有些曾经面对过云拳的老祖们都知道云幽老祖还有后招。

    “这么快嘛！”

    云幽老祖也显得有些意外，眼中少了几分的轻视。

    紧跟着，他一步走下，竟是主动的接近向云拳，轻声道：“那就让你见见云拳真正恐怖的地方吧。”

    话音落在，他的双拳紧握，恐怖的真元在他的衣衫上爆发。

    没错！他身上的这件衣衫是老祖级的防御宝物。

    每每出手的狂暴的真元也储存在这件衣衫中。

    紧跟着，云幽老祖双拳化作残影，在虚空中挥舞着。

    看似有些怪异和不让人理解。

    甚至还有些喜剧的效果。

    但众位老祖没人会笑的出声。

    因为，由于张霸停手而变得寂静的云拳变得躁动起来。

    身处在云拳中的张霸更是发现四周的浮云不知何时凝聚出数万的拳头，狂乱的往他的身上砸着。

    “喝！”

    张霸爆喝声，他的皮肤变成铁色。

    咚...咚...咚...数万的拳头落在他的身上。

    打出犹如铁钟的沉闷声。

    “软绵绵的拳头就不要在这里丢人现眼了！”

    张霸的声音从云拳中透出来，冷声道：“若是仅仅如此的话，云幽老祖，你就跟着星幽老祖卧床千年吧！”

    说着，他又是一步的踏出。

    无数的拳头砸在他的身上。

    仿若对他没有造成任何的影响。

    甚至，还让他的脚步加快了几分。

    “呵！口气倒是不小！”

    云幽老祖不服气的怼了句，但脸上的严肃却不容忽视。

    他当然明白张霸不可能像张霸说的那样轻松。

    但，目前的状况，确实是超乎了他的想象。

    “既然你想看！那本祖就让你瞧瞧！”

    云幽老祖停下略带喜剧性的挥拳，迈步迎着云拳走了过去。

    来到云拳的跟前，他迈步走了进去。

    或者说是云拳将他容纳了进去，仿佛合为一体的感觉。

    身处在云拳内的张霸若有若无的感觉到云拳的变化，但说不上是什么变化。

    当下，他的脚步警惕的停了下来。

    “有点意思了！”

    张霸眼神警惕的扫量着云拳的四周，防备着停止下来的拳头。

    突然，他感觉到背后有股冷意。

    猛的转身，挥刀斩去。

    却是发现背后没有任何的动静！

    这一刀！

    斩空了！

    不可能没有动静！

    那股冷意确实存在！

    只是突然的消失了！

    张霸冷静的盯着挥刀的地方，脑中快速的思考着。

    “这家伙的感知还真的灵敏！”

    而在云拳包容中的云幽老祖后怕的吐槽句：“比狗的鼻子还要灵敏。”

    要知道，他现在跟着云拳合二为一，他就是云拳。

    而刚刚他准备偷偷给张霸一拳的时候，尽可能的收敛了自己所有的气息。

    按理说张霸该是没有任何的察觉！

    但，没想到张霸竟是转身就斩来一刀。

    要不是云幽老祖反应的快，这一刀就斩在他的身上了。

    “还真的有些棘手了！”

