    “总督，我们要怎么办？”

    百兽海贼团这边，黑色玛利亚一众人看着眼花缭乱的战斗，难道就这么干看着？

    “呜啦啦啦~”

    “蒂奇。”

    凯多转身看向同样观望的黑胡子，那双眸中尽是暴虐。

    如今他们共同的敌人是首富集团。

    或许与海军一起出手，能彻底解决掉雷神等人。

    可以说是最好的时机。

    不能再错过。

    现场几乎都是与首富集团有着不共戴天或者不死不休的恩怨，想要和解根本就不可能了。

    既然如此还不如趁他病要他命。

    “贼哈哈~”

    “动手。”

    黑胡子很果断。

    也明白凯多的意思。

    相信只要海军不蠢，那么他们出手也不会受到阻碍。

    萨卡斯姬之前说死也不会与他们同流合污，可战斗起来就不是她能决定的了。

    盖亚的出现，给所有人都带去了巨大压力。

    “杀！”

    “雷鸣八卦。”

    “暗水。”

    一时间。

    整个黑胡子海贼团和百兽海贼团冲出，分别袭向了艾尼路、克洛克达尔等人。

    “休想打扰妈妈们的战斗。”

    黄金高台上，普罗米修斯、宙斯、克塔帕等霍米兹动了。

    “总督、船长。”

    “这些霍米兹交给我们。”

    飞六胞和拉菲特等人，全部分散开来各自盯上霍米兹，一时间混乱战斗升级了。

    有了百兽海贼团和黑胡子海贼团的加入，首富集团这边压力剧增。

    所有担当将要面对1V2的局面。

    “我们也动手。”

    一直观望的龙也不再等待了。

    这一下。

    首富集团将要独自面对百兽海贼团、黑胡子海贼团、革命军和海军。

    另外还有卡塔库栗等BIG MOM海贼团，以及巴雷特、王直、银斧这些不可忽视的强者。

    其中阿奎特和威布尔的战斗也进入白热化，自始至终都没有人去打扰。

    “你们这些低贱的蝼蚁，以为联合就能威胁到本神吗？

    “痴心妄想。”

    “万雷。”

    “加倍·残酷的太阳。”

    “侵蚀轮回·大世界。”

    “刹那光华·岁月。”

    “赐予他们力量，让我们一起起舞吧！你们这些垃圾，本女王可是性感担当。”

    “镜世界。”

    “超大型·熊掌冲击。”

    “嘻哈~”

    “超级死亡媚眼、超级死亡媚眼、折叠门、旋转门....”

    “幸运在我。”

    “病毒世界。”

    “死亡疆域·同归于尽。”

    “光神模式。”

    “八尺琼勾玉。”

    一声声呐喊，那成名绝技闪耀在整个苍穹下。

    面对一拥而上的敌人，艾尼路们全都疯狂了。

    一开始完全撑得住。

    可慢慢的就有心无力了。

    每个人面对的对手实在是太多了，都没有一个是弱者，全是一些从尸山血海中杀出来的强者。

    “大新闻啊！”

    “世纪大新闻。”

    在某处安全之地中，摩尔冈斯兴奋的脸色潮红。

    好几只影像电话虫录制着。

    他并没有跟着其他地下王者离开。

    眼前这牛鬼蛇神的混战，远超海军被灭战争、顶上战争的规模，最主要的是所有势力都一同攻击着首富集团。

    这是史无前例的。

    纵观几百年来，没有哪一个势力被这样群起而攻之。

    首富集团能抗住吗？

    他很期待。

    “你们这群蝼蚁。”

    随着时间过去，艾尼路等人节节败退，每个人口鼻中都挂着血，对手自然也不是那么完好无损的。

    正如猜测的那般。

    百兽海贼团、黑胡子海贼团、革命军的介入并没有引起海军的敌视，相反还配合的很默契，大家都心照不宣。

    有什么不顺眼的，大可等解决掉首富集团后再切磋切磋。

    “雷迎。”

    “太阳风暴。”

    “都给我死。”

    鲜血在喷涌。

    毁天灭地的力量在辐射。

    打着打着所有人都逐渐离开了黄金城，即使如此黄金城也四分五裂了，不过因为是霍米兹所以在愈合着。

    那只是时间问题。

    “冰河时代。”

    来到无垦的大海中，青雉发动能力冰封四周海域，给战斗提供了新的场地。

    也不知道是运气好还是怎么了，相距不远处还有各种荒岛群，且已经很靠近无风带，以至于有不少海王类在翻腾。

    不过还没翻腾几下就被各种战斗余波给撕碎了。

    咻咻咻！

    徒然。

    一尊尊黄金战士降临，同时使用出雷鸣八卦，那景象光暗淋漓。

    这把所有人都惊到了。

    不详预感充斥在黑胡子、凯多、萨卡斯姬、龙等人心间。

    盖亚。

    腾出手了。

    白胡子海贼团是废物吗？竟然只拖住这么点时间。

    差一点。

    差一地就可以重创甚至是杀死雷神等担当了。

    “不~”

    正在与凯撒对战的绿牛，一股寒气直冲天灵盖，那狰狞眼眶中全是恐惧和惊骇。

    十彩雾霾无声无息的出现，死亡是如此之近。

    他拼尽全力抵挡着，可是那股力量太强大了。

    咔擦。

    双手逐渐粉碎爆炸，整个身体都已经失去了知觉。

    还不等绿牛飞射出去，四把刀枪剑戟凭空出现，一举从后背插入死死钉在了地上。

    卡俄斯伸出右手一抓，一道灵魂扭曲着出现。

    一位大将。

    就这么被秒杀。

    “自杀！”

    解决完绿牛，卡俄斯冰冷看向百兽海贼团的德雷克和一名革命军干部，这是与绿牛一同攻击凯撒的。

    噗~

    鲜血喷涌。

    德雷克和革命军干部不受控制的握住武器，直接抹脖子自杀了。

    轻而易举解决三人，卡俄斯在原地留下一道残影久久不散，但真身其实已经出现在贝蒂这边了。

    “该死。”

    “不好！”

    原本一起攻击贝蒂的鹤、大酒桶、霍金斯汗毛炸立。

    “不准动。”

    至高无上的命令作用在灵魂上。

    除了鹤有挣扎的余地以外，大酒桶和霍金斯停顿了几秒，而这几秒已经足够让他一命呼呼了。

    两把黄金长矛凭空生成，从头颅一插到底，直接把霍金斯和大酒桶钉成了人棍，鲜血流一地死了不能再死了。

    “有趣。”

    卡俄斯微眯着双眸。

    因为作为原超新星，现百兽海贼团的霍金斯，并没有直接死亡，而是以某种诡异的方法把死亡转移了。

    此时正飞快逃跑。

    “自杀。”

    无法反抗的帝王命令作用。

    奔跑的霍金斯停下脚步，脸上尽是恐惧的自我了解。

    但过一会儿竟然又没事了，只不过从身体上掉了几只损坏的草人娃娃。

    “自杀！”

    “自杀！”

    “自杀！”

    卡俄斯想要杀一个人太简单了。

    三次过后。

    霍金斯不再动弹了，灵魂被卡俄斯抓在手中扭曲着。

    “盖亚！”

    鹤站在地上。

    很狼狈。

    没有要逃跑的意思，因为她知道逃是没用的。

    眼前这个男人已经走在所有人前面，或许只有神才能对抗。

    回想起以往。

    谁又能想到那个嚣张作死的男人，会成为神呢！

    与这个男人同一时代，真是悲哀呢！！

