
　　第1164章

　　轰隆隆！

　　长达二点六光年的二号元祖天舟在这一刻全面激活了。

　　除了船头以外，剩下的船身无数密密麻麻的叠加阵法全部激活运转，最后抽取造化虚空海无处不在的造化之力和深层的虚空之力，以虚空和造化编织成一个展开有一光年的拖网落在海中。

　　元祖天舟船头，此时也贴着船舷升起来6100个平台。

　　五人一组，分别跳上相邻的五个平台。

　　赵牧跟其他人一样落在平台，顿时感受到平台传递过来的信息。

　　这平台内部蕴含一个荒古圣术造化垂钓术，任何一个永恒神圣踏上来，都能依靠造化垂钓术将自身的力量转化为造化钓竿，到时候一根鱼线就能穿梭周围海域如臂使指。

　　并且通过钓钩，能够轻松地强化增幅施展所有永恒圣术。

　　只需要端坐平台，就能肆意寻找二号元祖天舟附近永恒神圣级别的海鱼和海兽。

　　最多十天左右，他们就不得不停止垂钓了。

　　因为最晚十天后，大荒元龟背后就会形成海鱼潮和海兽潮，到那个时候就不是造化垂钓术能轻松行动的了，造化钓钩虽然能隔空施展永恒圣术，但是跟五个永恒神圣密切配合不可同日而语。

　　另外一个，造化垂钓术是二号元祖天舟所属。

　　通过造化垂钓术将自身永恒圣术隔空施展，无形中就会被二号元祖天舟弄清楚虚实，没有永恒神圣愿意自己的底细被人摸清，所以造化垂钓的时候根本不会用出自身核心的手段。

　　十天造化垂钓，更多的其实是让永恒神圣自我了解海鱼潮和海兽潮。

　　了解的差不多了，各自也就选中目标可以离开元祖天舟了。

　　赵牧思考了一下，已经决定怎么做了。

　　始源力，能够转化为一切能量。

　　诸天万界的源力和源力本源，如同命运源力荒古虚空就没有，但是金木水火土等等源力荒古虚空一样有，要不然也不会出现对应的圣族创造的本源圣文。

　　然而源力和源力本源，实质上不过是不朽神圣掌握的力量。

　　多种源力多种本源圣文组合，组成圣文词缀，能够让源力的力量叠加到永恒神圣的层次，但是却不是永恒神圣具备的力量，永恒神圣真正具备的是源力的升华圣源力。

　　维度源力，实质上就是圣源力，还是最顶尖的那种所以凌驾一切源力。

　　金木水火土组成的五行源力，还有命运源力这些都能媲美最弱的圣源力。

　　时光迷城六千年闭关，他已经成功解析了年轮贝和空速天珠鱼。

　　其中年轮贝，体内天然蕴含时间圣源力。

　　空速天珠鱼，体内则是蕴含空速圣源力，这是空间和速度的融合圣源力。

　　有了样本，始源力就能自行转化为这两种圣源力。

　　赵牧心念一动，大量的空速圣源力灌注进坐下平台的造化垂钓术。

　　手中立刻多出来一根银色吊杆，鱼竿和鱼线都是造化圣源力组成，其中还掺杂了一点点很微弱的荒古圣力，始源力虽然是能量之源，基本上每一个荒古神圣都能掌握始源力。

　　但是具备始源力本源的荒古神圣，有且只有始源虫一族。

　　其他的荒古神圣只能从起源虚空汲取转化始源力，这就让他们手中的始源力无法随意消耗，最终诞生出了始源力融合各自荒古神圣的力量形成的荒古圣力。

　　荒古圣力是一个统称，每一个荒古神圣的荒古圣力都有所不同。

　　赵牧仔细感知鱼竿中的荒古圣力，其中有荒古图腾叶又有造化的力量，毫无疑问二号元祖天舟背后的荒古神圣是荒古图腾木的可能性非常高。

　　赵牧主动接触这一点荒古圣力，这可是一次非常难得的机会。

　　正常情况，荒古圣力都蕴含荒古神圣的精神意志。

　　贸然接触，分分钟被荒古神圣感知到。

　　但是这一点荒古圣力并不存在荒古图腾木的精神意志，毕竟这是用来维持平台中的荒古圣术造化垂钓术，如果蕴含精神意志那就相当于荒古图腾木亲自参与垂钓。

　　别的不说，传出去荒古图腾木都丢不起那个人，他也没心思偷看一群永恒神圣。

　　元祖天舟这么多附属是做什么的，不就是给荒古神圣处理杂事收集资源。

　　所以错过这次机会再想接触到不存在精神意志的荒古圣力非常困难，赵牧一边用始源力模拟这一点荒古圣力，另一边他也在趁机解析造化垂钓术。

　　造化虚空海最多的就是造化之力，掌握一种对应的荒古圣术绝对有利无害。

　　转眼五天过去，赵牧四个队友都已经收获不少。

　　尤其是猎齿龙鲨，甚至钓到了一条永恒神圣级别的海鱼，总价值至少在六百万造化结晶，高兴的猎齿龙鲨鲨鱼牙齿都落在笑的合不拢的嘴唇外面，让人看着就想把他的牙敲掉。

　　如果没有赵牧，这个时候最难受的应该是黑铁祖神。

　　他分了太多心思观察赵牧，结果别说永恒神圣级别的海鱼，有价值的宝物都没有垂钓到多少，总价值甚至不超过一千造化结晶，这让他看着赵牧心里满是怨气，看着猎齿龙鲨心里也是满腹不高兴。M.23sk.com

　　连续五天了，赵牧手中造化钓竿都没放下。

　　黑铁祖神现在都有点怀疑，赵牧是不是知道他在暗中观察故意耍他？

　　正想着心思败露应该怎么办，黑铁祖神却看到赵牧突然动了。

　　手中造化钓竿一甩，鱼钩中已经充斥赵牧的精神意志和力量，顺着鱼线在转瞬间之间已经离开元祖天舟消失无踪，又在转瞬之间鱼线回收钓钩上面多出来一条巴掌大小的小鱼。

　　黑铁祖神仔细一看，这分明就是一条空速天珠鱼。

　　只不过被鱼钩给缩小了，但是这怎么可能是一条被钓上来的空速天珠鱼？

　　空速天珠鱼速度惊人，还能进行小范围空间挪移，正因为这样虽然战斗力在永恒神圣级别很弱，但是生存能力却足以让永恒神圣都很难抓住。

　　往常抓住空速天珠鱼，都是要靠元祖天舟大范围渔网捕捞。

　　渔网捕捞其实主要捕捞的是不朽神圣级别的海鱼和海兽，永恒神圣级别已经有能力撕开渔网，渔网是元祖天舟无数阵法以能量组成，直径一光年根本无法将强度提升的太高。

　　只有空速天珠鱼这种破坏力低下的异种，才会被渔网捕捉到逃不出去。

　　但是现在，就在他眼前，赵牧用一秒钟钓上一条空速天珠鱼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1164章 造化垂钓术免费阅读。https://xs.23sk.com 