    张鹤龄也宛如出征的大将军，他取代了一个总旗官，有自己独立的小舱房，只是这舱房极小，他一进去，周腊便也钻了进来，两个人几乎猫着腰，点了鲸油的油灯，在这微弱的光线之下，打开了舆图。

    张鹤龄贪婪的看着旧金山的方向。

    这是他朝思暮想之地，这些日子，他都在做梦，梦到了自己在金山上，愉快的玩耍。

    最愉快的事，在这个梦里，没有他的兄弟张延龄，这个废物，累赘！

    他眯着眼，眼里放出光。

    周腊则舔舔嘴，看着舆图。

    “我们现在还在天津海域，要到达旧金山，还有许多路要走，上一次，他们抵达木骨都束，足足花费了九个月功夫，不过他们是探索，走的慢一些，这一次，可能半年功夫就要抵达。接下来，就轻易了，沿着昆仑洲一路向南，抵达了这最南端，再绕过去，北上……”

    周腊继续道：“最精彩之处就在这里，船队需跨过这巨大的一片海之后，才可抵达这黄金洲。此次上船，我们带了三十多个心腹，总而言之，一定要让船队，抵达此处不可。”

    张鹤龄乐了：“这样的话，我们就发财了？”

    “是的，我们不但发财了，而且还可立下赫赫功劳。抵达黄金洲之后，想要深入这大洲的腹地，必须得有立足点，你看，东西我带来了！”

    说着，周腊从怀里拍出了一份圣旨，他朝张鹤龄对视一眼，两个人开怀大笑，张鹤龄道：“哪儿搞来的？”

    “太子那儿，我跑去东宫，和太子讨教一些学问，太子殿下看我前些日子对他老实，便倾囊相授了，制了好多份旨意呢，太子殿下，真是神乎其技啊，一根萝卜，小半盏茶的功夫，大印就成了，跟真的一模一样，还有所用的云纹纸张，还有笔迹，都是一模一样，不信你看看。诶呀，太子也算是手艺人啊，有时候真佩服他。”

    张鹤龄说着，从怀里取出了放大镜，这放大镜，也是西山玻璃作坊所制，他仔细的看着每一处细节，倒吸一口凉气：“神了，无论是印，是用纸，是卷轴，还有这笔迹，一点破绽都没有。”

    周腊笑嘿嘿的道：“咱们这也算是欺君罔上了。”

    张鹤龄满不在乎。

    当今皇上，是自己的姐夫，自己是他的小舅哥。

    张鹤龄是一丁点都不怕的，想当初，他被御史弹劾了数十条大罪，哪一个大罪，都够掉几个脑袋了，可又如何，本小舅哥，也就是被皇上喊去了宫里，姐夫让自己在暖阁，秉烛夜谈，苦口婆心的教诲了自己一夜，说这样是不对的呀，真的不对呀，可又如何？教训了一晚上，次日一早，拍拍屁股出宫，啥事都没有。

    张鹤龄道：“这明明是太子殿下的旨意，跟咱们没关系。”

    周腊乐了：“呀，你我想到了一处了，出了事，这旨意，是太子制的，栽在他的头上，准没错，大不了，往后见了太子殿下，绕着一点走就是了。可那时候，我们已经发了大财，谁能奈我何？”

    张鹤龄忍不住感慨万千，一拍周腊的肩：“小周啊，从前看不出，你竟是这样的人，早知如此，当初咱们争执个啥？”

    周腊小鸡啄米似的点头：“如今，这世上，我只佩服一个半人，一个是方继藩，半个便是张世叔。”

    张鹤龄乐了，小淘气，说话这么耿直，非要将我老张比做半个，我哪里比方继藩差了。当然，张鹤龄不在乎明圣上的事，无所谓，莫说是半个，就是有人说自己是*，只要给银子，这又有啥关系？

    他拿起圣旨。

    这是一份敕封的诏书。

    当然，是密诏，关键时刻才能拿出来的。

    诏书里，敕封张鹤龄为镇国府黄金洲屯田千户官，船队至美洲，一应陆上事宜，张鹤龄做主。张延龄为副千户。周腊比较谦虚，也是副千户。

    有了这道密旨，就不担心，船队绕过了昆仑洲之后，不继续西进了。且到了地方，一旦登陆黄金洲，张鹤龄也打算好了，立即以圣旨的名义，占山为王，先将地占住，至于那黄金种子，还有旧金山，还在大陆的更西之处，不过这不要紧，既然那儿有旧金山，肯定……这黄金洲，有的是金子。

    谁挡着自己发财，干死他*的。

    一想到此，张鹤龄眼睛发红，现在自己有密旨，有国舅的身份，还有数十个心腹，更有周贤侄这般有担当的家伙辅助，这黄金洲，他得改姓张了，不不不，还得姓朱，但是金子得姓张。

    “将旨意收好了。”张鹤龄笑呵呵的道：“现在且不要泄露身份，到时再说。”

    “我懂。”周腊道。

    舱外头，张延龄在看门，张延龄拼命的咳嗽，似乎是有人来了。

    张鹤龄出去，厉声道：“干啥？”

    张延龄可怜巴巴的看着张鹤龄：“哥，我饿了。”

    张鹤龄气的七窍生烟：“饿饿饿，饿个屁，咱们是去办大事的，办大事的人，知道不？办事的人，饿个十天八天，身上挨几刀，算个什么，活该你受一辈子穷。”

    张延龄低着头，大气不敢出。

    ……………………

    方继藩在船队出发后的第二日，便被匆匆的诏入宫中去了。

    这次去的是仁寿宫。

    方继藩哪里敢怠慢，等到了仁寿宫，便见太皇太后和张皇后都在此。

    两个妇人，身边是弘治皇帝，弘治皇帝显得很焦灼的样子。

    而朱厚照则直挺挺的跪在了地上，显然，此前遭了不少罪。

    方继藩正待要行礼。

    弘治皇帝却是冷着脸，摆摆手，示意方继藩先不要说话。此后，冷冷的瞪着朱厚照：“你又伪造圣旨，这是第几次了？竟还敕封你的几个叔舅，你……你真是好大的胆子啊，你说，是不是你和他们蓄谋已久，想将他们送出海的。”

    “不是。”朱厚照委屈巴巴的道：“儿臣没有啊，那周腊来，说很敬仰儿臣，想见识一下手艺，儿臣心里想，毕竟都是亲戚一场，他既佩服儿臣，儿臣就给他瞧瞧，问他伪造什么，他说了，儿臣便照着做了……”

    弘治皇帝气的脸色铁青。

    他冷笑：“好啊，到了现在，你还不说实话。这三人，一下子不知所踪，听他们府上的人还说，可能出海去了。朕就觉得不对，谁给他们三人，这么大的胆子，朕第一时间，就想到了你，让禁卫一去你那东宫，一搜，便什么都搜出来了，若是没搜出那草稿，你会乖乖承认？”

    弘治皇帝说着，狠狠将一份圣旨的草稿摔在地上。

    方继藩趁弘治皇帝不注意，将这草稿捡起来，却是皇帝敕封三人为镇国府黄金洲屯田千户所千户的诏书。

    方继藩忍不住咋舌，有点懵……

    弘治皇帝又厉声道：“到了现在，你竟还说他们三人哄骗了你，你真是越发的胆大妄为了，不但胆大，事后，还想将这一切，推到他们的头上，你…畜牲啊，你可知道，他们这一走，就追不回来了，你的曾祖母，你的母后，迟早要给你气死…”

    朱厚照似乎也看出了问题的严重。

    今日，便连曾祖母和母后，都没帮自己说话了，二人都气的不轻。

    他忙道：“真是被周腊糊弄了，父皇明鉴啊，儿臣再怎样，也不至于让他们出海去，儿臣也没有想到啊。”

    “还说没有？”弘治皇帝四处去寻鞭子，已气的七窍生烟。

    难道……

    方继藩瞬间明白了什么，连忙道：“陛下，臣斗胆……交代了吧。其实这三人，是臣诓骗他们出海的，他们有意出海，臣非但没有阻止，反而暗中怂恿了他们，谁曾想，他们竟拉了殿下下水，陛下明察秋毫……这千错万错，都在臣的错。”

    方继藩决定老实认罪。

    这是大事，这么大一个黑锅，无端端的被太子背了，方继藩于心不忍，毕竟，方继藩是个有道德的人。

    朱厚照一听，愕然。

    老方……真仗义啊。

    弘治皇帝却是勃然大怒：“方继藩……”

    方继藩打了个哆嗦，想到各种最坏的可能。

    弘治皇帝怒斥道：“到了如今，你还想给太子背这个黑锅，这个干系，你背的动吗？你可知道，这是何其严重的事，你们两个，蛇鼠一窝，都不是东西。”

    啊……

    方继藩一愣。

    又成了自己要给太子背黑锅了？

    没有啊，明明就是我方继藩啊，我方继藩行不更名、坐不改姓，我是个诚实的人哪。

    弘治皇帝虽是恼恨方继藩‘欺君罔上’，到了这个时候，还想给朱厚照戴罪。却是深深看了方继藩一眼。

    方继藩这个家伙，还是很不错的，他和太子，真的是手足情深啊，这样的罪他也敢站出来。

    反观朱厚照这个畜生不如的东西，到了现在还躲躲闪闪，死不承认。

    人家方继藩再怎么胡闹，也晓得轻重，还晓得什么叫义气，你呢，你是太子，做了事不敢认吗？

