    他同时和孙承完、林允儿、金泰妍以及金智允四人聊天，以至于聊着聊着，他每次回复消息前都得再认真看一眼上面的聊天记录，以免说错话。

    金智允在果川，金泰妍在全州，孙承完在忠清北道的堤川市，就连林允儿也回了庆尚北道的醴泉郡，没人可以在今晚陪他。

    金泰妍：你要不要来全州？

    算了，我就在首尔吧。

    孙承完：欧巴，我生日那天可能没办法举办party了。

    为什么？

    孙承完：那天我父母会来，所以我们应该和成员们一起过生日吧。

    好，欧巴现在一个人在首尔好无聊，如果Wendy你在就好了。

    林允儿：我好想你。

    为什么突然去醴泉郡了？

    孙承完：我知道，就像珠泫欧尼一样。

    ？？？

    林允儿：今年有宗族的祭祀活动，所以就和阿爸一起回醴泉郡了。

    孙承完：珠泫欧尼今年没有回大邱，她在我们的聊天群里说自己很无聊。

    哦，是啊。

    裴珠泫一个人在首尔？

    周文华的男性DNA开始跳动。

    林允儿：我好无聊。

    我也是。

    孙承完：欧巴，我得去帮忙了。

    好。

    林允儿：你要不要来找我啊，嘻嘻。

    算了吧，我在老人家家里。

    林允儿：好吧。

    我要陪老人家下棋了。

    林允儿：好。

    周文华看看时间，不过才九点一刻，他到阳台上去打电话。

    “喂。”

    “喂。”

    “胜利呐，你在哪里？”

    “我在清潭洞的club。”

    “没回光州吗？”

    “没有，怎么了？”

    “谁和你在一起？”

    “仁硕哥和俊英哥。”

    “你把具体的地址发给我，我来找你们。”

    “好。”

    周文华向老头告别，他独自开车去往清潭洞一家名为名爵的夜店找李胜利。

    首尔市江南区

    李胜利在名爵club的门口等了一会儿，看见周文华的帕拉梅拉后，他上前迎接对方。

    “你不是应该陪智允xi吗？”

    为他拉开车门，李胜利问。

    “没有，她回果川了。”

    “哦，我还以为你和智允xi一起，所以就没叫你。”

    李胜利解释道。

    “仁硕哥他们也不用回家吗？”

    “不用，明天一早赶回去祭祀就行。”

    两人到包间里，刘仁硕和郑俊英正在和几个女人喝酒。

    “文华呐，你来了。”

    刘仁硕和郑俊英主动站起身迎接周文华。

    “仁硕哥，新年快乐。”

    周文华和他客气道。

    “新年快乐。”

    “happy new year。”

    郑俊英冒出一句洋文。

    四人坐下，周文华看看坐到他身边的大波妹。

    这至少比林允儿和金泰妍大三倍，不错。

    他伸手摸了下。

    “喜欢她吗？”

    来club这么多次，李胜利还是头一回见周文华对陪酒女动手动脚。

    “不是，随便摸了一下而已”周文华喝了一杯酒说，“你那里有Irene的联系电话吗？”

    “没有，你想约她？”

    “差不多吧。”

    “Irene很难打交道，我听说有不少人想约她都没成功。”

    李胜利为他把酒倒上。

    “都有谁想约她？”

    “具体的我不能说，都是我们圈子里的人。”

    李胜利担心周文华去找对方的麻烦，他转移话题道：“呀，你不是对Irene没意思吗？”

    “那是以前，最近我觉得她是挺漂亮的。”

    周文华笑笑道。

    “比智允xi还漂亮？”

    “那倒不至于。”

    “果然，男人都是一样的。”

    哈哈哈……

    说完，李胜利和刘仁硕等人大笑起来。

    “呀，你到底能不能联系到Irene？”

    “这个我真的帮不上你。”

    连李胜利都没有办法帮上忙的事，周文华只好暂时打住，他想起之前的一件事问道：“上次去你们会社，你说你们社长有事要和我商量，是什么事？”

    “哦，你不说我都忘了”李胜利喝一杯酒说，“我们梁社长想请你帮他一个忙。”

    梁铉锡请我帮忙？

    周文华稍显疑惑地问：“帮他什么忙？”

    李胜利看看四周的陪酒女郎，他大声说道：“你们都先出去吧。”

    “是。”

    几名陪酒女郎全都出门去，之后他才说道：“我们社长最近一直被金次长骚扰，他想请你出面和金次长谈判，让他别再找我们会社的麻烦了，当然为此我们梁社长是愿意付出的，条件由你开。”

    “金次长是谁？”

    “金次长是前法务部次长长官金学义。”

    金学义，好熟悉的名字。

    周文华感觉自己像是在哪里听过这个名字。

    “那他现在是什么职位？”

    法务部次长长官怎么也是副部级长官，周文华得搞清楚情况才能决定帮不帮梁铉锡。

    “金次长在2013年就辞了职，现在好像是无业状态。”

    “那你们梁社长还怕他什么？”

    “哎，说来话就长了……”

    李胜利把事情的来龙去脉告诉给他。

    原来早在2010年时，当时YG娱乐会社的所属艺人朴春通过国际邮件在未经许可的情况下向韩国运送了82片阿德拉药片，该物品在仁川国际机场被海关查获并移交至仁川市地方检察厅接受调查。

    金学义当时正是仁川地方检察厅的检察长，梁铉锡通过关系与其取得联系，之后在金学义的操作下，朴春案以暂停逮捕的方式结案。

    从那以后，梁铉锡为了巴结金学义而不停地送人和送钱给对方。

    金学义从仁川地方检察厅检察长的位子上卸任后又历任光州高等检察厅检察长、大田高等检察厅检察长，最后在竞争大检察厅检察总长时落败，被青瓦台任命为法务部次长长官。

    然而，正当金学义走上他人生的巅峰时，他却因涉嫌别墅性招待案而被迫辞职，距离他上任法务部次长长官不过只有六天时间。

    金学义辞职后梁铉锡便逐渐与他少了来往，但对方并未就此放过梁铉锡，他不时还会让梁铉锡给他提供钱和女人。

    听完李胜利的讲述，周文华思考片刻后问道：“胜利呐，你的意思是，虽然金次长辞职了，但他的人脉还在，所以梁社长不敢反抗，对吧？”

    “是，就是这个意思。”

    “我出面的话，不是不可以，但梁社长要给我什么回报呢？”

    周文华在脑子里盘算要向梁铉锡索要些什么东西。

    “我们社长说条件任由你开。”

