    回到帝都，叶凡站在家中的阳台上，看着手中弟子刚刚送来的一张纸，眼中，闪烁着熠熠精光！

    岳仲齐！

    项家背后，果然有你的影子！

    一股淡淡的寒意，悄然间从他身上慢慢升腾！

    本来，看在你是开国元勋的份上，我不想与你为难，但你若非把你弟弟的死，强行怪罪到我的身上，那本帝师也不介意，陪你好好玩玩！

    项少军虽然不是因你而死，但这一条血债之下，你岳仲齐，也逃不了干系！

    一条冰冷的信念，此刻，在叶凡心头，渐渐萌发！

    “叶凡！”

    突然间，一声轻唤，叶凡身上的寒意迅速收拢，霎时间，恢复到之前如沐春风的模样，回过头，看向走进来的何思凝，脸上带着笑意，温柔道：“思凝，怎么了？”

    何思凝不疑有他，走进来，柔声道：“十日之后你收徒的酒店，我帮你筛选出来了几个，你看看，哪个比较合适？”

    看着她如贤内助般的贤淑模样，叶凡心中一暖，开口道：“这点小事，你自己做主即可。”

    何思凝却娇嗔的白了他一眼，开口道：“这可不是小事！”

    “我偷偷问过贪狼，这么多年来，你光亲传弟子就有九十九人，加上记名弟子和教化弟子，足足有上千人之多！”

    “而且你的这些弟子，都在各行各业有所建树，如今你以老师的名义喊他们相聚一场，虽然不敢保证他们都能前来，但是咱们要做好待客的准备。”

    “所以，这选址的酒店，档次一定要够，面积一定要大，菜品一定要多元化，毕竟我们是东道主，这万一来上几百人，因为招待的问题再对我们有所微词，那就不好了！”

    看着何思凝碎碎念的模样，叶凡嘴角，扬起一抹温暖的笑容。

    得妻如此，夫复何求？！

    只不过，何思凝有一句话说错了，他叶凡亲口相邀，凡受过他教导的弟子，谁敢不从？

    至于有所微词？

    呵呵，不管你是富甲一方的巨贾，还是权倾朝野的大佬，哪怕叶凡请他们吃野草窝头，这帮人，也都得笑呵呵的连点窝头渣儿都不敢剩！

    这，就是帝师二字所代表的的高度！

    不过，这番话，叶凡自然不会跟何思凝吹嘘，听完她的一番介绍，叶凡指着其中一家颇具古风意味的酒店，说道：“我觉得这家听松阁酒店就不错！”

    听到这儿，何思凝也笑了：“我们两个想一块去了！”

    “听松阁是百年招牌的老店了，如今新装修了一家五星级的大酒店，主走古典风格，面积够宽阔，还有一个可以容纳上千人的会议室！”

    “而且他家的菜品，也是有口皆碑的！”

    看着她脸上洋溢的笑容，叶凡心头，突然一荡，突然一伸手，勾住何思凝的纤纤细腰，一把将她揽入怀中。

    遭遇突然袭击，何思凝的声音戛然而止，抬起头，看着叶凡一双不怀好意的目光，何思凝俏脸一红，有些娇羞道：“你……你干嘛啊……”

    听着这欲拒还迎的声音，叶凡将嘴巴探到她的耳边，轻声道：“思凝，你看我们夫妻二人，越来越有默契了，连所选的酒店，都想一块去了！”

    “所以，看来我们这么心有灵犀的份上，你要不要奖励为夫一下呢？”

    感受着耳廓中的酥麻，何思凝轻嘤一声，脸上顿时变得通红，下意识的推了推他：“讨厌，不要闹啦！”

    宛若情侣般的嬉闹，叶凡也撒娇道：“我要奖励！”

    若是叶凡的诸位弟子看到这一幕，一定会惊掉下巴！

    这TM是自己那个不苟言笑、师恩威重的老师？

    而此刻的何思凝，看着叶凡一脸的期待，虽然脸颊微红，但眼底还是含着一抹暖意，对着叶凡的脸颊，轻轻一啄，然后带着一丝颇有些无奈的语气：“好了吧！”

    叶凡眼中的笑意更盛了，仿佛得寸进尺一般，又黏在何思凝的耳边，轻轻开口：“思凝，我们要个儿子吧！”

    突然的一句话，差点没让何思凝摔了个趔趄，回头一看，叶凡此刻，竟然一副跃跃欲试的表情，脸上顿时扬起一抹羞怒，伸出手在他腰间轻轻一扭：“叶凡！大白天的你这脑子里都在想些什么东西？”

    “疼疼疼！”

    感受着腰间那“温柔的抚摸”，叶凡顿时委屈道：“虽然我不是重男轻女的人，但我叶家也就我这一根独苗，咱又不是没那条件，总不能让我叶家，从我这一脉就绝后吧！”

    “你还说！”

    终究是小女儿家脸皮薄，看着何思凝早已染到脖子上的红晕，叶凡哈哈一笑，像极了做了恶作剧成功的小孩子一般，眨了眨眼睛，笑道：“好了，不调戏你了！”

    “你刚才不是说要去酒店看看吗？时候不早了，我们动身吧！”

    看着他的背影，何思凝娇哼一声，跺了跺脚，可是谁也没有注意到，此刻她的眼底深处，却闪过一抹淡淡的憧憬。

    既然嫁给了叶凡，那身为叶家的儿媳妇，为叶家开枝散叶，传宗接代，好像，也应该是自己的本分吧……

    或许连叶凡都没有想到，自己的一番玩笑之语，让这个骨子就里本分贤淑的女人，当了真……

    夫妻二人倒也没有停留，一路来到了听松阁大酒店，在大堂经理热情的接下来，不管是对环境和菜品，二人都十分的满意！

    “叶先生，我们听松阁酒店共分为两个区域！”

    “南区稍显高档，而且所容纳的餐位也比较多，北区稍微差一点，您看，您要定哪个区域？”

    叶凡想了想，开口道：“自然是要个好一点的地方，我们就定南区了！”

    “好，那我们就为您预留一下南区的位置，您看，定金您选择什么方式支付？”

    “刷卡！”

    一旁的何思凝掏出银行卡，大堂经理这边也十分利索的刷出了定金，随后将预定单据客气的交到叶凡的手中，脸上带着浓浓的笑意：“十日之后，听松阁大酒店全体员工，恭迎叶先生的光……”

    话还没说完，突然间，一声桀骜嚣张的声音，顿时响起：“有没有一个喘气的？给本少爷滚出来！”

    “本少爷要包下整个酒店！”

