    与他缠斗的水月儿骤然急退，回头喊道：“姐姐，雪舞，小心下方！”马红俊凤翼天翔展开，一道紫红色的火线直奔蓝色光柱，他能感觉到，对方武魂融合的最终形态要出现了。

    半空中，无尽的雪花凝聚，逐渐成型。一只体长七米的巨大的冰蓝色凤凰出现。这只冰风凰看上去极为凝实而清晰，宛如实体一般，远比之前火舞的第四魂技更具威慑力。

    明亮的凤眸，修长的尾翎，看上去极为动人，独特的美感和震撼人心的模样，让现场的观众再次欢呼起来。

    绚丽的蓝色凤凰出现的一瞬间，来自马红俊的第四魂技终于发动，同样是一只巨大的紫红色火凤，从地面的阵型中冲天而起，直击而上，两者一蓝一红，炽热与冰寒，一时间，视觉上的效果足以惊艳所有人。

    马红俊虽然在属性上稍胜一筹，但那庞大的冰风凰也不是等闲之辈，早有准备之下，火凤的爆发尽管汹涌而恐怖，但毕竟是无源之水，后劲不足。

    冰风翅膀扇起冰寒的狂风，无数璀璨的冰晶如影随形，骤然覆盖了整个火凤所有的外表，虽然紫红色的火焰带着无与伦比的高温，但是源源不断地冰晶依旧死死地将其禁锢在半空中，逐渐消散。

    冰风凰似乎没有受到什么影响，寒流涌动间，它继续缓缓飘落，不带一丝烟火气息，它的速度并不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会另它的身体更加凝实一点。

    周浩终于感受到了一丝威胁的气息，对方的武魂融合已经达到了极高的层次，接下来的攻击，肯定会相当惊艳。

    “退！”周浩开口的同时，除了朱竹清之外的几人会意，立刻退出比赛范围，向裁判示意出局。

    朱竹清看了一眼已经完全成形的冰风凰，问道：“那我去了？”

    “嗯，我们一会同时结束比赛。”周浩身上已经涌起强烈的战意。朱竹清点头的同时，身形骤然散开，化作几道阴影袭向了其余的几位天水学员。而周浩，将独自面对这个全胜状态下的冰凤凰。

    “你还算聪明，知道让你的队友赶紧离开，不然，她们一会可能就要受伤了。”水冰儿的声音愈发的清冷，巨大的凤眸不含感情的看向周浩，对于朱竹清的动作，她现在只能相信自己的队友了。而她现在唯一的任务，就是解决掉周浩。

    观众席上已经鸦雀无声了，不同于上次与炽火学院的对战，这次几乎没人看好独自面对武魂融合技的周浩。这可是两个魂宗的完美结合，巨大而完美的冰凰在普通观众眼里已经是无敌的代名词。

    与身长超过七米的冰风凰相比，周浩看上去是那样的渺小，绚丽的冰蓝色魂力将比赛台完全照亮。从气势上看，天水学院已经完全呈现出来压倒性的优势。就算是再支持和崇拜周浩的观众，也都不认为他能够再次以绝强的实力胜出了。

    但惊喜往往就在意料之外，不到最后一刻，谁知道这位神秘的少年会爆发出怎样的能量，要知道，他还从未再比赛中释放过武魂。

    空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出：“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

    周浩脸上反而流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这确实是一个不错的女孩儿。他开口道：“既然你全力以赴了，那我也要认真一点了。”

    周浩也不想再藏着掖着了，这么长时间来，他对自己的身体能力已经有了一个足够的认识。他右拳虚握，暗金色的影子终于在身后浮现，恐怖浓重的威压席卷而出，强悍的凶威让擂台周围的光罩都止不住颤抖起来。

    伴随着暗金恐爪熊的出现，甚至其他比赛台上的兽武魂魂师都有种想要跪伏的感觉。水冰儿更是如此，他的冰凤凰虽然亦是顶级的兽武魂，比起马红俊也是不遑多让，但是在暗金恐爪熊面前，甚至只有做食物的份。

    巨大的冰风凰愈发的不稳定，水冰儿已经是强弩之末，完全控制不住这股恐怖的力量了，冰风凰化作一道深邃的蓝色流光从天而降，直奔周浩的方向。

    此时的朱竹清已经凌厉的解决了剩余了几人，转身看向周浩，他已经在瞬间完成了武魂附体。

    全身的肌肉隆起，暗金色的毛发覆盖，双爪的利刃仿佛收割生命的镰刀，眼眸已经带上了威严的王者气息，只是简单的站在哪里，就如同一座不可逾越的大山。

    本来释放武魂并没有什么奇怪的，但下一刻，贵宾席上的雪清河身体骤然前倾，他是知道周浩的武魂的，但第一次见到这种魂兽霸主作为人类的武魂出现，心中的震撼和好奇还是难以抑制的。

    另一边的武魂殿白金主教萨拉斯更是目露激动之色，他之前也终于查到了周浩的觉醒资料，顶级的暗金恐爪熊武魂，竟被诺丁行省索托城分殿的几个小喽啰给遗忘了，他已经将那个名叫素云涛的魂师给处死了，因为他的失职，让武魂殿损失了一位天赋超绝的天才。

    不过没有关系，等史莱克学院去了武魂城，以武魂殿的的实力，吸纳这样一位出身普通的少年还不是轻而易举。当然，如果这样的天才实在不能招揽，那就只能让他消失了。萨拉斯心中想到，但接下来发生的事，就让他几乎说不出话来。

    独自站在场中的周浩，脚下一圈圈的魂环正在悄然升起，开始的时候并没有人感到奇怪，就是很正常的两黄一紫，对于这样的天才来说，才普通不过了。但是从第四魂环开始，所有人的目光再一次开始凝滞。

    黑！黑！

    在普通而又寻常的第三魂环之后，是足足两个漆黑的万年魂环，静谧而又深邃，就那样静静的漂浮着，但其所散发的能量足以让所有人惊爆眼球。

    ……

