    随着三万名驭兽师的齐声喝道，林霄也着实被震到了。

    别看他们被大漠主城说成老弱病残，这斗志可是丝毫未减。

    对于他们来说，能够活着享受了那么久的生活，已经是赚大了。

    他们很多人，都是从一次又一次惨烈天坠大战中存活下来的。

    曾经亲眼看到过自己的队友，至亲一个又一个死在自己面前。

    无尽的杀戮和精神上的折磨，早就让他们体无完肤。

    已经经历过那么多的折磨，死亡也就变得不再那么可怕。

    林霄也能明白他们内心的想法。

    “段贺，把这三万名驭兽师各自的属性和神兽等级，做成一份名单给我。”

    “时间给你一个小时。”

    林霄看向段贺，道。

    “是！”段贺立刻接令。

    而后，开始对三万名驭兽师进行属性等级调查。

    林霄也和陈沐宁雪暂时返回指挥部。

    在抵达指挥部，林霄把大漠的地图取出，放在了投影仪上。

    开始研究了起来。

    时间大概过去半个小时，这期间陈沐和宁雪也是一言不发的坐在一旁。

    似乎是等的有些焦急了，陈沐这才起身问道：“林兄，怎么样，有注意了吗”。

    “嗯，有应对的办法了。”

    “这次大战地点，主要是在沙丘的隘口附近。”

    “这里是我们唯一能够坚守的位置。”

    林霄抬手指着投影仪上的地图，开口道。

    “原来你刚刚一直在研究这个地方”陈沐盯着地图，点了点头。

    “不过，我忽略了一个问题，”林霄摸了摸下巴，道。

    “什么问题？”陈沐问道。

    “虽然说这个范围极大的隘口可以阻挡住天坠中心近八成的异兽。”

    “但是我们的后方，依然在天坠中心点，一旦爆发，会有两成的异兽从隘口后方朝着千国联盟方向进攻。”

    林霄指着隘口后方的大片空地，道。

    “这的确是个问题”陈沐点了点头。

    “所以，这就需要分出一部分兵力去应付了”林霄捏了捏鼻尖，一脸的无奈。

    比起隘口，在平原作战，非常吃兵力。

    他可就三万兵力，而且还要坚守八个小时。

    毕竟，八个小时叶远他们所率领的大漠精锐才能捣毁神级天坠。

    倘若坚持不到八个小时，一旦大漠失守。

    那么，大批量的异兽会涌入千国联盟，即便是到那个时候叶远他们捣毁了神级天坠。

    也来不及去挽救了。

    “所以，你打算怎么办”陈沐再度问道。

    “不急，在等等”林霄道。

    在接下来的时间里，段贺也按照林霄的命令，把三万名驭兽师的名单全部整合完毕，差人送了过来。

    这三万人，都有各自的属性。

    归纳为了五大类，第一类，是木土属性，也就是木属性和土属性居多，大概有一万多人。

    第二大类，是雷火属性，这类强攻性驭兽师比较少，有八千人左右。

    第三大类是水金属性，这类更少，约莫五千人。

    剩下的七千人，都是一些风属性和其他稀有属性，约莫占据两千人。

    而还有五千人则是飞行类驭兽师。

    大致上，分为这五大类。

    林霄要好好的利用这五类驭兽师，尝试来构建出一座坚不可摧的防御，来抵抗异兽的进攻。

    “现在就好办的多了”林霄看着手中的名单，微微咧嘴。

    “怎么？这些名单和重要吗？”陈沐略有不解的问道。

    “重要，他是我们能否防御八小时的关键。”

    “我待会会调给你两千名土属性驭兽师和两千名火属性驭兽师，你让他们在平原之上，构建出一座城墙。”

    “至于城墙的高度，我稍后给你。”

    “你就用这四千名火土属性驭兽师，挡住那两成的异兽。”

    林霄开口道。

    “什么！四千名驭兽师挡住天坠中心两成的异兽？这根本不可能！”陈沐当场懵了。

    “放心吧，只要按照我的办法来，并不困难”林霄抬了抬手。

    听到林霄的话，陈沐也没在继续说什么，只能默默点头。

    “好了，准备出发吧”林霄说完，便离开了指挥室。

    在林霄的调动下。

    三万名驭兽师，便不在有任何停留，开始朝着神级天坠的中心点进军。

    刹那间。

    三万大军，浩浩荡荡，掀起阵阵黄沙，如同一条蜿蜒巨龙，奔着预定地点进发。

    这三万名驭兽师，兽王级就占据了一半。

    虽然他们很多都有旧伤，但毕竟实力在这摆着，行军速度也丝毫不慢。

    带第二天破晓时分，就已经按照规定的时间抵达了林霄之前探测的地点，那处大漠隘口。

    随着所有人驭兽师抵达，林霄也立刻布置了起来。

    首先，让陈沐和宁雪，带领两千名土属性驭兽师，前往后方平原。

    在哪里，两千名土属性驭兽师纷纷发动自己的土属性，在平原之上，用了近一天的时间，建造出了一座宏伟巨城！

    整个城完全是由泥土构建而成，四周城墙高不可攀，延绵千里。

    这就是林霄所预想的防线。

    随后便让两千名火属性驭兽师，挨个部署在城墙之上。

    同时那两千名土属性驭兽师则身处城内，林霄暂时性不需要他们作战。

    只需要待城破之后，加筑城墙即可。

    这种城防战，是最经典的防守战，也是抵抗异兽大军的关键所在。

    而就在这个时候。

    在林霄紧锣密鼓的布置战场的时候，玲玲站在光辉孔雀的背上注视着下方。

    在其身旁，还有叶远，林震两人。

    “林霄已经开始部署了，”玲玲望着下方拔地而起的巨城，缓缓说道。

    “嗯，的确很奇怪的作战方式”叶远点了点头。

    “盟主，林部长，你们觉得林霄能支撑八个小时吗。”

    “我个人感觉这次的天坠强度非常高，估计三个小时都很难坚持。”

    “毕竟，人太少了。”

    玲玲注视着下方，忽然说道。

    “没办法，我们没有多余的兵力去增援他们。”

    “一旦天坠爆发，我们必须立刻前往黑暗维度。”

    “林部长，这次害了你儿子，你可不要怪我。”

    叶远转头看了一眼林震，道。

    “盟主言重了，霄儿已经做好觉悟了，我相信他一定能办到”林震目光闪烁着坚定，道。

    “距离天坠爆发，还剩下不到两头时间，咱们也该做好准备了”叶远看着下方，缓缓说道。

