
　　陈洛阳回头输出，血量上完全不亏，而且他是杰斯，现在不过打完了一套技能，切换到锤形态还有第二套。

　　卢锡安已经开始后撤了，似乎是意识到这波后续打不过。

　　然而，就在所有人都以为，陈洛阳的杰斯会追上去打的时候，陈璐阳却没有去追！

　　“有问题。”陈洛阳倒不是不知道他能打得过，而是感觉有问题。

　　以他对Theshy的了解，Theshy是不太可能出现这种低级的操作失误的。

　　这波更像是在故意勾引！假装失误，然后让他上去追，这个时候如果打野在的话，他上去追肯定要出问题，所以选择稳一手。

　　陈洛阳看了一眼自己的经验条，他马上就要升四级了，卢锡安一直在和他对线，大家的经验都是一样的，主要看剩下小兵的数量。

　　陈洛阳比较警惕地上前补刀，包括和旁边草丛的距离。

　　如果刚才那波卢锡安是在勾引的话，那宁王的人马，肯定是在旁边草丛里面。

　　人马六级前没有什么突进能力，只要保持好距离就没事。

　　很快，陈洛阳就升到四级了，他看了一眼兵线，对面多了个近战兵。

　　如果这波宁王不在上路，没有分到Theshy的经验，这个小兵阵亡，卢锡安肯定是要升到四级的。

　　卢锡安一发平A补掉那个近战小兵，却没有升到四级！

　　陈洛阳继续保持警惕，虽然卢锡安这个站位他有机会消耗，但他选择留着E技能不放，这样万一人马出来了，他还有机会跑。

　　此时，解说席上，两解说在上帝视角可是看得一清二楚，这波宁王的人马就在上路草丛！而且已经蹲了一段时间了、

　　长毛解说道：“这波宁王很有耐心的，他还在上路草丛蹲，但是教主非常猥琐，完全不给机会，我怎么感觉他是猜到人马可能在上路。”

　　记得：“从杰斯这个站位上来看，的确有点过于小心了，多半是差距到了危险。”

　　两人正说着，局势突然发生了变化，人马似乎是失去耐心，开启E技能加速从草丛里面出来了！Theshy的卢锡安也再次交出E技能上前来，似乎是想配合人马。

　　陈洛阳反应很快，反手一发QE消耗卢锡安，同时E技能的加速门给到他加速，让他可以快速后撤。

　　眼看着人马靠近，陈洛阳切换到锤形态，一锤子把人马击退。

　　眼看着杰斯回到塔下，宁王只能放弃这波GANK。

　　“这个人有意思啊，他怎么知道我在的？”宁王嘀咕道，这波浪费他不少时间，其实挺伤的。

　　这时，Theshy说道：“上路不用来，你去帮其他路吧。”

　　宁王：“行，那你自己小心点。”

　　宁王也意识到上路没这么好抓，只能把注意力放到其他路了。

　　而上路这边，对线继续，陈洛阳开始反过来压制卢锡安，现在他已经有了血量上的优势。

　　不过Theshy显然也不是很吃这一套，看到杰斯上前，他没有后撤的意思，而是站在小兵堆里面，随时准备反打。

　　陈洛阳靠近之后，先拉扯，想要骗卢锡安的技能。

　　卢锡安也不着急，没有主动交出E技能上前求战。

　　陈洛阳见状直接开启W，然后切换到锤形态敲上去，现在卢锡安身前有小兵挡着，用炮是轰不到的。

　　只见杰斯一发苍穹之月，抡起锤子砸向卢锡安，然而即将落地的瞬间，卢锡安交出了寻闪现！

　　这波卢锡安交出闪现导致杰斯的Q技能伤害没打出来，闪现拉开，卢锡安开始反打！

　　只见卢锡安平Q起手，跟上Q技能，然而，他这Q技能出手的瞬间，杰斯也交出闪现，卢锡安的Q空了！

　　长毛见状惊呼道：“两边都这么刚的吗？直接就把闪现都交了？那看来是打算打到底了。”

　　这波卢锡安和杰斯的闪现，出乎了所有人的意料，从血量上看，两人血量都挺健康的，远没有到可以击杀的程度，这种事情就交闪现，让人完全看不懂。

　　陈洛阳交出是往侧面交的闪现，躲开卢锡安的Q，同时拉近了和卢锡安的距离。

　　卢锡安想要回头反打，平A接E技能想要先拉开距离，然而，这波杰斯眼疾手快，反手一发E技能，把卢锡安的E给打断了！

　　趁着这个机会，杰斯继续保持和卢锡安近身肉搏。

　　靠近之后，杰斯开启E技能，同时快速A出三下，这三下平A有W的攻速加持，速度相当快，配合E技能把卢锡安的血量压力。

　　卢锡安原地反打，两人对A，杰斯一套打完之后，切换到炮形态。

　　这波因为有小兵在帮帮忙输出杰斯，卢锡安在血量上已经有了一点优势。

　　虽然两人血量都很惨，但明显杰斯要更少一点。

　　卢锡安一发平A，杰斯血量还剩下最后一丝。

　　眼看着杰斯就要被单杀了，突然杰斯一发QE，把卢锡安也轰到一丝血，卢锡安下一发平A还没出手，上一发平A的后摇还没结束，杰斯反而先A出来，直接把卢锡安给带走了！

　　击杀了卢锡安之后，杰斯利用加速门的加速后撤，后面的小兵还在追着他输出，杰斯血量已经空了！看上去就和归零了一样！

　　不过杰斯还倒下，他选择拉进旁边草丛，让小兵失去视野，这样小兵的仇恨就刷新了，没有继续追过来。

　　摆脱了小兵的仇恨之后，陈洛阳这才从草丛里面出来，继续推线。

　　长毛见状惊呼道：“我的天，这波我一度以为杰斯肯定要被换的，他竟然锁血成功了，如果刚才我没看错都的话，最低的时候，杰斯就两点血！”

　　记得：“只要小兵再A一下，杰斯就没，这波硬是让他活下来，现在对IG上路来说形势不妙啊，不管是杰斯和卢锡安，都是滚雪球好手，杰斯拿到优势之后，卢锡安线上就难打。”

　　陈洛阳推完一波兵线之后，选择回程补给，然后回到线上继续对线。

　　陈洛阳没有出眼泪，而是选择先出锯齿短匕。

　　现在他的优势还不够，和卢锡安对线不是打消耗，而是打爆发，出眼泪就没多大用了

　　回到线上继续对线，和陈洛阳想的一样，虽然是劣势，Theshy的卢锡安没有一点要怂的意思。

　　站位和被单杀之前一模一样，时时刻刻都想着要找机会打消耗。

　　陈洛阳自然也不虚，卢锡安没一次补刀都要小心翼翼，不然就有可能被陈洛阳轰一炮

　　与此同时，中路这边，小学弟在前期对线上，已经有了补刀的优势。

　　个人能力方面，小学弟自然不虚Rookie，这一场又有英雄优势，前期肯定是要打出压制效果的。

　　不过Rookie倒也不着急，艾克这英雄本来就不是用来打对线的，线上劣势一点完全可以接受。

　　而下路这边，阿水已经占据了完全的优势，把对面EZ压在防御塔下打。

　　这一场IG下路也没有要打对线，反正被压制就被压制，他们已经习惯了。

　　厂长看到下路这情况，选择主动来下路反蹲。

　　他想着宁王多半会对下路动手，兵线的位置对人马来说非常有利。

　　不过很快，厂长就意识到宁王的想法不一般了，宁王的人马没有出现在下路，反而出现在中路！

　　这波人马开启E技能和疾跑，把小学弟发条的闪现给逼出来了。

　　这波宁王也不硬来，打出闪现就算了，回去刷野去了。

　　厂长见状正想原地回程补给一波，下路这边妹扣的锤石在防御塔前钩中对面辅助塔姆，让阿水消耗了一波。

　　看到塔姆这血量，厂长感觉自己的机会来了！

　　“下路，准备越塔！”厂长指挥道。

　　于是下一波兵线过来之后，阿水快速推线，在兵线进塔之后，妹扣的锤石走进对面塔内，然后灯笼往后一扔，把厂长的酒桶接过来。

　　看到酒桶的瞬间，IG下路两人傻眼了。

　　妹扣的锤石先手，E技能扫到对面塔姆和EZ，塔姆选择反手一发W技能把EZ吞下去，稍微保护一下。

　　不过厂长的目标本身就不是EZ，他冲着塔姆来的，只见酒桶一肚子撞过去，跟上技能把酒桶打残。

　　阿水的小炮给上E技能，开启Q技能疯狂输出，直接把塔姆给击杀了！

　　拿下塔姆的人头之后，EDG众人撤了。

　　长毛：“厂长在下路蹲了这么久，也总算是有收获了，这一场两边打野都挺耐心的。”

　　“不过宁王的耐心遇到了教主，最终只是浪费时间，厂长倒是先做到事情。”

　　很快，比赛时间来到六分钟，陈洛阳的杰斯已经六级了，同时Theshy的卢锡安也已经六级。

　　陈洛阳在对线上有十刀的领先，还有一次单杀。

　　看上去优势很大，不过对陈洛阳来说，这已经是不正常地发挥了！

　　现在卢锡安已经六级，陈洛阳也必须要小心。

　　现在论爆发的话，还是杰斯要高，但是持续输出方面要被卢锡安差很多了。

　　这也就意味着，如果杰斯上去一套打完不能把卢锡安秒杀的话，一旦让卢锡安找到反打的机会，杰斯就很容易被反杀。

　　就在这时，厂长的酒桶给到了信号，表示要来上路抓一波。

　　陈洛阳不动声色，没有去惊动卢锡安。

　　很快，厂长的酒桶来到河道的草丛。

　　陈洛阳这才突然上前，主动找卢锡安对打。

　　这波卢锡安似乎也意识到不对劲了，回头反打的同时，手里留着E技能。

　　只见卢锡安平A起手，AQAAWAA，杰斯的血量掉得很快，卢锡安的爆发摆在这里。

　　厂长酒桶从侧面绕过来，他手里有闪现，而卢锡安没闪现，这波是必杀的。

　　不过前面有小兵挡着，他不好直接出手。

　　就在这时，厂长发现不太对劲了。

　　j杰斯这波为了上去配合，一直在被小兵输出，配合上卢锡安的爆发，现在杰斯的血量已经扛不住了！

　　如果再不出手的话，这波杰斯很有可能被单杀！

　　于是厂长选择先扔一个大招，然而他大招扔过去的瞬间，卢锡安交出E技能，躲开酒桶的大招，然后反手两发平A，把杰斯打到死血。

　　就在卢锡安要带走杰斯的时候，厂长的酒桶选择闪现接E技能。

　　利用E技能强行把卢锡安下一发平A给塞回去。

　　趁着这个机会，杰斯一发平A完成反杀拿下人头。

　　“喔！”现场EDG粉丝都捏了一把汗，这波厂长但凡犹豫一下，陈洛阳就要被单杀了。天籁小说网

　　“这卢锡安这么猛的吗？他竟然差点被你给杀了。”厂长诧异道，刚才Theshy卢锡安的操作非常顺滑，在厂长眼里，这个卢锡安恐怕赶得上陈洛阳的水平了。

　　要知道，卢锡安上单这块，陈洛阳是祖师爷，LPL其他上单一直都没有学到精髓，但是眼看着个卢锡安，已经无限接近了。

　　陈洛阳听后应道：“他本来就很强，所以要小心点。”

　　禅杖赞同道：“看来我要继续关照上路了。”

　　结果他这话刚说话，中路小学弟就遭重了，宁王的人马带着大招去中路搞事情。

　　z这波小学弟是没有闪现的，被宁王人马大招恐惧，然后一脚回来，马上又吃到了艾克W的控制，这波发条连放大招的机会都没有，直接别秒了！

　　“对面人马没大招。”小学弟只能选择给队友提供一点信息。

　　“你小心点，我估计他还要来中路搞你。”厂长说着回野区继续刷野。

　　这一次他把重心放到了中路，按照他对宁王的了解。

　　宁王多半会一直抓中路，这是他的打法，盯着一条路抓，把这条路抓崩。

　　把自家的上半野区刷完之后，厂长靠到了中路，准备反蹲一波。

　　中路的兵线对小学弟很不妙，已经被Rookie的艾克卡在塔前。

　　小学弟不敢请轻易上前推兵线，如果这个时候宁王的人马从侧面杀出来，他就很危险。

　　大师不上前补刀吧，他就直接崩了。

　　看到厂长的酒桶来到中路反蹲，小学弟这才靠近兵线，准备补刀。

　　就在这时，Rookie的艾克主动出击了！同时宁王的人马也再次出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十五章 两滴血的反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 