    一场盛宴落幕了，所有收到双瞳圣子邀请的强者，在离开之前，都是目光畏惧的看着，那屹立在星空下，好似魔神的身影。

    他们很清楚，三千大界将再次震动，难以平静。

    事实上，也正是如此，此战结果引发巨大波动，宛如捅破了天！

    “什么？古族中的双瞳圣子一具圣身，都败在了萧叶手中？此子竟然成长到这种地步了吗？”

    “古族各大圣子横扫九荒，威慑诸天，在这个纪元中唯有圣子级别的存在才是对手，如今却被一个同纪元的天才挑衅了，接下来将会很有意思。”

    ……

    三千大界，人族中的一尊尊圣阶强者都震动了，露出了惊容。

    各大古族的圣子，不履尘世，常人难见，所以普通人族武者，自然不太了解圣子这个层次，是何等的恐怖。

    但是他们，却是很清楚的。

    论圣身数量，双瞳圣子绝对是所有圣子中，排名第一的存在，再加上双瞳古族的天赋，领悟力惊人，每一尊圣身的战力，都极为的不凡。

    哗啦！

    一座大界中，三千种基础圣道在哀鸣，可怕的圣劫缓缓消散而去，星月星辰等宇宙之力蜂拥而来，凝聚出了一尊圣身。

    “哈哈哈，我终于化圣了！”

    那是一位戴着面具的男子，他天生双瞳，演化出诸多异象，正仰头狂笑着。

    “恭喜苍大人，以后你便是圣人了。”

    “我人族再添一位新圣，可喜可贺！”

    “苍大人，我已经准备好庆功宴，庆祝你化圣！”

    ……

    见证这位男子渡过圣劫的高手，全部都飞了过来，不吝溢美之词，都在恭维着。

    “好，邀请我所有的故人，让他们一起来参加我的化圣庆功宴。”面具男子得意笑道，感觉整个天地都被自己踩在脚下。

    此人正是苍，成功化圣了。

    圣这个字眼，在三千大界中代表了尊贵，代表了得到了天地的认可，从此以后一跃而上，凌驾在芸芸众生之上，每出现一尊圣人，的确可以轰动各族。

    “什么！”

    “萧叶，击败了我族圣子的一尊圣身了？”

    突然间，苍面色一变，取出传言金珠查阅讯息，顿时如遭雷击，面色苍白了起来。

    原本以为，他迈入这个层次，就有资格追上萧叶了，但是如今却发现，这个想法是何等的可笑。

    “庆功宴取消，我要闭关，谁也不要打扰我！”

    在所有人疑惑的目光中，苍身形孤寂，步履踉跄的离去。

    苍成功化圣，又是双瞳古族的纪元天才之一，理应诸强恭贺，荣耀至极才对，但却没有在三千大界中，掀起一丝浪花，几乎被人忽视了。

    就连双瞳古族，都没有派人过来，因为他们都沉浸在震撼之中。

    一片宛如大荒的世界中，这里古木苍天，诸多恐怖的异兽出没，但随着一股惊天动地的威压冲天而起，它们都为之跪伏了下来。

    唰！

    一位天生双瞳的老者，瞬移出现在大荒世界中，散发出的威压赫然达到了圣王级别，但他却朝着前方低下了头，弯腰行礼。

    “圣子，老朽已经查出，萧叶还停留在天瑶大界中，依旧在抗衡异兽祸乱。”

    “老朽猜测，他应该是为了升级为四级成员，为即将到来的圣殿拍卖会做准备。”

    这位圣王恭敬说道，迟疑片刻后，又问道，“圣子，你是打算真身亲临吗？”

    “只是击败了吾的一尊圣身而已，还不配让吾的真身降临，会耽误修行。”

    “若是他真的有机会参加圣殿拍卖会，吾不介意让他长长见识。”一道冷漠的声音贯穿了万界传来，让那老者身体一颤。

    ……

    天瑶大界，一杆黄色的旗帜随风舞动，将一颗无人古星笼罩了起来。

    这颗古星的乱石中之下，一座古朴的五层小塔普普通通，没有任何气息释放出来。

    时间之塔第五层中。

    轰隆隆！

    一位黑袍男子盘膝而坐，身上有着不朽的符号在闪烁着，战之圣道的气息弥漫整个空间中。

    伴随着时间的流逝，战之圣道的气息，正在缓慢增强着。

    而在这位黑袍男子对面，还有一位赤黄色长发，长相一模一样的男子盘膝而坐。

    这，正是萧叶的本尊，和他的第二圣身。

    “嗯？”

    某一刻，萧叶的本尊突然睁开双眼，看向自己的第二圣身。

    只见第二圣身的眉心处，正爆涌出磅礴的灵魂之力，一圈圈肉眼不可见的波动席卷而出，睁开的双眸深邃无比，虽然境界没有突破，但是自身的气场却大变了。

    “第二圣身的灵魂品质，也提升到天才级别了！”感受到第二圣身领悟力大增，萧叶本尊露出了笑容。

    他本尊得到了锻魂圣经，第二圣身同样可以修炼。

    并且，灵魂品质从普通提升到天才级别，所需要的三种宝物，就比较普通了，他花费了一些精力就找到了。

    “也许以后，我的第二圣身，也能达到圣尊境界！”萧叶眸光璀璨。

    只要灵魂品质能够继续提升，这绝对不是虚言。

    “走，一起去平定异兽祸乱。”

    下一刻，萧叶起身，和第二圣身同时离开了时间之塔，找到了冰雅和萧念等人。

    盛宴结束后，期间虽然有诸多传言，言称双瞳古族会出手，连双瞳圣子本尊可能会亲临雪耻，但他却并未动摇，而是继续留在天瑶大界中，累积着贡献值，为突破到四级成员而努力着。

    同时，他在和大量圣人境的异兽战斗中，也在反思，反哺自身，进行沉淀，在明悟着自己的武道。

    萧念、林文、冰雅三人的进步都很大。

    “炎黄界主，别来无恙。”

    这一天，突然一道悦耳的女声传来，只见一位冰肌玉骨的女子踏空走来，出现在萧叶的眼前。

    “奇青烟？”

    “你来做什么。”

    望着眼前的女子，萧叶微微一愣，淡然问道。

    他和吞坤古族的天之骄女奇青烟，并非一路人，对方曾经想要将他拉入到吞坤古族的阵营中，他自然没有了什么好感。

    萧叶身边的萧念和林文，都好奇的看来。

    “炎黄界主，你不要总是对我拒之千里之外，我此次前来，是想要送予你一份礼物的。”

    奇青烟秀发飞舞，款款动人，无奈道。

    （第一更到！）

