    “怎么了。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳讪讪一笑，被他看得有点不自在。

    “你让人好没有安全感啊。”谢雨晴叹了口气，道，“我还以为你回不来了。”

    这句话不太好接，叶少阳只好干巴巴的开了句玩笑：“不会的，我可舍不得你。”

    “谁知道你舍不得谁。”谢雨晴幽幽说道。

    叶少阳没话说了。

    汽车开进医院，来到住院部的楼下。

    一对中年夫妻站在住院部楼下，正是张小蕊的父母，焦急的神情中带着期待。

    叶少阳一下车，夫妻俩立刻迎上来，像看见救星一样。

    等了一会老郭的车也到了，一行人上楼去，走进小蕊的病房。

    小鱼在病房里照顾着小蕊。雪琪也在。

    互相打了招呼，彼此都关心小蕊的情况，也没有说太多。瓜瓜从背包里跳出来，把雪琪拉到一边说话去了。

    他们两个看上去，很像是大姐姐带着自己的弟弟。

    叶少阳站在病床前看去，小蕊神色还好，但是人有些消瘦，心中不免生出几分愧疚。

    自己这一去本想尽快回来，哪里想到中间生出这么多事情，回想起来真是感慨颇多。

    “你来看看吧。”叶少阳转头找到高高，对她说道。

    高高走过来，叶少阳立刻让位，见她蹲下，仔细检查起小蕊的双手，还有五官等一些地方。

    叶少阳感到自己的胳膊被人握住，回头一看，是张小蕊的母亲，紧张得额头冒汗，轻声对他说道：“叶先生，这小姑娘，能行吗”

    叶少阳点点头，安慰她没有问题，其实自己心里也没有底，万一连高高也搞不定，或是有什么麻烦，那自己真不知道还能找谁帮忙了。

    其他人也都站在一排，看着高高的举措，紧张的一言不。

    当看到高高把一根鱼骨一样的东西，插入小蕊舌根的时候，小蕊父母紧张的无以复加，忍不住想要阻拦，被叶少阳坚决的挡住。

    总算完成了检查。高高拔下那根鱼骨，对着灯光看起来，原本洁白的鱼骨上面染了一层幽绿。

    “非凡他们好狠，这蛊是十三恶灵蛊中最狠的一种别说你没请到里翁那个血蛊，就算找他来，这蛊也解不了。”

    叶少阳一听这话，顿时有种不好的感觉，道：“怎么样，你能解吗”

    “这蛊只有大巫仙家族的秘术可解，但是”

    张小蕊母亲一听，以为她是想要好处，什么也顾不上了，上去抓着她的手说道，“姑娘我求求你，只要你能救小蕊，你想要什么，只管说，报酬的话，只要你开得起，我们就给的起”

    如此财大气粗的表白，让高高也有点懵比，随即摇摇头：

    “不是钱的事，你女儿是我们族人下的蛊，虽然不是我所为，但我现在身为大巫仙，也有义务救好她，这你放心，我一分钱报酬都不要，只是想要拔出她体内的蛊虫，需要一些非常罕见的草药，有些东西非常难买到”

    张小蕊的父亲听她这么说，一

    颗心放下来，说道：“这个你放心，你只管说需要什么。这个世上还没有用钱买不到的东西，如果有，那还有一样比钱更有用的东西。”

    他没有明说，但叶少阳猜到，他说的一定是“特权”，尤其在华夏国，这可是比钱还要有价值的东西。

    高高从床头柜上扯下记录本，在上面写下巫术需要的几样东西，叶少阳看了一下，都是草药。

    从古到今，巫术尤其是治病救人的白巫术，都是依靠草药为底子，行巫医之能。

    叶少阳对药材不是很懂，尤其是上面一些名子，听都没听过。老郭也凑上去看了一眼，道：“都是苗疆产的药材，很稀有，有些确实少见”

    连他都说少见的东西，叶少阳相信，也就是基本上买不到的意思。

    高高点点头，道：“这些药草也不是多珍贵，但是量很少的，就算在苗疆也很少见。”

    张小蕊父亲接过单子，看了一遍，道：“交给我吧。”

    高高说道：“你大概多久能弄到，我只有最多五天时间，我要回家族处理一些事情，绝不能耽误。”

    在她看来，五天时间，一般人绝对弄不全自己单子上写的这些药草。

    张小蕊父亲没说话，对着单子拍了一张照片，通过手机传给某个人，然后打了个电话，只问了一句话：“多久能弄到。”

    然后挂上电话，望着高高，说道：“一个小时，这些东西可以送来，一样都不会少。”

    高高当场呆住。

    连叶少阳等人也震惊不已。

    “这样稀有的草药只有省级以上的干部才有特供吧”老郭随口问道。

    张小蕊父亲摇摇头道：“老百姓的猜测，是错的，有些东西，就算是省部级也是享受不到的，尤其是要药材和保健品，都是给那些老干部的，我是找小蕊他爷爷的警卫员要的。”

    老郭一听，恍然大悟，张小蕊的爷爷，传闻是老红军，55年去接受过授勋的身份贵不可言。

    如果连张家都弄不到这些东西，那还真没几个人能弄到了。

    在高高看来最难处理的事情，得以轻松解决，她心里也是松了一口气，接着又写了几个药引子，例如用双黄鸡蛋做成的皮蛋、用深井水镇过的豆腐乳

    这些东西对一般人来说，也很难弄到，但张小蕊父亲一通电话过去，立刻也就解决了。

    “最后我要说明一点，只要这些东西送到，我是一定可以为她驱除蛊毒，但是或许会留下后遗症。”

    张小蕊父母原本放下一半的心，被这句话又提了起来，急忙问道：“什么后遗症”

    “这个一切都有可能以我的实力，可以将风险降到最低，但还是有一丝可能，万一出现这种事，你们可不能怪我。”

    张小蕊父母流着泪点了点头。

    一个小时后，高高要的东西准时送到，接下来就是高高一个人的表演时刻，她要了一个空房间，自己在里面调配巫药，从门上的小窗户看，高高在里面把灯关上了，反而点了蜡烛

    三更已毕，晚上荣耀堂红包，大家记得来