    第703章 唐三惊闻噩耗，云韵的意外

    “也好，刚刚打听到一些消息，星罗帝国解散了军队，与泛大陆商盟、天斗帝国、武魂殿结为联盟，形势大变，而太子戴维斯在精英魂师大赛惨败后，一蹶不振, 以你现在的实力，有机会打败他，若你成了太子，可别忘了，我在杀戮之都对你不差。”

    唐三为后路找铺垫，如果雪崩这边混不好, 还可以去投靠戴沐白。

    “我戴沐白恩怨分明, 放心, 你在杀戮之都，对我有恩惠，我不会忘记。”戴沐白满口答应。

    但他心里在想，要不是想利用我皇子身份，招纳星罗帝国出身的魂师，你唐三还会给恩惠吗？

    当然不会！

    你得势后，就会毫不犹豫的杀了我！

    戴沐白不是傻子，唐三睚眦必报、心机深沉的性格，他很清楚。

    “我希望，你回星罗帝国，帮我打听一下我父亲的近况，也不知道他现在怎样了。”唐三叹息一声。

    他出身也不差，昊天宗传人，父亲是有史以来最年轻封号斗罗，曾威震天下的昊天斗罗。

    只是因为发起屠商大会，想屠灭商盟, 结果昊天宗反被商盟屠灭, 昊天斗罗唐昊也成了阶下囚。

    但，再怎样，唐昊也是有极大影响力，只要唐昊在，影响力就在。

    “昊天斗罗，吉人自有天相，那商盟长老白鹤，又是昊天斗罗老舅，就算被关押，想必待遇不会太差。”雪崩安慰唐三一句。

    听到这句话，唐三产生一个念头。

    投奔白鹤，不失为一条好出路。

    毕竟想屠灭商盟的不是他，犯错的不是他，是父亲与昊天宗。

    白鹤是他舅公，在商盟中权力和影响力很大。

    “但也有传言，唐昊杀了白鹤，不知怎么又成了绝世斗罗，在武魂城想要刺杀商盟盟主，却反被商盟盟主斩杀。”戴沐白嘟囔一句。

    “传言你还当真？传到杀戮之都的只言片语, 以讹传讹, 又硬凑起来，编成小孩都不信的鬼话罢了。”雪崩眼皮一翻, 不屑的道。

    “那种传言，确实不能信，编得也太离谱了。”唐三嗤笑道。

    “何止离谱，简直是搞笑，昊天斗罗魂力明明降低到魂圣，最重要三块魂骨都失去了，被关押起来，怎可能杀白鹤，又怎可能短短时间变成绝世斗罗，既然成为拥有天下第一器武魂的绝世斗罗，还能被商盟盟主斩杀？”雪崩接过话头，把最可疑之处，详细列举出来。

    此时，店小二端着酒菜，走到他们这一桌。

    听到雪崩的言论，忍不住开口道：

    “三位魂师大人，是否在深山老林里历练了很久？”

    “差不多吧，为什么这样问？”戴沐白听出店小二话里有话。

    店小二把酒菜放下，赔笑道：“刚才听这位魂师大人说的关于昊天斗罗传言，早就是不争的事实了。”

    “什么！？”

    唐三、雪崩面皮陡然一僵，异口同声惊叫。

    尤其唐三，更是脸色顿时发白，心头猛地一颤。

    “不，不不不，不可能！”唐三声音也才颤抖。

    店小二看到他这个样子，十分诧异。

    戴沐白保持冷静，对店小二道：“能否说详细一些？”

    众所周知，城镇饭店人来人往，店小二能听到各地旅客的谈论，消息最是灵通。

    “好的，魂师大人。”店小二是没有魂力的普通人，对于魂师大人的要求，不敢不从。

    接下来。

    他把大概的经过，诉说一遍。

    “事情就是这样，那昊天斗罗的头巾，至今还在武魂城城门口飘着。”

    砰！

    唐三布满血丝的双目，绽放出血红色的芒光，情绪到了极点，爆发出来，一掌将桌子拍成稀巴烂。

    桌子上剩余一些饭菜的瓷盘，乒乒乓乓的碎落，肉汤洒了一地。

    太怨恨了！

    商盟盟主杀了他父亲。

    太屈辱了！

    父亲头巾被挂在武魂城城门口示众，他仿佛也成了全世界的笑话。

    以后所有人见到他，都会在心里想，“喏，你就是那个头巾被挂在城门口的死人唐昊之子。”

    “魂师大人，这……小的说错什么了吗？”店小二瑟瑟发抖，吓了一大跳。

    “说错什么？嘿嘿，说错什么？”唐三狞笑一声，爆冲过去，一手掐住店小二脖子。

    咔嚓！

    直接拧断。

    “唐三！”

    “小三住手……”

    雪崩与戴沐白叫都来不及。

    他们中，现在唐三实力最强，根本拦不住。

    他们从杀戮之都出来，计划是要低调的隐秘行走，不暴露身份，唐三却在众目睽睽之下，直接动手杀人，把事情闹大。

    “啊！杀人了！杀人了！”

    “快去报官！”

    饭店里乱成一锅粥，食客惊叫着纷纷离开。

    “哼！”唐三冷哼一句，“我是魂师，杀个普通人，有何大惊小怪？”

    “世道不一样了大人，雪清河大帝颁布新法令，魂师犯法，与庶民同罪！”店老板快步走来，竟不怕唐三的凶恶，耿着脖子道，“马上就有人来拘捕你，还我侄儿一个公道。”

    “是吗？那我连同你一起杀掉！”

    唐三就要动手，雪崩拉住道：“快走吧，不值得。”

    此时唐三也情绪也平复许多，为普通底层人把事情闹大，暴露身份，确实不值得，不理智。

    “走！”唐三与雪崩对了个眼神，脚下魂力迸出，身体飞掠而出。

    戴沐白也不敢久留，牵扯上麻烦，赶紧脚底抹油，溜之大吉！

    他去的方向是南方，与唐三和雪崩相反。

    杀戮之都。

    血色城堡中。

    陆枫还在轻揉慢捻。

    弄得朱竹清、朱竹云和雪舞面红耳赤，羞涩不堪，娇声连连。

    云韵听到动静，不明所以，走了进来。

    却看到这番景象。

    “……”云韵赶紧退出去。

    “云韵，我看到你了，别走。”陆枫开口道。

    “抱歉，打扰大人了。”云韵深呼吸一口，平复心情，她第一次见到这样的场景，之前甚至很少听过，或者说对此有些排斥，觉得会影响道心。

    然而看到陆枫与三位娇美少女这样的亲热，心中产生了一种自己都觉得羞涩的念头。

    那就是，如果陆枫对她这样做，她会有什么感受？

    答案令她汗颜，她内心不是排斥，居然有那么一丝期待。

    (本章完)

