    很久，很久！

    这场天地的大变足足持续了几个月！

    一切才慢慢的平息下来。

    “大陆并没有稳住！随时都会出意外！”

    楚河放下玉箫，目光穿透虚实，看向了遥远之处。

    在他看来，所谓的开头计划失败了！

    人族把几块大陆合并，并且在中间位置，精心布置了一条气运灵脉，甚至还有数件镇压气运的宝物。

    可惜。

    现在都已经没了用处。

    这一场失去操控的开天辟地，太过暴烈。

    几座大域的地核都出了问题，现在虽然合并了，但却并没有如预想之中稳固下来。

    而是继续在漂移着。

    也就是说，这片融合的大陆，已经成了无尽之海一座大一点的海岛巨船。

    会飘向何处，又会发生什么灾难，谁也无法预料。

    “这操作真秀！那些所谓的羽化帝朝的人呢？”

    楚河看的眼角抽抽。

    大陆在飘，他也没办法。

    除非他愿意，自己跑到海底，牺牲以后所有的时间，把大陆给拖住。

    但这明显是不可能的！

    “没事，对抗天灾我有点经验，只要藏书阁还有整个夏族疆域不炸，问题不大。”

    楚河叹息一声挪开了目光。

    飘吧！让它飘！

    灾难来了，也就是他吹奏一曲的事情。

    小事。

    “该去找那几个老魔了！这件事情就让羽化帝朝的人自己想办法！事情可是他们弄出来的。”

    楚河从藏书阁中走出。

    原本他是在柳树上吹奏的！不过后面签到时间到了，他吹着吹着就回到了藏书阁！

    …………

    一处蛮荒小域，人族临时驻地所在。

    心有所感，闭关了五年的禹圣今日突然睁开了眼睛。

    “开天计划完成了！”

    他看向一处方向，走出闭关的洞府，一步之间就来到议事大殿。

    “空冥前辈！您来了！族中为何没有其他前辈跟着一起过来，将八荒之域扫荡一遍。”

    禹圣从闭关所在，一步跨出，原本是要直接落座在主位之上的！

    不过他刚要坐下去，就感觉到了不对。

    急忙后退，发现空冥大圣正分开双腿，扛着大刀，很是嚣张的坐在上面。

    他深吸一口气，然后抱拳行了一礼才出声不解的问道。

    “来不了了！”

    “不过也算好消息，跟我们人族有仇的那几伙，族中似乎都出了大事，现在没再跟我们人族闹事，反而闹了内讧！”

    “事情有了转机，洪祖表示，可以静观其变，看看情况！能不能给那几族加点火。”

    “这里的事情，之后再处理，开天计划完成，合并的大陆在那里也跑不掉。”

    空冥大圣笑着道，他似乎现在心情不错。

    “它们这个时候闹内讧？”

    禹圣略显诧异。

    要知道，以前人族，为了分化那几族也不是没使用过手段，但都没成功。

    现在眼看着，就要把人族逼出局。

    在这种关键时刻，它们却掀了桌子，很不合理。

    “嗯！确实没想到！”

    空冥大圣点头。

    这件事确实很突然，跟他们人族没有一点关系。

    也并不是他们挑拨的！

    几个敌对族群就突然闹了起来。

    让人都有点反应不过来！

    虽然这确实是他们所希望的。

    “具体的事情，我出来的时候还没探查清楚。”

    “这件事情，是那几个族群最顶端强者的矛盾，在没彻地爆发出来之前，很难查清楚具体的原因！”

    空冥大圣感觉颇为遗憾。

    现在不知道具体矛盾点，他们没法去浇油，只能远远的看着。

    不然出手没击打在要害上，很容易又会将几族的目光，再次吸引回人族自身身上。

    那就得不偿失了！

    “八荒之域的事情日后再说，现在你跟我一起回去！”

    禹圣点点头表示明白。

    如今人族出现了希望，开天计划的后续确实可以延后了！

    毕竟，那开辟出来的大陆，始终是人造，就算付出再大的代价，也无法达到东苍域，人族现在所拥有的洞天福地的标准。

    …………

    楚河的法相金身从林城飞出。

    开始在重组后的天地中，寻找剩下的六个天魔。

    八荒域有八个天魔被封禁。

    老三天魔哈庸与老五魔狼，现在已经在镇魔塔之中。

    而其它六个却依旧逍遥在外，为祸世间。

    作为天道的老父亲，楚河自然需要维护天地正义，将它们擒拿而回。

    一路所过，这片天地，满目皆是疮痍。

    开天辟地结束后的世界，还未来得及孕育新的生机。

    现在的世界彻底改变，再也不见一丝熟悉。

    想要恢复，如果没有人为的介入，也不知道需要多少年。

    不过也好在一点，楚河之前出手抵挡天灾的时候，也顺便庇佑住了一大群各种兽。

    它们分开后，能很快繁殖。

    否则，以现在的情况，楚河恐怕很多年都不能再垂钓到食物了！

    在天地间游荡一圈，楚河找到了两个魔，一条蛇，还有一只豹子。

    分别是老七跟老八。

    之后的几只魔，楚河却是怎么也无法找到。

    封禁它们的祭坛楚河倒是找到了，但它们早已经破禁而出，不知所踪。

    楚河将蛇从乾坤布袋中拿出来，询问它是否知道情况。

    “它们应该都是跟死耗子一起走了！死耗子找过我，不过它虽然比我辈分大，但我跟它不对付，没搭理它。”

    “我们还打了一架，死耗子好像出了问题，它输了，然后就离开了，我也不知道它干嘛去了！”

    “不过我们身上都有封禁，它们应该也没有离开这几块大陆才对。”

    蛇很配合，楚河的问题出口，它就吐着蛇信子，带着阴冷的气息，一口气全回答了！

    都不带犹豫的！

    简直到了楚河问的它说了，没问的也要说的地步。

    要知道，它可是还没进镇魔塔，并不算是屈打成招。

    这属于纯粹的自愿。

    看的出，这些魔的兄弟感情真的不怎么样。

    一个比一个喜欢坑兄弟。

    之后楚河把蛇放进去，把豹子提出来又问了相同的问题。

    得到的答案都差不多。

    也是耗子找了它，但它不喜欢耗子，闹掰了，直接就分开了，之后就没见过彼此。

    至于耗子干什么去了，它也是不知道。

    “那耗子几个魔都有提到过，总感觉有一股大反派才有的感觉。”

    楚河磨蹭着下巴思考着。

    一只能让所有魔都讨厌的耗子，问题绝对很大。

