    这一刹那间，我感到全身被一种无法形容的寒气给凝固了一样，站在那里一动也不动。

    “你在这里做什么？”

    从耳边传来陆雅茹冷冰冰的声音。

    我尽量控制住内心的颤栗，缓缓地转过身来。

    这时，出现在我面前的是一个披头散发、浑身鲜血的女人，从她的嘴里还一个劲地往外流着血。

    这正是刚才被车子撞飞的女人！

    问题是她长着陆雅茹一样的面孔，有着陆雅茹一样的声音。

    是她从沙咀村接我到车上的，也是她在这里撞了人，而现在，只一眨眼间，她变成了被撞的人。

    面对眼前这一幅血淋淋的画面，我的脑子硬是转不过弯儿来！

    “你……你是谁？”我不由得后退了一步。

    与此同时，在我手的里已经紧紧攥住了一张黄纸符。

    这个冒牌陆雅茹紧跟着上前一步，面无表情地冷声说道：“夜十三，你怎么了，连你的秘书雅茹姐都不认识了？”

    “枉费了我对你的一番心意，白白被你睡了一夜！”

    听了她的话，我气得肝都疼了，怒声说道：“我什么时候把你睡了？”

    谁料对方冷笑一声道：“你小子忘性真大，在龟壳镇死瞎子家的棺材里，你不是硬要占我便宜，把我搂在怀里轻薄了一夜吗？”

    “你……”我有轻薄了她吗？

    可我立即冷静了下来，这个女人本身就不是陆雅茹，这分明是一个鬼祟，我和她有什么好生气的。

    问题是对方怎么知道这些事的？

    这时，我立马想到爷爷告诉过我的事情，说有一种鬼祟相当狡猾，只要和谁见过一面，就能立即获取对方的信息，并假冒出对方的模样。

    让我郁闷无比的是，在这个假冒陆雅茹的面前，我的透视眼好像失去了效果，根本看不出对方是一个什么鬼祟！

    “怎么了，夜十三，”

    假冒陆雅茹就像看白痴似的扫了我一眼，诡异地一笑，说道，“怎么不敢说话了？”

    和一个鬼祟有什么话可说的？

    “灭！”

    我当即将手里的黄纸符朝她扔了过去。

    噗！

    就在黄纸符炸出一片火光时，不料对方一扬脑袋，吐出一口冷气，直接将那团火给吹熄了。

    冒牌陆雅茹用她那泛着白光的眼睛，挑衅地朝我笑着。

    在她的笑容里，却透着一种让人恐怖的冷漠。

    “夜十三，你吃了我给你的神仙饭，喝了我的迷魂汤，无论你用什么符，在我的身上都起不了任何的法力！”

    冒牌陆雅茹浑身散发出冷意，得意地朝我冷笑道，“现在，你只能任凭老娘来玩你了！”

    嗡！

    闻言，我的脑子一下子炸开了！

    神仙饭！

    那是做给死人吃的饭。

    当时我怎么就没有看出来呢？

    原因只有一个，对方实施了障眼法。

    而我的透视眼只有在紧张恐怖的环境下，才能自动开启。

    加上我对陆雅茹根本就没有丝毫的防备之心，怎么会想到会遇上一个鬼祟冒充的陆雅茹。

    我浑身充满了寒意，问道：“你是霍疯子的人？”

    “不错！”

    女鬼祟浑身的寒意越来越重。

    和她在一起，一不小心真有可能被制作成冰棍。

    她泛着白光的眼睛紧紧地盯着我，说道：“城隍爷早就预料到自己很难一步将你拿下，就设计了这第二步计划，并由我来出面对付你。”

    “好在那个陆雅茹送你到村口时，正好让我发现了她，被我复制下了她的意识，同时，我就以她的身份出现在了你的面前！”

    “这里正好是到县城的必经之路，名叫鬼头湾，早先年附近死了人，都埋在公路的下面。”

    “而我借助这里的阴气设了迷魂障，任凭你夜十三有多高的法力，也只能由老娘来摆布！”

    说到这里，她猛地朝我吹了一口冷气。

    那冷气好像利剑一样，刺进了我的眉心。

    一阵天旋地转，我两眼一黑，倒在了地上。

    没过多久，我好像又醒了，可是，周围却漆黑一片，空气稀薄，呼吸不畅，让我有一种强烈的窒息感。

    我刚想爬起来，咚地一声响，脑袋撞在了坚硬的物体上，疼得我差一点晕了过去。

    伸手朝四周胡乱摸索了一下，好像我被装在了一个柜子里了。

    我瞬间就慌了神，这根本不是什么柜子，这才意识到自己应该是被装进棺材里了！

    真是日了那个狗了！

    出师未捷身先死，这是何等的悲哀！

    我身上所佩戴的护身令牌，在这种时候却连一点反应都没有了。

    这也很正常，爷爷起先就和我说过，任何宝贝，法力都有用尽的时候，而护身令牌的法力，只能在生死关头救我三次。

    第一次在后山时，面对数百狗煞的威胁，已经救了我一次。

    第二次救我的时候，是在钱其贵居住的那个小区那里，它一举摧毁了霍疯子的纸人魂！

    最后一次，护身令牌在千年老槐树灵体的加持下，在后山的古墓那里，帮我顶住了天雷无数次的轰炸，成功协助我渡过了雷劫这一关。

    现在再祈求它再来帮忙，未免显得我贪得无厌了！

    虽然我感觉到非常的害怕和恐惧，可我努力地提醒自己别慌，慌中出错，死得更快。

    我伸手在四周摸索着，想寻找出棺材的裂缝，能否把棺材板敲开，再扒开浮土跑出来。

    可理想很丰满，现实太骨感，我将棺材四周摸了一个遍，也没有寻找到一丝裂缝。

    如果我不是拥有特殊的体质，在这极度严密地底下，还能够吸上一口气，估计早就死翘翘了！

    就在我感到要彻底的绝望之际，我脑子一亮，想起身上的还有手机，立马摸了出来，可当我打开后，根本没有信号。

    我被埋在地底下，连个求救电话都打不出去。

    求生的欲望宛若一点火苗子，刚刚燃起，又被一盆冷水泼灭了！

    “救命啊——”

    我放开嗓门去喊，却发出的声音太微弱了。

    我举起拳头在棺材壁板上，拼命地敲击，可根本使不上力气。

    挣扎了几下，我再一次昏了过去……

