    “我还想问你为什么呢，还不赶紧跟王先生下跪赔礼道歉。”大个沉着脸，一脸抑郁。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，我死也不跪。”花格子将头一扬，大声说道。

    “大个，龙哥是他什么人？”王根生故作惊讶的问，听这个架势，花格子跟李天龙的关系非同一般。

    “龙哥是我未来的姐夫，你害怕了吧，你就等着龙哥来收拾你。”花格子见王根生问起，顿时来了精神。

    大个一脚踢在了花格子的膝盖后的软骨上：“你消停一点，别老是龙哥，龙哥的，这点屁事，还要找龙哥？”

    花格子彻底火了，他没有考虑到大个已经是脚下留情：“大个，你居然敢打我，你还是我表哥吗？”

    大个是哭笑不得，以为给点警示，他表弟会警醒，哪里知道他表弟就是一根筋。

    “大个，你就让龙哥来吧，我看这件事情也挺复杂的。”王根生沉脸道。

    他嘴里的大个，被别人误听成了大哥，以至于认为王根生也开始害怕了，这会儿只想息事宁人。

    李诗雨在一旁却不淡定了：“根生，要不我们还是走吧！”

    “诗雨姐，往哪里走，今晚的事情如果没有解决，明晚，后晚还会重复。”王根生一脸镇定道。

    王根生和李诗雨说着话，那边又有人喊了起来：“龙哥来了……”

    我去，刚才几个还在地上装怂的小混混全都爬了起来。

    “龙哥来了，看谁还跟嘚瑟？”

    “这里原本就是龙哥的地盘，谁都不敢翻船。”

    “今天，一定要让你们吃不了，兜着走。”

    几名小混混对话，大个却是哭笑不得，心说你们这些不知天高地厚的家伙，给台阶你们下，你们却不下。

    李天龙今天刚好出来有点事情，听出这边的夜市发生了一点点小事，便想来看看热闹。

    毕竟是自己罩着的场子，事情闹大了，也感觉脸面无光。

    远远的，李天龙便已经看到了大个，不免心里一愣，连大个都来了，看来还不是什么小事了。

    李天龙带了一名保镖走了过来，大个急忙上前迎住。

    刚要说话，花格子却抢先上前：“龙哥，他打我。”

    李天龙脸一沉，望向了大个：“你为什么打他，不知道我跟他姐的关系吗？”

    “龙哥，正是这个原因，我才打他，想把他打醒，可是他却是榆木脑袋，敲都敲不醒。”大个低声道。

    “是你没有用，胆小如鼠，带了人过来不敢行动。”花格子大声狡辩道。

    “行了，到底是怎么回事？”李天龙冷喝了一声，他知道大个的为人，行事不敢那么莽撞。

    “龙哥，他惹到王大哥了。”大个压低声音，又是一脸的无奈。

    “哪个王大哥？”李天龙一惊。

    王根生从旁边走过来，呵呵一笑：“李老板，好久不见，你还真健忘啊！”

    妈呀，怎么是他？

    李天龙立刻是满头黑线，恨不得找一条缝，钻到地下去。

    “龙哥，就是这家伙，你可要为我做主。”花格子哭丧着脸，大声诉苦。

    李天龙实在忍不住，一耳光抽了过去：“你他大爷的，不在家好好呆着，尽出来惹事，看我回去怎么收拾你。”

    “李天龙，你还没有娶到我姐，就对我这样，等你娶到了，你都会六亲不认了。”花格子气得大骂起来。

    大个的脸臊得已经没处搁了，只得无奈道：“你能不能不要闹了？”

    “我为什么不闹，我被打了，你们一个个当大哥，二哥的来了，胳膊肘却往外拐，我回去一定跟我姐说。”

    花格子几近耍赖起来，完全是不依不饶。

    李天龙又是一脚踢了过去，大声骂道：“我宁可不娶你姐，我不能得罪了王大哥，你他大爷的还不赶紧滚。”

    李天龙的这一脚，可谓是用足了力气，只把花格子踢得倒在地上滚了好几个圈子。

    王根生见了，忍不住笑了起来：“李老板，你的本事没增，脾气倒是进长了？”

    “王大哥，是我管教手下不严，冲撞了你，请你看在在下的面子上，饶了他们。”李天龙低声道。

    赵雅在一边听得是一脸懵逼，她看得出，这个龙哥绝对不是简单的人物，可是在王根生的面前……

    “李老板，我饶了他们也不是不可以，只是这里的损失？”王根生冷冷一笑。

    “王大哥，今天所有的损失，我一并承担。”李天龙急忙回答道。

    “呵呵，不止是今天，这往后的每一天，你能够让这些小流氓不要出来闹事吗？”王根生冷问。

    “能，能，一定能。”李天龙慌不迭的答应着。

    王根生喊了李诗雨一声：“诗雨姐，问问你助理的手机是什么牌子，需要多少钱？”

    大个在一边赶紧说道：“王大哥，不管它是什么牌子，我愿意拿出一万元钱作为赔偿。”

    一场闹剧又是匆匆结束，王根生带着几位美女满意而去。

    剩下的，却是一地鸡毛。

    摊主仍然还是胆战心惊，等王根生等人走后，将李天龙赔给他的钱给拿了出来：“龙哥，我不敢收你的钱。”

    “让你拿着就拿着，另外，以后这里不管是谁闹事，你们都可以直接去天龙夜总会找我。”李天龙无奈道。

    “龙哥，刚才那个小伙子是什么人？”摊主吃惊的问。

    “他是你们的大福星。”李天龙长叹，却也是无可奈何。

    王根生和李诗雨等人回到酒店，拿了赵雅的行李箱，连夜开车往青山镇而去。

    晚上，十一点钟，林立新开着车带着女儿林果和赵海以及赵雨欣疾驰在通往临山市的马路上。

    “爸，你急匆匆的往临山市去干什么，有什么事情不能明天再说吗？”相同的问题，林果不知道问了几遍。

    “林果，你知不知道，你表妹张嫣然还活着？”林立新沉思了很久，还是说了出来。

    “嫣然还活着？”林果听得心里一喜。

    “是的，无意中被人救回来了。”林立新答道，脸上却无丝毫喜悦。

    【作者有话说】

    兄弟们，最近我在相亲，更新有点慢，等我相亲成功，保证每天十章，等我，奥特曼……

