    秦隐不想再等一秒钟就把封印取下来。在这个世界上，如果你不成为一个真理修理工，所有的希望都是狗屁！

    然而，李玲阻止他说“我今晚不行，明早我要解除封印，让她来选择！”她应该知道该怎么做！“

    而秦隐则问李玲“今夜为什么不呢？”

    李玲已经猜到秦隐了，一定会问原因，所以心里的答案告诉了他！

    听到后，秦隐突然说“原来是这样，明天！”

    秦隐完成后，他去了南宫芸楼三楼！虽然秦隐知道，在南宫芸楼三楼，外人是不允许进入的，但是秦隐只是为了找到南宫芸才这么做的。

    当秦隐一步地走向三楼时，他禁不住闻到了闻所未闻的香味，而秦隐也闻到了南宫芸身上的香味。当秦隐刚到三楼时，他遇到了一个熟人，贝儿！

    秦隐见到贝尔没什么大不了的。然而，贝尔看到秦隐，他的脸一开始很惊讶，但接着，它变得温暖和愤怒！

    贝尔看着秦隐生气地说“你不知道南宫芸屋的规矩吗？”客人不能来这里。你可以下去！“

    虽然贝儿要把秦隐赶走，秦隐还是笑着说“贝尔修女，我有重要的事要找你的小姐！”

    而贝尔显然不欣赏秦隐的妹妹，说“我不是你的妹妹！”我的夫人休息了。明晚再来！“

    秦隐当然不会去。如果他今晚不去看南宫芸，他是不会走的。秦隐看着贝尔说“我不去见你的夫人！”我也想请贝尔修女告诉你的小姐，我的弟弟，非常感谢你！“

    贝尔很少看到秦隐对人这么有礼貌，当然，除了对她的小姐。看来这个花花公子真的在找一位小姐，否则他就不会对我那么客气了，但越这样，我越不会告诉这位小姐，就让你这个流氓吧，贝尔心里暗暗地说！

    如果秦隐现在知道贝尔在想什么，她就不会被称为贝尔修女了！

    贝尔看着秦隐生气地说“如果你不走，你就见不到我的夫人了。”我现在就要把你吹走，看看你是不是还在这儿乱搞！“

    秦隐现在是一个无话可说的人，这个女孩怎么和自己说，我对你没有怨恨，找你的女士已经变得一团糟了。

    秦隐看到贝儿吃完后，不得不大喊大叫！但是在贝儿喊出来之前，他听到一个美丽的声音从三楼的一个房间里出来。“贝儿，我儿子是客人，所以别无礼！”你把儿子带到我房间来！“不是其他人在说话。

    贝尔这时听到这位女士的话，比刚才看到秦隐更惊讶，不以为然地说“小姐，你怎么能让这个流氓去你的房间呢？”

    只听南宫芸的声音，略带责备地说“贝儿，你在怀疑我！”

    贝尔听到了，急忙说“不，小姐，贝尔怎么可能不相信这位女士呢？”

    “那你为什么不把儿子带到我的房间来呢？”木龙雪的冷酷声音又出现在三楼。

    听到她的小姐的话，贝尔看着秦隐生气地说“我们走吧，我的夫人的时间是非常宝贵的！”当你进去的时候，注意你的眼睛！“

    。

