    “抱歉，刚刚是我等冒犯了。”

    看看气息越发虚弱的三代雷影，再看看面带冷意的夜月岚，几名老者最终不甘的向志村玄鼎拱了拱手，算是道歉。

    随后头也不回的转身离去，他们再也不想看到那可恶的小子。

    “别忘记了每人送一百公斤的查克拉金属过来作为赔礼，别让我父亲明天上门去要啊！”

    志村玄鼎一脸和善的开口提醒，让几名老者身形一个趔趄，回头恨恨的瞪了眼后快速离去，甚至都用上了瞬身术。

    “雷影大婶，不是我说你，让这种老家伙成为村干部是很危险的，很不符合咱们云隐村的画风，应该让年轻人上位，这样才更有冲劲。

    看看刚刚那几个老家伙欺软怕硬，贪婪成性的丑陋嘴脸，真是太丢人了。

    还好我不是外人，否则就丢人丢到村外去了。”

    怼走了几个不顺眼的老家伙，志村玄鼎还不算完，来到三代雷影身旁上眼药。

    这一番无耻的操作看的在场众人面皮忍不住抽搐起来，那几个老家伙也许很逊，但你也是真的狗啊！

    不过三代雷影却若有所思，那几个老家伙近来的表现的确有些差劲，而且背地里的小动作不少，已经不复年轻时的那般果决正直了。

    “你看我这次拯救村子于危难之中，是不是得给我一点奖励，比如说提升个职位啥的，也不需要太高，来上一个雷影辅佐或者顾问之类的就成。”

    说到最后志村玄鼎图穷匕见，表示想要个雷影辅佐或者顾问之类的当当，如此一来就能跟自家那位锅影老父亲平级了。

    没办法，在木叶那边老阴比太多了，村子主要权力又被千手一族把持在手中，连他老爹都没有多少实质性的权力，自己一个小年轻没办法上位。

    但云隐村这边不一样，努力一波当个雷影顾问应该不难。

    “雷影顾问太低了，要不老夫退位让贤，让你做四代雷影？”

    嘿嘿冷笑，三代雷影一副你想屁吃的表情。

    让你小子成为一名光荣的云忍就是极限了，还想染指村子的权力，真将我们当做脑残啊！

    “那多不好意思！”

    不好意思的搓了搓双手，旋即一脸感动的道：“多谢雷影大婶的信任，我一定会守护好村子的，你就放心的去吧！”

    同时心里面思索着要不要弄出一起医疗事故，直接将这老家伙送走，然后借着对方的这份临终遗言，继任四代雷影之位？

    倍感牙疼的三代雷影索性闭上双眼，不想再看到那张嘴脸。

    “别废话了，赶紧动手术！”

    羽衣玐音看不下去了，再次开口催促道，再耽搁下去就真的只能等吃席了。

    “呐，咱们事先说好，虽然我是一名光荣的云忍，但正所谓亲兄弟明算账，那些平民伤者和十岁以下的孩童可以免费治疗，但忍者得收费，下忍十克的雷属性查克拉金属，中忍一百克，上忍一千克，准影级的十公斤，正影级的一百公斤。”

    一边拿起那个刚刚匹配到的肺脏，志村玄鼎一边开口讲条件。

    刚刚那几个老家伙的表现伤透了他的小心灵，接下来的治疗必须得收费。

    “你怎么不去抢啊！”

    玐音恼了，要知道现在市面上一公斤查克拉金属就是一个亿，忍者锻造忍具添加的查克拉金属都是以克为单位的，这逆徒倒好，张口就用公斤来算。

    “这可比抢来钱快多了，而且你们云隐村不是在这里发现了雷属性查克拉金属矿脉吗？这些年开采储备的雷属性查克拉金属没有一百吨也得有八十吨了吧。

    相比起来我这点治疗费连九牛一毛都算不上，何必那么小气呢？”

    回以一份温和的笑容，志村玄鼎早就盯上云隐村的小金库了。

    查克拉金属，也就是能量金属是自然能量孕育出来的，由带有属性的自然能量不断渲染契合的金属物质，最终让那些金属物质带上属性，这就成了各种属性的查克拉金属。

    而大自然中带有属性的能量金属都有一定的特殊产地，比如说火山熔岩中会有火属性能量金属，大地深处会有土属性能量金属，湖泊大海中会有水属性的能量金属。

    云隐村这里的山脉常年被雷云笼罩，并且山体富含金属矿脉，对雷电有很强的牵引效果，积年累月下来，自然会产生大量的雷属性能量金属。

    同时初代雷影当年执意要在这里建村也主要是因为这个。

    “你怎么知道我们在这里发现了雷属性查克拉金属矿脉。”

    眸光一凝，夜月岚严肃起来，连三代雷影也睁开眼眸，内中寒光闪烁。

    她们在这里发现大型雷属性查克拉金属矿脉是绝密中的绝密，整个云隐村知道的都不超过十指之术，这小子怎么会知道的？

    “我老师告诉我的！”

    很老实的坦白从宽，志村玄鼎一脸真诚的小表情。

    这次他真没骗人，这个情报的确是两位老师小姐姐告诉他的，当初好不容易才从两位小姐姐复制体的记忆中翻找出这一情报。

    甚至他都在猜测云隐村未来的那个查克拉大炮是不是通体用雷属性查克拉金属打造的，否则怎么会那么的牛逼。

    “别胡说，我什么时候告诉你这个了！”

    玐音气急，真恨不得一刀砍死这个胡言乱语的逆徒。

    栽赃陷害也没你这么搞得。

    夜月岚几人看了眼羽衣玐音姐妹两便继续将目光落回志村玄鼎，她们可不相信那两人会泄露这等绝密。

    “其实很好猜，当初你们初代雷影虽说打出了一个要建立易守难攻的村子的口号而选择了这里，但这跟你们云隐村强硬的做派画风不太相符，必然另有原因。

    刚刚我试探了下那几个老家伙，开口每人要一百公斤查克拉金属的赔偿，但那几个老家伙都没反对，显然存货不少，也从侧面印证了一些问题。”

    见众人都不相信自己的大实话，志村玄鼎只能开口忽悠。

    但人有时候就贱得很，真话不相信，假话却信的十成十。

    至少在夜月岚和三代雷影等人看来这个解释更加靠谱，毕竟村子中知晓这一情报的人都没可能泄密。

    “成交！”

    感应到自身越发的虚弱，三代雷影开口应下，然后示意志村玄鼎赶紧动手术。

    再耽搁下去，就真的只能去让这些人吃自己的席口了。

    至于雷属性查克拉金属的秘密既然已经暴露，那便无需继续隐瞒下去，甚至他都在思索着要不要用村子里积存的那些雷属性查克拉金属跟志村家做一笔交易，比如说交易到那套志村版的雷遁查克拉模式。

    完全不知道三代雷影心中所想的志村玄鼎开始认真手术，帮其移植那一个肺脏，随后刺激肺脏细胞分裂增殖，很快适应了那个胸腔。

    随后将封存在封物卷轴里的辉夜人傀儡取出，再生被求道玉分解的肋骨，然后是肌肉血管等等。

    不过十分钟，三代雷影胸口那一吓人的伤口便被基本修复。

    “这里的强度还不高，需要修养一个月时间。”

    留下一份医嘱，志村玄鼎起身来到一旁处理那些重伤员。

    这个时候云隐村也反应过来，大量的忍者从工地那边返回抢救伤者，伤势不算太重的由云隐村本身的医疗忍者们治疗，但那些太过严重，甚至已经濒死的则被抬到志村玄鼎这边。

    这种灾难下伤者不少，尤其是致命伤的伤者，志村玄鼎也感到不小的压力。

    甚至为了节省仙元力，将战衣外甲连同背后的大银剑解下来，只穿着一套内甲，如此一来便无需维持反重力之术。

    同时取出格雷尔能量液吞下，快速恢复仙元力消耗。

    “玄鼎先生，这个孩子肝脏被贯穿，情况危急。”

    一名云忍横抱着一名小萝莉快速奔来，在小萝莉的腹部插着一根钢管，贯穿了娇小的身躯。

    “你们接手接下来的伤口缝合。”

    快速完结面前这个病人的心脏修复，将后续的伤口缝合任务交给旁边做助手的一名云忍医疗忍者，志村玄鼎快步来到那名小萝莉身旁，用仙元力检查了下。

    “问题不大！”

    确定小女孩的肝脏还保留了大概四分之一后，拔出那一贯穿小萝莉腹部的钢管，清理出碎裂的那部分肝脏，再刺激仅剩的四分之一肝脏再生，当生长到一半大小的时候立马缝合伤口。

    “肝脏已经再生到一半大小，只需要好好修养几个月，多补充营养就能生长到原有大小。”

    留下一份医嘱，志村玄鼎来到另一名濒死的伤者身旁，着手进行医治。

    “我说过那小子人不错的，你们考虑下！”

    在旁边坐镇指挥的夜月岚瞅着忙乎中的少年，面上多了份笑意，向身后两位弟子提了句。

    抛开对方的身份不说，那小子的心性是真的很不错，值得她们拉拢。

    “老师！”

    正在辅助指挥的夜月玐音白净的俏脸立马通红，旁边的羽衣岚耳也面带粉色，着实受不了自家老师这种行为。

    而且你就算要催婚也不看看对象是谁，那逆徒对她们做的那些事情也就算了，但其父亲却杀害了她们的父亲，更折磨死了她们爷爷，害的祖母伤心过度逝世，母亲也殉情自尽，让她们家破人亡。

    如此大仇当面，她们怎么可能跟那逆徒好上，甚至当初收下那逆徒也主要是为了村子的利益，只是名分上的师徒。

    “有什么好害羞的，男大当婚女大当嫁，你们年岁也不小了，而且当年也只是跟那两个人有婚约，又没过门，现在羽衣族人也融入了村子，你们没必要继续缚束着自己。”

    以一副过来人的口吻劝说道，夜月岚真的不希望这两位弟子如此孤老终生。

    “以前的事情过去也就过去了，你们年轻人要向前看，没必要执着于过去的仇恨。”

    想起两位弟子与志村家的仇恨，夜月岚不认为这是不可调和的矛盾，毕竟当年连身为世仇的千手和宇智波两大忍族都能放下血海深仇，联起手来开创忍村时代，又有什么仇恨是放不下的？

    最重要的是时代变了，她们云隐村很需要志村家族的帮助，尤其是那些强大的秘术。

