
    坐在叶天龙的车上，韩静一路戴着墨镜，冷着脸，一声不吭，让人招惹不得的样子。

    叶天龙小心开着车，想要说话却找不到话题，只能找空瞄了她一眼。

    韩静侧头，举起戴着百达翡丽的左手，作势要揍叶天龙：“看什么看？”

    叶天龙没好气回应一句：“你不看我，怎么知道我看你？”

    韩静蛮不讲理态势：“好好开你的车，再敢偷看我，我就揍你不能自理，然后烧掉你的房子。”

    “野蛮……”

    叶天龙嘀咕一句：“你说，如果观众和粉丝知道你这一面，会不会直接把你拉入黑名单？”

    “他们如果知道我揍的是你，估计一个个会喝彩助威。”

    韩静冷哼不已：“卑鄙小人！乘人之危！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    叶天龙不想争执，丢出一记炸弹：“好像是天鹅主动脱的衣服……啧啧，真滑，真嫩，真好吃。”

    韩静一记板栗过来……

    临近九点半，车子靠近韩静要去的女王医院。

    但在最后一个十字路口的时候，韩静毫无征兆喊出一声：“前面天都商业银行停车，我要取钱。”

    说话之间，她还拿出一个口罩戴上。

    叶天龙一愣疑惑：“这年头还取钱？你不会用网络支付，也可以直接刷银行卡啊。”

    韩静冷冷出声：“少废话！我叫你停车，你就给我停车。”

    叶天龙无奈偏转方向，停在前方商业银行前面，同时也想通韩静为什么要取现金了。

    刷卡和微信支付，不仅容易让人认出韩静，也容易让交易凭证成为证据，让人找出她来医院的意图。

    而韩静是绝对不会让外界知道原因。

    车子停下，韩静紧一紧脸上的口罩，然后侧头看着悠闲的叶天龙：“赶紧打伞，陪我进去取钱。”

    她摆出不让叶天龙在车上舒服等待的态势。

    “静静，你怎么这么霸道？”

    叶天龙看着窗外的风雨：“取个钱而已，你一个人进去就行了，还要我跟着干吗？”

    “你是不是被人伺候习惯了，出入都要带几个跟班了？”

    他很是不满：“早说要摆架子，你让你助理和经纪人跟来不就行了。”

    韩静冷冷出声：“我要取二十万呢，万一遇见有人打劫，没几个人保护，我岂不是很危险？”

    这女人跟自己对上了。

    叶天龙脸上有着无奈，没有再跟女人对抗：“行，我怕你了，我做你跟班行不行？”

    他很快拿出一把大雨伞，走到车子一侧把韩静迎了下来：“贝贝大人，请。”

    韩静抖一抖手表，冷着脸从车上下来，还不忘刺激叶天龙一下：“公公，护驾！”

    叶天龙大声怒斥：“你才公公呢。”

    清脆的高跟鞋敲击地面，香风阵阵，叶天龙本能地轻轻嗅了一口。

    韩静今天衣着很素雅，一身黑色服饰裹着的身体丰满玲珑，成熟而又有风情。

    从短裙下摆处，露出两段雪白细嫩的小腿，性感无比。

    近距离审视，叶天龙发现女人肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息。

    正看得发呆，叶天龙又感胸膛一痛，韩静无声无息又给了他教训……

    银行虽然是地方性银行，但大厅也很宽敞，里面的人也不少。

    一些顾客拿着号单坐在椅子等着，一些人盯着墙壁上的液晶电视，看着滚动播放的货币汇率指点。

    大堂经理见到两人进来，马上扬起笑脸迎接上来：“两位，办理什么业务？”

    韩静掏出一张金卡：“取二十万现金。”

    大堂经理看到金卡一愣，随后就微微侧手：“两位，贵宾室请。”

    韩静也没多语，点点头，就带着叶天龙跟大堂经理前行。

    正在这时，门口突然进来一个口罩汉子，他手里提着一个大旅行袋，里面好像藏着什么东西。

    正用袋子装着雨伞的叶天龙眼神一变，他感觉这个男人透着诡异，而且从他身上感觉出无形火药味。

    正惊异间，只见他掏出一把火药枪，咔嚓一声轰掉一盏吊灯：

    “不准动，全部蹲在地上，如果谁再动我们就杀了他。”

    枪声过后，银行里办理业务的顾客们，全都吓得蹲在地上，双手抱头，哆哆嗦嗦，眼里有着震惊。

    这都什么年代了，还有人抢银行？

    叶天龙也‘啊’了一声，然后一把扑倒眼神冷冽的韩静，死死压住女人惊慌喊叫：“天啊，有枪。”

    “好怕啊，好怕啊，怕死了。”

    韩静想要推开叶天龙，却发现根本推不开，身上混蛋宛如溺水者一样紧抱，她只能恨铁不成钢骂道：

    “胆小鬼！你误大事了！”

    如果不是叶天龙突然扑倒她，抱住她，韩静相信，自己已经爆射到凶徒身边，然后一脚撂翻对方。

    在她原先的设想中，此刻战斗已经结束，银行危机化解，自己也能拿一个见义勇为的奖。

    可没想到，被叶天龙一把扑倒了，阻断了她的计划，所以她恼怒无比：“没用的东西。”

    在电梯的时候，韩静就知道叶天龙身手不错，可是没想到这家伙如此怕死。

    叶天龙不管不顾，只是抱住女人颤抖：“完了，完了，遇上抢劫了，怎么办啊？”

    此时，听到枪声动静，银行几个保安跑了过来，手里抓着一支电棍，还有两名合法持枪者从里跑出。

    “嘭嘭嘭！”

    他们刚想包围单枪匹马的口罩汉子，就听到几声爆竹般的枪声在他们身后响起。

    血花飞溅，这些安保人员的后背马上红了一片，身体摇晃着倒了下去，倒地生死不明。

    三个同样口罩的男子从顾客中起身，他们一手拿着火药枪，一手提着一个旅行袋。

    “啊！”

    本就心惊胆颤，下蹲抱头的那些顾客们看到保安被歹徒杀死，不由大声尖叫了起来。

    韩静俏脸瞬间一变，一抹冷汗从额头渗透出来，没想到，这抢劫，不是一个人。

    而且看对方这态势，这抢劫绝对是有计划和应急措施，自己刚才如冲上去，只怕已被他们背后轰杀。

    想到这里，她瞄了叶天龙一眼，这混蛋阴差阳错救了她一命。

    “谁再叫，我他妈崩了他。”

    这时，一个竹竿一样的中年汉子狂叫一声，手里的双管火药枪，对着银行监控器“砰砰”连开两枪。

    那些柜台里的银行工作人员吓得趴了下来。

    接着，他又吼出一声：“谁敢打电话报警，我就毙掉谁？”

    看着眼前这一切，韩静心里叫了一声倒霉：今年真是倒霉的本命年……

    “快点蹲下来！”

    一个口罩胖子用枪指向跑出来的经理几个人，大声吼出一句：“你们是不是想死啊？”

    武功再高，也怕菜刀，何况是刚轰过人的枪口？全场众人按照歹徒的指示，全部抱着脑袋蹲在一起。

    四个匪徒，四把双管火药枪，腰中还有苗刀，从他们态势来看，枪法不错，狠辣绝情，难于对付。

    韩静仔细观察着四匪，同时摸一摸自己手表，然后甩一甩大腿：“放开我。”

    叶天龙像是吓傻了，抱着她白皙小腿不放，甚至还把脸贴在大腿上。

    韩静俏脸一冷：“放手。”

    叶天龙可怜兮兮：“我怕！”

    韩静抬起另一只脚，作势要踹叶天龙的脑袋，叶天龙赶忙松开，但脑袋侧了两下，好像要探究什么。

    韩静忙放下腿，挡住乍泄的春光，羞怒无比：“王八蛋，我迟早挖了你眼睛。”

    “吵什么吵？全给我安静。”

    竹竿劫匪向韩静这边踹飞一个垃圾筒：“再敢出声，我打爆你们的脑袋！”

    叶天龙忙捧着脑袋闭嘴，韩静心有不甘沉默，但目光依然犀利扫视四周。

    “钱是国家的，命是自己的。”

    竹竿劫匪把四个旅行袋丢掉柜台，对着那些银行工作人员杀气腾腾说道：

    “快，把我们这四个袋子都装满钱，不要新钞，全要旧钞，动作快点，否则我把你们全杀了。”

    对方都杀人了，银行工作人员哪敢怠慢？三人负责一个袋子，马上打开钱柜往里面装钱。

    叶天龙一边安分守己的蹲着，一边看着周围的情况，只要韩静没什么事，叶天龙就没有冒险的必要。

    毕竟人家说得对，抢的是银行的钱，又不是自己家里的钱，警方会想法找回来。

    再说万一他们上有八十岁爹娘，下有病妻幼儿要养，不然就是身患绝症这种惊天地泣鬼神的故事……

    而且叶天龙心里还有一丝不安，虽然现场已活跃四名劫匪，但他还是感觉，还有劫匪在暗中盯着。

    没有实际证据，但直觉让他生出警惕。

    在匪徒的威慑之下，银行工作人员很快，四个旅行袋顷刻装满了现金，手忙脚乱的拉着拉链。

    竹竿劫匪满脸狞笑：“快，快拉上，给我拿出来。”

    袋子很快丢出来，四匪一人背上一个，随后，他们就端着枪往外面走。

    他们一边往后退，一边端着枪，警惕地看着大家，有不长眼睛的敢做英雄，他们直接开枪毙掉。

    “呜——”

    就在四个劫匪要退出银行大门时，外面忽然想起了警车鸣笛声音，随后五辆巡逻车堵住了门口。
