    南宫昊看着面前的身影。

    他有天眼通，也有真实大道的力量。

    自然可以看穿这生灵身上的宝辉，还有他的本体。

    这是一只奇怪的生灵。

    长得像头牛，只有一条腿，头上无角，全身青苍色。

    双目蕴含风雨之力，呼吸如雷鸣！

    再一看境界，竟然看不透？

    南宫昊觉得奇怪。

    现在的他，就算是遇到涅槃级圣人王，也能看出对方的境界才对。

    除非，修炼体系不一样，所以无法分辨对方的实力。

    南宫昊皱眉，没想到广元天域连修炼的体系，都和外面不一样？

    牛弘冷冷看着南宫昊，如雷鸣般喝道：“我在问你话！”

    南宫昊这才淡漠道：“本帝就是天谴神体。”

    “敢承认也算你有些魄力，给你个机会，现在做我的奴仆，可以让你活下去！”牛弘冷冷道。

    听到这话，南宫昊上下扫视牛弘，然后踏前一步：“来战！”

    他很想知道一下，这外域的修炼体系，究竟如何。

    牛弘没想到南宫昊竟然敢挑战自己，感觉有损颜面，恼火道：“你可知道，广元天域的修炼体系与外域不同，这是最低端的修炼体系！”

    南宫昊毫不犹豫，一拳轰去。

    “找死！”牛弘怒骂，同样出拳！

    砰！

    双拳相对。

    南宫昊感觉到对方身上三千大道之力爆发出了强悍的力量，竟是让他感觉到在和一个世界作对！

    那种恐怖的压力，让南宫昊似乎要支撑不住了。

    牛弘也感受到了南宫昊的力量，狰狞道：“弱！太弱了！低等天域的存在根本不配生存！”

    听到这话，众多围观的广元天域生灵脸色难看。

    南宫昊没理会，他在分析牛弘力量为何不同。

    而在天一门内部的那些外域生灵，则是一个个轻松无比。

    甚至，有人笑道：“你们觉得这天谴神体能支撑多久？”

    “看在他逆天体质的份上，一盏茶时间吧。”有人端起茶杯抿了一口，淡淡道。

    “呵，这天谴神体还没去域外，相当于还没成长，可惜了。”

    “低等天域能出现这样的力量，属实让人惊讶，但可惜，终究要为奴了。”

    “可惜了，天谴神体和夔牛族有大仇，不然我真想抢过来研究一番。”

    ……

    这些生灵言谈举止间，根本没把南宫昊当回事儿。

    他们只觉得，只要能撑一会儿，就算是南宫昊莫大的荣耀了。

    而人王和天一门的强者也在看着，脸色各异。

    尤其是人王，他很想知道南宫昊和这些域外生灵比较，究竟如何？

    若是胜了，只怕两人距离已经完全拉开太多。

    因为人王之前多次想要挑战这一行人，却总是出于各种各样的忌惮，没敢出手。

    但若是南宫昊败了，虽然他不能代表广元天域的最强战斗力。

    但恐怕之后也没人再敢挑战这些外域生灵了。

    就在众多围观生灵紧张的等待之中。

    南宫昊却已经搞明白了牛弘的力量状态。

    什么特殊的修炼体系，什么高等生灵。

    都是扯淡！

    这些家伙，就是故意迷惑自己的。

    他们修炼的方式其实和广元天域差不多的。

    只是因为这些外域生灵完美道躯导致的，所以力量展现方式不一样！

    南宫昊大概摸清牛弘的力量表现之后，力量一震。

    轰！

    狂暴的力量爆发，本来处于弱势的南宫昊，生生将牛弘逼退！

    牛弘就这样蹬蹬蹬倒踩虚空，退了出去。

    这一幕，惊呆了所有生灵。

    尤其是那些外域生灵，更是脸上的笑容一起消失，纷纷皱眉。

    夔牛一族最擅长力量，竟然会被人逼退？

    是因为南宫昊也拥有完美道躯的原因吗？

    南宫昊淡漠的看着牛弘：“以完美道躯吞并自身的世界，以此达到真正的无天无地我，这种残暴的方式被你们称为高等的修炼方式？”

    听到这话，众多生灵不可思议。

    完美道躯竟然还能这样做？

    而原来无天无地无我并不只是挣脱世界意志掌控就好。

    甚至并非只是和这个世界的本源融合。

    还能将这个世界吞并？

    一时间，众多生灵听得心中意动。

    尤其是那些无我级生灵，更是对自己的境界，有了更深一层的领悟。

    只是他们想要吞并世界都没有地方去。

    因为广元天域肯定不会愿意被他们吞并，他们也不可能做到！

    牛弘漠然道：“果然低等世界的生灵，连最基本的修炼都不懂，为何非要吞噬自己的世界？”

    “偌大混沌之中，世界无数，想要吞并谁的世界不行？”

    “你以为广元天域为何频频遭到战争的侵蚀，还不就是有人想要吞掉这个世界修炼？”

    众多远古之地的生灵全都眼睛一亮。

    心说原来还能这样。

    而很多无我级强者，也都内心涌起了希望。

    南宫昊平静道：“你吞噬的世界，没有生灵？本帝说你残暴，有何不对？”

    牛弘很是错愕的看着南宫昊：“你真的是天谴神体？”

    “不是所有天谴神体都喜欢以杀入道的。”

    “我有自己的道！”

    南宫昊身上气息凛冽。

    “蠢货，竟然妄想对抗天谴神体的宿命？”牛弘满是鄙夷，然后再度冲过来。

    他的一举一动都挟带着一个世界的力量，比南宫昊的完美道躯都要高端。

    毕竟南宫昊现在的完美道躯还不是完全体。

    他需要吞噬一个拥有三千大道的世界才行。

    不过，在南宫昊看来，吞噬牛弘也能达到进化的效果。

    看着冲过来的牛弘，南宫昊凌空一记鞭腿！

    牛弘狰狞一笑：“小子，打赢一拳就觉得自己无敌了？敢跟我近战，找死！”

    嗡！

    牛弘身后竟然出现了世界的虚影。

    下一刻，他身上狂暴的气息喷涌，狠狠碾压南宫昊。

    南宫昊一个人站在那世界虚影面前，渺小又可怜，仿佛无尽沧海上，承受海啸的一叶扁舟。

    随时都有可能会被覆灭拍碎！

    但南宫昊却没有换招，还是那鞭腿，抽在了牛弘的身上。

    轰隆！

    双方力量对撞。

    牛弘企图一拳镇杀南宫昊。

    可没想到，一道恐怖的印记从南宫昊身上浮现。

    “什么！不可能！”

    见到这印记，诸多外域生灵震怒惊呼，纷纷起身！

