    正在大社中用扫帚清扫地面的巫女惊恐的看着飘落的树叶，迅速枯萎变老的神树让巫女心肝紧缩。

    “伊藤大人，伊藤大人。”她在脑后梳着的一束长发微微晃动，红白色的巫女服在奔跑中被风带起。

    “大事不好了，大事不好了！”

    不过十分钟的时间，超自然厅，各色专家，内阁代表纷纷聚集在大社外，而就在神树前，伊藤麻世摆好了架势，焦急的和神树通话。

    但在代代木战役后无时不在的神树，此时却掉进了通信的沙漠，迟迟没有回复伊藤麻世的请求。

    伊藤麻世的心也一点点沉入深渊，就在她愈发不安的时候。

    一阵夺目的光华忽然在神树前闪现，光华散过，两团人影兀得出现。

    柔美的身体曲线。

    是立石筱，美沙。

    “噗。”

    美沙的情况非常糟糕，口中不停流着鲜血，全身上下的关节诡异的扭曲着，像是被什么高速大质量的物体迎面撞击。

    所幸身体素质强悍，没有当场被撞得七零八落。

    而立石筱的情绪看起来十分低落，眼角有泪光在闪动，身上灰扑扑一片，身体受伤不大，但精神却受到了创伤。

    “止血术！”

    来不及去想发生了什么，伊藤麻世连忙上前搀扶住即将倒在地上的美沙，医疗忍术的光芒覆盖着美沙身上的伤口，流出的鲜血立马止住。

    “治愈术！”

    止血只是应急第一步，接下来还要治愈伤口，伊藤麻世对美沙的身体可是十分了解，帮美沙治疗也不是一次两次了。

    “唆唆。”

    伸手接住一片枯黄的树叶，回望着受了重创的神树，立石筱如失恋少女样留下了泪水。

    守在外围的调查员侍从巫女们立马围了过来，看到是立石筱才松了一口气。

    “立石巫女。”超自然厅的调查员严肃的看着立石筱，“方便向我们陈述下发生了什么吗？”

    立石筱从缩小的神树上收回目光，表情看上去还带着散不去的惊慌、内疚。

    到底发生了什么？

    从秋田县忽然消失，现在又忽然出现在东京市。

    超自然厅高官的心脏在短时间内玩了次过山车，要是美沙等人折戟沉沙，就随机扔出一名幸运的官僚出来当替罪羊。

    “好，好。”立石筱的手掌放在小腹上，那里有四象封印的印记，还有一股隐藏的胎动似的力量。

    “我，获得了超凡的力量。”

    “但神树大人却受到了重创……”

    让调查员瞠目结舌的经历从立石筱口中说出，不过只是开了个头，调查员立马制止了立石筱：“请稍等一下，您口中的消息太重要了，还是不要在这里说出了。”

    ………………

    今晚NHK的收视率格外高，不少观众都守在电视机前，等着马上到来的晚间新闻。

    岛国没有新闻联播，不过倒是有差不多的电视节目，《NHK新闻7》，晚七点播放，七点半停播，由于并非国家组织的指定任务，男女主播并不一定要穿着严肃的正装，不过肯定也不像综艺节目中一样风格跳脱。

    只见在新闻的演播室中，女主播兴奋的说道：“不可思议！”

    作为一名正规的电视节目的女主播，她的话语间不该有如此情绪化的表达。

    但不知是真的压抑不住自己的情绪，还是上方的要求，她攥紧了拳头道：“据超自然厅总部相关官员所说，于今日上午十一时二十三分，在东京湾近海地区本应该会发生一起六点五级地震。”

    “但代代木神树依靠着神力强行抑制住了海底的地震，将一场惨痛的地震消弭，但正因为如此代代木神树承受了巨大的伤害，故在今日出现了部分萎缩和树叶凋零……”

    一边说着导播的话语，屏幕上的镜头在代代木神树和东京湾的海面转移，还不忘了再穿插几个百年前关东大地震的照片。

    关东大地震严重就严重在这是一起发生在首都附近的地震，要是在今天的东京圈市，不，甚至是关东圈来上同级别的地震，岛国当真要瞬间崩溃。

    和导播的播出的时间基本一致，岛国的各类APP，门户网站上也同时宣布着神树的巨大功劳。

    全网络，各媒体都统一口风，一起说着神树的好话。

    静静屹立于天地间不言语的神树，默默承受住了一场针对人类的地震！6.5级地震，发生在东京市范围内将是毁灭性的。

    地震，岛国人心中最原始的恐惧，其他文明的共同噩梦是洪水，岛国的原始噩梦是天翻地覆。

    挽救了上千上万的生命，制止了一次经济上的大衰退，古代的保护神也不过如此了。

    也就是神树大社并不对外开放，否则今天晚上的神树大社就要被善男信女包围。

    绝密的超自然厅人员监视着社区评论，搜索热度的上升，大多数的评论都是正面善意的。

    虽然有少数人不相信，冷嘲热讽，觉得官府在刻意隐藏什么，但在大多数人眼中也只是岛国特色的酸民罢了。

    “很好，舆论方面没有问题。”

    “就让他们知道是神树大人制止了一场地震吧。”

    “知道的越少反而越幸福啊。”

    “我也想这样浑浑噩噩的活着啊，最好再买上打彩票中上一注。”

    “明天的重担就要落在金融厅方面了。”

    资本市场是最冷酷无情的东西，神树景气正是因为神树本身。

    超自然厅这一套哄骗的宣传假如不奏效，就会引起了资本市场的恐慌，好不容易出现的景气就会立马衰退，甚至再引起经济上的大危机。

    能够参与到这项计划，知道神树大人此时真正状况的都是超自然厅的精英，寻常的超自然厅普通职员，和全体国民所知道的内容差不多——神树大人制止了一场地震，但自身却受到了创伤。

    神户，立石家宅邸。

    占地辽阔的别馆中，一名老人坐在长椅上，身后是传成百年的西式建筑，身前是郁郁葱葱的山水，身旁侍立着的是族中从江户时代就传下来的仆从家族。

    如他们立石家这般，手中掌握的钱足有百亿美元，这只是他个人的私财，而不是整个集团财团的市值，钱财世俗的地位，对立石老人来说已经无所谓。

    但看着悠悠的山水，他还是忍不住长叹一声：“欸，这超凡，出世的太晚了。”