    小青说：“哼，我比你大多了，小屁孩，什么都不懂！”

    小男孩不愿跟一个比他小的女孩子计较，闪过一旁就想绕过去。

    可小青的身法多快，哪里会让他跑掉。

    小男孩只觉得眼前一恍惚，这烦人的小女孩就又挡在了他的面前。

    “喂，你干嘛挡着我？”

    “我是为你好，这里荒郊野外的，我怕你碰到坏人。”

    “我看你就是坏人！”

    “我才不是坏人，你不要血口喷人！”

    “那你别挡着我。”

    ……

    齐鹜飞知道小青生性调皮，好不容易从盘丝岭上放出来一回，要是不约束她，准会闹出事情来。

    便走过去斥责道：“小青，别闹了，人家说不定真有急事。”

    小青哦了一声，朝小男孩做了个鬼脸，让到一旁。

    小男孩见突然冒出个大人来，先是愣了一下，反倒不跑了，而是盯着齐鹜飞上下打量起来。

    小青说：“喂，我已经让开了，你怎么不走？”

    小男孩看着齐鹜飞，有几分警惕的问：“你是什么人？”

    齐鹜飞觉得这小男孩言谈举止有些过分的成熟，而且说的话也很奇怪，就反问道：“我是什么人跟你有关系吗？”

    小男孩说：“你们不是风来镇的人。”

    “何以见得？”齐鹜飞看了看自己和身边的昆奴，不免有些好奇。

    小男孩说：“口音不一样，穿着不一样，长相和皮肤也不一样。”

    “长相有什么不同？”

    “不知道，反正就是不同。我从小在这里长大，是不是这里的人，我一眼就能看出来。”

    齐鹜飞点点头，发现这孩子的观察力很惊人。

    “你为什么一个人在这里，身上还弄得这么脏？”

    小男孩似乎有些犹豫，他看了一眼前方穿过树林的那条通往风来镇的僻静小路，又看了看天色，终于下定了决心似的说：“你有没有手机，借我打个电话。”

    齐鹜飞说：“可以。”

    就把手机拿出来，递给小孩。

    小男孩正要伸手去接，忽听后面树林里有人说话：

    “跑哪去了？臭小子跑的倒是真快！”

    “看，在那儿呢！”

    “快追！别让他跑了！”

    小男孩听见声音，也不要手机了，撒腿就跑。

    他跑得很快，看得出来天生体质很好。但他毕竟是小孩，怎么也跑不过大人，没一会儿就被两个青年给追上了。

    在被抓住之前，小男孩还通过急速变向摆脱了几次，但终究还是被抓了。被抓住以后，他又在其中一个青年的手臂上咬了一口。那个青年一声惨叫，看到手臂上的牙印和鲜血，抬腿一脚把小男孩踢飞了。

    小男孩重重的摔倒在地上，捂着肚子，但他还是顽强的站起来想要跑，却被另一个青年揪住了脖子。

    两个人合力把小男孩制服，打了几拳，骂骂咧咧的就返回往后边的树林走去。经过齐鹜飞三人身边的时候，看都不看他们一眼，就好像他们不存在似的。

    小青早就看得急死了，但齐鹜飞没有发话，她也不敢动，只好用力的扯着齐鹜飞的袖子，小声的叫着：“师兄，师兄……”

    齐鹜飞知道小青想帮忙，但事情原委没有弄清楚之前，他觉得不该轻举妄动

    不过在这荒郊野外的，一个小孩被两个大人欺负，要是不闻不问，也说不过去。自己这个大师兄的形象，在两位师妹的心中，就要变矮了。

    “喂，两位，发生什么事情了？”

    两个青年朝他看了一眼，眼神不善。其中一个说：“关你屁事！滚！”

    骂骂咧咧的，就从他们身边过去了，顺便还朝着齐鹜飞所在的地方吐了口浓痰。

    “呵！这么嚣张啊！”

    齐鹜飞身体漂移，躲过了那口痰，顺便也拦住了他们的去路。

    小青一见齐鹜飞动了，眼睛里便露出兴奋的光，摩拳擦掌的，就等着齐鹜飞一声令下了。

    昆奴却是毫无表情，只是紧紧的跟着齐鹜飞。

    两个青年没看清齐鹜飞是怎么过来的，愣了一下，骂道：“你小子想死？敢拦我们的路！”

    他们的话音未落，昆奴就动手了。

    啪啪啪啪！

    四个巴掌。

    他们没想到对面敢动手，但问题是他们谁也没看清是谁动的手。

    就感觉自己的脸上火辣辣的。

    两人互相对视了一眼，看见了对方像猪头一样肿起来的脸。

    接着嘴角溢出了鲜血。

    然后是两声咳嗽，喷出满嘴的牙，落在地上。

    这一下两人吓坏了，也不管小男孩了，都捂着腮帮子，一手指着齐鹜飞，一边后退，一边用漏风的嘴说：“你……你小子给我等着！……你死定了！”

    转身便跑进了树林。

    齐鹜飞并没有追。

    小青刚要动，就被齐鹜飞拽住了手。

    “师兄……”小青嘟着嘴，“干嘛拦着我？他们刚才骂你耶！”

    齐鹜飞说：“就两个小混混，教训教训得了。”

    小青抱怨道：“昆奴妹妹你出手也太快了，都不给我留点机会。”

    昆奴笑了笑说：“下次你先。”

    齐鹜飞问那个小男孩：“他们为什么要抓你？”

    小男孩摇了摇头：“不知道。你们……”

    他也没看清刚才是谁打了那两个混混，“你们会功夫？”

    齐鹜飞说：“会一点儿。”

    小男孩说：“你们能不能去救我爸爸妈妈，就在后面的树林里。他们刚才抓了我爸爸妈妈和我小姑姑，我跑出来了。”

    齐鹜飞大概明白了。有一伙歹徒抓了这小孩一家人，这孩子比较机灵，独自跑了出来，准备去风来镇求救的，正好遇上了自己，就想借手机报警，但还没来得及就被那两个混混追上了。

    “你叫什么名字？”他问道。

    “我叫叶问。”小男孩说。

    “什么？”齐鹜飞差点以为自己听错了。

    “叶问。”小男孩又说了一遍，“树叶的叶，问题的问。今年九岁，家就在前面的风来镇上。我爸爸妈妈在外地打工，我跟他们一起回来过中秋节。”

    “你不用告诉我这么多。”

    “我怕你还要问我，索性就全部告诉你，节约点时间。你能帮我去救人吗？不能的话手机借我用用，我要报警。”

    “你很镇定啊！”齐鹜飞看着他笑道，“好吧，我们去看看。能不能救人可不一定。”

    说完伸手一把抓住叶问的衣领，脚下生风，呼一下就蹿进了树林里。

    昆奴和小青也紧随着跟上。

    叶问完全没反应过来，就被他抓了起来，只觉得身体轻飘飘的，眼前的景物急速变换着，耳旁只有呼呼的风响。

    过几秒钟的时间，他们就已经到了树林深处，超过了那两个被昆奴掌掴后逃跑的混混。

    好厉害的功夫！

    这是叶问心里唯一的感受。

