    柳小江对二杀与雯珊所处的部门兴趣不大，哪怕看出了此二人与异人们在力量上的不同，也并未过多在意这种特殊部门手里所掌握的力量。

    归根结底，

    多数普通人也都是有私心的。

    二杀与雯珊两个部门职员的想法，并不能代表部门的领导们也都一样，不会想着要依靠这股力量来做些什么。

    毕竟，这类与哪都通同样特殊的部门，要么就是被彻底掌握在了普通人的手里，要么………就是存在着与赵方旭比较相似的管理者，处理事务的同时肩负着教育部门职员们‘大局观’的责任。

    换句话说……

    管理层最高权限的掌握者即便不是普通人，也必然会优先站在普通人的角度上看待问题。

    而这种人……

    究竟是赵方旭那样的领导，还是苏诚那种比较极端的家伙，若不仔细观察一下的话可就难说了。

    不过，

    二杀与雯珊所处部门的领导，不管是赵方旭那样比较无私的存在，还是苏诚那种相对更为极端一些的伪君子，对于目前的柳小江来说也基本不会有任何影响。

    很简单……

    如果对方是‘赵方旭’，那么自然就不会乱来，说不准在今天过后，还会去请示下某位老先生的态度，以免自己在最后好心办了坏事儿。

    如果对方是‘苏诚’，问题也就更简单了；

    倘若这类部门在其手中具有足够的力量，恐怕也早就成为他那种人手里的一柄尖刀了，而他………也极有可能早已手持着这柄尖刀，在那种所谓的仕途道路上走得更远了。

    毕竟，二杀与雯珊所在的这个部门，可并不存在与异人类似的问题，职员们完完全全就是一些听话的工具，在能够保证部门发挥应有作用的同时，谁掌握着它………就等于自身也掌握了力量。

    一个看起来正气凛然，实则留有不小私心的家伙，手里若是真的掌握着足够的力量，难道还会认为‘侠之大者乃是为国为民’么？

    苏诚手里要是掌握着此等使用起来并无后患，也根本不需要自己时时刻刻防备二心的力量，难不成还会放弃利用这股力量为自身谋利？

    最差……

    他也会在干正事儿的时候，‘顺便’满足自己的小心思吧？

    苏诚那种人同样也是一种不稳定因素，因为他站在重要位置上总会优先考虑自己，而并非那位老先生与赵方旭一样视‘稳定’为一切。

    所以，只要他想在自己脚下的道路上一直走下去，那么就算身边周围没有足够的麻烦能使其立功，多半也还是会为了私心而搞些龌龊之事，尽量保证自己可以在道路上一直稳定前进。

    结果……

    别说是什么龌龊之事了，

    柳小江到今天才知道还有这么个部门存在，这要么就说明此部门的领导者同样视稳定为一切，要么………就是并不具备足够的力量，不足以在搞事后还能轻易抹除所有后患，只留下好的一面。

    因此……

    不管此部门内部究竟是哪种情况，也都不会对柳小江的计划产生任何影响，毕竟‘赵方旭’一定会认同老者的想法，而‘苏诚’………在力量不够的情况下，则会选择在事后继续为自身谋利。

    柳小江说自己之后会与此部门确认一些事，也不过是为了在给他们留下深刻印象之后，逼着他们在接下来的部分时间里不敢轻举妄动，至少要保证他们在大战开始之前不会搞什么花招。

    剩下的……

    也还要看二壮之后针对这个部门的调查结果，以及此部门高层对柳小江这种行为的具体反应。

    ……

    巷内，

    二杀被柳小江随手抽飞出去并未受伤，翻身跃起却发现巷内已不见柳小江的身影，只剩下仍然站在原地不作任何反应的王震球，以及周身光芒散去跪倒在地上显得有些呆滞的雯珊。

    他看见雯珊的模样忍不住摇了摇头，随之捡起自己方才随手扔在一旁的鸭舌帽，而后带好帽子走到雯珊身边，伸手将其从地上搀扶了起来。

    “这下……你该知道我为什么，不愿和他起冲突了吧？”

    “他…他到底…怎么回事……”雯珊起身双腿仍有些发软，回想起自己之前所面对的东西，只觉得自己浑身上下如处冰窖。

    “就算是那传说中的嬴勾，可那些上古遗迹……我们不是没有前去调查过，也不是没有见过那些个神迹，他给人的感觉就像是完全不同的另一种存在。”

    “以往的那些敌人，在这种东西面前………简直没有一点可比性。”

    闻言，

    二杀搀扶着雯珊先是看了眼不远处的王震球，随之道：“哪都通的人已经说过了，即便他还能算是个异人，也很可能并不弱于历史上的那些大人物，恐怕距离那所谓的羽化飞升……都不远了。”

    “不对……”王震球确认了柳小江的离去后，终于缓过神来看向了自己的两个老朋友，身上那些由炁所演绎的事物也随之消失不见。

    “事情根本不是你们所想象的那样………”

    “据我所知……”

    “嬴勾究竟是否存在也还尚且未知，那些家伙用来确认嬴勾身份的证据，不过是其身边几个全性成员的不死身，以及东北那位大前辈所给出的反应，全都只是一些勉强能算是间接证据的事实。”

    “另外……”

    说到这里，

    他若有所思地看着二杀与雯珊，道：“异人圈子里或许很少有人知道，因为部门在保密上确实做的还不错，但我们………你们都知道这世上的人类，可不只是地球人这一种。”

    “小诗……”

    “还有我们曾经一起遇见过的那些家伙，哪个在我们正常人类眼里看起来不够奇怪？”

    “所谓的不死身……”

    “似乎也并不能证明他们就是真的不死，何况之前就有疑似不死身的豪杰先生，死在了那种由普通人精心布置的陷阱之内。”

    “如果此时属实，那么所谓的不死身，应该也就只是一种‘长寿’吧？”

    “你的意思是……”二杀显然并不认同王震球的观点，因为他们在哪都通手里得到的情报，无不表明了柳小江就是脚下这片土地上的原住民，与上古时期那些远比今天人们更强大的人类很像。

    “我可没什么意思，只是在瞎想而已。”王震球摊手说道：

    “我只是习惯了对一切事物保持怀疑，毕竟就连嬴勾这种传说中的上古大神都出现了，我们自己以往的那些认知………难道也一定还是对的么？”

    “你怀疑他是个外星人？”雯珊这会儿才感觉好点，随之拒绝了二杀的搀扶，“这应该不可能吧……”

    “可能性不高，但也不是没有。”王震球想了想说道。

    “毕竟，你们之前也见过那些奇奇怪怪的外星人，所谓的‘长寿种’……也就是体质、天赋远比人类更加优秀的生命体，不也早就被证实了的确是真实存在的么？”

    “但我们也很清楚，当年在上古时期的人类，也远不像是今天这般脆弱………”二杀不由得开口提醒道。

    “那些家伙在本质上真的能算是人类么……”王震球自顾自地点头道：

    “算了算了，还是别多想了，反正接下来也不是我们能参与的事儿了，嗯………还是赶快回去洗洗睡吧，天塌了到底也还有个高的顶着，自己解决不了也不知正确与否，那尽管随大流好了。”

    见此，

    雯珊顿时秀眉紧蹙的说道：“不行，你得和我们一起回去！”

    “不了，既然已经决定了要离开，现在又突然回去………这算是怎么回事儿？”王震球在面对雯珊的时候，眼中居然随之闪过了一丝复杂，显然是对面前这名女子抱有着一些比较特别的想法。

    “大家都很清楚你那混账个性，所以根本不会有人多说什么的。”雯珊看起来似乎坚持要带王震球回去。

    “我对那些事已经累了……”王震球看着面前曾亲密无间的两位老朋友，最后却还是缓缓摇头开口拒绝道：

    “而且，别看我只是个临时工，但在公司里也还是有些地位的，待遇嘛………也与其他几个名存实亡的临时工有所不同，眼看着大家差不多都要去送死了，我怎么也要留下来帮他们收尸吧？”

    雯珊一听到这话，立马表情严肃道：“球儿，咱们都已经长大了，不再是当初那种稚气未脱的孩子了，做事………就算再不负责任，也得稍微靠谱些吧。”

    “毕竟，能力越大，责任……”

    “雯珊。”二杀忽然开口阻止了雯珊接下来的话，而且看起来似乎也并未在意王震球的‘混账话’，反倒很是认真地看向了与曾经没多少变化的王震球，道：

    “球儿，难道你现在还没放下么，当初的确是我们太过弱小，所以司徒和小诗他们的事，责任其实也并不全都在………”

    “我现在就只想自己过的潇洒些，不想再经历那些令人心烦的事儿了。”王震球摇头打断了二杀，道：

    “你们可以认为我现在非常薄情，甚至能眼看着平时很照顾自己的同事，一个个站在公司的阵营里跑去嬴勾那送死，毕竟………我就是这样的人，谁叫我是西南大区的毒瘤呢。”

    “好，我知道了，是我们太过唐突了。”二杀盯着王震球看了许久，最终伸手压下了帽檐，道：

    “那……如果幸运的话，希望我们还能见面，还能是曾经那样的朋友。”

    “既然都已经过去了……”王震球见此怀抱着双手微微一笑道：

    “那就该遗忘过去的不开心，过好自己眼前的人生才对，放心好了………我早就已经从过去走出来了。”

    “嗯，看起来……是这样的。”二杀对此点了点头，而后便拉着身边还想说些什么的雯珊，一起朝着不远处的巷子口走去，再没回头多看原地的王震球一眼。

    等到二杀强拉着雯珊离开以后，

    “呼……”王震球这才收起脸上的笑容，眼神复杂且犹豫的松了口气，而后……背对着身后的那片巷内阴影说道：

    “我虽然不知道你究竟要做什么，但我明白你根本不是那种滥杀的家伙，当初在吕家村………也只是因为我们阻挡了你的道路。”

    “不过，二杀与雯珊是不同的，他们并没有挡在你的道路上，所以………你应该是不会杀他们的吧？”

    “啊……”柳小江的身影逐渐显现于阴影之中，背靠墙壁微笑着看向了头也不回的王震球，道：

    “他们的确是与异人不同的存在，所以只要你们这个部门的人，未来并不会挡在我前面的话，那也就肯定不会死在我的手里。”

    “不会的……”王震球这才回头面对柳小江，“在那地方工作的人，虽说大多也都是普通人思想，但至少………他们都很清楚自己在做什么，也明白那些秘密对于其他普通人来说意味着什么。”

    “但他们肯定会帮公司对付我吧。”柳小江对此很是确定的说道。

    “……是的。”王震球对此也是没有任何隐瞒，但却忍不住皱眉看向柳小江，道：

    “但这应该不算是挡在了你的面前吧，否则以你的个性………也不会放任二杀他们两个回去，不是么？”

    “因为他们太弱了。”柳小江不打算与王震球提起那位老先生，也并不想让对方知道自己究竟在做什么，于是道：

    “而且，接下来异人必然会暴露在大众的视野范围内，毕竟是事关所有人生死的大事儿，需要团结普通人与异人间的关系，所以………这场大战也未尝不是异人的登场之战。”

    “这些人的力量不够，身上的秘密也更重要，而既然不能暴露自身，也不能动用太过超常的武器，那么他们在接下来………也大概率会作为异人的一份子，以大多数先天异人的身份参与进来。”

    “说白了……”

    “不管究竟出于何等理由，不参与………他们可能良心上过不去，参与却还要力量本身就不够的情况下，再次对自身力量进行一定程度的限制。”

    “而既然只是跑来送死的，我又为什么非要阻止他们………”

