    “陈丽体内的本源菜刀居然能吸收「混乱兵器」？没想到，竟意外了解到一项能提升陈丽小姐能力的方法。

    话说这种类似于命运装备的道具应该也能值不少钱吧……这种方法有些烧钱呢。

    接下来，先去寻找苹果树吧。”

    韩东重新返回大庄园时，并未对外围区域进行探索，而是穿行在小镇内部。

    任务卷轴里所提及‘苹果树’会随机出现在小镇的任意区域，那自然也有可能出现在小镇内部。

    此外，韩东走在小镇里，也想顺便观察一下其它骑士队伍的进度，综合考虑自己小队是否需要‘提速’或是‘降速’。

    “大三小队的完成速度并不比我们慢，已经有不少队伍也完成了一件基础任务……而且他们也知道一点「基础任务」提供数量有限，必须在前期完成尽可能多的任务。”

    来来往往的小队穿行于街道间。

    不巧的是。

    就在韩东走至一处路口时。

    竟有两支熟悉的队伍从不同方向靠过来。

    最先到来的一支队伍是，一开始因「居所」问题，找上麻烦的大三小队。

    不过……这一次在与韩东见面时，他们的态度有着明显的转变。

    韩东在进行神态捕捉后，一点也不担心这群人会‘针对’他。

    人肉坦克强尼到来，身披超重型铠甲的他、每走一步都将在土地上留下一道深深的脚印。

    相较于上次被迫撤离时一脸愤怒表情，这一次的强尼却是一脸善意的笑容。

    “没想到会在这里撞见学弟……奇怪，学弟你怎么一个人行动？”

    “我们接了一个搜查性质的任务，不知道强尼队长有没有发现一棵‘苹果树’？”

    “苹果树？这倒是没发现……学弟要不留一个联系方式，一旦我们发现了疑似苹果树的存在，立即与你联系怎么样？”

    “好啊！”

    与这位肉盾学长交换发条装置的编码时，韩东的目光也同时扫向小队里的其它成员。

    “两位远程攻击人员、一名医疗与辅助作战人员……最厉害的应该是这位游侠吧？”

    韩东目光停留在一位身披斗篷、戴着兜帽的游侠身上。

    挂在其腰间的鹦鹉笼也很有意思。

    似乎感受到韩东的目光，游侠米歇尔立即偏转脑袋，生怕被韩东看到她兜帽下的容貌。

    在她偏头时，稍微露出了一只长在侧脑袋上的毛茸茸耳朵。

    这时，另一支队伍由侧面靠近过来。

    正是韩东的好友-卡斯.马尔蒂尼一行人。

    “阿伦朋友！你与强尼学长认识？”

    卡斯一开始还不确定，毕竟韩东被强尼这巨大的身躯挡住很大一部分。

    这一靠近发现居然真是韩东。

    跟在后面的小个头科斯林，以及手持法杖的苏菲娅也笑着向韩东打招呼。

    “嗯……算是认识的。”

    “卡斯学弟！你们认识？”

    刚完成编码交换的强尼也是一脸惊奇，偏头看向这位金发俊朗的大二学弟。

    卡斯.马尔蒂尼，在【十字军】中有一定的名气，他们之间也见过不少次。

    卡斯立即显露出与韩东间‘亲密’的友好关系，一脸激动地夸赞着：“对啊！阿伦朋友可是神秘学院的顶级天才，上次我们的「命运之旅」完全依靠阿伦兄才能通过，没想到学长你竟然也认识。”

    “哈……哈！”强尼连忙将一只厚重的手臂搭在韩东肩膀上，“可不是嘛……这样的优秀人才我自然一眼就能看出，所以特别留一个联系方式。”

    发现气氛略微尴尬的强尼装，紧接着又作出一副时间紧迫的认真模样。

    “行了！基础任务数量有限，前期不宜浪费时间……学弟，我们一旦发现苹果树就会立即联系你的。”

    “谢谢，强尼学长。”

    就这样，强尼立即领着他的小队离开。

    队伍中的游侠米歇尔在从韩东身旁走过时，又忍不住看了一眼这位特别的学弟。

    近距离配合「野兽之眼」的仔细观察。

    从韩东身上窥见到一种难以言喻的隐藏危险感，全身溢出冷汗，快步离开。

    …………

    “苹果树？阿伦手中的任务吗？”

    “嗯……一棵随机出现在小镇里的苹果树。卡斯你们有发现吗？”

    一说到这里，卡斯面色大变，“跟我来！我知道在哪。”

    “嗯？带我过去吧。”

    卡斯直接迈开步伐而奔跑起来，似乎事情有些紧急。

    来到一处稍微靠近小镇边缘的建筑，正是卡斯等人占据的居所。

    “就在地下室里。

    在我们占据这间房屋后，苏菲娅说地下室门有着污染气息溢出……我们下去一看才发现地下室里居然长着一颗诡异的苹果树。

    考虑到潜在危险性，我们暂时没有处理。”

    “我去看看！”

    韩东刚踏进卡斯等人选定的居所时，第一眼看到地下室门缝间，一种淡灰色的气息不断溢出。

    甚至于已有一层浅薄的邪气铺满建筑的地面。

    “的确在下面。”

    韩东突然转向而说着：

    “卡斯，这应该是你第二次参加集训吧？

    骑士团对你的要求，应该比我们要高一些……前期的基础任务阶段十分重要，你们赶紧去执行手中的任务吧。

    苹果树是我的任务，由我来处理就行，多谢了。”

    “的确……基础任务有限。话说，阿伦兄不需要叫你的队友们过来吗？”

    “我一人就行。”

    卡斯一阵尬笑，他自然也知道，韩东一人定能应付。

    “行吧……居所下面的苹果树就拜托你了，我们回学校再聚。”

    “嗯，抓紧时间。”

    意外的好友相遇竟给韩东带来这样一个重要的信息。

    弥散着邪恶气息的建筑内就只剩韩东一人。

    咔咔咔……

    韩东先将窗门关闭且上锁，避免在处理‘苹果树’的期间遭到他人打搅。

    嘎吱~~

    推开地下室门时。

    污染指数直线上升，但对韩东来说，仅仅只是感觉上凉爽了一些。

    踏着附满阴冷气息的楼梯一步步走下。

    宽敞的地下室间，一棵扭曲的苹果树生长在中心，刚好顶到天花板。

    类似于‘梨形’的粗壮树干。

    嘀嗒嘀嗒！

    一种墨绿色的粘稠液体会不断从树皮间溢出……同时，在树干底部还有着一道树洞（狗洞大小）。

    哐啷哐啷。

    一道铁链声从背部传出。

    并不是托古的铁链。

    似乎在树洞内还真养着一只狗……

