
　　总之，江离算是搞清楚了。

　　自己唯一要做的事情，就是什么都不要做。

　　等着青子她们将橙子找出来就行，这个过程不需要他做任何的努力。

　　行吧，他也乐得轻松。

　　然后有珠取出了一张特制的羊皮纸，上面写下了在解决苍崎橙子之前双方不得互相攻讦的条约，最后签下双方的姓名。

　　自我强制证文就算是完成了。

　　这玩意儿本质上算是一种咒术，以Geass的形式缠绕在双方身上，有着极高的限制力，但仅对魔术师有效，如果违约了将会受到强力的诅咒，甚至会波及后代，没有哪个魔术师愿意冒这样的风险。

　　江离琢磨了一下。

　　毫无疑问，我也是一个魔术师！

　　这样一来，盟友就算是结成了。

　　“听青子说，你没学过任何的魔术？”

　　证文一写下，环绕在空气中的紧张氛围顿时便消失一空，有珠小口抿着红茶。

　　她开口向江离试探着。

　　站在她的角度上，不能说对江离完全不感兴趣。

　　不过这种兴趣指的其实是肉体上……不，指的是他的肉体为什么这么强横，普通人可做不到跳到五百米以上的高空中，然后把月之油正面打死。

　　他身上的这种不可思议性，让有珠对他产生了一些兴趣。

　　所以她完全不相信江离真的不会任何魔术。

　　“确实不会。”

　　毕竟有求于人，所以江离非常的实诚。

　　“……”M.23sk.com

　　有珠微微闭上眼，神色之中看不出究竟是相不相信。

　　“但是魔术回路应该开启了吧，那就来试试最基本的‘分析’和‘强化’好了。”

　　有珠从沙发上起身，然后从旁边房间的壁橱中取来了一只盘子。

　　“将魔力注入这个盘子。”

　　她做出简单明了的指示。

　　这种事情非常简单，江离很快就拿起了盘子照做，将自己体内为数不多的魔力分出了一些注入其中。

　　放在落第骑士也有D级的魔力，哪怕形成笼罩全身的防护罩，也能维持十秒钟左右的时间，比起过去算是相当富足，只是注入盘子里的话，支撑数分钟都不成问题吧。

　　“有什么感觉吗？”

　　有珠平静地看着他，漆黑的双瞳看起来毫无波动，但却让人感觉到一种在意的意志。

　　“好像……了解到里面是什么结构了。”

　　江离皱着眉，持续对盘子释放魔力。

　　神色中有些困惑，又有些恍然。

　　魔术师们都有这能力，那跑去当电工，不各个都是一把好手？

　　不过。

　　落第世界的魔力是绝对没有这种功效的。

　　那个世界的魔力只能用来爆发或者防御，虽然功能非常强劲，但绝对没有解析和强化的能力。

　　“所以，我的魔力算是配合这个世界进行了转化？”

　　江离心中若有所思。

　　若是这样的话，那就太好了。

　　毕竟诸天世界那么大，不是每个世界都使用魔力这种力量的，能够转化的话当然最好不过。

　　不过，也不知道这是他穿越就有的能力，还是因为分身的缘故。

　　“哒哒！”

　　有珠伸手敲了敲盘子，微微点头许可。

　　“对物体的材质进行解析和强化，这是魔力最基本的用途，看来你成功了。”

　　从他的反应来看，掌握魔力运用可以说是相当快，但完全是初次接触魔力的新手。

　　居然真的不会半点魔术吗？

　　有珠心中有些失望。

　　不过失望的同时，她也产生了更浓厚的兴趣。

　　如果不是魔术的话，那他为什么会这么强呢？

　　这让她感到很在意。

　　魔术师大多都是些会对未知的现象感到好奇的家伙，然后遵从内心欲望跑去研究，甚至会不择手段地将这种“研究材料”搞到手。

　　有珠算是比较有人性的，她的魔女母亲将她生下来没多久就去世了，作为普通人的父亲也没能陪伴她几年，所以她算是独自一人长大，没有受魔术师三观的影响，只是为人比较冷淡一些。

　　“接下来就来构建一些简单的术式吧。”

　　有珠伸出手。

　　她将魔力从洁白的手指中催发出来，以缓慢的速度在半空中构建出了一道十分细小的魔法阵。

　　把魔法阵记下，然后用魔力来构建，就能用出最基本的魔术。

　　但是这种使用魔术的方法非常的繁琐，而且在构建的过程中不容许分心，所以很少有魔术师会选择当场构建，现代魔术师大多数会选择制造魔术刻印。

　　所谓魔术刻印，指的是固化的魔术，就是将原本飘渺的魔术以刻印的形式储存下来，然后只要将魔力注入刻印之中，就能使用出对应的魔术。

　　“记下来了吗？”

　　“没问题。”

　　江离多看了两眼。

　　然后在脑海中试着构建了这个魔法阵的框架，对照着发现没有一丝错误，这才点了点头。

　　他深吸了一口气，心中抱着侥幸的想法，然后伸出手指，开始依葫芦画瓢。

　　有珠和青子都将视线投了过来，明显都相当在意。

　　第一次尝试。

　　魔力逸散到空中，刚刚打算构建阵型，便直接崩散。

　　第二次尝试。

　　结果并没有改变。

　　一分钟后。

　　有珠和青子对视了一眼，纷纷从对方的眼中看出了疑惑。

　　就算没有成功，但也不至于连一点点的轨迹都无法描绘呀？

　　三分钟后。

　　青子逐渐失去了耐心，跑到茶室里也给自己泡了杯茶。

　　五分钟后。

　　有珠皱起了纤细的眉头。

　　十分钟后。

　　“够了，你在耍我吗？”

　　有珠的脸上已经逐渐浮现出了怒气。

　　“真没有！”

　　江离坚定地摇头，忍不住抹了抹头上的汗水。

　　他脸上神色不似作假，那种辛苦控制魔力的劳累感绝不是装出来的，这让有珠反而疑惑了起来。

　　“那你为什么十分钟连个圆都画不出来？”

　　别说是圆了。

　　连弧线都画不出来。

　　虽然能控制溢出体外的魔力，但一旦想要让魔力绘制图案，魔力就会像不听话的小孩一样瞬间溃散。

　　他明明掌握魔力运用挺快的，这根本不合理。

　　“……果然不行吗？”

　　江离一脸生无可恋地瘫坐在了沙发上。

　　“要不你教我一些不用魔法阵的魔术吧。”

　　“你要放弃吗？”

　　“……放弃。”

　　“算了，随你。”

　　有珠摇了摇头，并没有多说什么。

　　“青子，交给你了。”

　　这么说完，她就头也不回地离开了客厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第235章 有珠气炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 