    片刻后，高览将马超、张飞两人迎入大帐。与此同时，两人带来的十几万大军开始砍伐树木扩建营垒。

    张飞当仁不让地坐上主位，马超、高览分立左右首。

    张飞问道：“我刚才看见营寨西头收敛了许多同袍的尸体，难道战斗很困难吗”张飞眉头微微皱着。

    高览连忙回禀道：“将军，这白马关太过险要，而且正面无法展开太多的兵力！我率军连攻四天，死伤了近六千人，却仍未能攻下白马关！”随即跪下请罪道：“末将无能致使军威挫折，请将军责罚！”

    张飞道：“这也怪不得你！不要跪着，站起来说话！”“是！”高览应诺一声站了起来。

    “现在白马关的情况如何”张飞问道。

    “白马关的五千守军本来已经损失殆尽，不过刘焉的援军已经赶到，具体人数不详，估计不下于两万人！”

    “奶奶的！看来俺老张来晚了！”张飞拈着颌下钢针须喃喃道。猛地一拍手，狠声狠气地说道：“俺老张倒要看看这白马关是否是铜铁做的！”

    一旁的马超剑眉一皱，抱拳问道：“将军，你打算干什么”

    张飞扬了扬眉头，很理所当然地说道：“当然是继续强攻咯！”

    “不行！陛下在我等临行前特别交代，若刘焉援军先于我军抵达白马关，则暂时退军至白帝城！”

    张飞一愣，随即气馁下来，无可奈何地说道：“好吧，那就下令撤军吧！”

    高览建议道：“要不暂不撤兵，向陛下发飞鸽传书询问行止”

    张飞虎目一亮，猛地一拍巴掌，“对！这是个好办法！”随即冲高览笑道：“高览，看不出你还挺聪明的！”高览连忙自谦。

    “来人！”张飞扬声道。张飞的一名亲兵当即掀帘而入抱拳道：“将军，有何吩咐”

    “立刻给大哥传书。就说‘我军已经抵达白帝城下，然刘焉援军先期抵达白帝城，兵力约两万左右！下一步如何行动，请大哥明示！’就这样，快去传令。”“是！”亲兵抱拳应诺，立刻退出了大帐。

    “将军，你为何只说刘焉援军只有两万人刚才高览将军所言是‘敌援军至少有两万人’！”马超皱眉问道。

    高览连忙点了点头，有些担忧地说道：“谎报军情，这，这可是欺君之罪啊！”

    张飞翻了翻眼睛，不以为然地说道：“我可没谎报军情！高览将军获得情况不就是两万左右的援军吗”

    马超、高览登时哑口无言，心里都清楚张飞究竟在打什么如意算盘。

    随即张飞叫来传令官，下令全军上下做好攻城的准备，特别强调加紧赶制各种攻城器械。

    严颜安排好城头上的各项事宜后，同刘瑰、冷苞等将一道回到治所。几人都显得有些疲倦。

    严颜有些感慨地朝刘瑰抱拳道：“刘将军，若不是你率领援军及时赶到，此刻我等只怕全都已经死了，而这白马关也已经落入秦军的手中！”

    刘瑰连忙回礼道：“颜将军不必客气！”随即冲怀中取出一份绢帛，双手呈给严颜。严颜接过绢帛，微感诧异地看着刘瑰。刘瑰抱拳道：“将军，这是主公的命令，你看看吧！”

    严颜点了点头，有些忐忑地打开绢帛。只见上面写着‘特令严颜为三军都督，总督白马关所有军务！三军将士须紧遵其号令！’严颜的眼眶登时红润了，一脸激动地说道：“主公如此宽待罪将，罪将只能以死相报！”

    严颜将刘焉的命令收好，步到主位上坐下。刘瑰、冷苞等将分列在左右。

    严颜问刘瑰道：“刘将军，你带来了多少援军”刘瑰回禀道：“末将奉主公之命将武阳、嘉陵、朱提、江阳及巴郡所有的军伍都带来了，总兵力约六万人！”

    “后勤辎重由谁负责”严颜又问道。

    “主公已经命法真为粮秣官，全面负责大军的粮草辎重！”

    严颜面露惊讶之色，“主公让法真为粮秣官”

    刘瑰点了点头，“将军，难道有什么不妥吗”

    严颜摇了摇头，“这倒不是！只是法真为主公身边最重要的谋士，……。算了，想来主公是太看重白马关了！”

    严颜抬起头来，对冷苞道：“立刻安排大军驻扎之地！”“是！”冷苞抱拳应诺。

    差不多就在严颜同众将说话的同时，法真却在唉声叹气，刘焉不听他的劝告，反而将他派出来做督运粮草之事。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张飞、马超抵达白马关的当天夜里，陈楚收到了张飞的飞鸽传书。此刻，陈楚已经回到了荆州，吕布、典韦也随陈楚回到了荆州，征北军第二军团的主力约六万余人连同第五军团之一部五万众留在武陵郡，第三军团则继续屯扎在赤壁大营之中，第五军团另一部五万众及虎啸营退回到荆州，而白马关下的秦军为第一军团及第二军团另一部共计十余万众。这里须要特别说明的是，各军中的人数虽然与大战之前一样，但是其中的许多将士已经换成了刘备降军及荆州降军，在这连续数月的大战中，秦军各部都出现了不同程度的减员，于是陈楚便从刘备降军及荆州降军中挑选精壮者补充到各军之中。

    陈楚皱眉道：“果如孔明所料！刘焉的援军在张飞、马超之前抵达白马关！”说着，陈楚将手中的飞鸽传书递给诸葛亮。诸葛亮抱拳一礼，从陈楚的手中接过飞鸽传书，看过之后问陈楚道：“陛下，您打算如何”

    陈楚走到门边，思忖道：“我倒是想尽快打破白马关！不过白马关实在太过险要，我军很难在短时间内将白马关击破！而且我军粮草已经出现问题！所以我决定暂时休兵！”随即笑道：“其实这数月的战斗，我军已经基本达到了预期的目的！荆州、汉中落入我们的手中，刘备被完全消灭！”秦军粮草的问题并不完全因为巢湖的屯粮基地被烧，那里的粮食也只有几十万担而已，秦军的粮食之所以会出现问题，主要是因为连年征战，致使各仓廪中一直都没有囤积多少粮食，今年秦军征战的粮食基本上全是春收所得，因此秦军的攻势不可能持续太长的时间。

    诸葛亮点头道：“陛下所言极是！”顿了顿，分析道：“我军目前的主要敌人是江东孙坚！因此，亮以为应该将主力分别屯在巢湖、赤壁、荆州三地，其中荆州还西攻川中的基地，因此更应囤积重兵！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，“就让第一军团、第三军团、虎啸营、苍狼营屯在荆州；第四军团、匈奴军团继续留在巢湖，对了，尽快从俘虏中挑选出精壮者给文远送去；第二军团及第五军团之一部则驻军洞庭西岸的武陵；第五军团的另一部则分驻白帝城和汉中。孔明，你看如何”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“不如只让第二军团驻扎在武陵，而第五军团的主力则屯扎在汉中！”

    陈楚思忖着点头道：“嗯，这样更好！”抬起头来决断道：“就这么定了！立刻给各军传令！”

    陈楚的命令随即被传往各军。正在积极准备攻城的张飞接到陈楚的命令后，垂头丧气地下达了退军的命令。

