    崇祯皇帝凯旋归朝，看似没给京城造成很大的波澜，但藏在暗处的波澜，却在持续发酵之中。

    将袁崇焕下诏狱待办，没有召开早朝，甚至连大朝都没任何风声，没去文华殿理政, 却在军机处理政……

    一桩桩、一件件在文官眼里诡异且不合规的事情，使得韩爌、李标这些内阁大臣，终究是顶不住了。

    从崇祯皇帝御驾亲征返京的那一刻，先前他们所授予的辅政大臣之名，就自动的被去掉了光环。

    “元辅，您说陛下到底是何意啊？”

    去往军机处的途中，李标眉头紧皱，低声道：“早朝到现在都不召开，朝中那么多大臣, 所呈递到通政司的奏疏，陛下更是没有一点反应。

    这军机处，本就是建虏进犯我大明，而临时特设起来的，现在建虏早已被陛下亲征击退，为何陛下不去文华殿理政，偏要待在军机处理政，这些都不符合礼制啊。”

    韩爌缓步向前走着，皱眉道：“本辅也不清楚，现在圣意难猜啊，只怕陛下的心里，对袁崇焕的怒意，是无法消散的。

    若是没有这次建虏进犯一事, 我大明也不会这般，陛下也不会这般，当前的种种迹象表明, 陛下对内阁, 对各部院产生极大的怀疑。”

    抛开崇祯皇帝特设的军机处、九门提督不谈, 大明现行的权力框架体系，其实是很完善的存在，算是封建制度下的运转体系了。

    内阁票拟，司礼监批红，朝中六部、各院寺、科道等衙署各司其职，外加地方上的行政机构，这依靠文官群体，去统御这个庞大疆域，就算出现什么问题，也能有效的解决。

    这一切都寄托于没有小冰河时期。

    可现阶段的大明，好巧不巧就处在这一时期，频发的灾害，进一步加剧阶级矛盾计划，赋税制度的崩坏，土地兼并严重，吏治腐败严重，法纪崩塌等等, 若是崇祯皇帝连朝中大权都抓不到手里，没有皇权延伸出来的帝党、厂卫等，辅佐自己统御上下摆烂的大明，那怎么从根子上解决问题？

    皇权与臣权之争，是没有停歇的。

    韩爌、李标你一言我一语的交谈间，便来到了军机处这边，看着忙前忙后的众人，他们心里生出唏嘘。

    曾几何时，天子是在文华殿理政的，现在却待在这特设的军机处，这对他们来讲是无法接受的。

    “皇爷，内阁首辅韩爌，次辅李标，求见。”

    庞天寿走进公事房，对伏案忙碌的崇祯皇帝拱手道：“他们说有要事，要禀明皇爷。”

    到底是耐不住性子了。

    听闻此言的崇祯皇帝，抬起头来，放下手里的朱笔，说道：“宣他们进来，另外这几封奏疏，叫王洽他们着办。”

    韩爌、李标此来，估计是想规劝自己，一方面是跟袁崇焕有关，另一方面就是早朝和回文华殿理政了。

    不过他们的这些政治诉求，算是白费了，在局势没有稳定前，袁崇焕之事，就甭想叫三法司掺和了，这可是不二的主动权，他怎会拱手让出去。

    至于早朝不开也罢，顶多每月三次，纵使科道的言官御史，再怎么规劝，那该是不可能改变的。

    处理朝政的方式有很多，没必要把大把的时间，都浪费在流于形式的早朝上，现在的大明，可没多余的时间叫他浪费。

    “臣，韩爌，拜见陛下。”

    “臣，李标，拜见陛下。”

    在韩爌、李标的行礼声下，崇祯皇帝从思绪中回来，看着保持姿势的二人，说道：“两位卿家免礼吧。”

    “……”

    韩爌、李标循声而起，不过崇祯皇帝并没有说话，这却叫二人内心备受煎熬，跟先前的天子相比，此时天子带着冷淡的态度，叫他们倍感压力。

    韩爌他们心里也都明白，天子前后态度差距这般大，都是受建虏进犯大明一事影响所致。

    可当前这样一种朝局，他们必须要做些什么，若事事都这般被动下去，那他们这内阁首辅、次辅之位，只怕也就坐不稳了。

    韩爌走上前，拱手道：“陛下，您此番凯旋归朝，是否召集文武百官，于皇极殿召开大朝，以彰显我大明威仪。”

    “韩卿说的，朕有想过。”

    崇祯皇帝端起手边茶盏，呷了一口，说道：“大朝，朕是会召开的，不过眼下还不是时候，等何时评功授赏一事，明确下来，朕会降旨的。”

    对韩爌这种上来不表明自己真实目的，先来迂回之举，崇祯皇帝也是就事论事，大朝的确要开，但评功授赏没明确下来，很多事情没法开展，既然是这般的话，那倒不如推迟后开的好。

    “陛下，既然大朝您有自己的思量，可早朝……”李标跟着走上前，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    跟鞑清的早朝不同，大明的早朝，那可是日日都开的，不是历代大明皇帝，都能像太祖高皇帝那般厉害，正是这种繁重的差事，且随着时间的推移，早朝渐渐流于形式，这才有崇祯皇帝的皇祖父万历帝不上朝之事。

    “早朝再说吧，朕忙着处理军机要务，没有多余的时间，来日日应对此事。”崇祯皇帝放下手里的茶盏说道。

    想跟大明文官扯皮此事，不能表现得太激进，要先抛出一个合理的理由，渐渐的冷处理才行。

    不然天天收到朝臣的规劝奏疏，即便是不看，光是听到此事都烦，等每月召开三次，慢慢形成习惯就好了。

    其实真要论起来，早朝不仅大明天子烦，朝中大臣也有烦的，毕竟起得太早了，对年纪大的朝臣来讲，那也是一种煎熬。

    但是吧，碍于礼制，这些话只能在心里抱怨，嘴上是肯定不能说的，面对崇祯皇帝这样的回复，韩爌、李标心里也知道，天子是何意了，不过他们也没多提及此事，毕竟他们此来的真正目的，还是袁崇焕。

    毕竟袁崇焕一人，牵扯到的人太多了，由锦衣卫督办和由三法司督办，这里面是有着很大的不同。

