    “年幼无知的时候我天天想知道真相，现在却不想了。看清过太多的真相后，宁愿被骗一辈子，也不想看丑陋的真相。”

    知你如我，情深不负

    情缘续

    在超市逛了一圈，叶正宸买了好多东西，都是我们以前爱吃的。我说冰箱可能放不下，叶正宸就顺便给我买了台双开门的冰箱。我没敢说我的公寓没地方放，我怕他给我买座大房子。

    从超市回来，他把车停在我的公寓门口，我刚要下车，却意外地看见印钟添正在楼门口徘徊，似乎想上去，又犹豫不决。我看了一眼叶正宸，他紧锁着眉头，一言不发。

    “你等我一下。”

    叶正宸拉住我的手：“丫头……”

    “你放心，我们不可能了，我只想跟他说几句话。”

    他犹豫了一下，松了手：“我等你。”

    印钟添看见我从车上下来，有些无措，想要离开。

    我喊住他：“钟添，你是不是找我有事？”

    他站住，看向叶正宸的车，隔着挡风玻璃与叶正宸对视了一阵，转身对我说：“小冰，我要走了，去另一座城市，临走前，我有几句话想和你说。”

    “你说吧。”

    他拿出一张银行卡给我：“这里面的钱是你的，还给你……谢谢你为我做了这么多。”

    “我应该谢你的，明明是我对不起你，你还帮我瞒着我爸爸——”

    我话没说完，印钟添突然抱住我：“对不起！小冰，是我对不起你！”

    我不介意最后一次告别的拥抱，可是，叶正宸在看着，我不能。

    我刚要推开他，就听见他哑声说：“叶正宸已经告诉我了，他说你是为了救我，才会被他……被他侮辱……他还说你为了我的前程，答应嫁给他。”

    “什么？”我猛然推开印钟添。叶正宸为什么要这么说？他明知道这对印钟添将是多大的打击。

    “小冰，你太傻了。”印钟添痛苦地摇摇头，“我根本没贪污一分

    钱，更没犯罪。我从一开始就非常配合专案组审查，把我所有掌握的情况都说了，证据也都交出来了，就算叶正宸不救我，我也不会坐牢……至于，有罪的消息，都是他有意放出来骗你的。”

    我的脑子嗡的一声，瞬间觉得天旋地转。我回头去看叶正宸，他仍坐在车里，迎着阳光，我看不清他的表情。

    “这一切都是他设计好的，包括这宗案子。”

    “案子？”我拼命摇头，“不可能，绝对不可能。”

    “你一定想不到，负责这宗案子的人叫郑伟琛，他是叶正宸最好的朋友。这宗案子从立案到现在，叶正宸对一切都了如指掌。”

    太多超越我想象的真相扑面而来，我已经无法再去深思，只本能地问了一个问题：“你为什么要告诉我这些？”

    “你有权知道真相。”

    真相？年幼无知的时候我天天想知道真相。看清过太多不堪的真相后，宁愿被骗一辈子，也不想看丑陋的真相。我想要快乐，哪怕这份快乐是泡沫，我也不想有人戳破。

    我面无表情地看着印钟添：“你和我分手，也是他逼你的吗？”

    “小冰，我没的选择。我的父母年纪大了，我有必须承担的责任，我不能坐牢。”印钟添想了想，又说，“况且我知道你根本不爱我，你心里始终放不下的人，是他。”

    我不住地点头。我明白，什么都明白。用一个根本不爱自己的女人去换另一种人生，是个正常男人都会如此选择。他要是宁可坐牢也要跟我在一起，肯定是精神有问题。

    “我走了，你好好保重。”

    “钟添……”我喊住正欲离开的印钟添，“那天，你跟我爸爸说的那些话，是叶正宸让你说的吗？”

    印钟添迟疑了一下，点点头。

    我现在彻底明白了，印钟添始终不是叶正宸，他编不出充满爱和善意的谎言，就如同他做不来充满爱和善意的欺骗。

    叶正宸从车上走下来，站在我身后。

    “你都知道了。”他用的是陈述语调。

    “为什么一定要用这么卑鄙的手段？”

    “因为我了解你，除非印钟添放弃你，不然你不会背弃他。”

    “你想他抛弃我，方法有很多，为什么非要告诉他我为了救他跟你上床？我不是说了，我是自愿的。”

    叶正宸沉声说：“他打了你，他伤害了你，我要让他自责、愧疚，我要让他记住，他对不起你！”

    “你！”我简直没有语言能形容他了，我气得浑身发颤。

    “丫头，”叶正宸抱住我，放软了语气，“这是最后一次，我保证以后再不会骗你。”

    恨到了极致，爱也到了极致，我气得用力捶打他的胸口。

    我知道我打得很重，每一拳挥在他身上必然会留下疼痛，但我不曾想过，他的胸口会渗出鲜血。

    如果我知道……我一定不会推他。

    如果我知道，我打他的结果是他咬牙俯下身，按着胸口艰难地喘息，我说什么都不会打他。

    “师兄……”一刹那，我什么怨气都没了，战栗的手探向他的胸口，“你怎么了？你怎么了？！”

    “没事。”他摇头，脸色白得吓人。

    我小心翼翼地解开他的衣扣，拉开他的衣服。

    他的胸口上有一条刚刚拆过线的伤疤，狰狞得像一条蜈蚣。

    “你！”我早该发现他的反常，那天晚上我就发现了他的异样，但我以为他只是忙着什么辛苦的工作，怎么也没想到他会带着这么重的伤从医院里跑出来找我。

    “别担心。”他艰难地对我扯出个笑容，“一点小伤，快好了。”

    一点小伤？

    他又骗了我。

    他的伤疤明显没有完全愈合，泛着红肿，刚才我的用力一推，正好推在他的伤口上，血丝缓慢渗出，凝聚成点点惊人的鲜红。面对此情此景，什么气愤都烟消云散，我只想知道，他这伤口有多深、有多疼。

    “你，怎么……弄的？”说话时，我牙齿都在打战。比他伤得严重，甚至鲜血淋漓的病人我都见过，可我从来没有颤抖过。

    此刻，我真的在发抖，心抖得如正在飘下的干枯落叶。

    叶正宸的回答避重就轻：“从你公寓离开的那天遇到点意外。”

    “什么意外？”我追问。

    叶正宸一言不发，拢了拢衬衫，系上扣子，很明显不想回答。

    想起那天他在电话里飘忽的声音，我的胸口传来一阵阵撕裂般的巨痛。亏我还是个医生，竟然忘记了刚刚从麻药中清醒的人才会有那样虚弱的声音。

    他搂着我，努力让自己笑得很轻松：“你不用担心，我没事了。不信，我一会儿让你见识见识。”

    他总是这样，不分时间、不分场合地调笑。

    我哪还有心情见识，直接拉着他的手往车上拖：“走，我送你去医院。”

    “我还没吃火锅呢。”

    一个留日的医学博士会不知道伤口完全愈合之前忌辛辣的食物，尤其是牛羊肉等腥膻的食物？

    想起我刚刚说吃火锅，他连犹豫都没犹豫便答应了，我的五脏六腑比吃了一大锅麻辣火锅还要麻，还要辣。

    有些人，再恨、再怨，还是让你爱着，因为他用真心爱着你。

    眼泪又掉下来，一串一串的，我怎么抹都抹不完。

    叶正宸一见我哭，有些慌了，凑过来用袖子帮我擦眼泪：“我就是怕你会哭，才不想告诉你。”

    “走吧，我送你去医院。”我一边擦眼泪一边打开副驾驶的车门，让他坐进去，然后坐进驾驶座。

    车子转出小区，叶正宸告诉我：“去市二院。”

    “你这段时间一直住在市二院？”

    “嗯。”

    什么都不用再问，我懂了，懂他为什么不来人民医院，为什么带着伤从医院跑出来和我散步。

    他所做的一切都只是因为一个字，最简单、最平常的一个字。

    “还生我的气吗？”叶正宸看着我。

    “不气了。”

    我不气他，我气我自己。

    从我与他在总统套房第一次重逢，从我第一眼看见那张难以忘却的面容起，我已经开始动摇。

    我以为自己拒绝得很坚定，他就会和三年前一样放弃，我却忘了叶正宸何许人也，他怎么会看不出我的犹疑、我的徘徊？他怎么会分不清女人在床上是被迫，还是心甘情愿？

    我所有的矛盾挣扎、欲迎还拒，他全都清楚地看在眼里，却不戳穿，因为，他不想逼我，所以他选择逼自己，不择手段……

    “你不怪我？”他莫名其妙地看着我，“为什么？”

    我看着他，非常认真地道：“是我的错。如果我第一天遇见你，就答应你的要求，回到你身边，你根本不需要搞出这么多事，钟添也不会弄成今天这样。”

    叶正宸靠在椅背上，转过脸看向车窗外，我看不到他的表情，只看见他的手按着胸口。

    前方的路再熟悉不过，我却有些辨不清方向，就像我明知道什么是对，什么是错，面对叶正宸，我却分不清是是非非，谁对谁错。

    车一直向前开，沿着笔直的大路匀速行驶。

    我很庆幸，这是唯一的一条路，不需要我再做任何选择。

    到了南州市第二医院，叶正宸带着我去了他的病房。与其说是病房，不如说是医院中的豪华私人公寓，除了没有厨房，剩下的设施一应俱全，就连陪护床也是豪华的双人床。

    年轻的小护士一见叶正宸回来，一路小跑追进病房：“你总算回来了，林医生来看过你很多遍，想给你检查伤口。”

    我扶着叶正宸在病床上坐下，催促她说：“他的伤口出血了，你快去叫医生过来。”

    “出血？我马上去叫林医生来。”小护士闻言，转身往外跑，刚出门口又拦住另一个小护士，“高干病房的病人伤口出血，我去叫医生，你赶快给他换衣服。”

    话音刚落，那个小护士匆匆进来，快速从柜子里找出一套病人服。我在医院工作过这么久，还真没见过这么有效率、负责任的护士，看来我们医院真该向市二院好好学习学习。

    我正感慨，小护士半跪在叶正宸的面前，轻轻伸手一颗颗解开他的纽扣，掀开沾了血的衣襟，慢慢帮他把衣服脱掉，动作谨慎又专业。护士给病人换衣服这种场面对我来说并不陌生，作为一个还算合格的医生，我以前对此确实没有任何不纯洁的想法，但是……

    小护士微仰的下巴，水盈盈的大眼睛，还有轻柔的脱衣服的动作……我就不信某人没有一点不纯洁的想法。

    看见小护士伸手去解叶正宸的腰带，我实在忍不了了，上前一步：“我来换吧。”

    我的语气非常强硬，小护士为难地看看我：“他身上有伤。”

    “我知道，我会小心的。”

    小护士看我十分坚持，也不好说什么，把她的位置让给我。

    我缓缓蹲在叶正宸面前，低头去解他的腰带，我的动作明显比小护士业余得多，扯了半天皮带也解不开。好容易解开皮带，我正要拉裤子的拉链，叶正宸凑到我的耳边小声说：“薄医生，你平时都这么对待你的病人吗？”

    我仰起脸，正看见某人唇边的一抹笑意。

    “偶尔。”当我爸爸需要换衣服的时候。

    叶正宸小声告诉我：“以后让护士做吧，你很是考验病人的忍耐力。”

    我努力不把他的意思往其他地方想，权当他是嫌我动作太慢，于是我快速帮他换上裤子。小护士在一旁看得心惊胆战，一个劲儿地提醒我：“小心点，小心点。”

    某人只聚精会神地看着我，唇边的笑意越来越浓。

    刚换完衣服，一个三十多岁的男医生脚步匆匆地进了病房，白口罩遮住了他的脸，只露出一双狭长的桃花眼。

    “林医生。”小护士恭敬地打招呼。

    我才想起市二院的骨科有个非常有名的林医生，据说不仅手术水平一流，长相更是一流，而最一流的要数“人品”。

    林医生走上前，缓缓拉开叶正宸的衣襟，一见那血肉模糊的伤口，眉头险些拧到一起。

    他抬头看看我，又看看叶正宸：“我不是告诉你，适当运动可以，别太激烈，尤其某些特殊运动。”

    他旁边的小护士低下头，口罩外面的皮肤透着粉红。我估计我的脸色也没比她好多少。

    叶正宸轻咳一声：“我只是和我女朋友去散散步。”

    “散步能把伤口撕成这样？”

    “大概是走路走快了。”

    某医生横了叶正宸一眼：“百米九秒七七的速度？”

    叶正宸被顶得无言以对，索性诚恳地认错：“林医生，我下次调整好速度，一定不会这么激烈。”

    “你还想有下次？从今天开始，你给我待在病房里好好休养，什么时候我允许你出院，你才可以离开，否则我让人把你锁在病房里。”

    “适当的活动有益身体恢复。”

    “你是医生还是我是医生？”

    叶正宸思考了半天，讪笑着说：“你是医生。”

    听到这样的回答，林医生总算满意了，纯熟又细致地给叶正宸处理好伤口，又交代护士马上给叶正宸输液，给伤口消炎。

    安排好一切，林医生又看了我一眼，目光非常有穿透力：“你是他女朋友？”

    按道理说，应该算是吧。我点点头：“是的。”

    “麻烦你跟我出来一下。”

    “你想把我女朋友拐哪去？”叶正宸提出抗议，“我好不容易才拐到手的。”

    某医生根本不理会他，径自出了门。

    “我一会儿回来。”说完，我跟着他走出去。

    带着我走进医生办公室，林医生关上门，摘下口罩。果然名不虚传，唇红齿白，温润如玉。

    “薄医生请坐。”他客气地为我拉开椅子，十分绅士。

    听他直呼我的姓，我微微一愣：“你认识我？”

    “见过几次，薄医生大概没留意我。”

    南州市本就不大，我们两家医院之间总有交流，他认识我倒也不奇怪。

    待我坐下，林医生问：“薄医生很忙吗？”

    听出他在委婉地询问我为什么这几天没出现，我解释说：“我不忙。是我男朋友怕我担心，一直瞒着我，我今天才知道他受伤。”

    “哦，这样啊。”林医生想了想，很无奈地叹了口气，“恕我直言，我做了这么久的医生，什么病人都见过，唯独没见过这么不着调的病人，第一天拆线，他晚上就跑了，弄得伤口差点感染。这几天，护士一眼没看住，他人就没了。”

    我低头，什么话也说不出来。

    林医生又说：“我希望你好好劝劝他，不管有多少事儿急着办，好歹先把病治好。”

    若是让他知道他所谓的这么不着调的病人和他是同行，不知他是什么表情。

    “您放心，从今天开始，我二十四小时寸步不离地看着他，我保证他不会再乱跑。”

    林医生长长地松了口气：“那就好。”

    “林医生，我能不能请问一下，我男朋友受了什么伤，怎么受伤的？”

    他惊讶地看着我：“你不知道吗？”

    “他怕我担心，什么都不肯说。”

    林医生忽然笑了，且笑了很久，似乎听到了一件很有意思的事儿：“看不出来，他还挺痴情的。”

    是啊，我以前也没看出来。

    和林医生谈了一会儿，我才知道，十天前，叶正宸在地下停车场出了车祸，确切地说，是被人开车撞伤。车子将他撞出三米远，胸口撞在了另一辆车上，断了三根肋骨，其中一根断了的肋骨差点刺穿肝脏。

    车祸发生的地点距离人民医院非常近，可他坚持让救护车送他来市二院。手术第二天，警察来找叶正宸问话，因为他的身份很特殊，又坚持不让警察介入，警察也就没有深入调查，直接销了案。按道理说，如果这只是一起单纯的交通意外，叶正宸不应该拒绝警察介入。如果这不是意外，难道是蓄意谋杀？

    “那个肇事者出现过吗？”我问。

    “来过一次。”

    “他是什么人？”

    林医生犹豫了一下，对我说：“你还是去问他吧。”

    我也明白，病人的私事医生不便多说，这是职业道德。

    “我能看一下他的病历吗？”

    “当然可以。”

    林医生回身把病历拿出来给我，我仔细看了一遍，病历写得非常细致，包括每一次他出去，回来后的体温和伤口变化。

    那一行行字迹像是对我的指责，叶正宸是如何待我的，而我又是如何对他的。

    带着刀绞般的心疼，我回到叶正宸的病房。他正在输液，一见我进来，忙坐起来：“林医生跟你说什么了？”

    我坐在叶正宸的病床边，看了一眼输液的药瓶，把输液的速度调慢：“他让我二十四小时看着你，别让你到处乱跑。”

    “你二十四小时在我身边，我还到处乱跑什么？”

    我想笑，更想哭。

    我静静地看着他，看了很久，之后伸手揉揉他的头发：“师兄，一会儿我帮你洗头发吧。”

    他捉住我的手，握在手心里，漆黑的眼瞳光彩夺目。时间仿佛与过去交会，我们又回到了三年前他受伤的日子——我最满足的一段日子。

    我每天照顾他，帮他洗头，帮他擦背，陪他聊天，有时候还拌嘴……一切都是那么美好。我曾无数次悄悄祈祷，让那段日子重新过一次，让我有机会再靠近他一次。

    现在，我后悔了，我宁愿不要那样的满足感，也不想他再次受伤。

    我正深有感触，谁知某人偏偏死性不改。

    “丫头，其实，我好久没洗澡了。”

    这么多年，他一点都没变。

    我深呼吸，再深呼吸：“好吧，晚上我帮你洗。”

    “晚上？”某人似乎十分喜欢这个时间段，满意地颔首，“嗯，晚上好，长夜漫漫，可以——”

    我不得不打断他的遐想：“林医生不让你做太激烈的运动。”

    “睡觉算激烈运动吗？”

    这个不太好说，严格上说“睡觉”有两层意思，而据我对叶正宸的了解，他越表现得正人君子，思想越龌龊。

    于是我换了另一个话题：“林医生说，有人开车撞你。”

    听到这个问题，叶正宸漠然地靠在床头，眼光移至对面的液晶电视上。

    “师兄？”

    他拿着遥控器猛按声音键，把声音调得震耳欲聋。我当然看出他不想再深谈这个话题，可他越是不愿意说，我越迷惑，越想知道是谁。

    “为什么不想让我知道？”我提高声音，试探着问，“该不是被你始乱终弃的红颜知己吧？”

    “我没有这么心狠手辣的红颜知己。”

    我记得他有一个。

    “是不是喻茵？”

    盯着电视新闻的某人冷哼：“她才不会做这种蠢事。”

    我忽然想到一件重要的事，往他身边蹭了蹭，附在他耳边压低声音问：“是不是日本人做的？”

    叶正宸哑然失笑：“你放心，他们没这么业余。”

    说得也是，若是真想置他于死地，不可能让他活到今天。

    “你告诉我，到底是谁想害你？”

    “你为什么非要知道？”

    耳朵里都是电视的回声，我一时烦躁，抢过他手中的遥控器，关了电视：“有人开车想撞死你，你希望我不闻不问？”

    正午的光特别强，隔着厚重的窗帘仍然明亮。叶正宸看着我，眼光格外清明。

    “印钟添。”这三个字从他口中轻轻吐出，若不是他吐字清晰，我几乎以为自己听错了。

    “不会的。”我并非不相信他说的话，而是这个事实太让我震撼，比印钟添刚才那番话更让我震惊。

    因为叶正宸有多禽兽，我早已心知肚明，而在我二十几年的记忆中，印钟添永远沉稳内敛，永远温文尔雅。虽然，我知道这世上没有“永远”。

    “不信算了，反正我说的话，你从来没信过。”

    “我没说不信……我只是想不通，钟添不是个冲动的人，他怎么会做这么疯狂的事情？”

    “我抢了他的未婚妻，他只撞断我三根肋骨，说到底，还是我赚了。”

    他的话像一件钝器，狠狠砸在我的胸口，断了肋骨一样的刺痛不断地传来。鼻子酸痛，眼眶灼痛，我咬牙忍着疼痛，却再也压抑不住满心的愧疚和感动。

    可能叶正宸的伤让我太心疼，也可能我对他心存太多愧疚，又或者我爱他爱到盲目，听到他说出这句话，我唯一的念头就是他为我做得太多，我不值得，而我竟然忘了，凡事有因必有果，印钟添不被他逼到绝境，怎么会开车撞他？

    叶正宸看出我要哭，立刻换上轻松的微笑，以调节气氛：“有人说，上帝抽了男人的一根肋骨做成女人，我为你断了三根肋骨，你拿什么还我？”

    我也怕自己会哭，硬挤出点僵硬的笑意：“你该不会想我还你三个女人吧？”

    “这个提议不错，可惜部队对待生活问题非常严肃，不允许一夫多妻。”他故意遗憾地长叹口气，“我只能将就点，一个当三个用。”

    “三个？”

    三个……

    “怎么，你不愿意？”

    我摇头：“为了对得起你另外两根无辜的肋骨，我决定明天开始锻炼身体，一定把这项光荣而艰巨的使命承担起来。”

    叶正宸忽然大笑，一边笑一边按着胸口。

    我真想不通，为什么如此高尚的话，他能听出那么龌龊的含义？

    “别笑了，当心扯到伤口。”我轻拍他的背，“渴不渴？要不要喝点水？”

    “冰箱里有水果。”他指指里面一个隔间。

    “你想吃什么？”

    “苹果吧，要甜的。”

    我走进隔间，打开墙角处的冰箱，里面果然堆满了水果。千挑万选，我挑出一个最红的苹果，削了皮，切成小块，用牙签叉了一小块送到他嘴边。

    “甜不甜？”他问。

    唉！这么久了，一点没变，还是这么难伺候。

    我先尝了一块，清脆甘甜，味道不错。

    “甜，很甜。”

    “真的？我尝尝……”他坐直，身体慢慢靠近我。

    我正要叉一块给他，柔软的唇覆了过来，舌尖舔过我的唇，带着微薄的暖意。

    一刹那，我忘了呼吸，手一软，苹果从手中滑落。幸好叶正宸眼明手快帮我接住，随手放在一边。我还僵着，任由他的舌尖流连了一阵，灵巧地穿过我微启的齿间，在我的舌头上卷了一圈，然后抽离。

    一个浅尝辄止的吻，短暂，却让人回味无限。

    我晕晕乎乎，满脑子糨糊，某人却一副淡定自若的表情告诉我：“别误会，我只是尝尝苹果甜不甜……嗯，很甜。”

    这么独特的品尝方法，不甜才怪呢。

    “甜就多吃点。”我一块接一块把苹果送到他口中，想堵住那张让我讨厌的嘴，目光却不敢接触他的唇，怕又记起那柔软的触觉和微薄的暖意……

    刚喂了几口苹果，叶正宸突然按住腰，一副相当痛苦的神情。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    “腰……大概是坐得太久，腰有点疼。”

    看到他痛苦的表情，我以为是神经性的剧痛，急忙放下苹果，绕到他的身后，手顺着衣服伸进去，摸索到他腰间的脊椎处。

    “是这里吗？”

    “不是，再往下……”

    我坐在他的病床上，撩开他的后襟，手指往下探了探：“这里？”

    “不是。”

    半撩的衣襟下，是极富美感的线条。我的手僵硬了好久，又向下摸去。

    滑腻的触感让我想起那个樱花盛放的季节，那时，我最喜欢看他的背，尤其凝着汗滴的时候，古铜色的背部曲线，那是男人独有的性感。

    好多个清晨，我趴在他的背上，手指顺着他的脊柱摸下去，指尖划过他起伏的线条，那种滑腻的触感，总让我心驰神往。

    当然，每次我都为自己的行为付出了惨痛的代价。

    “薄医生，你还想往哪摸？”

    突如其来的声音吓了我一跳，我才发现自己的手在不知不觉中已经触及脊柱的底端，确实不能再往下了。

    叶正宸半转过脸，冲我笑笑：“薄医生，我这人自制力不大好，经不住你这么引诱。”

    他薄唇边的坏笑，让我意识到自己又上当了。

    “你又骗我？！”我气得在他腰上捏了一下。

    “别——”叶正宸怕痒，此时胸口有伤，一只手又在输液，根本无力反抗，只能闷笑着求饶，“别闹了，我错了。”

    难得他也会求饶，且轻咬着唇，下颌微微仰起，半敞的领口露出优美的颈项。

    不知是不是平时被他欺负惯了，一见他如此“力不从心”，我突然萌生了报复的念头，想把他按在床上好好“折磨”一遍。

    “别用这种眼光看我……”

    我轻轻舔舔嘴唇，上面还残留着意犹未尽的濡湿。

    某人见此情景，大叫：“不要啊，人家身上还有伤！”

    那惨烈的叫声，不知道的还以为我要强暴他。无论如何，我也是个医生，欺负病人实在有违我的职业操守。

    我尽力压下罪恶的想法，温柔地摸摸某病人略显苍白的脸，安慰着：“师兄，你想得太多了，我不会把你怎么样的。”

    虽然他的表情真让人遐想，虽然他的脸摸着比看着还诱人……

    谁知，门突然被小护士急急推开。时间仿佛停止了一般，我们三个人同时定格了。

    某受伤的帅哥，上衣凌乱，一只手还不能动，而我跪坐在他的病床上，一只手僵在他的腰际，另一只手停在他的脸上。

    这情景，再配上他几秒钟前的呼救，很难不让人联想到限制级别的镜头。

    小护士艰难地咽咽口水，红着脸提醒我：“病人伤得很重。”

    我其实什么都没做，我是被陷害的，我发誓。

    陷害我的罪魁祸首立刻开口替我解释：“薄医生说要给我检查一下我的伤口。”

    小护士怨责地瞥我一眼：“他的伤在胸口。”

    作为一个医生，一个非常有职业道德的医生，被一个小护士以为我乘人之危欺负一个病人，再没有什么时刻比此时更丢人了。

    我灰溜溜地从床上爬下来，狠狠瞪了一眼强忍笑意的叶正宸：“你好好休息吧，我先走了。”

    叶正宸立刻笑不出来了：“你去哪？你答应过林医生二十四小时照顾我的。”

    林医生要是知道我是怎么照顾他的，估计连二十四分钟都不会让我照顾。

    “我回家。”

    我刚转身，叶正宸忽然拉住我的手腕，紧紧地握住，我的心也仿佛瞬

    间被他握住了，软得能挤出水来。

    “你先休息一会儿，我回医院请几天假，再回家拿几件衣服，很快回来。”

    他这才松开手，从桌上拿起车钥匙给我：“开我的车去吧。”

    拿着钥匙走到门前，我特别留意了一下小护士的胸牌，是个特护，难怪这么尽职尽责。

