一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第245章不速之客

    环视一圈，姜空恋恋不舍的走出此地，青玄铜甲直接被他穿在身上。

    宝甲一接触人的血肉之躯，形状变得极为贴合人的身体，丝毫不会有一丝的不舒适。

    而且甲胄轻盈无比，这点让姜空很是满意。

    战斗之中最忌讳一些累赘之物，他自然也是希望越轻盈越好。

    青玄铜甲内还有两道有些破损的印记，一道淡青色，一道深青色。

    原本在两者边上还有一道墨青色印记，但是墨青色印记似乎已经被削磨干净了，只留下一点痕迹。

    姜空注入一丝真气进入其中，宝甲会形成一个光罩将之护在里面。

    他感受了一下光罩的强度，淡青色印记能够抵挡的住低阶武灵的全力一击。

    深青色印记能够抵挡得住中阶武灵的全力一击。

    两道印记激发所需的力量也是极为磅礴的，激发深青色印记需要三滴真元。

    以姜空现在肉身真轮，一天才能够积累下来一滴真元。

    而且这真元之力还得省着用，其他一些武学亦是需要这真元之力催动。

    没有足够的积累下，他根本无法催动深青色印记。

    “若是有空闲的时间下来，到时候定要凝练第二道肉身真轮，两道肉身真轮的共鸣之下，凝练真元的速度也会快上不少。”

    姜空淡淡道，说出此时的内心想法。

    他离开了坟场的入口，朝着石柱林而去。

    此时在石柱林的另一端，一个身着白衣弟子袍，袖口纹着一个丹鼎印记的男子像是风一样的朝着此地而来。

    一头的散发随意的捆扎在一起，生的很是俊逸，一双如星辰般的眸子中带着一丝玩世不恭的味道。

    他撩了撩自己的一头散发，略有臭美的道：

    “像小爷我这种完美的男人，应该是道院所有女人心中的最佳人选吧。

    无论是容貌、才华还是实力，别说到丹灵殿，就算是道院都没有几个人能够和我比肩。

    若不是那个神神道道的老头儿让我收敛，现在我也该被人和李玄衣一起讨论了。”

    他摇了摇头，故作无奈一笑：

    “没办法，谁让我是一个低调的人呢。

    等这一次在这坟冢里面拿到凤血梧桐果，到时候我就可以成功晋入玄阶中等药师的地步了。

    白星夜算得上什么，还不够给小爷我提鞋的。”

    他哼哼道，眨眼间就穿越了大片的地界。

    正在从里面出来的姜空突然一抬头看向远处。

    “好浓烈的火焰真气的气息，有人来了！”

    他立马提起警惕，手中蛟海逐云枪紧握。

    这股火焰气息异常的霸道，丝毫不次于当初的火莲雅。

    石柱林如此大，想要避开是不可能的了，唯有正面与之相遇。

    未多久，丹灵殿的男子身化虹芒到来。

    他一眼见到了站在远处的姜空，顿时面色一沉，眉宇微微紧锁，喃喃道：

    “嘶，这里怎么会有人在，难不成是里面出来的，不好。”

    男子加快速度，瞬间越过大片地界，眨眼间来到姜空面前五六丈的地方落下来。

    他面朝着姜空，轻蔑的看了一眼，不羁道：

    “小子，你是里面出来的？”

    见到他这幅吊儿郎当的样子，姜空直接忽略他，欲要从他身侧的路边过去。

    “小爷我和你说话呢？你是不是从里面出来的？”

    他顿时感到不满，沉声道。

    “我说我是从墓穴里面爬出来的，你信吗？”

    姜空白了他一眼。

    “墓穴里面爬出来的！我曰！

    原来你是里面的残魂，好你个老怪物，今日我就要将你灭杀在此，给你看看我丹灵殿历代第一新人王的实力！”

    说完他后撤好几步，面露一丝有些忌惮姜空的模样。

    姜空一头雾水，这个小子真气不赖，但是似乎脑子不好使。

    看这个人像是一个傻子，姜空也懒得和他废话，直接从他边上走过去，欲要离开这里。

    “邪祟，莫跑！”

    他一跃而起，双掌之中一团团流火翻滚，流火丝丝缕缕，呈现一片蓝汪汪的色泽，火焰拟态万千，显化出一道道凶兽的模样。

    看似瑰丽的火焰之中，渗透着极为霸道的气息。

    “灵火！”

    此火顿时引起了姜空的注意。

    他双目望去，这火焰比之火莲雅的紫夜枭火还要霸道！品阶竟达到了玄阶中品的地步！

    “鹰击长空！”

    男子大喝一声，一巴掌按下，蓝火之中一道雄鹰的身影凝聚出来轰向他，所经之处，大片空间空气沸腾如水般。

    蓝色雄鹰将姜空淹没，原地炸裂出一个漆黑色的大坑，一排石柱直接被这火焰爆碎成大量的碎片。

    姜空身影消失在远处。

    男子露出一丝笑容，不过很快笑容一僵，抬头看去，但见姜空站在一石柱上正在冷冷的看着他。

    “好你个老怪物，可真是厉害，我就不信了，你个老怪物能够在我手上走得过几招！”

    他大喝一声，手中的玄阶中品灵火伴随着真气滚滚灼烧，一只只凶兽模样显化出来。

    与之前火莲雅凝聚凶兽时候的样子不同，火莲雅的乃是赤玄转灵经第二转，属于功法异象。

    而这个人的火焰凶兽乃是火焰的真正形态，就像是他的金鳞天蟒火一般。

    不过此人的火焰远胜于金鳞天蟒火。

    大片的蓝火凶兽铺面而来，势如潮涌。

    姜空面不改色，一枪斩落虚空落下一道淡淡的浅痕，许久没有消弭。

    未曾融入武相的大月苍云枪瞬间跨越大片地界，一路以摧枯拉朽的势头横扫。

    半空中大量的蓝火凶兽直接爆碎消散，一点都没有冲过来。

    迎面而来的唯有一片灼热的热风。

    姜空显露出来的实力越强，男子越加确定他就是从里面逃出来的邪祟了。

    他不信随便遇到一个人居然有和他抗争的力量，在他心里自己可是与李玄衣同一档啊。

    “我去你个糟心烂肺的老怪物，还有点厉害，不过今日你不巧遇上我路七铭。

    你的狗命，小爷我今日取定了。”

    他一边叫着，一边从灵戒之中摸索出来一根类似烧火棍一样的东西。

    见到这个东西，姜空越发觉得和这厮打斗实在是掉价啊。

    不过这个烧火棍倒是看上去挺强悍的，通体流露出一股爆裂的气息，让他都有些动容。

    “玄阶上品兵器？这小子身上宝贝倒是不少啊。”

    他呢喃一声。

    只是这兵器的材料用来打造一根烧火棍，可真是奢侈至极啊。

    丹灵殿的人就是不差灵石，随便拿出来就是价值千金的东西，就连烧火棍都是玄阶上品的。

    和他一比，姜空顿时觉得玄天殿穷啊，人比人气死人。