    联邦前线常年被风雪所覆盖，每到冬季尤其如此，厚达几米的雪层将一切罪恶所覆盖。

    此时的前线最前沿，近万名士兵正在城墙之上忙碌着。

    这是一道高达十五米的城墙，整体完全由混凝土和特殊合金打造，城墙上方宽达二十米，能够容纳多辆装甲车乃至坦克经过。

    远远看去，这道城墙连绵不断，横亘到了天地尽头，这是联邦前线的地道防线，青山防线。

    当然，在上一次和红镰的战争中，青山防线并没有发挥出真正的作用，红镰在战争初期便通过定点集中轰炸的方式将青山防线的部分区域完全摧毁。

    这也和青山防线的主要功能有关，从青山防线创建时开始，它的主要作用就不是为了防备红镰，而是从极北冲出来的殖装兽。

    ……

    李二狗是一名普普通通的前线军人，三个月前他曾是一名哨所侦察兵，但因为红镰的入侵导致哨所被毁。

    虽说最后联邦成功消灭了红镰的先遣部队，可直至今日那处哨所仍旧没有被修复。

    整个哨所只剩下自己一人的李二狗也被顺理成章的整编到了前线的卫戎部队。

    另外，李二狗还从原先的列兵晋升到了士官，成为了整个前线为数不多以普通人身份晋升到士官的存在。（前线大多数的士官都是由底层职业者担任）

    “班长，咱们这次分配下来的武器弹药有点少啊，这根本不够我们用啊。”

    一名捧着喷火式机枪的壮汉哭丧着脸，在他面前是为数不多的十个弹匣。

    喷火式机枪虽然威力强劲，但其弹匣容量极小，五个弹匣为一个基数，十个弹匣不过是两个基数的而已，总共加起来一百五十发子弹。

    对于一名机枪手而言，根本不够。

    李二狗小心翼翼从怀中摸出一包烟，先是给众人发了一圈后，这才小心翼翼的拿出一根叼在嘴里。

    这包烟似乎被李二狗珍藏了很多，每根烟卷皱皱巴巴，他手中的烟卷甚至还还有些掉叶。

    但包括李二狗在内的众人却都相当稀罕的叼在嘴里，一枚小小的火机在众人手中传递。

    伴随着微弱的火苗闪烁，烟雾缭绕升腾随即又被吹散，众人一一露出了满足的表情。

    所有人都沉浸在这短暂的快感当中，毕竟没人知道，这会不会是他们人生中的最后一根烟。

    “班长，要不我们再申请一些弹药吧，仅凭这些根本不够啊。”刚刚的壮汉再次提议道。

    李二狗面露为难，前线现在物资匮乏，他早在之前就已经向上级申请过，甚至申请过多次，但最终全部被驳回。

    上级给出的命令很明确，短期内无法提供更多的弹药供给，所有物资优先提供给机甲部队。

    李二狗狠狠抽了一口道：“兄弟们，该申请的我都申请了，但咱们前线现在的情况你们也知道，物资就这么多。”

    李二狗没有继续说下去，但该懂的都懂。

    “班长，那咱们怎么办，总不能到最后让咱们去和殖装兽肉搏吧。”一名身材瘦弱的少年愁眉苦脸道。

    少年名叫乔淄博，响应赵长安的征召而来，可他万万没有想到，来到前线之后竟然会是这样的局面。

    李二狗回答道：“不会的，咱们这次物资供给优先提供给机甲部队，真正需要我们的地方反倒是不多。”

    “而且，上面也给我肯定答复了，会尽可能的保证大家的物资供给。”李二狗缓缓望向远处的天空：“没准，新的物资供给现在已经出发了了，很快就要到了呢。”

    李二狗说这话的时候自己都感觉不可能。

    ……

    前线总指挥室内，专员们各司其职，嘈杂的对话凸显着众人的忙碌。

    此时的江柳正位于指挥室内一处特殊的房间内。

    “总指挥，是否现在接通中央联邦的申请？”萨菲亚问道。

    一分钟前，正在关注兽潮走向的江柳接到了来自中央联邦的链接申请，于是他紧急来到这处房间内。

    “接通吧。”江柳快速说道。

    摩西·安格斯那苍老却带着智慧的面孔再次出现在江柳的面前。

    “摩西总统。”江柳微微点头就算是打过招呼了。

    摩西双手放在桌面，脸上挂着那常年不变你的笑容。

    “江总指挥，关于联邦前线的事情我已经和总参谋部的人讨论过了。”

    摩西故意顿了顿，江柳倒也配合的开口问道：“摩西总统，请直接说结果吧。”

    摩西双手交叉，神色遗憾的说道：“江总指挥，当下联邦内部的物资也很紧急，东南沿海地区遭受殖装兽长期侵扰，已经消耗了我们绝大部分的物资。”

    江柳听后面无表情，他不相信摩西选择申请链接仅仅只是来告诉自己一个bad ending。

    “但是，在我多次强调联邦前线的重要性后，中央参谋部决定调派部分物资对前线进行支援。”

    “相关的物资单我已经让人发给你们了。”摩西微笑着说道。

    江柳闻言心中下意识松了口气，虽然他知道摩西为代表的联邦财团究竟存着的是什么心思，但该拿的物资还是要拿的。

    “摩西总统，物资需要多久才能够送达？”江柳问道。

    摩西双手交叉：“预计三个小时后，希望一切来得及。”

    “摩西总统，情况紧急，战争即将开始，总之，感谢联邦所做的一切。”

    虽然江柳内心对此嗤之以鼻，但该有的体面还是要有的，在说了一番场面话后，双方这才挂断了终端。

    江柳快步离开房间，一直就站在门口等待的林生立即走了上来，他满含期待的看向江柳，希望从江柳的口中得到一个好消息。

    江柳见状嘿嘿一笑道：“联邦人格两个糖衣炮弹过来，为我们提供了部分物资，相关的物资清单应该已经发过来了。”

    林生听后死死攥紧了拳头，有了物资他对这场战争的胜率便越发确定了！

    “总指挥，我先去核对一下物资！”林生迫不及待的离开了。

