    天母魂族的底蕴很厚，她们给圣域的天母圣宫很多资源，留下了大量的装备。

    此刻就是这些装备，能令她们拥极强的力量和自保之力。

    若是说修为，诸天殿和无天神宫也不低，在修为持平的情况下，拼的就是装备。

    有时候，不仅仅要拼装备，还要拼丹药！

    在这种激烈的战斗之下，消耗非常的快，若是能吃下珍贵的圣丹，就能迅速恢复消耗，能持续战斗。

    若是不小心被对方打伤，也能可以吃丹快速恢复伤势！

    那种珍贵疗伤或者是恢复道元圣力的圣丹，在这种战斗之下，就相当于是第二条命。

    若是有大量这种丹，可以直接把对方耗死。

    沈翔现在没有，但他打算等接下来有时间了，就批量去炼制。

    本来，他之前委托坤敏婆婆帮他去找丹炉的，但现在坤敏婆婆忽然去闭关了，所以他只能找杜海帮忙。

    杜海是圣丹院长，他要帮沈翔找大量的丹炉，是非常容易的事情，甚至可以直接去找符纹院的人帮忙炼制。

    沈翔要大量的丹炉，缓缓用他强大的魂魄去控制丹炉自己炼丹，虽然这只是他的设想，但他认为非常可行。

    沈翔和龙雪怡来到那名女子身后不远处，那三个诸天殿的人也发现了。

    龙雪怡飞行在空中，能给人很大的压力！

    “天母魂族，没想到你们之中有人掌握了这种飞行之术！你们这种行为，可是违背了圣域的法则吗，要遭天罚的。”那个人冷声道：“你有本事就让他们别飞，降落到地面，这样才公平！”

    “我呸，你们三个打我一个，还说公平？”那个女子怒道。

    沈翔此刻也已经控制青龙屠魔刀飞出去。

    不得不说，这三个诸天殿的男子，还是有点东西的，感知到青龙屠魔刀飞来，也意识到这是非常危险的东西，然后迅速后退躲闪，竟然直接不打，转身就跑。

    “拦下他们！”沈翔轻喊道，同时控制青龙屠魔刀钻入地下。

    青龙屠魔刀虽然在地下穿行，但速度也非常之快，很快就赶上一个诸天殿的人，然后从地面钻出来，直接向上刺去，在那个人的双腿的中间打出一个窟窿。

    “啊……是什么东西？”

    那个人只感觉到有什么东西，扎入了他体内，非常的锋利，居然能直接破开他的神级铠甲。

    随后，沈翔又控制圣魂傀儡，附在另外一个人身上！

    而魔影神魂则是去骚扰第三个人！

    沈翔现在不能用毒魂魔蛊，怕误伤天母魂族的小姐姐，在不用毒的情况下，他是很难杀死诸天殿这些高修为的人。

    诸天殿和无天神宫的人，至少都是圣君境的，沈翔不用毒的话，顶多只能干扰到他们。

    天母魂族的小姐姐，反应也很快，她也知道有人暗中相助。

    所以她连忙过去补刀，很迅速就将这三个人全部干掉，虽然是女子，但也是个杀伐果断之人。

    龙雪怡马上带着沈翔，降落在这位小姐姐身边。

    “谢谢雪怡姐！”那个小姐姐连忙感激道。

    “我什么都没干，都是沈弟弟出手相助的，这家伙……手段很多的。”龙雪怡笑道：“小妹妹，你快去帮姐妹们吧！”

    那位小姐姐有些诧异的看向沈翔，然后道：“多谢沈公子相助，难怪天族母会与沈公子有合作。”

    “举手之劳而已！”沈翔笑了笑道：“小姐姐，你快点去帮助她们吧！”

    这位小姐姐也马上赶过去，有她的加入，现场的局势很快就发生了变化。

    而诸天殿和无天神宫这边，也陆续派人增援，但都被沈翔和龙雪怡给拦截了。

    诸天殿和无天神宫的人，只觉得是见鬼了，他们派出去增援的人，总是在半路就被人干掉。

    如此一来，专门针对天母魂族女子的那三十多人，数量渐渐在减少，只是半个时辰，就只有二十多人。

    而现在，几乎是天母魂族这边十几个姑娘，追着他们二十多人打，非常的狼狈。

    “天母魂族，你们卑鄙无耻，居然暗箭伤人！躲在暗处杀死我们那么多人！”远处忽然有一道声音传来：“真没想到，有不错名声的天母魂族，竟如此的卑劣！”

    “好不要脸！”沈翔低骂道：“到底要什么样的脸皮，才能说出这种话来？”

    诸天殿和无天神宫联手，人数那么多，围攻人家十几个姑娘也就算了，还不断派人要在暗中出手，然后还说人家天母魂族卑鄙。

    也就因为有沈翔在，要不然天母魂族还真的打不过他们。

    “诸天殿、无天神宫，你们还是那么的不要脸！你们现在无法和神域联系，肯定很高兴吧？看看你们现在的样子，就像是脱缰的疯狗。”远处也有女子的声音传来。

    “是宫主的声音！”有一名小姐姐高兴道：“我们的宫主来了！”

    天母圣宫的宫主亲自过来，可见这个虎头虚像弄出的动静着实不小，而且在圣域里的巨头，似乎也都知道了虎头虚像是干什么的！

    虎头虚像能召唤白虎战族的至宝，许多人都想到会是白虎神兵。

    神域那边已经无法干涉圣域了，而圣域现在又有绝世凶器降临，谁能得到，那今后在圣域将会成为一方霸主的存在。

    可见诸天殿和无天神宫那边，应该也是来了不少大佬，只不过他们都在暗处并没有出来。

    “还以为你们天母魂族不食人间烟火呢！现在竟然也跑出来和我们争夺虎族的神宝！”说话的人，似乎是一名老者。

    “白虎战族的神宝我们可以不要，但绝不能落入你们这些恶棍手里。”天母圣宫的宫主冷声道：“我劝你们还放弃，马上离开此地！我今日一定会阻止你们的，不惜任何代价，都不能让你们得到虎族神宝！”

    “哈哈哈……天真的女人！你们天母圣宫也失去了来自神域天母魂族的支持，就以你们的实力，是斗不过我们的！”一名老者大声讥笑传来。

    吼！

    忽然，天空的虎头虚像，再次发出一声咆哮！

    可怕的是，原本白光闪闪的虎头，竟然迅速变成红色的。

    “这是怎么回事？看起来不像是好事！”龙雪怡见到虎头虚像忽然变成血红色，也是被吓得一大跳。

