    陈安林问道：“你对自己很有信心。”

    闻言。

    男子耸耸肩，并未否认：“只能说你倒霉，和我进入了一个副本。”

    陈安林道：“看来你确实很有自信，有时候自信是好事，但也会变成自负。”

    “随你怎么说吧，总之，我不容许有人捣乱，让我失去得到八星评价的机会。”

    陈安林眉头一挑：“八星评价啊，很好奇，你怎么知道自己一定会得到。”

    “这个副本我已经研究过很久，一切的秘密就是在那个台长身上，和我所料一样，我进去之后，果然发现了台长办公室里的秘密。”

    “那你做你的任务，为什么要找我麻烦。”陈安林问道。

    男子笑了笑：“两个原因吧，第一个，我猜测你也注意到那个台长有问题了吧，否则不会只检查了一楼就走，既然你已经知道台长有问题了，为了防止你捣乱，打乱我的计划，所以得提前把你给解决了。”

    陈安林没否认，点头道：“你分析的很不错，第二个原因呢？”

    “第二个原因就更简单了，因为它不喜欢你。”

    缓缓地，男子开始解开衣服上的纽扣，似乎在准备着什么。

    陈安林心中一动，这是这个男人第二次说‘它’了。

    这个‘它’，指的是什么？

    “我不明白，它为什么不喜欢我。”陈安林发现，自己对游戏玩家这个群体还是了解太少了。

    随着游戏的深入进行，遇到的各种各样的玩家越来越多。

    每个游戏玩家有每个特点，底牌，有些甚至有很多底牌，这个男子显然是属于有底牌的玩家。

    “因为它不喜欢念佛的人。”

    陈安林了解了：“原来如此，你说的它，指的是鬼？”

    也只有邪物，才会不喜欢佛。

    男子已经解开脖子上的衣服了，在他的肩膀处，竟然长着一张苍白的女人脸。

    女人脸似乎要爬出来，不停地在男子身上蠕动，似乎迫不及待。

    “鬼？以前算是吧，现在这是我得到的鬼奴！你应该听说过我们这类人，专门行走在灵异副本的玩家，很多人喜欢称呼我们…………奴灵者！”

    奴灵者，陈安林有点印象。

    以前上课的时候，夏薇薇老师专门讲过这一类人。

    这类人，专门攻略一些灵异类副本，因为灵异类副本对他们最合适。

    他们称之为奴灵者。

    所谓的灵，指的是他们身上都养着鬼，进入灵异世界，他们可以通过吞噬其它鬼，来强大自己的鬼。

    甚至有强大的奴灵者身上养着两只，三只鬼…………

    所以对这类人来说，哪怕没完成任务，只要活着，他们身上的鬼可以一直吞噬下去，一直变强。

    这是一种优势。

    缺点也有。

    身上藏着鬼，一些人会变得人不人鬼不鬼，尤其是一些强大的鬼还会反噬，让奴灵者身体出现残缺。

    这时候，奴灵者就会拼命进入副本，通过完成任务，来修复身体。

    因为这个人身上有鬼，鬼不喜欢佛道，所以陈安林一出现，就被这个人盯上了。

    陈安林估计，就算自己不招惹对方，对方还是会找他麻烦。

    既然如此，那就送他们一场超度吧。

    “出来吧。”

    男子低吼一声，状若疯狂。

    他脖子上的皮肉破开，但是却没有血迹流出，紧接着，一个没有了眼睛的女人，含着怨气从他肩膀上爬了出来。

    刹那间，空气中弥漫着一股腥臭的腐烂味，都是从这个女人没有眼球的眼眶里传出。

    “呃……”

    女人发出了痛苦的叫声：“我看不到，我看不到……我的眼睛…………”

    她仰天怒吼。

    而男子，神态兴奋，仿佛看一个属于自己的艺术品。

    这个艺术品是他的，是他个人的，对他来说是完美的。

    看到这个女人，陈安林想起了夏薇薇老师说过的奴灵者的特点。

    每一个奴灵者，不在于他的力量有多强大，而是在于他有什么能力，他有几种能力。

    因为奴灵者本身并不强，他的力量来源都来自于鬼。

    每种鬼的能力都不一样，所以对奴灵者来说，一个鬼代表了一个技能，两个鬼就是两个技能。

    并且都是强大的杀人技！

    这种技能还不需要属性点去升级，只需要不停地吞噬弱小的鬼，就能强大自身。

    所以对付这类奴灵者，最重要的是分析他有什么能力，然后针对他的能力找到弱点，再解决。

    “这就是你身上的鬼，叫什么？”陈安林问道。

    男子当然不会暴露瞎眼女的名字，他狞笑一声，命令道：“去吧。”

    男子和瞎眼女连成了一体，所以男子的眼睛就是瞎眼女的眼睛。

    刹那间，瞎眼女空洞的眼睛盯着陈安林方向，下体开始蠕动，开始拉长，然后就跟橡皮筋似的，她身体拉长飘到陈安林面前。

    黑色的双瞳，鲜血滴落，仔细看她眼睛的话，就好像无底深渊。

    这个瞎眼女，绝对不简单。

    否则控制她的奴灵者不会有这么大的底气。

    陈安林一动不动，男子乐了，这家伙被吓傻了么。

    看来，自己遇到的强者太多了，让他越来越谨慎了。

    “你有看到我的眼睛吗？”

    女人对着陈安林说话了，声音带着一种怨念，戾气。

    毫不怀疑，陈安林随便说一句话，女人恐怕就会发起攻击。

    “嘿嘿，不能动了吧。”

    男子笑容诡异。

    陈安林皱眉道：“为什么，为什么我不能动，你对我做了什么？？”

    反正已经制服住陈安林了，现在说也没事，男子一边走过来，一边得意道：“啊哈哈！这是我鬼奴的能力，她的眼睛，只要你盯着看，她对你问话了，你就会失去行动能力，这是无解的能力。”

    “是么。”陈安林脸色难看：“你居然会这一招。”

    “嘿，不用震惊，你能死在我灵宠手上，也算你运气了，毕竟这是我的底牌。”

    说着话，男子来到了陈安林面前：“临死之前，给你一个机会吧，你叫什么来着？身上要是有好的装备，我可以考虑放过你。”

    “竖锯。”陈安林抬起头：“我叫竖锯。”

    “哦，竖…………竖锯！！！”

    男子面色大变：“你是竖锯？”

    陈安林嘴角噙着笑容：“是啊，你好。”

    “这……怎么可能！”

    男子怎么都没想到，自己会遇到大名鼎鼎的竖锯大佬。

    谁能想到竖锯大佬会以一个和尚的形象出现。

    此刻，他可不相信自己真的把竖锯给制服住了，很简单，竖锯是谁？连续多次得到八星评价的大神。

    没人会白痴到认为竖锯得到八星评价是运气，人家肯定有实力。

    所以男子根本不敢马虎，立马喝道：“杀了他！”

    不管是不是竖锯，反正已经得罪了，那就拼了。

    他也有底气的，现在陈安林被定住，自己有胜算。

    瞎眼的女人伸出手，朝陈安林掐来，但下一刻，女人穿透了陈安林身体。

    缓缓地，陈安林身影消失。

    不见了。

    竖锯不见了！！！

    在一开始的时候，陈安林就已经释放了鬼域，此时一切都是陈安林虚构出来的幻境。

    “怎么可能！”男子心一沉，整个人如坠冰窖，他相信陈安林是竖锯了，毕竟能有如此神出鬼没技能的，普通人怎么可能有。

    “竖锯大神，大人不记小人过，我不知道你是竖锯，此事……此事要不算了。”

    这话说出来，连他自己都感觉不可能。

    但只能这么说，一方面是碰运气，万一竖锯好说话呢。

    另一方面，自然是拖延时间。

    身为奴灵者，他的底牌可不止瞎眼女！

    “算了！”

    骤然间，陈安林的身影出现在男子面前：“你是不是觉得我很好说话。”

    “竖锯大神，我有你绝对感兴趣的东西，你是游戏玩家，自然也想变强吧，我有怎么操控鬼的方法！”

    男子声音急切，他虽然还有底牌，但他毫不怀疑，竖锯的底牌绝对更多，他不敢真的动手。

    陈安林道：“你想让我也变成像你们一样，变得人不人鬼不鬼？”

    “那这是你逼我的，我告诉你，我们奴灵者，可不止一个底牌。”

    男子刚刚说了这么多，就是为了争取时间。

    随后，他的身影缓缓消失，变成了一个透明人。

    “竖锯，你已经找不到我了，我也不准备对付你，再见了。”

    男子冷哼一声，准备离去。

    “原来你的另一个底牌是变成透明人。”

    陈安林来到了男子身后。

    男子虽然透明，但并不是真的变成了空气，他还是有实体的。

    在鬼域之中，陈安林能洞悉他的一举一动。

    扭头看了一眼陈安林，男子拿出装备，砍了过去。

    刀确实将陈安林砍成两半了，但陈安林的身影再次缓缓消失。

    又不见了。

    “我在这里呢，你砍错了。”陈安林来到了他右边，拍了拍他肩膀。

    倒不是说陈安林故意拖延时间，而是难得遇到一个奴灵者，他想看看这类游戏玩家还有没有底牌。

    “怎么可能，为什么，为什么你会消失………”

    男子面目震惊，呢喃道：“不对，不是移动，而是……幻象……”

    此时，他忽然想到奴灵者这个群体中，

    几个最麻烦，最无解的能力。

    其中一个能力，就是…………鬼域！

    只有鬼域，才能制造幻象。

