    没错。

    老江在作弊。

    或者换种说话，他在开挂。

    第一道雷劫打下就是十丈方圆的紫金雷柱，只看外形就知是恐怖玩意，寻常修士，哪怕是体修在此，也要被这雷劫轰下，把脑浆子都轰出来。

    因而在看到雷柱打下时，莫说是关心则乱的施妍，就连旁边一直保持着沉默的顾淼和乾铎，这会都猛地握住了彼此的手。

    他们都听到了刘楚长老刚才所说的话，江夏是要靠着这一波雷劫，来试探一下通天山两位彼岸的态度。

    但这...

    一出手就是这种玩意，怕不是两位彼岸已经恨极了墨家人乱搞，打算把弄出这乱象的老江当成鸡，狠狠杀给其他墨家人看？

    这样的话，江老板的传奇故事，岂不是今天就要完蛋了？

    但随着沉鱼的和骂声响起，车中旁人这才知晓。

    不是这样的。

    眼前恐怖的劫雷打下一瞬就将江老板吞没，看着可怕，但却根本没有伤害到老江，恐怖到足以撕碎神魂躯体的劫雷，这会在用一种“温柔”的方式，洗刷着江夏的躯体。

    就像是妈妈般温柔的双手，融入他躯体之内，帮他锤炼灵气，锤炼法体，锤炼神魂融汇，化作元神之态。

    打个不那么恰当的例子。

    其他修士过雷劫，都是熊孩子被父母混合双打，恨不得打死那种。

    但江老板这次过雷劫，就是父母为他庆祝生日。

    怎么温柔怎么来。

    怎么爱护怎么来。

    这都不是作弊了。

    如果是天劫是修行途中的考试，眼前这一幕就是监考老师把答案甩在桌上，甚至抢过了考生手里的笔，帮他作答。

    沉鱼说的没错。

    今日这景象若是被旁人看到，以后天地大道，如何再能服人？

    凭什么我们就要拼死拼活的渡劫，那江夏就可以保送入场？

    好在，如今这西海之上，倒也没什么不开眼的修士跑来乱逛，连西海邪修们都已经在魔潮起时逃之夭夭了。

    “哈哈哈”

    沐浴劫雷的老江也愣了一下，随后发出扬天长笑。

    感知着正在渗入体内，完全不见前两次粗暴之态的天劫道力，他知道，自己赌对了。

    第一波雷柱连续打下九次，在怒雷滔天中，相助老江法体淬成，将本就浑厚到惊人的灵力池再次扩展数倍。

    第二波雷劫化作漫天飞舞的球形闪电，缠绕着张开双臂的老江，先融入脚下天龙浴雷图阵，激发天龙之气，再以雷光缠绕，相助江老板把驭电神通淬炼到御雷之境。

    似乎是还怕老江掌握不了这种高等大神通。

    最后几枚球形闪电汇聚紫金之态，打入老江躯体前，就化作世间诸般雷电转换，或拉长，或压缩，给他演示了一遍怎么唤引天雷，怎么运用雷法。

    第三波雷劫最为重要。

    只见道道清气雷光以摇头摆尾的电蛇涌动，从天空蔓延到老江头顶神庭，直入识海，这一道雷劫对寻常修士而言是最恐怖的。

    它攻击的不是法体，而是识海神魂，是要淬炼识海，要将修士神魂聚拢淬炼，将三魂七魄糅合，化作灵台神胎，再以元神之态化生。

    相当于灵魂层面经历一次分娩重生。

    若是识海不够稳固，神魂修行不足，便很容易在这一道天雷之下魂飞魄散。

    本来以老江吃下两枚世界之果，炼出的元神稳固，识海坚韧，正面硬抗这一道劫雷问题也不大，但现在不是在作弊嘛。

    自然就不用再吃那一道苦。

    天雷入识海，在陆吾星相仰天咆哮，七宝妙树随风摇曳里，老江的识海也按着妙树划分，被重塑为怪异星海之景。

    至于他的神魂，就如重入母体，在温暖舒适中以三魂七魄糅合为一道灵台神胎，就像是个圆圆的光球。

    随着九道闪电依次打下，鸡蛋一样的光球并未从外部粉碎，而是在轻声细语里，于内在破壳而出。

    老江的元神顺利诞生，整个过程不过十息，怕是苦木境里破天荒的头一遭。

    再没这么顺利了。

    下一瞬，随着老江躯体停下呼吸，新生的元神离体而出，就如江老板外形一模一样，但体魄虚幻一些，有一种无形的，轻飘飘的感觉。

    他悬浮在自己躯体之上，以元神之态感应四周，世界在他眼中也大为不同。

    更清晰许多，也能以肉眼看到灵气流动的方向韵律，更能看清楚远方魔气昭昭之中，那些藏于其中，桀桀狂笑的魔影姿态。

    一个个如人形姿态，偏偏又长出很多不该有的东西。

    多目，飞翼，长尾。

    爪子，鳞片，触须。

    身形不正常的消瘦，就如皮包骨头，大都赤身裸体，还有的生出独角双脚，就如人兽混合一样，怪异中带着凶恶气。

    “哟，这么看来，我家小江在这些天魔之中，还属于帅气潇洒那一类，最少有个人样子。”

    江老板吐槽了一句。

    新生元神之后三波天雷都是元神雷劫，要以此让元神快速强健，免得如幽魂一样，被风吹一下就要破碎的娇弱。

    寻常情况下，这三波雷劫最是难熬，元神初生多么弱小，要扛过三波二十七道雷电轰击，稍有不慎，就要让新生的元神吹灯拔蜡。

    不过一般而言，只要元神生出，就代表着这修神雷劫已安平度过大半，就算扛不住接下来的天雷，元神还是能遁逃的。

    也是从这时起，修士们面对雷劫修行时，就有了“逃避”的选项。

    顶不住？

    没关系，元神可以跑，丢下身体被雷光打灭，之后再去夺舍重修，再来一次就好了。

    但还是那句话，老江这不是在作弊吗？

    三波能吓死寻常修士的元神雷劫，如和风细雨一样，拍打在江老板元神之上，与其说是洗练，不如说是在按摩。

    但该有的强化却一点都不少，反而还多出一些，这一幕已经让旁观的墨家人们无力吐槽了。

    大师姐沉鱼更是被气得全身发抖。

    她之前渡劫的时候，可没这么轻松愉快的。

    自己的新生元神，差点被雷劫打的魂飞魄散，大概是因为沉鱼身上杀孽太多，导致她当时渡劫时那个场面着实吓人。

    如果不是沉鱼本身实力过硬，那墨霜山的灵堂里，就该有她一尊牌位，从此远离杀孽人生，舒舒服服的享受香火了。

    但老江更坏好嘛！

    他身上的杀孽一点都不比沉鱼少好嘛？

    他之前还给龙宫丢了三枚核弹，杀了多少妖怪？还威胁人家老龙王，若不按他说的做，就要屠尽龙宫血脉呢！

    这样的大恶人，居然渡劫渡的这么舒服？

    老天不公啊！

    事情到这一步，江老板的雷劫也已到最后时分，剩下的最后三波雷劫，浮石道祖主持的天地大道干脆装都懒得装了。

    就打出三波二十七道细碎闪电，能把人的头发电起来的那种。

    完全就是走走过场，意思一下。最后一道电弧飞下，正推在老江元神之上，把他推回了自己的躯体里。

    江夏在这一瞬睁开眼睛，双眼如星光散碎，倒映出头顶云销雨霁的天幕，在那飞速撤去的黑色劫云中，他往天空拜了拜。

    “我已知晓两位心意，所应之事，绝对做到！感谢两位道祖助我渡劫。”

    “唰”

    一道阳光从天而降，正打在老江周身，周遭灵力化作云雾缠绕过来，就如其他修神大修士那样的异象缠身。

    但人家的祥云都是化作飞鸟走兽，祥瑞白莲之类的。

    到江夏这里，他周身祥云却是变作坦克冲锋，大炮开火，战机飞驰，核弹丢下，大片大片的蘑菇云在他身体周围升腾环绕。

    把个老江映衬的如“军火之神”一样威严。

    “哈，本修得入修神境，乃是好事一件，诸位道友为何露出这般惊讶之态？顾淼把嘴巴收一收，都能塞进去鸡蛋了。

    大师姐为何抖成这样，是被本修渡劫的大场面吓到了吗？”

    江夏嗖的一声闪到驺吾车上，做粘指微笑的迷之模样，他看向眼前众人，语气疑惑的说：

    “为何不对本修表示祝贺啊？”

    “你你你你！”

    大师姐抬起手指，指着老江，全身抖若筛糠，心里有千言万语，却最终汇成一句话：

    “你作弊！”

    “啊这...”

    江夏挑了挑眉头，摆出一副义正辞严的脸来，他呵斥道：

    “沉鱼道友莫要胡说！本修那雷劫打了九九八十一次，已是所有雷劫中最为凶险的一种，堪称十死无生。

    本修能活下来，已证明我实力强大。

    这一身修为，都是靠着本修多年苦练，锤锻身魂才辛苦得来的，每一丝胜算都取自强不息，如何能说是作弊？

    师姐你这话在咱自己人这里说说还行，可不敢拿出去给旁人说。

    免得让人家说我老江德不配位...”

    “呸！”

    大师姐被这一番话弄得不知道该以什么表情应对，只能扭过头去，抱着双臂冷声说：

    “不要脸。”

    “我家弟弟就是厉害，就是与旁人不同，看的姐姐颇是欣慰呢。”

    和沉鱼不同，施妍这会是满意至极。

    她上下打量着臭弟弟周身怪异的祥云，很是欣慰的庆贺了句，三宝和刘楚也表情古怪的对老江拱手庆贺。

    但这闹剧也没持续多久，掌门还在那边等着演戏呢。

    “走，去罪渊。”

    施妍抓起兽牙，驾驭灵宝车，往罪渊方向冲去，老江盘坐在车厢里，品味尝试自己新的修为力道。

    但这刚驶出去千里不到，江夏却突然睁开眼睛，对驾车的施妍说：

    “姐姐先停！前方有人。”

    “嗯？”

    在施妍的惊愕中，驺吾车从空间隧道里跳了出来，众人抬头看去，便见一条三百丈长的黄麟巨龙，正摇头摆尾的从海水之下，往罪渊突进。

    “避水恶龙！”

    见那恶龙浮现，施妍顿时眉头一挑，脸上露出一股杀意来。

    墨家人被弄到现在这么狼狈，全是下方这条该死恶龙搞出的事情。

    “莫要冲动，避水老龙状态不对劲。”

    刘楚按住了想要起身攻击的施妍，他双目眯起，盯着下方恶龙，说：

    “它身上有罪渊气息，厚重若苍穹横压，怕是已入魔，也怕已因堕入魔道，突破到了苦海境中。”

    “嘁，又是一个吹出来的苦海，不必惧怕。”

    老江站起身来，活动了一下手指，对刘楚说：

    “师叔且去跳个舞，把这恶龙拘住。屠龙之事，交由我来！正好试试我那杀手锏，到底灵不灵。”

