    “是我的错觉吗。”安东尼两只巨爪揉了揉眼睛，配合上其六米有余的身形颇为滑稽。

    “那个家伙的舌头是不是在变长。”

    安东尼见克鲁尼没有答复，扭头看过去。

    不用多说，看那家伙沉重的表情，就知道他刚刚的发现不是幻觉。

    “这个家伙，是在修复伤势吗！？”克鲁尼双眼死死地盯着舔食者的舌头还有右侧腹部受伤的部位。

    伤势快速复原，这一点断脊种也能做到。

    相较于之前人类的伤筋动骨一百天，放在断脊种这个物种中，大概只需要一周出头的功夫便完全恢复。

    但尼玛眼前这个怪物的伤势修复也太快了！！

    不一会儿的功夫，之前齐根断掉的舌头已经长出大半，而腹部深深的凹陷也已经隆起大部。

    “动手！”短暂的失神，克鲁尼大声断喝道。

    “一定不能让这家伙顺利修复伤势！”

    不用克鲁尼提醒，安东尼的身形已经消失在原地，他知道今天面对这个恐怖的怪物，除了进攻，两人并无第二条路可以走。

    而看着发起进攻的‘猎物’，舔食者还未修复舌头兴奋地打了转，随后其身影也消失在原地。

    “结束了。”

    这场对局王波都不用再看下去。

    相比于舔食者的无脑，保留了生前记忆的断脊种或许更具有智慧。

    但在这种情况下，过分的理智反而成为了两人的负担。

    正是因为没有理智，舔食者在面对任何情况都会保持凶残，发挥出最高战力。

    而克鲁尼两人，显然已经被刚刚的一幕以及接下来必输的结局影响了心境。

    这点波动或许在考试中，只是少得几分，而在这种恐怖的生死对决中，足以葬送两人唯一的生机。

    场中舔食者狂风暴雨般的进攻压得两人喘不过气来。

    从一开始这就是一场不公平的战斗。

    作为常规生物，断脊种任何一处受伤都会影响到自身的战斗状态。

    而反观对面，G病毒改造的超级生物，除了大脑，它可以放弃一切，全身心地投入战斗。

    对腹部的攻击？

    无视！

    对肢体的攻击？

    无视！

    任何的伤势都不会影响舔食者的战斗状态。

    除非大脑破坏或者G细胞能量耗尽，要不然进攻就不可能停下！

    “这才是传说中‘我可以打一整天’。”眼见这一幕，王波不由得心生感叹。

    所谓久守必输。

    长时间的战斗，克鲁尼两人的体力早已被榨干，而反观舔食者仍旧生龙活虎。

    瞅准一个空档，舔食者逮到了机会，早已修复的口器静悄悄地出现在克鲁尼身后，即将要给他最后一击……

    “留那两个家伙的性命。”

    王波淡漠的声音透过设备传入场中。

    仅差一寸，锋利的口器便能贯穿克鲁尼的大脑。

    而出于本能的绝对服从，舔食者还是立马停止了进攻。

    “嗒！嗒！”

    大门打开，脚步声回荡在寂静的战场内。

    而感受着那位的到来，舔食者发出阵阵的嘶鸣，表达着内心的愉悦。

    “乖。”

    来到两人一兽面前，王波缓缓探出右手，舔食者见状亲昵地将巨大的头颅伸过去，小心翼翼地磨蹭。

    见状小王总也不吝啬自己的赞美，抚摸着这家伙的同时开口表扬。

    “干的好，今天晚上给你加餐。”

    而看着这温馨而违和的一幕，一旁的克鲁尼和安东尼震惊地说不出话来。

    这是宠物亲昵主人的场景，看上去仿佛没什么。

    但如果将宠物带入到一个身高三层楼，浑身皮肤全部丧失，并且性情暴戾的形象。

    围观者除了惊悚不会有第二种情感。

    “贾维斯，今天晚上给它多加一头牛。”

    相比这家伙一顿数百斤的饭量，王波一顿只吃十几斤简直不要太省。

    “所以……那也是……你的研发？”

    劫后余生的克鲁尼毫无形象地躺在地上，嘴中吐出一口浊气。

    “算是吧，应对未知的文明，总该有些手段给自己提提底气。”

    王波点头，脑中却在琢磨着舔食者刚刚在再生方面的表现。

    爱德华等人的事情，小王总没瞒着这两个家伙。

    老实说，对于卡米思星的这次入侵，两位原家主是持一种悲观态度的。

    作为与魔方，也就是卡米思星的科技舱接触最久的地球人。

    如果说有谁对那群未知的敌人有所了解，他们两人绝对有发言权。

    正是因为了解，两人才绝望。

    虽然地球上有王波这个异类，但那种数十万年的科技领先，根本不是靠个人力量能磨平的。

    但现在，克鲁尼的态度却有些动摇。

    看着‘乖巧’离开的舔食者，再想到刚刚那恐怖的再生能力，如果这种‘宠物’能批量生产，那地球还有希望……

    “贾维斯，给这两个家伙处理一下伤势，别让他们死了。”

    虽然这场战斗是舔食者胜利，但这并不能说明，断脊种身上没有可取之处。

    留着这两个家伙，等时间富裕的时候，说不定便能有什么不得了的发现……

