    第143章签约后续

    年疏桐完全忽视了邮件，毫无负担的去干活了。干活还能顺带着修炼，比其他的事情有意思多了。

    而另一边一直等着回复的直播公司，也收到了回复。

    傅云河：一律拒绝。

    当然说的委婉一些，他是想等直播间的人数到了一亿之后，再去谈。

    现在去谈，都是被制肘，被管制的合同。

    他不想是其一，主要是他万分肯定年疏桐不想。

    要是被管制了，她肯定有杀人的冲动。

    收到了傅云河回复的几家直播公司，有的大骂他不知道好歹，有的不屑一顾。

    一个刚刚有点名气的小主播，还敢耍大牌！

    真是不知天高地厚。

    而一直关注着傅云河直播的于则名，他并没有发签约邀请。

    通过几次直播，傅云河的说话方式，回答问题时的胸有成竹，都显示他不是一个简单的人，他怎么会为一点蝇头小利所动摇。

    当于则名收到傅云河拒绝其他直播公司的消息时，一副果然如此，万事了然于胸的姿态。

    哎！晚上继续抢吃的，没准儿今天能多抢几个。

    毕竟，那几个公司可不是心胸宽大的。

    直播这边，暂且这样，再看刀刀那里。

    刀刀这边，几乎就是一切顺利了。

    因为刀刀的这本书，真的很火。虽然小说只是一部分人在看，但好的书，谁不喜欢？

    更别说刀刀自己开辟了一个仙侠时代，星际的书大多为科技竞技，战场升级为主，当然还有永久不老的主题，爱情小说。

    但星际那么大，无数的星球，人人都有光脑，看小说的人数哪怕只有一部分，那也相当可观。

    即使刀刀搬的诛仙，写死了碧瑶，结局更是一意难平，但不可否认，这是一本好书。

    书荒是很难受的。

    所以哪怕刀刀不改结局，大家还是愿意支持这本书。

    而且因为刀刀的坚定，反而帮他汇聚了一帮对他又爱又恨的书粉，也是很奇怪的发展了。

    刀刀那边商议好签约的时间后，就等着年疏桐上星网，精神力签约了。

    毕竟刀刀是没有身份的。

    商议完的刀刀，暂时没有打算搬运下一本书，他也需要修炼的。

    不能落后主人太多。

    不过，他好像忘记说具体赚多少星币的事情了？

    算了，等签约的时候，主人就知道了。

    刀刀完全沉浸在修炼中了，年疏桐也是一样。

    而发那封加急邮件的人，不淡定了。

    难道没看见？不应该啊！

    一个看起来精瘦的男人，走进一间房间，对着一个正在挥墨临摹的女子开口。

    “对方没有回音，不知道是没看见，还是不愿意。”

    女子不慌不忙的继续写着，最后一笔落下，自己欣赏了须臾，放下毛笔。

    “估计是不想理我们了。”女子从桌子后边走出来，穿着有些复古裙衫的她，坐在一旁的椅子上。

    “搞诗词的这些人，都有几分清高，我们只是提出交流一下，都不愿意露面。”

    “那我们......”

    女子已经端起一杯茶，在嘴边盘旋，未喝进嘴里。

    “无需理会，有自然锦上添花，没有也无事。”

    “好的，我知道了。”精瘦的男子恭敬的退了出去，门被关好的那一刻，女子还确认了一下。

    “当”一声，茶杯落在桌子上。

    “真是有毛病，爱喝这些东西。这和草叶子有什么区别！”

    女子自然不喜欢这所谓的茶，也不喜欢诗词等古文化，可她有一张古韵十足的脸，为了自己的直播人设才接触这些东西。

    可这些东西，是真的好无聊。

    女子熟练的一只脚抬上了椅子，另一只脚随便乱晃，打开星网，找到了自己追的小说，诛仙。

    “我天！大结局了？”

    “我的碧瑶，一定要复活！”

    女子的愿望，自然是落空了，刀刀的书友圈又多了一个想砍他的书粉。

    (本章完)

