
　　她抬起头看向清风...随后看见清风那兴奋的模样，心中再次气恼，暗道：[主人被蛊惑了？明明那种事情求求我..我也可以，我比不上她们吗？哼~]想到这里，她抬起细小手掌，轻微拍打着清风的胸口。

　　清风感受到语冰的拍打。

　　低头看去。

　　面带疑惑。

　　柔声询问道：“怎么了？”

　　凤语冰和清风对上双眼，随后迅速扑在清风怀里，冷声开口道“没什么！”

　　清风“哦”了一声，再次打量这些黑衣美人，他伸出手指着面前黑衣美人道“把你的大腿还有胳膊露出来给我看看！”清风指定的那位黑衣美人，点了点头果断的将自己黑色裤子撕扯掉露出白花花的大腿。

　　然后是衣服！

　　肩膀两边！

　　全部都露了出来！

　　凤语冰：？？？

　　她再次拍打了一下清风，红润着脸颊，眼中还含着泪水。不过清风似乎在思考着什么暂时没有理凤语冰。她见此嘟起小嘴，心中暗道[为什么听不懂主人内心的声音？太癞皮了！]

　　...

　　半小时后...

　　清风将6位黑衣美人全部都看了一遍，还询问他们拿手的属性天赋。至于叶凌...他在此期间则是一直在干饭。

　　清风思索良久，心情越来越失落...索然无味道“啧啧啧，太细了，太嫩了。一拳下去会哭很久吧。”

　　众人：？？？

　　“这细胳膊细腿的，带领九州众人去挖煤实在是不胜任啊,算了,好歹也是个王者，总比没有好。”清风指着左右两个的御姐开口道“你们两个腿比较粗，体型也大，下盘应该挺稳...待会去凤白梦哪里报道，她会带你们去挖煤的。”

　　“中间两个土属性天赋比较高的去施天成哪里报道，会叫你如何浇灌水泥的！”

　　“剩下两个...”

　　“啧...”

　　“实在是不好办啊，算了也去挖煤，挖矿吧。或者去施天成哪里，他应该会给个好活！”

　　“好了安排完了，解散！对了，不知道施天成是谁，去找凤白梦，她会告诉你们的”几位黑衣美人闻言愣了愣，相互对视了一眼，随后开口道“是！”

　　然后就消失在了原地。

　　清风见此心中暗道[安排个差事真难，下次都交给总队长好了，反正他挺忙的，再忙一点也无所谓。]想到这里他转身看向叶凌道“叶凌，下次来的时候人多带点。”

　　“九州现在却人手。”

　　“还有就是资源！”

　　“带到人之后...”

　　“不用请示我。”

　　“直接带到施天成面前就好了，他会安排的！对了一定要听话，管得住自己的双手！算了，你也听施天成的话好了，他会安排你的。”

　　叶凌闻言懵逼的点了点头。

　　开口道...

　　“好的，我会的！”

　　清风转身要回到自己的座位上，这时他才想起，怀里还抱着凤语冰，他将语冰放下来传音道[结束了，可以收了能力了。]

　　凤语冰不舍的点了点头，将毛线球收好。

　　双手还紧握着清风。

　　几秒之后...

　　恋恋不舍的分开。

　　清风放心的来到了叶凌的身边，开口道“我这里还有不少灵食，慢慢吃...吃的差不多了，就先回去一趟带点亲信过来。”

　　叶凌再次点了点头。

　　...

　　与此同时第八十九成，紫粉色华丽大殿深处，王座上[晴画]面容扭曲，灵力肆虐，空间破碎！无数粉末灰尘飘荡！她在空旷破裂的大殿内部愤怒道：“其余领主都是软蛋！这冥府怎么可能会有仙！”

　　“明明都猜对了！”

　　“明明要成了！”

　　“明明都是囊中物了！”

　　“真不甘心啊！”

　　“为什么突然出现一个半仙极致，还有那灵食，对半仙都有提升？简直闻所未闻，这怎么可能！世界最高强者也就半仙，吃半仙肉都做不到！”

　　“可这事实就摆在了眼前...”

　　“这...”

　　“叶凌！对！一定都是叶凌的问题，这自己积攒的全部成为别人的附属？叶凌真是愚蠢。可叶凌会如此愚蠢吗？作对了这么多年！”

　　“我们这些领主还不了解他？”

　　“真是被折服了？”

　　“不可能！”

　　“绝对不可能！”

　　“对了...叶凌对自身大道发誓的时候只说了不背叛冥府。他完全可以打入冥府内部，然后篡位！这样子似乎也并不算背叛!”

　　晴画瞳孔收缩，羞怒震撼道“你好你个叶凌！”

　　“你竟然想要独吞！”

　　“畜生啊！”

　　“这样子他做出的一切不合理，都能解释通了！不但能威慑我们，还有足够的时间掌控冥府，并且通过对我们的了解，合理的占据各个领主之间的资源，该死，该死！”

　　“你和狐族一样狡诈！”

　　“要揭穿吗？”

　　“和这些怂蛋瓜分？啧...”

　　晴画陷入沉思，她将隔音罩取消大声喊道“来人，准备礼品随我去见一百层领主！”

　　...

　　时间不知不觉就过去了几个小时，天空也逐渐变晚...清风看着美丽壮阔的蓝星，缓缓开口道“时间差不多了，叶凌，你可以回去了。”

　　“对了，要是来回觉得麻烦！”

　　“你可以...”

　　“成为三十二层的领主！也能在三十二层发展。”

　　叶凌闻言微微一愣，随后眼前一亮道“对啊，成为三十二...唉？为什么是三十二层？第二层，第一层不行吗？”清风眼神微微一眯，心中暗道[叶凌知道能成为多个领主？白梦姐都不清楚..]

　　清风想了想开口道“零到三十层我是领主！”

　　叶凌尴尬道：

　　“那没事了”。

　　清风看了一眼他，询问道“叶凌，你知道一个领主能成为多个领主？”叶凌回应道“嗯，你不知道我知道吗？嗯..这算的上是秘密了吧，八十层以下的领主才能知道的机密！”

　　“我们知道这个，所以才经常勾心斗角。”

　　“太累了。”

　　“不知为何，和你在一起很舒服，心中常有的戒备莫名松懈，这可能就是天定的知己吧！”清风闻言想起其余领主斗嘴的那副语气，看似嘻嘻哈哈。从语气中清风就能听出，暗地里都在相互算计！话中有话。

　　他顿了顿。

　　继续问道：“那么地下城深处，有没有都领主存在？”M.23sk.com

　　叶凌闻言表情逐渐严肃了起来，他开口道：“有，一百层领主就是！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十一章，一百层领主！[太凉了，求…免费阅读。https://xs.23sk.com 