    原本强悍的恶魔召唤术，最后却因为系统BUG给削弱成了血池召唤术，这让宋健有些郁闷；

    实际上，宋健不知道的是，以他现在的身体素质，即使掌握了恶魔召唤术，也无法从各个地狱召唤出恶魔，因为想要召唤出地狱恶魔，首先要和地狱恶魔签订契约，以地狱恶魔强大的实力，宋健根本无法用武力迫使地狱恶魔签订契约，最终即使掌握了恶魔召唤术，也要在很长一段时间内将这个技能闲置；

    但现在削弱成“血池召唤术”则不存在这样的问题，宋健原本就是血池的拥有者，无论血池中孕育出多么强悍的怪物，在游戏系统的束缚下，也不可能反噬宋健，而且血池等级低的时候，孕育出的血奴品阶和等级也都很低，也易于宋健掌握；

    哪怕现在只能召唤实力最弱的血鸦，但是三十只血鸦一拥而上，也能直接秒杀一个普通玩家，就算是面对强悍怪物，三十只血鸦也完全能够起到牵制辅助的作用，实际上是最适合现在宋健使用；

    打开电台，宋健发现，里面有一大群人正在聊天；

    “康斯坦小镇发现秘境，有没有感兴趣的朋友，一起组队探索一下？”

    “康斯坦小镇？距离我倒是不远，秘境是几级的？允许多少人进入？我是十一级狂暴战士，能抗能输出，求组队！”

    “二级秘境，等级要求十级以上，限制人数五人，进入次数还有两次……”

    “二级秘境？太好了，收购坐标，我们猎鹰小队愿意出100末日币求购一次机会！”

    “抱歉，我们已经有三个人了，准备自己去打这个秘境，如果有远程法系职业者，请私聊我！”

    “哦，你们运气太好了，野外的二级秘境，可是很难遇到的，里面会出十级的好装备，如果打出来你们不需要的话，可以出售给我……”

    就在一片羡慕声中，突然一个声音插了进来；

    “请问下，有谁知道血魄石从哪里获得吗？”

    电台频道中顿时一静，很快，一个男子用奇怪的声音问道：“血魄石只是最低等的晶体矿石，杂货店就可以买到啊！”

    “血魄石不值钱的，你是不是在野外发现了一个血魄石的矿场？如果距离安全区不远的话，我们奥罗商会，倒是愿意以1000末日币购买下这个矿场。”

    “年轻人，别听奥罗商会的忽悠你，血魄石有很多用途，如果你能自己开采出来的话，如果能够获得高品质的血魄石，我们青衿商会愿意以高价收购。”

    “这里是蓝剑小队，我们在一个废弃的矿洞内采集到了三十单位血魄石，青衿商会，不知道你是怎么收购的？如果每个单位在50末日币以下，就不用谈了。”

    “蓝剑小队，私聊！”

    电台中很是嘈杂，今天不知道怎么回事，人特别多，往往一个人刚说完，另外一个人就插了进来，根本没有停歇的时候，宋健也是好不容易才插了一嘴；

    “杂物店？丧尸之城可没有杂物店……”宋健眉头皱了起来，他在酒吧系统商店里查阅过，根本没有血魄石出售；

    想了一会，宋健将丧尸之城地图拿了出来，铺开一点点查找起来；

    果然，在丧尸之城的东北角，距离城市很远的地方，有一座大山的模样，在那里，标注着一个矿洞的位置；

    只不过这个地方距离宋健实在太远，想要过去，就要穿越整座城市，哪怕走环城高速，也需要花费至少半天的时间，而且一路上危险重重，实在太危险了。

    “矿洞，矿洞，该死，为什么我这边附近，就没有一个能够采矿的地方？”宋健挠挠头，一脸郁闷的表情；

    “末日币，还是缺钱啊，如果有大量末日币，我直接通过电台收购就行了，看样子，血魄石并不是什么特别珍贵的东西啊！”宋健看了下包裹里的末日币，变得更加郁闷起来；

    就在这时，宋健眼前突然出现了一行系统提示；

    系统：你的雇员塔米准备打造家具，需要六百七十单位木料，是否支出？

    “我的雇员开始干活了？”宋健眼睛一亮，立刻选择了支出，包裹中的木料数量顿时减少了六百七十个单位；

    不一会的功夫，宋健就听到小院中传来了切割木材的声音，从窗户上往下望去，只见塔米在小院摆放了一个锯床，正在将一块块木料，切割成木板；

    另一旁，花匠约翰也拿着一柄锄头，在翻弄着灵田，看起来很是忙碌，管家乔治正站在灵田旁边。

    宋健心念一动，身影出现在了乔治身旁；

    “老爷，这六块灵田，需要先整个锄整一遍，然后就可以施肥撒种了。”乔治躬身说道；

    “乔治，这是准备在灵田上种植什么？”宋健好奇问道：“我们有植物的种子吗？”

    “老爷，约翰自带了一些小麦，大豆的种子，我们现在可以暂时先种植这两样植物，等到老爷获取了更好的植物种子后，我们再改种其他植物。”乔治恭敬的说道；

    宋健微微点头，小麦，大豆只是最普通的植物，估计就算种出来，也卖不了多少钱，只能增加点庄园城堡的食物储备；

    “好的，乔治，我要出去一趟，庄园就交给你了，如果有外人不经过你的同意，想要硬闯的话，就狠狠的收拾他们。”宋健说道；

    自从宋健的安全屋创建之后，就有不少玩家在四周转悠，想要和宋健搭讪，有些甚至趁着宋健不在，竟然试着拆除围墙外的陷阱，这让宋健感到很是不满。

    “放心吧老爷，一旦有坏人踏入庄园一步，我一定会让他们感到后悔。”乔治一脸严肃的说道。

    宋健点点头，走到血腥阴魂毒树艾利克斯身旁，轻轻的拍打了几下艾利克斯粗壮的树干；这是庄园最强悍的战力，只不过平时的时候，总是在沉睡；

    拍打了两下艾利克斯后，宋健迈步朝着庄园外走去；

    艾利克斯缓缓睁开双眼，望着宋健的背影，低声说道：“主人，我这里有战斗职业牧树人的讯息，不知道……”

    看到宋健的背影消失在大门，艾利克斯满是褶皱的脸上，浮现出了一抹无奈的表情；

    ……