    陆薇薇歇斯底里的喊完后，发现对面不说话了，不由疯笑了起来：“哈，我说对了吧？

    厉景琛，你知道你是怎么露馅的吗？就在你刚才说，我的命捏在你手里，你想杀就杀，想放就放，

    全天下只有你会这么说！厉景琛，论手段，我是斗不过你，但我也不是笨蛋，不会按照你的剧本走的！”

    陆薇薇大喊大叫的时候，脸上的伤口又迸裂开来，鲜血顺着她的脸颊滴落，衬得她宛如女鬼般凄厉。

    与此同时，监控室内。

    显示器将陆薇薇的样子反馈进了面前两人眼中。

    “现在已经不是六年前了！”

    “是……妈知道你这次不会再失败了。”

    说话的这两人，正是庄静和时遇，或者该说，是庄静和厉项臣！

    只见一个中年女人在关了广播后，轻声问道：“儿子，你想利用陆薇薇做什么？”

    “这你就别操心了。”

    “你的事，我怎么能不操心？在妈心中，你还是和六年前一样……”

    原来，她的臣儿在这六年来改头换面，并化名为“时遇”，这次回来，是为了来找厉景琛复仇的！

    庄静是赞同他的。

    厉景琛把他们母子害得这么惨，臣儿还得借着整容来逃脱追捕，为了避免留下指纹，他需要一直戴着手套，这样的他，让她如何不心疼？

    庄静前段时间，接到了一通电话，说能让她见到大儿子，她立刻动身回到S市。

    当她就着电话里给的地址找到这时，她看到了一个俊美但却陌生的男人，她忍不住问：“我大儿子呢？”

    结果男人一脸冷静的说道：“我就是你儿子。”

    他还不能暴露自己的身份，所以他需要给陆薇薇自己承诺外的另一个结局。

    庄静温柔的看着他，道：“臣儿，不管你做什么，妈都支持你。”

    时遇睨了她一眼，提醒道：“别再这么叫我。”

    时遇此时正盯着显示器中陆薇薇的脸，讳莫如深道：“事成之后，这个女人不能留。”

    从小到大，他为了讨厉景琛的欢心，会下意识的逼自己模仿他，以为这样厉景琛就会承认他是厉家的一员。

    结果，陆薇薇说他的语气跟厉景琛像？

    另一边，名苑。

    陆晚晚在跟安安道过晚安后，关上门走了出来。

    在经过傅朔房间的时候，她看到他正低着头，这边嗅一下，那边摸一下的，然后便是拧眉沉思，一副闷闷不乐的样子。

    庄静道：“瞧瞧，我又忘了，我该叫你时先生的，别人问起来，我就说，我是回来找工作的，正好看到时家在招佣人，而你刚从Z国回来，不知道我的底细，所以才雇了我，这样，疑心的人就少了。”

    时遇见她把他吩咐的都牢牢记得，不禁点了点头：“很好。”

    ……

    陆晚晚叹了口气，要说对不起，也应该是她对不起傅朔，她跟厉景琛可是真的发生了肌肤之亲。

    听到她叹气的傅朔，却误以为她是对他失望了，不禁坐不住道：“等捉到陆薇薇后，我一定要让她……”

    “付出代价嘛。”陆晚晚替他说下去：“你已经说了不下一百遍了。”

    她知道他是在为陆薇薇亲他的事烦心，毕竟这对一个时刻严格要求自己的人来说，实在是太突破下限了。

    她站在门外敲了敲门，轻声道：“傅朔，已经过去四天了，你还没缓过来吗？”

    傅朔闻言抬起头来，见灯光下陆晚晚正一脸关心的看着他，不由紧声道：“晚晚，我一想到陆薇薇就浑身不对劲，我觉得自己对不起你！”

    傅朔问：“相信谁？”

    陆晚晚飞快的眨眨眼，道：“呃……警察啊，还能是谁？”

    差点就说成“厉景琛”了！

    傅朔“嗯”了声后，一脸烦躁道：“也不知道她躲哪去了？”

    如果是在Y市的话，他一定已经动用自己的关系网，把陆薇薇揪出来了！

    陆晚晚下意识道：“估计就快抓到了吧，我相信他。”

    “嗯，晚安。”

    ……

    三天后——

    一顿过后，她接着道：“快睡觉吧，你的黑眼圈都要掉下来了。”

    傅朔这几天休息不好，整个人都变得异常暴躁，他每天还要上班呢，这样下去，铁打的人也扛不住啊。

    见陆晚晚还愿意关心他，而不是嫌弃他“脏”了，傅朔的心情这才好受了点。

    怎么样都好，就算是给她一枪都行，她只求一个痛快！

    思及此，她仰头看向墙上的广播，痛苦的问道——

    “你到底要我干什么？”

    被关在密室里的陆薇薇，已经浑身发臭了。

    毕竟，她摔下来的地方是垃圾堆，不仅如此，她脸上的伤口因为一直没有消毒上药，开始发炎化脓了。

    如果现在她的面前有一块镜子，她的第一反应一定不是去照它，而是把它摔碎！

    终于听到声音的陆薇薇，在恍惚了一下后，问：“陆晚晚的心头肉？除了她儿子外，还有谁？”

    那道怪异的嗓音轻吐出一个人名：“谢柔。”

    ……

    “你为什么不说话！”

    “我相信你不是厉景琛，行了吧？”

    当她说完这句话后，那道怪异的嗓音这才响起：“我要你剜了陆晚晚的心头肉，让她因此记恨厉景琛一辈子。”

    陆薇薇自顾自的说道：“不过你只能一个人来，一旦我发现你带了帮手，我就杀了谢柔，并按下手里的引爆器，把整个医院都炸上天！！”

    厉景琛眸光一冷：“你疯了？”

    陆薇薇冷笑道：“我是疯了，被你们逼的！我要你过来，亲口承认汤业祖是你杀的，洗清我的嫌疑！

    凌晨3点，一通电话打破了厉宅的宁静。

    “厉景琛，我现在在谢柔这儿，你不是一直想抓我吗？来啊，我等你！”

    厉景琛听着电话中的疯言疯语，嗓音微微一沉：“陆薇薇？”

    我只给你20分钟，一旦时间过了，你还没到的话，我也会按下引爆器，让陆晚晚最爱的院长妈妈死无全尸！”

    语毕，陆薇薇便将通话挂断了。

    厉景琛默默捏紧了手机，他可以不在乎其他人的生死，但谢柔是晚晚最在乎的人之一，他无法坐视不理。

    然而，现在是凌晨3点，布局已经太晚了，他想过陆薇薇会去报复晚晚母子，却忘了谢柔的存在。

    毕竟谢柔已经病入膏肓了，陆薇薇就算不杀她，谢柔迟早也会被病痛折磨死的。

