    第384章笙笙粘人

    慕笙的耳根微微红了一些，“我什么时候说我喜欢你了。”

    “你知道吗？”看着慕笙红如霞光的耳朵，厉寒琛的眸光微沉，“我的手机是经过特殊处理的。”

    “什么意思？”

    “意思就是，”厉寒琛轻笑一声，“我的手机是自带录音的，你说的每一句话，最后都能够从录音文件里找出来，你要听听当初你自己是怎么说的吗？”

    “...........”慕笙微微瞪大眼睛，然后躺进被子里，“我困了。”

    看了眼时间，厉寒琛也不再继续逗慕笙，“好，那你睡吧，晚安。”

    慕笙从被子里钻出半张脸，明亮的眼睛眨了眨，“晚安，那你明天早上会打电话给我吗？”

    看着慕笙眼睛里的期待，厉寒琛失笑，“你有没有觉得，你现在跟厉安很像？”

    “哪里像？”

    变得像厉安一样粘人了。

    这话在厉寒琛心间滚过一遍，但他没有说出口，只是静静的看着慕笙，笑而不语。

    “好了，睡吧。”

    “嗯。”

    明明刚刚还翻来覆去的睡不着，跟厉寒琛通了个电话以后，慕笙的困意很快就袭来，安然进入了睡眠。

    慕笙睡了，深夜中，有一些人却迟迟无法入眠。

    王总看着下属拿上来的文件，气的脸上的横肉都抖了抖，“他们从哪里拿到的资金？！”

    下属低着头，恭恭敬敬的汇报，“据我们调查，是慕笙那边找银行担保来的资金。”

    “银行？哪个银行？”王总皱着眉，“去，跟他们银行说，不许贷钱给慕笙，要是敢贷，我们跟银行的合作就此中止。”

    “是。”

    银行那边很快就收到了消息，王总手下的产业众多，自然是银行十分看重的客户，对于他的意见，银行这边不得不考虑。

    然而和慕笙的合约已经将程序都走完了，现在再违约的话，银行要亏损一大笔钱。

    银行陷入了两难当中，经过一夜的争论，终于，银行某个高层偷偷的提出一个不光彩的建议，

    再三斟酌后，银行还是决定，先满足了银行大客户的需求再说。

    明明说好了钱立刻就能进入剧组的资金池，然而第二天早上一醒来，导演就发现资金被冻结了，

    他愁的不行，只能联系慕笙。

    慕笙接到电话的时候正在往清大里面走，听到导演急得恨不能去跳楼的语气，慕笙淡定的安慰他，“你现在账上还有多少钱？够剧组撑多久的？”

    “还有个五百万的样子，顶多能够撑三天。”

    “行，那就三天。”慕笙拿着书本进了教室，“给我三天时间，放心，不会出问题的。”

    或许是慕笙肯定的态度实在是太让人信服，原本慌得六神无主的导演，就这样定下心来，

    他点了点头，“行，笙笙，我可就指着你了，我信你，希望你也别让我失望。”

    “嗯。”

    挂断电话，慕笙自然的往旁白一坐，然后就对上了一张十分纠结的脸，

    萧子郁看着慕笙，纠结半晌后，终于还是跟她打了个招呼，“早啊。”

    ?  ?一点半还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

