    

    “哥我心里有数，我本来就跟他不熟，不会有太多往来的。”康静应说。

    关于徐少泽的事，她以前没少听说，心里很反感，对徐少泽的印象也很差。

    刚刚和徐少泽主动打招呼，只不过是因为礼貌而已。

    毕竟以前见过，要是不打招呼的话，那就很失礼了。

    至于说互加好友，给徐少泽追自己的机会，那还是算了吧。

    她可不认为，那个爱玩的男人，会真心喜欢自己。

    “恩，你心里有数就好。”闻言康御也就放心了。

    刚刚听成峰那么说，他就大概知道，徐少泽是什么样的人了。

    但只要他妹妹都无视了，那徐少泽就算再有本事，也是没有用的。

    “那哥我带宝宝去玩了。”见哥哥没再说什么了，康静牵上了小人儿的手，就想要带去玩。

    假期就要结束了，她得要抓紧时间，跟自己的小侄女玩。

    “等等静静你先别急着走，有些话哥希望你能记住。”想想康御觉得，有些话他得跟妹妹，先挑明的讲。

    省得他妹妹，哪天真遇上了，自己喜欢的人，却不知道该如何去判断，什么是真情实意，什么是虚情假意，甚至还陷了进去。

    “哥你说。”见哥哥那么认真，康静也停了下来。

    “爱情固然美好，但并不是生活的全部，你不要看得太重了。另外感情要是和利益牵扯上了，那就没有那么纯粹了，更多的是虚假和欺骗，哥希望你心里，对那要有数。”康御语重心长的说。

    他们家太有钱了，千亿女婿这个名头，太多人想要了。

    而他妹妹又还年轻，人生阅历还不够，他是挺担心自己妹妹，会被人给骗了，被甜言蜜语给迷着了。

    “哥你跟我说什么爱情呀，你是不是急着把我嫁出去呀？”听哥哥这么说，康静就不依了，搂着哥哥的手撒娇说。

    她现在只想拼事业，哪有什么心思，去想什么爱情呀。

    看她哥哥那个样，像是急着想把她，给嫁出去了。

    “哥要是急着把你给嫁出去，那哥早就给你，安排上相亲了。”被妹妹搂着手，撒娇的康御，也是很无奈。

    他只是跟妹妹，提一个醒而已，他妹妹至于联想到，他急着嫁妹上去？这也太能想了吧？

    再说了他妹妹，现在虽然还年轻，但要是一直拼事业，那岂不是要耽误了？

    难道是想像他那样，拖到三十多岁才结婚？

    真要是那样的话，那他们一家子，又得要苦恼上了。

    “反正我不管，我要哥你答应，不给我安排什么相亲，不安排我跟谁认识，也不许给我催婚。”康静搂着哥哥的手不撒手说。

    这事她得跟哥哥先说好了，省得她会像自己好闺蜜邱晓玲那样，被家里安排相亲了。

    “好好好，哥答应你了，你想什么时候找，都随你好不好？”被妹妹缠得没招的康御，也只能先答应了。

    “谢谢哥。”听哥哥答应了，康静得意的笑了。

    见妹妹那得意样，康御无奈的长叹了口气。

    他这妹妹也是把他，给吃得死死的。

    边上小家伙，漂亮的大眼睛睁得溜圆，好奇的望着姑姑和爸爸。

    见爸爸那无奈样，像是明白了什么。

    立马也有样学样的学上了，抱着爸爸的脚，在那“恩~恩”的。

    那撒娇样，跟姑姑学得太像了。

    见小侄女学她，康静被逗笑了。

    “多大的人了，还跟个孩子似的，看看你都把宝宝给教坏了。”康御头疼的望着，抱着自己脚，在那里学着撒娇的小家伙说。

    这小人儿本来就很黏人了，这要是学会了撒娇，那岂不是让他更头疼了。

    说着康御把小人儿抱了起来，香了口宝宝哄说：“宝宝这可不能学姑姑呦。”

    “哥你说什么呀，我哪有教坏宝宝呀，宝宝这叫跟姑姑亲。”说着康静就从哥哥怀里，抱过了小家伙，好好香了一口：“你说是不是呀宝宝。”

    “咿呀。”被姑姑香了口的小家伙，笑得格外开心，挥舞着小手，回应着姑姑。

    “来宝宝姑姑带你，去坐小车车。”说着康静抱着小家伙，向边上的小汽车走去。

    见妹妹那没长大的样，康御无奈的摇了摇头。

    “你这个当哥哥的，也是被妹妹，拿捏得死死的啊。”不知道什么时候，突然冒出来的李琛说。

    突然听到李琛的声音，康御被吓了一跳说：“你这家伙走路没声啊。”

    “我走路没声吗？是你自己没注意好不好。”李琛无语说。

    难不成他走过，还要先很一声，跟康御说他要过来？

    闻言康御也是语塞了，他刚刚确实是没有注意。

    “不过你那么答应静静好吗？”李琛担心说。

    “静静是什么性子，你又不是不知道，要是我给她安排相亲，那也要她肯啊。”康御无奈说。

    自己妹妹的性格，他这个当哥哥的太了解了，自己决定的事，别人说了也没有用。

    他要是真给妹妹，安排上相亲，那他妹妹十有八九，会直接爽约了。

    他现在只是希望，他妹妹最后不会剩下来了。

    “也是哈。”李琛恍然了。

    “随她自己吧，真的遇上了，我这个当哥哥的，在帮她把把关。”康御说。

    他自己一开始也是不想结婚，但到了最后，不也还是娶了他老婆吗？

    有时候人的想法，是会随着遇上的事遇上的人，而自己改变了。

    “你倒是看得挺开的。”李琛感慨说。

    “不然你说我能怎么办？”康御无奈说。

    遇上自己的妹妹，他又有什么办法？

    “也是。”李琛同情的，拍了拍康御肩膀，安慰一下康御。

    这时李琛想起了一件事：“要是以后你想干什么，记得提前跟我说声哈？”

    他看得出来康御很反感徐少泽，而偏偏徐少泽又喜欢康静。

    以他对徐少泽的了解，这喜欢上了康静，应该不会轻易放弃追求。

    别到时候康御，给他搞了一个，城门失火殃及池鱼，他在徐家的公司，可是有不少投资的。

    “什么干什么啊？”听李琛这么一说，康御一时间没有反应过来。

    随后康御马上就明白了，无语说：“拜托我有那么坏吗？”

    搞得好像徐少泽追他妹妹，他就会去干什么似的，他有那么坏吗？

    “你确定？”李琛反问说。

    “拜托那是以前的事好不好，那时候静静还小，我这个当哥的，当然什么都担心了。可现在静静已经长大了，也有了自己的判断能力，我还能像以前那样，什么都去干涉吗？”康御无语说。

    “你难道一点都不担心？”康御的回答，让李琛有点意外了，这还是他了解的康御吗？

    “你认为我妹看得上徐少泽？”康御反问说。

    “也是。”康御这么一说，李琛就明白了。

    有康御这个哥哥，可以拿来做比较，确实没几个人，能入得了康静的眼。        

