    “没事？”

    昊天不禁笑了：“朕也觉得没什么事，走，真人，陪朕去河边走走，散散心，朕太难了。”

    玉鼎：“……”

    你个当老板的都这样还叫手底下的公务猿怎么活……玉鼎心中腹诽，同时眸光闪动，知晓了一些信息。

    当然，他对昊天说没事，倒不是他在中间传递什么虚假的消息。

    太白来的消息中说西海龙宫在捕杀一只金翅大鹏。

    据他猜测，很可能就是小飞。

    接着便是太白金星那很有逻辑的严密分析，要天庭做好防御准备，以防再次发生一些对天庭不好的事。

    可这明显……不太现实！

    你看啊，求证：小飞要大闹天宫。

    因为:小飞下山时有返虚境（已知）

    这点跟比他早下山的两人一样，但，三人自身条件各有不同。

    袁洪是根骨、悟性一流，心智成熟，杨戬劫运之子加悟性、根骨一流。

    因此，这两人才在下山后与天庭的一点小矛盾，从而崛起成为高手，打响了知名度。

    再来看小飞：

    论悟性，在他门下一直都表现一般，傻乎乎，憨憨的，并未表现出什么过人之处。

    不像杨戬和袁洪两个家伙，你随口说两句都能给你悟出点门道来。

    根骨方面，或许只有小飞返祖成为纯血大鹏的时候才能与袁洪和杨戬有一拼。

    所以：小飞大闹天宫不成立！

    他能成仙就不错了，还大闹天宫？

    咳，这话不管别人信不信，反正从他玉鼎这个老师的专业角度来看，他不怎么相信。

    又因为小飞生长在玉泉山，身上没有袁洪那般饱经世事的沧桑，杨戬那样悲惨的身世，

    所以在这个记名弟子身上玉鼎花的心思比较少，平时只要负责教教修炼答疑解惑就行。

    另外这孩子还小，你说他大闹天宫……

    玉鼎摇摇头，还是不太现实，此外这次还有他坐镇天庭。

    大闹天宫什么的都不是什么问题。

    不值一提，有他在，绝对可以摆平。

    反倒是西海追杀他的弟子……

    玉鼎眸光一闪，杨戬、袁洪都是天庭先招惹它徒弟的。

    最后虽然闹了一些不愉快，但最后终究得到了解决，过程也是咳咳……也是无伤大雅。

    他这个师父觉得徒弟们实在有些冲动了，但干的没……咳，毛病还是有的，但是不大。

    倒是这次西海追杀他的徒弟，要是他徒弟惹事，不占理字，那他就回炉再造，加强思想教育。

    可要是西海不占理……

    不一会儿玉鼎和昊天就漫步在了御水池边。

    杨柳依依，青草遍地，灵光氤氲，微风拂面……玉鼎神情古怪起来。

    此情此景……有些眼熟。

    “嗯，如此闲走，想必真人也觉得颇为无趣。”

    昊天神情一动微笑道：“真人可会垂钓？”

    玉鼎一怔，旋即点头：“略懂略懂。”

    “好，没想到真人也是同道中人，既然真人雅兴来了……”

    昊天压下兴奋，瞥了身旁的仙娥侍从一眼道：“那朕就陪真人闲钓一会儿，你们且退到一边。”

    自龙吉走后瑶池金母就有了空闲，便要帮他天庭。

    他也就变的压力好大，

    “诺！”仙娥灵官们对视一眼，纷纷退了开来。

    玉鼎：(?_?)?

    贫道感觉……好像是你们天帝的雅兴来了。

    ……

    玉泉山。

    当玉鼎从崖下飘然而起时，正好，黄龙急匆匆从金霞洞中出来。

    “玉鼎，你去哪儿了？”黄龙一脸诧异。

    玉鼎神色如常：“咳，去后山走了走，怎么了？”

    “好你个青云，小小童儿竟敢骗我。”

    黄龙看到玉鼎后冷笑道：“他唬我说你在洞府里。”

    青云脸色发苦：“黄龙老爷，这个，那个，我……”

    “行了，我刚才出去他没瞧见，你来找我有事？”

    玉鼎转移了话题：“要是没什么急事就先等一阵，我有事出去一趟。”

    “你有事？我没事啊，也好，我们路上说。”

    黄龙神秘兮兮一笑：“我跟你说，今后，我黄龙也是有宝贝的人了。”

    “宝贝……等等，你不会真的……”

    玉鼎神情古怪的望着黄龙，他以为这家伙只是说说的。

    黄龙干咳两声，瞥了眼青云：“路上聊！”

    终于知道做的事不怎么光彩了……玉鼎无奈：“对了，你是不是跟龙族有关系？”

    他忽然想起了黄龙真身乃是应龙，此番他去西海……

    “龙族？呵呵，何止！”

    黄龙得意一笑：“你莫非忘了，炎黄都是我的晚辈。”

    炎黄……玉鼎稍微一沉吟，猛地脸色一变，惊异的望了眼黄龙。

    “想起来了？”

    黄龙得意笑道：“大禹还得叫我一声老师呢！”

    黄龙是大禹的老师……玉鼎目光更加怪异但还是点头。

    古籍有载，炎黄于涿鹿战蚩尤时，有应龙，助炎黄杀蚩尤，负轩辕以登天。

    大禹治水时有应龙以尾画地成江、开辟水道、擒拿水猿大圣无支祁……

    玉鼎忽然眼中露出恍然之色。

    难怪封神大劫中黄龙这个无法宝、无徒弟、无战绩的三无真人竟然活过了封神大劫与自身杀劫。

    这被人们视作奇迹，不过有这些功绩换来的多功德和气运护体……

    难怪大家一起被围殴得时候，玉鼎真人被打那么惨，偏偏黄龙愣是活蹦乱跳的，一点事儿都没有。

    从这几方面看，这黄龙与那几位曾经的人皇关系匪浅啊！

    如此看，封神中这黄龙的关系网，倒是也可以用上……

    “喂你发什么愣啊，走了，我们去哪？”

    “西海！”

    “去西海做什么？”

    “我方才在云床上默运元神，忽然心血来潮，屈指一算发现……”

    “发现什么了？”

    黄龙迫不及待两眼发光：“是不是有什么宝贝要出世了？”

    “不清楚，不过可以去瞧瞧。”玉鼎沉吟道。

    两人化作两道遁光，冲天而起，径直向着西海而来。

    ……

    西海龙宫！

    宝库内，小飞闭目盘坐，运转法门，腹部洞天处流转炽盛的金光，法力之海汹涌，雷电交织，散发骇人的气息。

    在他身边竖着一杆黑色的大戟，散发令人心悸的幽光。

    此刻他识海中的元神在蜕变，身上的气息也在不断的增强。

    真仙境后期，真仙境圆满……

    无数圣龙丹入口即化做磅礴的法力，在体内汹涌，经他炼化梳理后，百川归海，导入体内的洞天。

    水晶宫中。

    刚经历了丧子之痛的敖闰惊疑不定的看向自家的宝库。

    “父王，怎么了？”摩昂低声关切问道。

    敖闰微一沉吟后摇头：“没事，为父忽然心里有些不放心。”

    “父王，这是在咱们西海龙宫，去的是姨娘，您有什么不放心的？”摩昂笑道。

    为父不放心的就是你姨娘啊……敖闰摆摆手不想多说什么，酝酿了一下：“儿啊，儿啊，你死的好惨……”

    “龙王爷，万望节哀珍重龙体啊。”

    西海的龟丞相劝说道，反正您龙子龙女多的是，死一个两个能算什么？

    “节哀个屁，死的又不是你儿子，这是说节哀就能节哀的吗？”

    敖闰一听大怒：“来啊，将龟丞相的三个儿子赐死，下去陪我龙儿。”

    “是！”

    殿中一队虾兵蟹将同情的瞥了眼龟丞相。

    可怜的龟丞相哟。

    上次龙王伤心，他没开口，结果……也跟这样差不多。

    龟丞相怔住，张了张口，最后叹息着闭嘴。

    “这下心里舒服多了。”

    敖闰举杯：“来，太白，再敬你一杯。”

    太白金星迟疑的看了眼龟丞相：“老龙王，你这样就赐死龟丞相的儿子，不太好吧？”

    敖闰道：“太白放心，龟丞相夫人一胎产量两三百个，比本王都能生。”

    说完深深瞥了眼白驼道人。

    一旁，白驼道人立马打了个激灵……大哥诶，你能不能快点？

    这老龙实在太凶残了！

    严重怀疑比你能生才是重点……太白金星狐疑瞥了眼龟丞相。

    龟丞相只得尴尬一笑。

    还有敖闰你这像死了儿子吗……太白金星陷入了思考。

    他发现除了那刚开始嚎了几声外，敖闰这厮从头到尾是一滴眼泪也没掉啊！

    不过也对，他听说这个敖闰是个名副其实的花心龙，风流成性，子嗣在四海龙王中是最多的那一个。

    眨眼间过去了半日。

    敖闰抬眼瞥向了龙宫的宝库，目中露出了不满。

    盗一两件就得了，这么久都没有出来……过分了！

    “摩昂！”敖闰道。

    “儿臣在！”

    “去宝库看看……”

    “儿臣遵命！”

    敖摩昂起身抱拳，大步流星，向着龙宫藏宝库而行。

    大哥，你好了没有？

    你不是真打算把西海龙宫的宝库给搬空吧……白驼道人屁股下如坐针毡。

    当摩昂靠近宝库，拿出一份备用令牌开了阵法，即将碰到石门时……

    突然，宝库内传来一声长啸，轰的一声，石门打开一束金光从当中振荡而来。

    摩昂神情大变，双手抱臂，旋即被金光相撞，震得倒飞出去，踉跄落地，抬头看去。

    “怎么是你？”

    只见虚空中一道修长的身影傲然而立。

    此时他仿佛迎来了新生，从少年成了一个英武的年轻人，金发披肩，手持一柄黑色大戟，眸光犀利，散发一种摄人的神采。

    “真仙境圆满、不对，他半只脚已踏入了天仙境，半步天仙……”摩昂大惊失色。

