    薛清在房间里，听见另一头的门外尤有奇怪响动，但很快安静下来。

    他等了片刻，耳中忽然传来罗伯特的声音。

    “先生，已经准备好了，请从另一头的门进来。”

    薛清听完也不回答，伸手在虚空中一抓, 大夏龙雀再度现于手中，他抓住生锈的黄铜把手，一把将门推开。

    看到眼前的景象，他顿时愣住了。

    房间外边，竟然是一个个铁笼子，其中关着的都是人类，衣衫褴褛面黄肌瘦，一看就知道是伦敦的穷人。

    “哟, 这种时候居然有新人来, 看来今晚用不着我们死了。”

    笼子中，瞎了只眼珠子的老头声音嘶哑。

    “这是什么意思？”

    “嘿嘿嘿——来到这里以后，你就已经是个死人了，听说过伦敦贵族绑架穷人进行人与猛兽死斗的传闻吗？这就是，只不过这比那还还要恐怖一点，是诡异办的。”

    “这样啊。”

    薛清漫不经心地回答，他左右瞥了两眼，这里面一共二十来人，全都是副无所谓的表情，那个叫罗伯特的家伙特意留下了些烟草，不少人甚至还很享受，根本瞧不出有多少求生的欲望。

    “不值得救。”他嘴里咕哝着。

    “你说什么？”老头问。

    “没什么，死也没什么可怕的不是吗？”

    “那是，我这条老命活了六十年，从懂事起给工厂主干活，干了大半辈子，身子坏了，一分钱医药费都没发给我, 给连人带铺盖被赶出去了。我的儿子呢，他现在也在工厂里，不知道能撑到几时，若是以后有个孙子，恐怕也是一样。这样的人生，有什么好延续的呢？”

    “老人家有没有想过，若是勒紧裤腰带供你儿子读书结果会不一样？”

    “那你这就是富少爷不食人间烟火。勒紧？我拿什么勒？饭都吃不饱还想读书，那学费比饭钱还贵呢，我拿什么让他去读。况且我儿子那脑子，跟我一样，不行的。读书，那是贵族的事儿，跟我们穷人不沾边，命不一样。”

    “说到底还是认命了？”

    “不认，我心里气不过，这日子也变不了，认了，多少舒坦些。你说这世道下，若不是活得太苦了, 谁真吃饱了去信神呢？”

    “也是。”

    就在这个时候，房间的尽头，钢铁打造的墙壁在机械系统牵引之下，“轰隆隆”地向上抬起，能够看见外边摇拽的火光。

    只有薛清一人能够移动，显然是在邀请他的。

    “那我走了。”

    薛清提着大夏龙雀，消失在那些没有反应的目光里。

    在这之后，他看见了张伯伦在十几分钟前见到的同样场景，只是多了一地狼藉的血迹。

    高墙上的来宾们看完一场杀戮仍不觉得满足，一双双眼睛将薛清浑身上下打量个干净。

    那些眼睛的主人，大都是诡，但是竟也有人，混杂在一起，分不清楚。

    不过也无所谓，都是烂掉的东西。

    灯光猛然亮起，几束橙黄色的光线聚焦在罗伯特身上，他精致的西装无比鲜亮，胸前甚至还别了一朵玫瑰。

    “女士们，先生们！欢迎来到你们的老朋友——罗伯特先生的斗兽场！今晚有请我们的重量级嘉宾，就是台下这位非常可爱的东方人类，就在不久之前，他刚刚从滚刀肉的手中有幸生存，要知道这可是连假面舞会都头疼的不安定分子，那么今天晚上，他将能够在猛兽的袭击下撑过几轮呢？大家拭目以待！”

    谷沂

    他瞧向薛清双眼，想要看到一点惊慌无措的表情，只可惜对方没给他这个面子。

    一听到薛清从滚刀肉手中活下来，那台上的一众人和诡都露出惊讶神色，随后，是更多对于血腥的渴望。

    “那么接下来，有请我们的另一位嘉宾！也是大家的老朋友，狮诡辛巴！”

    面前高墙下的铁笼子缓缓打开，一只兽型诡异嚎叫着迈出爪子，满身灰黑色的霸气条纹，通红的双眼死死盯着薛清，从那眼神里就能知道，它是饿了好几天了。

    【诡异名】：辛巴

    【刚体】：59％

    【神髓】：19％

    【天赋】：捕食术（精通），石头脑袋

    这些人型诡是把兽型诡给驯化了，当作自己的宠物来用。

    还真就跟人类一模一样。

    薛清将藏在背后的大夏龙雀悄悄放回个人空间，捡起了手边石台上的铁剑，对付这种玩意他还犯不着用神器。

    辛巴怒吼一声，四只爪子先是一蜷，随后整个身体犹如炮弹一般地弹射出去，那锋利的爪子朝着薛清头顶劈落，毫不逊色于刀剑利刃。

    而薛清在这个时候，却做出了令人意想不到的行为，他先是猛然前冲，随后身形忽变一个滑铲，躲过辛巴利爪的同时，整个人出现在它的身下。

    带着寒光的铁剑一闪而过，下一秒这只诡异将被开膛破肚。

    然而——

    “当。”

    那一瞬间，辛巴浑身皮肤骤然硬化，薛清这一剑劈上去，竟然像是砍在铁上一样，好在他反应很快，马上缩身一滚跃了出去，没被这铅球一样的家伙给压住。

    小看他了。

    薛清心想，他啐了一口，强攻系树枝全开，随后满身的心魂喷涌而出，在铁剑上汇聚凝结。

    凝魂·覆。

    辛巴感受到薛清身上瘆人的变化，它瞧过薛清那双灵魂之力流淌不息的眼睛，原本一心想要吃肉的恶兽竟然露出了畏惧的神色，微微低伏着身子，尾巴下垂，像是有些求饶的意思。

    如果你是人，多少还可怜你一下。

    薛清心里暗道，随即发起冲锋。

    辛巴见对手没有放过自己的意思，咆哮一声同样发起搏命的猛冲。

    只见一人一兽的身影在半空中交会，覆盖着心魂的刀光如雷霆般闪动。

    全场寂静，观众们来到这里的目的就要看一面倒的碾压式杀戮，只是没想到对象反过来了。

    那只兽型诡异从头到尾被薛清一剑劈成两半，随后化作粉末。

    漆黑的血液在那只诡异身上炸裂，让原本就很耸人的薛清看着更像厉鬼。

    他抬起头，冰冷的眼神环视看台上的观众，在场之人心中无不恶寒。

    他们还是第一次看见场下的人类有这种眼神。

