    极星会议室。

    除了郑轩这些内部管理人员，会议室里还有另外几个陌生的面孔。

    这些人分别都是来自不同企业公司的代表。

    坐在左排第一个人首先站了起来，“郑老板，当初你给我们的这些债券都快过期了，到底什么时候才能兑付啊？”

    听到有人说话了，后面几个也是跟着附和道：“对啊对啊，郑经理，你总不能不还吧。这钱也是我们的家底啊，从借出去开始，已经都快两年了，都没收到钱。”

    “郑总，这可是我们最后一次来了，您要是再不给，我们可就要走法律程序了。”

    “是啊郑总，到时候法院过来评估资产，你这公司可就保不住了。”

    “现在只有两条路，要么就还钱，要么就拿公司抵债。”

    几个人说完后，坐在椅子上冷冷地看着郑轩。

    郑轩还没有说话，一旁的张载忍不住拍桌子站了起来。

    他愤怒地盯着对面四个人，“你们这些债券公司现在都是这么不要脸的吗！极星每次一遇到困难你们就跑过来要钱，当初赚钱的时候怎么不见你们现在这副样子？”

    “要知道当初极星风头无两的时候，是我跟老王拒绝了那么多公司，最后要不是你们几个站在门外不肯走，非要投股份进来，怎么会轮到你们几个？”

    “啊！你们瞅瞅自己，从几十万到几百万，从珠海小厂到现在的资本巨头，哪一笔钱不是靠当初的极星给你们赚的！”

    “但是！你们怎么做的？”

    “后来极星落难了，一个个忙着套现股份。”

    “对，极星确实没钱，给了你们债券。”

    “但是你们自己说说，就这两年的债券，你们涨了多少利息？”

    “再说债券时间到期了吗？还有一个月时间吧，就这么着急啊！”

    张载近乎是嘶吼着说完了这些话，整个人脸庞都气红了。

    他狠狠地盯着对面四个人的眼睛，结果没有一个敢跟他对视的。

    这些人自知理亏，一个个别过了头，没有去看张载。

    他们知道郑轩这家伙比较软弱可以欺负一下，但是张载是极星公司出了名的刺头。

    冯刚和赵华两人听到张载的话，直接惊呆了。

    没想到极星公司居然还有这样的内幕。

    要知道两年前的极星公司可是一家明星企业。

    被誉为科技行业的一批领先黑马。

    当初极星刚刚成立，推出了极为畅销的极星1S手机，成为了估值很高的独角兽公司。

    这家创意独特的科技公司，进入了很多资本大佬的眼里，但奇怪的是极星并没有接受任何商业公司的投资。

    于是，投资极星公司成为了当下极为热门的事情，谁要是能够成为这家公司的股东，那绝对是一件很有面子的事情。

    可是从始至终这家公司都没有接受资本的投资，一些巨头实在没办法，不得已去投资极星公司的对头。

    这便是极星从一开始就得罪了各大资本公司的原因，也是到后来面临倒闭破产的关键性因素。

    奇怪的是。

    这样一家公司却在一个转折期间接受了好几家私人合资公司的投资，虽然投资占比不大，但是也有一定的份额。

    谁都没想到，就是这几家神秘的私人公司，最后成为了极星科技资本的收割者。

    从最开始的数十万投资到后来的几百万估值，这几家投资极星的公司成为了幕后最大的赢家！

    他们一度成为投资界的逆袭神话。

    本以为这个神话可以持续很久，可惜在极星转型全力做手机的初期，这几个公司又神秘的套现了数百万资金后离奇退场。

    釜底抽薪！

    这件事对极星来说，就是釜底抽薪。

    虽然各大经济学家对极星这个最具有潜力的独角兽科技公司的失败，总结了很多原因。

    但这一切因素的导火索就是这件事情。

    从此以后，极星公司资金链彻底断裂，甚至背负了高额的债务和利息。

    极星也从年初的黑马变成了人人喊打的过街老鼠。

    总而言之，极星的落寞跟这几家公司有着不可分离的关系。

    常言道，不在其辉煌时到来，不在其低谷时离去。

    但是这几家公司恰恰做出了相反的事情，把极星这家公司毁得非常彻底，当然在很大部分原因上，极星转型做手机这件事本身就有一定的问题。

    或者说他转型做手机，无意间动了很多巨头的利益。

    极星的失败一度让无数人感到可惜，人们都不太希望这么一家拥有创新力的科技公司就此失败。

    但是没办法。

    极星的前身死在了科技资本的围剿下。

    ……

    冯刚跟赵华彼此对视了一眼，都看到了对方眼神中的震惊和怒火。

    原来当初导致极星资金链断裂，直接对极星釜底抽薪的就是眼前这几家公司。

    这也实在是太可恨了。

    这种事情是人能干得出来的吗？

    不过那几个人倒不这么觉得，他们简单适应了一下又恢复了刚才厚脸皮的模样。

    为首的肥胖中年人拿起了手里的文件，斜眼看着郑轩。

    他现在可是上市集团公司的大老板。

    像郑轩这种小企业的老板，自己已经是给足面子了。

    “你们极星当初要是没有我万海的投资，早就破产倒闭了。怎么现在赚了点小钱，就开始这么飘了吗？”

    “王老板说的没错，当初要不是我们投资你们，你们怎么可能会撑到现在？”

    “其他的就不要再说了，我们这次就是来商谈债券的事情，如果你们今天还还不上钱的话，我们只能走法律程序了。”

    “两位老板说的都没错，但是我觉得没必要破釜沉舟两败俱伤，我们还是愿意给你们极星最后一次机会，两个月之后再进行债务结清。但是这两个月的利率必须按照当下的来，要不然我们实在是太吃亏了。”

    坐在最里面的“笑面虎”轻笑着说道。

    他是嘉禾资本的控股人，平时看起来笑呵呵的，但是做事手段极其阴狠，所以被业界人称笑面虎。

    听到笑面虎的话，张载猛然站起身子正准备开口大骂，结果被郑轩一把拉了下来。

    “听你们的意思，这专门是为了涨利息过来的啊。”

    郑轩一言道破了其中的关键，这几个人又唱红脸又唱黑脸，就是为了那点钱。

    看到自己的意图被戳破，笑面虎也是丝毫不在意，“现在的市场利率那么高，我们总不能吃亏吧，你说对吧？郑总。”

    “呵呵，两年债务直接涨了四次利率，这事儿也就你们能干得出来了。”

    “郑总别生气嘛，其实债转股我们也是能接受的，反正极星现在也跟破产没啥两样，还不如把股权让给我们。”

    笑面虎钟泽转动着手里的笔尖，斜着眼睛观察郑轩的表情。

    郑轩果断摇头,怎么可能，他死都不会接受债转股。

    这伙人注意打的也倒是精明，要说他们不是为了极星的专利而来，郑轩自己都不相信。

    现在极星状况日渐变差，遇到了前所未有的危机。

    这群豺狼也是盯上了极星剩下的骨肉，恨不得把全部都吞入腹中。

    无论是腾阁还是这群债权人，都是在打极星科技专利的主意。

    【作者有话说】

    这几天的更新非常乱，请各位理解一下，明天从七十五章开始修改。最主要的是国庆期间上传了错误章节，实在不好意思。

