    第一百一十一章

    魔山手中的剑还没有挥下，苏源的拳头就已经击中了他。巨大的冲击力直接让魔山的胸甲变形。他庞大的身躯直接飞出了两米多远。在观众席一阵欢呼中，重重的摔道了地上。

    苏源扔掉了手中的短剑，束手成刀，在观众席又一次惊呼中，斩断了旁边的栏杆。从中拆除了一根一米多长，手臂粗的木棍。

    另一边，魔山挣扎着站了起来。受了那种冲击了，他竟然还站的起来，说明身体素质确实超乎想象。只不过他胸口的拳印，使得他的盔甲变形，这让他呼吸有些不大正常。同时嘴角还在不断的流血。显然受了内伤。

    不过这厮倒也硬气，这时候了，竟然还是不肯服软。摇摇晃晃的手持巨剑，还想继续打。

    苏源手持木棍走了过去。

    “很久之前，我就听说过一个传闻。传闻你每天都得杀十个人以上，才能睡着觉。不知道你有没有想过，自己被杀死的一天。”（电视剧中有一个镜头，瑟曦去找魔山，魔山正在那里砍人玩，所以不是杜撰。）

    魔山没有说话，这家伙原著中说的话就不多。只是不断的喘着粗气，似乎随时准备扑上来。而苏源则是轻松的提着木棍，径直的逼近了他。

    “真是非常抱歉，我之前使用匕首伤了你。后来我想了一下，用匕首实在是有点不大礼貌，毕竟那把匕首是我用来杀人的。而我们家乡那边，打狗一般都用棍子。克里冈爵士，现在跪下，向你的国王乞求宽恕。”

    这句话再次激怒了魔山。他咆哮着刚想动一下，但是苏源比他更快。一个闪身，整个人已经出现在了他的左侧。同时手中的木棍敲在了他的腿弯处。魔山一个趔趄，当场就跪在了地上。

    “求饶，克里冈爵士。求求我，求求你的国王，求求这里所有的人，求我们饶了你。”

    魔山从不求饶，所以他右手用力试图举起自己的剑。但是这时，苏源右手猛地一挥，手臂粗的木棍直接砸在了他的右手上。整个赛场都能够清楚的听到，魔山手臂断裂的声音。

    “啊……”这一次的惨叫没有继续压抑。魔山张嘴似乎想要说什么。但是苏源根本没等他说出口。手中的木棍就在一次出手。带着一阵疾风，木棍重重的砸在了魔山的嘴上。

    是的，魔山说不出后面的话了，因为苏源一棍子砸烂了他的嘴。

    “很痛吗？我听说你喜欢一剑斩断别人的腰，然后听他们临死前的惨叫。真遗憾，我跟你不遗忘。我不喜欢听野狗的惨叫声。我只喜欢看它们痛苦的表情。”

    苏源一边说着，手中的木棍丝毫没有停。而是一下接一下的砸在了魔山的脸上。整个会场变得雅雀无声。无数的贵妇小姐们都在捂着嘴，不让自己尖叫。同时目不转睛的盯着眼前的画面。她们脸上无一例外的挂着惊恐的表情，但是其中又带着一种说不出的兴奋。

    一下又一下，魔山脸上那种愤怒的表情早已经不见了，转而变成了一种恐惧，甚至求饶的表情。但是他已经说不出话了，因为苏源第一下就砸烂了他的嘴。再往后，连求饶的表情都看不出来了，因为根本就没有表情了。整张脸都被砸烂了。鲜血四溅之下，魔山的整个脸已经变成了一团烂肉。

    “够了。”这是劳勃的喊声。他终究不能让魔山死在这里。看这样子，如果他不开口，苏源能一直把魔山的脑袋砸烂。

    苏源依言放开了手，魔山的身体顿时软绵绵的滑落到了地上。而苏源则是回身对着劳勃行礼。

    “抱歉，国王陛下。我辜负了您的意愿，没能让魔山开口服软。”

    苏源这话一出，整个观众席都是一脸的古怪。你确实没能让魔山服软。你把他的嘴都打烂了，他怎么服软。

    劳勃的脸色也是五花八门，自己都不知道该用什么表情来面对这一切。他想让魔山吃点苦头不假，但是苏源刚才的表现着实有点吓着他了。他现在甚至不知道该用什么表情面对苏源。

    “把魔山抬出去，找个学士给他看一下。”他想了一下，还是说道。“还有，这一次的比武大会，魔山的奖金全部给格兰特爵士。尽管他从未参加比赛，但是你们谁不服气可以去找他决斗。”

    赛场上，原本有几个兰尼斯特那边的人，还想说几句。结果一听这话，全部怂了。魔山被对方用一根棍子，打成了一条死狗一样。谁他妈的敢挑战这个怪物。所有人都用一种看怪物的眼神，望着苏源。现场或许只有艾莉亚是真心的在为苏源欢呼。自己的老师如此强大，毫无疑问应该是七国最强的剑士。只是，小姑娘还是纠结。老师究竟是不是巫师呢？

    比武大会用一种戏剧性的方式结束了。百花骑士展现了相当的风度，对于救了自己的苏源，直接表示，将骑枪比武的冠军也让给苏源。结果就是，苏源这个没参赛的人，莫名其妙的的了双料冠军。同时还赚了两万金隆。

    赚了钱当然是好事，只是苏源也知道自己这次出手，应该算是将君临最后的平静彻底的打乱了。首先观众席上，瑟曦那种不加掩饰的仇视的目光，就已经说明了一切。以这个女人的城府，她绝对不可能忍得下去的。

    比武大会之后，一切看似恢复了平静。除了君临城开始出现了剑神格兰特的传说之外，看起来没有什么特别的变化。不，还是有一点的。那就是七神教会的大主教突然间宣布，最近在七国开始流传的红神教派，是纯粹的异端，唯有七神教会，才是七国的正统教会。

    一时间，原本刚刚露头的红神教会，顿时遭到了重创。而这个时候，龙石岛就是红神教会像维斯特洛传教的据点这种说法，又开始普及起来。不知不觉中，龙石岛已经被君临，乃至七国的人，当做是邪教的发源地了。

    蓝礼手段还是不错的。在苏源的指点下，仅仅用了几个流言，就让史坦尼斯的形象大变。可以说未来的五王之战中，史坦尼斯已经提前失去了民心。

    蓝礼这招提前落子了。算是小小的惊艳了一下御前会议的众人。史塔克已经知道苏源背着自己跟蓝礼结盟了。尽管有些不满意，但是他也不会主动破坏这种联盟的。而这个结盟的后果就是，终于有人按耐不住了。

