    伙计忙要拒绝，“不用不用，我知道怎么说。”

    “拿着吧。”苏初初把银子硬塞给他。伙计也是给老板干活的，非亲非故，让人帮忙自然要给点好处。

    “那行，回头再有人来打听，我就回绝了他们，苏姑娘就安心备考。”伙计收下了银子。

    苏初初这才放心，“好，多谢小二哥，那我就先回去了。”

    “好嘞，好嘞。”伙计应道。

    很快书肆老板也知道了，他当然不希望苏初初走了，一天六两银子，包赚不赔的买卖，哪儿舍得肥羊跑了。甚至还嘱咐自家婆娘，饭菜做得好一些。怎么说也是他们一家人吃的更多，苏初初胃口很小，连他女儿的二分之一都没有，更没有问题了。

    实际上苏初初不是胃口真就那么小，而是她不能吃饱，吃饱了看书就容易困，所以只要不饿就行。

    日落，苏初初秉烛夜读。

    老板娘手里提着气死风灯过来了，隔着门喊道：“苏姑娘该歇息了，你还小，仔细费眼睛，老了可受罪。”

    苏初初正好也写完了一张字，听到老板娘的话，知道老板娘是想要省蜡烛钱，也不点破，笑应，“好，这就休息。”

    吹灭了蜡烛，没一会儿老板娘的脚步声就走远了。

    苏初初躺在床上，闭着眼睛，小声念道：“凡是豫则立，不豫则废，言前定则不，事前定则不困，行前定则不疚，道前定则不穷。在下信不获乎上，民不可得而治矣，获乎上有道，不信乎朋友，不获乎上矣，信乎朋友有道，不顺乎亲，不信乎朋友矣，顺乎亲有道，反诸身不诚，不顺乎亲矣，诚身有道，不明乎善，不诚乎身矣……”

    念着念着，苏初初就睡着了。

    而在她睡着后，她所在的屋顶上，忽然出现了一个黑衣人，他身形高大颀长，脸上还戴着一个猫面具。

    他掀开屋顶瓦片向下看，看到苏初初睡的十分安恬。

    低哧了一声，“没心没肺的小坏蛋，竟然也长大了，还要参加科举，就看看你能考个什么鬼东西。”

    苏初初睡的好好的，忽然打了个寒噤，仿佛是有什么不好的东西盯上了她。

    ……

    翌日一早，苏初初就醒了，她可不会错过晨起这段时间的学习，事半功倍啊！

    拿着书，声调铿锵，朗朗上口。

    越小芳手里拿着扫把扫院子，听到苏初初的读书声，停了下来。

    老板娘向她招手。

    越小芳拖着扫把过去，小声对老板娘道：“娘，你说她能考中吗？”

    老板娘看看苏初初的房门，从她手里接过扫把，把越小芳没有扫干净的地方补扫干净，回道：“九分努力，一分天注定。看她努力是足够的，只要有那一分天注定，也就成了。”

    “如果没有一分呢？”

    “那就是瞎子点灯白费蜡。”

    “苏姐姐好努力的。”越小芳叹道。

    “听她说的，家里人口不少，还有交房费的痛快劲儿，应该是出身好人家了，考不上也不愁将来。好了好了，你就别操心别人了，去厨房把饭菜盛出来，有你喜欢吃的炸糖糕。”

    “啊！谢谢娘。”越小芳立马朝厨房跑了。

    老板娘则听着苏初初的读书声，不禁遗憾道：“可惜是女儿身。”

