    周丽丽哭着解释：“盛大华真的是我干爹。凡哥哥，我的第一次给了你，你难道还不相信我吗？”

    墨连城忽然说：“你们是在半年前在一起的吧？”

    宋凡脱口而出，“你怎么知道？”

    墨连城淡淡道：“很简单，因为周丽丽半年前做了处女膜修复手术，也是在东海市妇幼保健院做的。她在这家医院是常客了，想必肯定会有医生护士认识她，你要查到这些不难。”

    周丽丽不敢再听下去，她慌忙拖着宋凡，使劲想把他拽走，“凡哥哥，这个人是个疯子，你千万不要听他胡说！我回去再慢慢跟你解释！”

    墨连城嘴角溢出一抹冰冷，“周丽丽怕被以前的人认出来，就找关系改了户籍年纪，还做了整容手术。可惜，只要我想查，就没有查不到的人。”

    周丽丽满脸煞白，整个人因为惊慌失措而瑟瑟发抖。

    完了！

    这些秘密都是她藏得最深的秘密，从来没有告诉过别人。

    为什么这个男人全都知道？

    每一件都说得清清楚楚？

    宋凡怒视着周丽丽，暴呵道：“你骗我说你是第一次，结果你居然是个千人骑万人骑的烂货！”

    “不是的，凡哥哥，我的第一次真的是跟你！”周丽丽吓哭了。

    宋凡狠狠一个耳光抽过去，“贱人！还不说实话是吧？你他妈还想骗我到什么时候？！”

    周丽丽跪在地上崩溃大哭：“我错了，我以前年纪小不懂事，被别人给骗了。但是我认识凡哥哥你之后，就再也没有做过对不起你的事情了！你一定要相信我啊！”

    云初初撇嘴道：“宋凡，你就为了这么一个货色而抛弃了乔萱，我真该替乔萱谢谢你的不娶之恩！”

    宋凡脸色铁青，感觉头顶绿油油的。

    他一直觉得乔萱是千金小姐，脾气太傲气，结婚前坚决不许他碰。

    周丽丽就不同了，没有乔萱的大小姐脾气，温柔又听话。

    在床上还放得开，什么花样都愿意配合。

    原来周丽丽根本就是个人尽可夫的贱人！

    宋凡发疯一般，连续抽了周丽丽好几个耳光，嘴里大骂：“你这个贱人，居然一直在骗我！谎报年纪、堕胎、包养、和几十个男人开房，你根本就是个外围女！你他妈还敢用一层假膜来骗老子，你真当老子那么好骗的吗？”

    周丽丽脸都被打肿了，披头散发的跪在地上崩溃大哭。

    早知道云初初的男人这么可怕，她就不去挑衅了，可惜现在后悔已经晚了！

    宋凡朝着周丽丽的脸上，狠狠啐了一口口水，“周丽丽，我们分手了！”

    说完，他毫不犹豫转身就走，留下周丽丽狼狈不已的在原地。

    餐厅经理匆匆跑出来，冲着墨连城不停地鞠躬，“抱歉墨总，让您扫兴了！我马上就安排清场，保证让您用餐愉快！”

    墨连城和云初初被请进了餐厅。

    有人问餐厅经理，“经理，那位墨总是谁啊？”

    “那位你都不知道？那可是墨氏集团的总裁！叫所有人给我打起十二万的精神，务必要把墨总伺候好了！”

    周丽丽整个人如遭雷击。

    墨总？

    那个残疾人居然就是大名鼎鼎的墨氏集团总裁？

    她还在嘲笑云初初找了个坐轮椅的残疾人，却不知道云初初抱上了金大腿！

    ……

    小插曲很快过去。

    云初初美美地吃了一顿法式大餐，由墨连城送她回了云家。

    李百合看她越发的不顺眼，“云初初，你这两天跑到哪里去了？成天在外面鬼混，你把这个家当成什么地方了？”

    云初初满不在乎地回道：“这个家有我没我又有什么关系呢？你只要有你的乖女儿云真真就好了啊！”

    “你这是什么态度！”

    李百合还想训几句，云初初已经跑回房间里去了。

    半夜云初初睡得迷迷糊糊，被一则微信吵醒了。

    她打开一看，是乔萱发来的一段语音。

    乔萱似乎在外面，有呼呼的风声回荡着，让她的声音听起来并不真切。

    “初初，对不起，我很后悔没有听你的话。只可惜，我再也没有机会当面跟你道歉了，我希望你今后幸福快乐一生……”

    听完这段类似遗言的语音，云初初一个激灵，从床上爬起来。

    她一边快速穿衣服，一边给乔萱打电话，但对方已经关机了。

    云初初暗骂了一声，飞快地跑下楼。

    正好碰到半夜出来喝水的李百合。

    “半夜三更的你要去哪里？你是不是要气死我！你走了就别回来了！”

    云初初根本不理会李百合的破口大骂，一溜烟跑出去了。

    她拦下一辆出租车，报了乔家的地址。

    她忽然想起，乔萱发来的语音夹杂着呼啸的风声，乔萱应该是在外面。

    云初初忽然想起一个地方，急忙报给了司机。

    一路上，她一边不停地拨打乔萱的手机，一边不停地催促司机开快点。

    当云初初跳下出租车时，正好看到乔萱慢慢走向了海里。

    “乔萱！”

    云初初急得大喊，顾不上其他，朝着海里拼命跑过去。

    她费了好大的力气，才把一心寻死的乔萱拖到了岸上。

    “呜呜呜，对不起，初初！我好后悔没有相信你，原来宋凡真的和周丽丽有一腿！”

    “你才知道啊！”云初初没好气地翻了个白眼，“话说，你是怎么发现的？”

    乔萱哭着说：“在订婚宴上，我一开始不相信你说的话，但终归是心里不太舒服。你走了之后，我就去了休息室休息。结果……结果我在休息室里发现了一个用过的杜蕾斯！”

    她全身发颤，那一刻的愤怒和屈辱，几乎将她整个人淹没。

    她发疯似的质问宋凡，却只换来了宋凡轻飘飘的一句：“抱歉，我爱的人是周丽丽。”

    乔萱质问：“那你为什么还要和我订婚？”

    宋凡不耐烦地说：“还不是为了宋乔两家的合作，我们本来就是做戏而已，为了公司上市，难道你还当真了？”

    乔萱是真心喜欢宋凡，她一直以为宋凡也是一样。

    可是她怎么也没想到，宋凡居然是这种人！

