    依旧是弓足，本想着在竹剑碰撞向左发力后二次转向，在蝴蝶香奈惠向右行动时一鼓作气让她反应不及被弹飞出去。

    可令天神院没有想到的是，蝴蝶香奈惠仅仅靠着蛮力，就将他给弹出去了！

    明明看起来柔柔弱弱的，可力气却出乎意料的大？

    从地板上爬起身的天神院眨眨眼睛，似乎在对刚才发生的事感到诧异。

    他的身体强度他自身很清楚，那是已经达到人类顶峰的程度，纵然刚才有一些下意识的收力，可蝴蝶香奈惠的力气已经超出人类的范畴了。

    这是什么？

    是单纯的与生俱来的力气吗，还是说……这就是昨天蝴蝶香奈惠在最后一刻隐藏起来的杀手锏？

    瞬间爆发力技巧？

    不，刚才不管是姿势还是动作都没有明显的蓄力过程，并不是技巧类的东西。

    没有说话，捡起竹剑继续摆出架势。

    他可不会因为一时的失利而气馁，相反，他会更加用心，为了能够学到对方的能力！

    看到天神院隐藏在面具下的坚毅眼神，蝴蝶香奈惠温柔的笑容中带着明显的认可，不过她下手却比刚才更加凌厉狠辣，不光是一步一刀同时每招都直至天神院自身的弱点……或者说，是后反击类剑士共同的弱点。

    面对袭来的竹剑，天神院打起十二分的精神，依靠自身强盛的体力以及超乎常人的反应能力，在关键时刻总能调整自身的姿势抵挡住她的攻势，以此天神院的实力在飞速成长。

    在外人看来，这就是剑道基本功对练之狂烈攻击的练习，可两人都知道他们用上了自己的真实实力。

    不过蝴蝶香奈惠并没有再次用出刚才那种怪力，让天神院感到一阵可惜。可当他稍有些松弛时，蝴蝶香奈惠又骤然发力，一鼓作气将天神院弹飞出去！

    不得不说，剑道部部长的观察力很敏锐。

    只是天神院稍有些气恼，有种被人戏弄了的感觉。

    “不行的哦，天神院同学，居然小看人什么的。”

    “不，我可从没小看部长。”

    那是因为你故意示弱……他说不出口，哪怕事实就是他长时间紧绷身体导致身体僵硬，被蝴蝶香奈惠发现换力的瞬间发起攻势，相当巧妙的应对方式。

    “部长，刚才那个，是故意的吗？”

    他说的是那股奇怪的怪力。

    蝴蝶香奈惠温柔的说道：“那不过是呼吸而已。”

    “呼吸？”

    怪不得自己没有注意到。

    天神院大脑开始思考。

    呼吸，这个词最早出现在《黄帝内经》，里面明确注明了呼吸会给人带来什么好处，现代科学也表示良好的呼吸会有延长寿命的好处。

    想学。

    天神院的眼中透露出这个意思。

    但这可能是对方的秘技，甚至是剑道传承，贸然询问有可能引发对方的恶感。

    不过蝴蝶香奈惠却先一步说道：“就让我来教天神院同学呼吸吧。”

    “诶？可以吗？”

    “当然，不过是最粗浅的呼吸而已。”

    她拍了拍巴掌，很温柔的模样。

    “刚才的训练中我确认了一件事，那就是天神院同学真的很有天赋，能在对战中改正自身的缺点，这是相当不可思议的才能。”

    人的习惯是很难纠正的，一旦定型就需要大量的时间去改正。

    可蝴蝶香奈惠却发现天神院在对战中的陋习被发现后就不再犯同样的错误，并且还在汲取她的经验和对战思维，所以她认为天神院有剑道方面的才能。

    再加上这不过是从呼吸法中延伸降格出来的，单纯的呼吸而已，并不算是什么特殊的东西。

    随后，她便为天神院讲解原理。

    简单的来说，就是通过自身的锻炼扩充肺部肺活量，通过吸入大量空气使得肺部极限扩张，从而促使血液流动体温上升，发挥人体机能最大威力，借此短暂的打破界限从而可以增强力量、速度，一瞬间远超人类的极限。

    科学点的说法就是深呼吸，不是普通层次的深呼吸，是要更加困难的，快要撑爆肺部的程度。

    有悖于黄帝内经中修身养息悠长吐纳的原理。

    “很困难吧，不过没关系，之后我会一点点教授你的，以天神院同学的才能，在毕业前绝对没有问题。”

    蝴蝶香奈惠说完原理，便安慰天神院不用太灰心，就算很困难也一定能够学会。

    只是需要时间去掌握，根据天赋花费的时间也各有不同。

    想她与自己的妹妹，就是用了将近一年的时间才学会呼吸，学会呼吸法整整用了四年的时间，其中的辛苦已经不能用言语来说明了。

    就算天神院再怎么天才也不可能在短时间内学会，所以在毕业前学会就算成功。

    然而——

    “不，我已经会了。”

    “诶？”

    天神院的话让蝴蝶香奈惠呆立当场，小小的眼睛中透露着大大的疑惑。

    她怀疑自己听错了。

    但仔细感知下却发现天神院已经改变了呼吸。

    “确实，这就是改变呼吸后的感觉吗？”天神院握了握右手，感受着其中的力量，“嗯，我现在感觉很好，有种力量充满自身的感觉，不过好像可以再增加下强度。”

    转而更加用力的呼吸，获得的反馈也更好。

    同样的，也察觉到了其中的弊端。

    因为这是有违常理的呼吸，是会缩减寿命的方法。

    不过对天神院来说没有关系，因为他也是有违常理的存在啊。

    “骗人……居然这么简单就学会了全集中。”

    蝴蝶香奈惠呆呆的看着他，心中的委屈差点就爆发了。

    因为资质不高，她们可是接受了非人的训练。

    遥想为了学会呼吸法，她与妹妹受尽多少磨难，耗费多少精力，没想到天神院仅仅是听到原理就已经学会了。

    差距也太大了吧？！

    但是，给她的打击不仅如此。

    天神院在仔细感受后，说道：“这种呼吸方法对身体的负担很大，一般人是无法维持的。不过，对我无用。”

    换句话说，他现在就已经可以全天24小时维持这种呼吸节奏。

    “呼、呼吸法·全集中·常中？！”

    这就是天才与凡人的差距吗？

    也太夸张了！

    恕蝴蝶香奈惠绷不住了。

    失意体前屈跪倒在地上，周围泛起一层黑色的雾气，阴郁的模样。

    看来天神院的天才对她打击很大。

    也对。

    毕竟自己辛苦四年赶不上别人四分钟，任谁都会心态失衡吧。

    “不，好像还能更强。”

    说着，天神院的脸颊上浮现出一种古朴又肃穆的花纹，与他近距离接触的蝴蝶香奈惠明显感觉到了他身上传来的不自然的温度，呆愣中立马反应过来那是什么。

    “不、不行！”

    她顿时惊叫一声，当众把天神院给扑倒了。

