    群臣听了刘瑾的话皆露出怔愕之色，就连三大学士和杨凌几人也不例外，但是他们却不敢迟疑，急忙上前跪下。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    刘瑾神色复杂地看了一眼跪到丹犀之下的六人，扬声说道：“皇上微服巡于大同，是为结盟朵颜三卫，共御鞑靼强虏。今有亲军统领、威武伯杨凌献策于前，

    又与兀良哈花当亲自磋商其事，扫除边患累建奇功，保我江册社稷得安，其战功赫赫，我大明百余年来无人出其右，累军功进爵威武侯、封右柱国龙虎上将军！”

    殿上顿时一阵骚动，杨凌的脑袋也是嗡地一下，一时愣在那儿竟然忘了领旨谢恩。

    对一个并非国戚、年仅弱冠的少年臣子，晋封侯爵加封柱国上将军，虽然这些只是没有实权的虚衔，可是这份宗耀恩宠实是无人能及。赏赐轻施，为人臣子的岂能不跋扈怠慢？

    当下就有几个臣子欲上前进言阻止，刘瑾目不斜视，已抢先说道：“京武营张永随侍圣驾，尽心竭力，功不可没，赐蟒龙玉带，准予宫中骑马、乘轿，并兼管乾清宫、御用监诸事。”

    张永又惊又喜，颤巍巍叩头道：“老奴领旨谢恩！”

    刘瑾又道：“西辑事厂苗逵督军不利，本应惩治，然苗逵率五千轻骑深入不毛之地，扰乱敌寇、银我边围，可谓劳苦功高，朕赏罚分明。特赐蟒袍玉带、金牌银币，准予宫中骑马乘轿，俸禄增至三百石，兼提督尚膳、尚衣、司设、内官诸监事。”

    苗逵拚了性命一搏，果然拾得正德皇帝欢心，忙也欢欢喜喜磕头谢恩。

    “朕出巡期间，内阁三大学士主持国事，殚精竭虑、日理万机，使朕无后顾之忧，大学士李东阳特进光禄大夫、加封太保，大学士焦芳、杨廷和授左柱国，予以加勉，钦此。”

    先帝驾崩时李东阳就晋位太师、太傅、上柱国，如今又能加太保有衔，特进光禄大夫，太师、太傅、太保三个上公衔集于一身，已是位极人臣，达到了文臣的最高境地，再要升迁除非立下军功来晋爵了。

    李东阳听了皇上这道圣旨，已经明白了皇帝的用意。这一次翰林学士们可是弄巧成拙了，他们为了劝阻皇帝长留宫中，竭力泯消打压他在大同立下的战功。今日小皇帝马上还以颜色，大赏有功之臣。若是他带去大同的臣子都立下了赫赫战功，那么皇帝此番大同之行有无攻绩那还用说么？

    至于赏赐自己等三人，皇上这不过是在堵百官司的嘴罢了，所以李东阳并无喜色，反而担心皇帝和群臣如此针锋相对，今日这大朝会怕要闹得不可开交。焦芳和杨廷和也已揣出正德用意，可是晋位柱国这样的荣耀实在有莫大的吸引力，他们听了还是又惊又喜，不禁齐齐拜倒谢恩。

    翰林学士卢瑾已经按捺不住了，他趁三大学士领旨谢恩起身闪立一旁之机，立即出班奏道：“皇上，大同之事尚无定论，爵禄岂可轻赏？臣请皇上收回成命，谨慎从事。”

    正德微微一笑道：“大同城外，鞑靼蛮人埋尸过万，要说定论，那棺材板儿盖上的时候，朕就下了定论了，何需你来置喙？”

    他忽地挺身立起，面沉如水，淡淡说道：“卢卿这话是说朕、堂堂的大明天子，竟然说谎欺骗群臣了？”

    卢瑾涨红了脸道：“皇上恕罪，臣并非此意，臣是说边军冒功请赏的事，例来有之，胆大至极！”他说着瞟了杨凌一眼，意有所指地道：“臣恐皇上为人蒙蔽。”

    正德怡然一笑，坐回椅上揶揄道：“卢爱卿过虑了，朕在大同亲眼所见，若有人能取来万余具鞑靼人的尸蒙蔽朕，那么朕倒希望多受几次蒙蔽了。”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    他见又有几名官员站出，要重演昨日场面，不禁呵呵一笑，扬声道：“诸位爱卿，朕还有旨意宣布，刘瑾……”

    上”刘瑾欠身一礼，高声说道：“朕与边陲，亲见边军上下将士一心，作战骁勇，誓死效命，鞑靼铁骑虽悍勇如虎，非我大明将士之敌，现颁诏嘉奖，由兵部传达于大同三关。

    大同副将王守仁，作战骁勇、智谋百出，白登山下重挫伯颜立奇功，封毅勇伯，授总兵衔。大同参将许泰领兵深入大漠，作战有功，封安边伯、授总兵衔。大同千总荆佛儿悍勇无双，堪称无敌猛将，简拔为济南将军，封平虏伯。太原卫指挥使张寅作战有功，加总兵衔，授赏金牌玉圭。”

    群臣一时听得呆了，弘治帝在时，待臣子最是宽厚，但是赏赐极为慎重，轻易不肯封赏爵位，这位新皇帝可好，把勋卿爵禄当成了不值钱的破烂，连个小小的千总居然也封了伯爵。

    补打蒙了的百官好不容易醒过神来，一时群情激昂，正欲据理力争，正德皇帝又是一记大棒打下：鉴于京营官兵作战经验不足、战力远逊边军，故此命京师十二团营轮番戍边以增加战力。同时征调辽东、宣府、大同、延绥四镇官兵进京，护卫京师，教练京军，以龙虎上将军杨凌统帅四镇总兵。

    这番话说出来，就连武官们都怔住了。征调四镇官兵进京，同时抽调京营官兵戍边，这等于把京师的防卫力量一分两半，一半属于十二团营，一半属于四镇边军，面杨凌则掌握了左右京师安危的兵权。

    一个控制着内厂秘探、掌握着大明司税财权的幕后实力人物，当他来到台前时，手中竟掌握着这样庞大的军力，一旦他对朝廷有什么举动，天下还有何人能制？

    这一下就连对于皇帝大赏军功乐观其成的武将们也忐忑不安起来，刘大夏皱起白眉，越想越觉不安，他虽知杨凌此时权柄通天，纵是他堂堂兵部尚书、四朝元老，也休想撼动杨凌分毫。可是兹体

    事大，实在不能再保持沉默了，一定要想办法阻止皇上的荒唐行径。他左右一望，与韩文、马文升等人目光一碰，彼此都暗暗点了点头。

    杨凌没想到正德昨日被文臣们一激，今日竟然使出这样极端的手段，在他看来这是对自己信赖有加，可是这是把自己架在火上烤呀。凭着这份权力他的确可以凌驾群臣，成为一个之下、万人之上的头号权臣。可是自己有什么根基？年方弱冠、位极人臣，绝对是祸非福。

    杨凌知道小皇帝脾气。他对自己推心置腹，如此重用安排未尝没有与百官负气争风之意，此时是万万不能上前臣辞，令他在群臣面前难堪的。

    财权、兵权、内厂督辖之权，一定要让出去一部分，如果大权独揽，必定受百官猜忌。杨凌心里像风车一般急转，想着应对之法。正德对金殿上自己旨意一下变得沸水一般的场面似乎十分满意，能让这帮愚腐混帐官儿们如此失措惊慌，正德只觉大大出了口心头恶气。

    他畅快无比地笑道：“诸位爱卿，朕意已决。圣旨已下，诸卿勿须多言。三大学士、六部九卿当尽快就朵颜三卫和女真三部的互市拿出个章程来。人无信不立，何况人中之君？再过月余，春暖花开，朕要互市之城卫，大明和兀良哈各部的百姓已来往如织！”

    他袍袖一拂，示威似地道：“诸位爱卿还有何本奏，快快呈上来，朕的豹房已修建完毕，不日朕将迁居豹房。诸卿有本章时可直接呈往豹房便是。”

    “什么？皇上要搬出皇宫造成直接经济损失居豹房？”一班老臣被皇帝一个接一个惊世骇俗的奇思妙想轰得头晕眼花。

    原本目标一致、目的一致的文臣们分作了几派，有反对封赏过滥的、有申明京营自大明立国就负有护卫京师重任、不可违制调防互换的、有要求皇上不得离开皇宫迁居别院的，乱哄哄你方唱罢我登场，这一来效果大减，根本形不成一股强有力的士气，正德皇帝坐在上边只须打打太极拳，就可以轻而易举地把诘问的官员摆脱开来。

    金殿上大朝会如同集市一般，杨凌忽尔注意到刘瑾唇边不经意地掠过一丝诡笑，心中不由一凛，忽然想起今日朝会许多不合情理的地方来。

    小皇帝年轻气盛，他立下大功。回京后却被百官打压污蔑，受激之下大肆封赏，以他的性子是干得出来的，可是能伏特加这么有条理，几桩事情一件件抖出来，分散了百官的注意力，这份心机恐怕不是正德能干得出来的。

    是刘瑾！杨凌心中忽地闪过这个念头。

    能够影响皇帝的几位近臣，谷大用正巴结着自己等着去江南捞银子，张永、苗逵和自己性情相投，而且一路回来，他们也没有机会这么做，如果是刘瑾，以他的性格会推波助澜地帮助自己掌握更大的权力？司税监掌握在自己手中，刘瑾尚且耿耿于怀，他会这么无私？

    司税权原本是司礼监的，现在掌握在自己手中，监控百官的厂卫原本均在司礼监辖控之下，而自己的内厂却独树一帜，越过司礼监直接和皇帝打交道。京师十二团营也是司礼监一手掌握，如今……

    将欲取之，必先与之，世上没有永远的朋友，自己就是横在刘瑾面前的一块石头，不搬开自己，他这个内相始终是有名无实，这段时间刘瑾在京中站稳了脚跟，他这是开始打自己的主意了。

    刘瑾看着群臣乱烘烘的，但是不满和忌惮大多指向杨凌，心中不由暗乐：那个穷秀才果然有点歪才，这一计大妙。杨凌随皇上去了一趟大同，立下偌大功劳，皇上是肯定要赏的。如今自己助了他一把子力气，把他捧得更高、权力更大，得罪的人果然也更多。哼哼，朝中和内宫现在都对杨凌不满，看来自己取而代之的日子为时不远了。

    大朝会没有争出个结果，一班腐儒直吵到下朝，便急急赶回家去，准备点灯熬油地连夜写出篇万言奏章，明日早朝再战。杨凌有后宫请安的旨意，却没有忙着走，六位受赏大臣下朝后领了封赏，杨凌就在值夜房中换了乌纱，然后在小太监的引领下直趋后宫。

    走过保和殿，一个武官陪笑施礼道：来是杨大人，下官布行武恭喜杨大人晋爵加官。”

    杨凌抬头一看，只见这人是位宫中锦衣卫的武官，一身鹦鹉绿的官袍、红裤皂靴，淡金色的瘦脸颧骨突起，一双卧蚕眉下双眼炯炯有神，看官袍该是位四品锦衣都尉。

    杨凌晋升右柱国龙虎上将军，那是二品的大员了。所以那个依着官礼长揖而下，甚是恭敬，杨凌忙上前两步，抬手相扶，笑道：“将军请起，宫中相见，切勿多礼。”

    绿袍武官就势起身，谦然笑道：“锦衣卫上下，对大人一直心存敬服，也为锦衣卫能出了大人这样杰出的人才而骄傲，见到大人，下官怎敢不大礼参拜？”

    杨凌目光一凝，仔细瞧那武官，见他神情有些激动，愤慨、郁抑的眼神中带着希冀和盼望，杨凌这才心中恍然，看来这些日子锦衣卫受刘瑾的打压不轻啊。真的已激起锦衣卫上下一体同仇敌忾之心了。

    他笑了笑，说道：“岂敢，岂敢，杨某因为锦衣卫才得以简拔提升，得有今日成就，虽说如今已自立门户，可是杨某对锦衣卫仍视同一家呀。牟大人一向可好？”

    布行武听他这么说，好似松了口气，欣然答道：“牟大人安好，杨大人西行大同，牟大人一直记挂着您呢。”

    杨凌淡淡一笑道：“昨日刚刚回京，杨某牵挂家人，还没和老朋友们见见面，待我出了宫，先去回回牟兄。”

    布行武眼中闪过一抹惊喜，连忙拱手道：“是是，大人公务繁忙，下官就不打扰了，您好请。”

    杨凌拱了拱手，二人的目光心照不宣地一碰，然后从他身边翩然越过，直往后宫去了。今日三后召见，那是定要责训一番的，杨凌原本还有些担心，后来抛开娘娘的身份，章从正德奶奶、母亲和妻子的身份想了想，杨凌揣摩出了她们的心思。

    以他舌灿莲花劝人保险的本事，早已想出了应对的办法，倒没什么好担心的了。今儿让正德又是封侯又是提官，他对刘瑾心中存疑，更顾不上考虑这些问题了。

    正德身边八虎原本胸无大志，可是人的贪欲随着地位的升高是会生变化的，杨凌从来没有把他们当成妖魔鬼怪，当成整日想着害人的奸佞，可是也没有高估他们的品质和德性。

    朝中百官整日道德文章的，对于挡在他们仕途前边的绊脚石，又有几个能够免俗不去打压？就是刘健、谢迁、韩文的那样的忠耿直臣，对总是越级上奏，希望出头露面的副手焦芳，还不是不遗余力地打压过？更别提私德并不怎么样的刘瑾了。

    杨凌原本还想利用开放海禁的巨大利益吸引住刘瑾，暂时压下彼此之间潜在的矛盾，可惜……刘瑾身为内相，显然不甘心鞍前马后一为他效力，尤其自己的权力大多剥离自司礼监，更埋下了两人之间早晚要明争暗斗一番的火线，如今……他已迫不及待了。

    杨凌想到这里，不禁心事重重地叹了口气：“站在高高的权力巅峰上，一个不慎就有落马之险，如果有人对自己明枪暗箭，那危害实在远胜过明火执仗的敌人，可是对付刘瑾哪有那么简单，拦在中间的皇帝既是自己的保护伞，何尝不是刘瑾的保护伞？

    尤其是现在，如果说以前自己在一从以忠臣自许的官员眼中，还只是一个导帝游玩的佞臣，如今在他们心中却是讳莫如深的权奸，要对付刘瑾、要办自己真正要做的大事，就必须得从这风口浪尖上退下来，不可纠缠在权力斗争中，可是正德肯么？要怎么办，怎么打消百官的猜忌？

    杨凌轻蹙着眉头，背负双手缓缓而行，前方忽有人笑道：“啧啧啧，威武侯爷好有兴致，步履从容直若闲庭散步，早知你杨大侯爷如此从容若定，本公主倒不必急急赶来为你护驾了。”

    杨凌抬头一看，只见两个身着雪白绸服的美少女笑盈盈地站在面前，雪白的箭袖软*窄而贴身一尘不染，可是那衣中的人儿俏脸如雪，更是明净出尘。

    两个女孩一高一矮，高的亭亭玉立，纤腰紧致、胸脯浑圆，矮的娇小玲珑，一张宜喜宜嗔的瓜子脸儿，还带着七分稚嫩清纯，二人都轻挽着柔丽的秀，更衬得颈间雪注，颈细柔美。

    杨凌吃一惊，连忙抢前几步，弯腰施礼道：“臣杨凌见过长公主殿下、永淳公主殿下！”

    永福公主和他的到底多日不见了，心中那种少女朦胧的思慕淡了些，见了他少了些拘禁，倒多了些亲切和洒脱，她轻笑盈盈地道：“平身，恭喜杨大人晋爵侯爷。”

    永淳公主笑嘻嘻地插嘴道：“只是这位新晋侯爷马上就要被太皇太后、太后和皇后娘娘三堂会审，搞得灰头土脸啦。”

    杨凌见这对殊艳娇丽的姐妹花袖口紧扎，裤腿儿也是紧的，露出小腿优美动人的曲线，料想她们未着宫装，应是刚刚做了些什么游戏。

    果然，永淳公主笑道：“本公主刚刚和姐姐正在蹴鞠，就跑来给你护驾，你要怎么谢我们？”

    杨凌没想到正德皇帝昨日在圣旨上吹了一通大气，所谓的给他保驾竟是派来两个妹妹帮忙，这真是嘴上没毛，办事不牢，三只母老虎怒，这对小丫头济得什么事？

    他有点啼笑皆非地问道：“微臣多谢两位公主仗义援手，不知小公主要臣如何相谢呢？”

    永淳拍手笑道：“这个简单，听说皇兄要搬去豹房，那儿狮子老虎多着呐，皇兄从不带我们出去玩，你若能劝得皇兄让我们出游，那便是谢礼了。”

    杨凌立即便想摇头，这不是开玩笑么，寻常大户人家的小姐还大门不出二门不迈呢，拐带公主出宫？那百官岂不……

    杨凌心中灵光一闪，突地想到了明哲保身的好办法，他欣然笑道：“大丈夫一诺千金，咱们一言为定。”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。