    第380章师尊在上（32）

    飞舟不是天玄宗私有的，无法直接到达天玄宗，她们在距离天玄宗还算近的一个城镇休整了一天，顺便打听了一下消息。

    往常，这座城来来去去的都是挂着天玄宗令牌的外门弟子，护附近城镇村落的人安宁。

    南星站在街边，到了天玄宗地界，她这张脸太瞩目了，熟人也多，她现在名声太臭，未免引起不必要的麻烦，她戴上了白色面纱。

    但一身清冷如兰的气质还是遮掩不住，反而更想让人看看她面纱下的容颜，路过的人频频看过去，一不小心对上她冷淡的双眼，忙低下头不敢再多看。

    她站在一家点心铺子前，不知何时，过来买点心的人越来越多，掌柜的脸都快笑烂了……

    【想吃饭饭:这掌柜的不给点广告费说不过去吧。】

    【小鲤鱼呀:果然长得漂亮就是好hhhh】

    【我的手好冷呀:哎！这么久了，你们有见到天玄宗弟子吗？】

    【紫竹仙子:大概自顾不暇了，哪还有时间过来管这些。】

    生意太过火爆，巡逻的门派弟子发现，忙过来查看。

    南星往边上站了一点，打量了一下模样高傲的弟子，身穿浅黄色门派校服，腰间令牌上写着明华二字。

    是明华门的，她在这里待了这么久，一个天玄宗弟子都没有看到，看来……天玄宗现在连自己的地界都守不住了。

    银珠打听完消息过来找她，见她站在点心铺子前，问道:“仙子，您要吃吗?”

    说着，她就要过去排队。

    南星忙拉住她，摇摇头，“不了，我们尽快回去吧。”

    “好！”银珠一边和她走回去，一边小声说道:“好多人都说没有见过天玄宗弟子了，这座城现在也归了明华门，包括附近一带……”

    这个结果，南星早就猜到了，她只希望天玄宗这个门派要保住，不要像原剧情一样被人吞并，从修真界消失。

    “还有还有啊，听说一向和天玄宗交好的慕容家和天玄宗反目成仇了，慕容家主放话说……”

    银珠的声音突然顿住，南星看了她一眼，“说什么?”

    银珠愁眉苦脸，听说过天玄宗门派内的和睦，她已经把自己当成天玄宗的一份子了，“慕容家主说以后绝不会为天玄宗炼器，并且谁帮了天玄宗就是与慕容家为敌！慕容家的人缘一向不错，这样天玄宗该怎么办啊！”

    南星扯出一个淡淡的笑容，说不清情绪，“也没人会帮，不落井下石就是好事了。”

    修真界终究是弱肉强食的。

    “更重要的是……慕容家主说，要掌门一命抵一命！”

    南星一惊，急道:“掌门师兄他答应了?”

    银珠摇了摇头，眼中也是不安，“这个我就不知了。”

    南星加快脚步，天玄宗现在已经够惨了，掌门若是出事了，那真就保不住了……

    香红伤还没好，在客栈休息，银珠去叫了她，两人匆匆跟上南星……

    原本以仙子的修为，她们应该跟的很艰难的，但不知为何，仙子总是不御剑或者用法器。

    之前可以说是看风景散心体验凡俗生活什么的，勉强还能解释。

    如今她这么心急，还想着去租一辆马车，香红终是发现了不对。

    不过她没有问出来，只是叫住南星，提议道:“仙子，御剑吧，让银珠带着您。”

    “啊?仙子自己怎么不……”

    银珠话还没说完，就被香红拍了一下。

    她唤出御剑，有些紧张，她一个小弟子，何德何能带着仙子啊。

    她先站了上去，“那个…仙子，上来吧。”

    银珠的御剑很普通，造型也不太好看，宽大笨重，比起连茶的差远了，不过这样的御剑用起来是最简单的。

    若是让她现在上了连茶的御剑，细长还有精致漂亮的花纹，没有丝毫灵力的她怕是根本站不稳。

    南星知道她们的好心，对着她们笑了笑，轻声道了一句谢。

    银珠受宠若惊的摆摆手，“仙子您太客气了。”

    香红也上了自己的御剑，她的脸色还有些苍白，“仙子能容许我们进天玄宗，我们还要谢谢仙子呢。”

    南星踏上银珠的御剑，又有些不放心，“香红，你自己可以吗？”

    “我没事的，仙子，快回天玄宗吧，不用等我。”

    经过了这几天，香红的伤好多了，能用一点微弱的灵力，御剑是完全没问题的，就是要慢一点。

    南星不再多说，手轻轻扶着银珠的肩。

    银珠更加紧张，灵力涌入御剑，她不敢出错，全神贯注。

    本来以她的修为，御剑需要大半天的路程，竟然只用了三个时辰就到了……

    距离天玄宗的山门越来越近，南星并没有看到弟子，甚至护山大阵也没开……

    香红远远的落在了后面，银珠没等她，直接御剑进去，越过外门，内里灵气越发充裕……

    一直到了内门，才隐隐看到人影，空气中隐隐划过光亮，那是护山大阵。

    每个门派都有，护山大阵保护着门派的安危，是门派的第一道防线，若非特殊情况是不会关的。

    而护山大阵一般也不会破，不会移动，是由门派长老还有掌门所建，输送灵力。

    南星皱了一下眉，如今，护山大阵都变小了，只护着内门，可见天玄宗现在有多式微。

    主峰在半山腰，银珠御剑过去，天玄宗弟子早就发现了这个不速之客。

    是不是以为他们天玄宗现在人少好欺负，三天两头的有人来打秋风，想要分一杯羹，他们天玄宗还在呢！

    正想动手，一个内门弟子突然抬了抬手，阻止道:“等一下！先别打！那好像是……玉长老?”

    弟子们看向那个白色身影，不管是敬也好恨也好，对于玉长老的印象太深，即使隔着面纱一些内门弟子也能认出来……

    “好像是……”

    “玉长老怎么回来了?”

    “长老好像不喜欢和别人接触啊，为什么不自己御剑?”

    弟子们有一堆的问题，但是见到南星以后，倒是没有继续动手了。

    最先说话的内门弟子道:“快去告诉掌门。”

    (本章完)

