779

那黄橙橙的土元之力太强大了，仅仅比先天土元弱了那么一筹，普通的植被根本就无法克制这恐怖的土元力量。

但是现在，陆云施展生死神通五行术，将先天木元召唤而来，这里的植物得到先天木元之力的加持，几乎妖化，开始疯狂的吞噬着那汹涌而来的土元力量。

木能克土，同样土也能养木。

那些近乎妖化的植物得到土元力量的滋养，变得更加强大，开始更为疯狂的吞噬那老者召唤来的土元。

在陆云看来，这是一个良性的循环，但是在对面那个形容枯槁的老者，却是面如死灰。

他没想到，对方一出手之间，就召唤出了先天木元，将他的土咒克制的死死的。

那已经融入虚空，将虚空化作泥潭的土元力，被周围的植物吞噬一空，原本浑浊的空间，也重新变得清澈。

脚下的各种植物疯长，将那些冲杀过来的巨人缠住。

巨人的力量强大，堪比混元……但是这里的植物，同样强大！它们所欠缺的，仅仅是一个思维意志，现在，先天木元降临，唤醒了这些植物的意志，让它们爆发出不弱于那些巨人的力量。

巨人咆哮，却无论如何也无法冲开那些植物

“先天木元！他是什么人，竟然能操控先天木元？莫非他是青龙神王？”

老者停了下来，他骇然的看向已经悬浮在半空中的陆云，眼睛里满是不可思议。

先天木元！

在这个老者的脑海中，召唤先天木元，乃是青龙神王的本命神通。

在帝陨之前的时代，也有青龙神王。

青龙神王乃是东方青龙之子，开创四方神族的四大至尊级强者之一。

与隍蛇一样，青龙神王的血脉乃是天地间的唯一……而且青龙神王的血脉，比之夔牛，隍蛇要更加恐怖。青龙并非是真正的生灵，而是法则化身的神灵，青龙神王的血脉，便是法则之下的第一血脉。

虽然在帝陨之前的时代中，青龙神王已经陨灭，但是要不了多久，青龙便会重新诞下一尊青龙神王，与先前的青龙神王一般无二。

现在，陆云施展出生死神通五行术，召唤来先天木元，这个轩辕奴中，地位高绝的大长老，直接就认为陆云是新生的青龙神王了。

“就算是青龙神王又如何？！”

忽的，轩辕奴的大长老放声咆哮：“就算是乃父青龙亲至，也休想打扰轩辕安寝！”

“誓死守护轩辕！”

蓦地，大长老的身躯一分为五，按照五行方位排列，那声势浩大的吟唱声再一次响起。

一道一道五色光辉划过长空，加持在那些巨人的身上。

巨人的身躯之上，穿上了五色战甲，他们挥舞着手中的大斧，将那些植物劈开，继而再度朝着陆云冲去。

一尊一尊的巨人腾空而起，这并非是飞行，而是凭借着他们那强大的力量，生生的从地上跳起。

嗡——

但就在他们腾空的一瞬间，大致圣魔尊的翻天印便到了。

那重如山岳的大印狠狠的砸下，直接将这些巨人拍进了地下，但是这些巨人的肉身强度实在是太过强悍了，翻天印的力量竟然无法真正的伤害到他们。

最多只能将这群巨人打疼，让他们的身体钉在地上，嗷嗷直叫，这个场面，也颇为壮观。

……

万里之外，轩辕奴的大长老被气的哇哇直叫，陆云的先天五行之力笼罩万里，大长老的咒术根本就无法侵袭到那万里之内的地界。

不过，越来越多的轩辕奴从四面八方涌聚而来，将这先天木元之力笼罩的万里方圆包围起来。

五座巨大的祭坛影像分立五方，将这整个方圆万里的虚空镇压，那混乱的天地元气，在这五座祭坛的镇压之下，也渐渐的平定下来。

在这五座巨大的祭坛之上，各自立着一个淡淡的身影，冷漠的看着下方的陆云三人。

“祭祀大人！”

大长老猛的打了一个激灵，他惊喜的看着那五座祭坛，当即跪倒在地。

“奴拜见祭祀大人！”

“拜见祭祀大人！”

“拜见祭祀大人！”

“拜见祭祀大人——”

一声声山呼海啸一般的声音从四面八方传来。

这一刻，似乎这整个墓界中的所有轩辕奴都跪倒在地，对那五座祭坛之上的人影顶礼膜拜。

……

“五方祭祀！是轩辕麾下的五方祭祀！”

阿树神色骇然的看着那五座祭坛以及祭坛之上立着的人影。

“五方祭祀，竟然还活着……”

“不。”

似乎是听到了阿树的话，立在中央祭坛之上的那人渐渐的从一个模糊的身影，变成了一个真实的人。

他的年龄看似三十来岁，身上穿着明黄色的长袍，看上去雍容华贵，而在他的脸上，也带着一丝温和的笑意。

“最初的五方祭祀早已陨灭在历史的长河中，没有人可以从那个时代活到现在。”

“你确实是大地祭祀，而你脚下的也正是大地祭坛……”

阿树的身躯渐渐的腾空而起，看向眼前这个男子：“你们是他们的后裔？”

大地祭祀再一次摇了摇头，“只能说是传人，却并非是他们的血裔。”

“说吧，你们来到这里的目的。”

说道这里，大地祭祀收起了脸上的笑容，略显冷漠的问道。

“脾脏！”

陆云也飞了过来，他开口说道：“我要阴间墓中的那个天地脾脏！”

对于自己的要求，陆云直言不讳。

这五方祭祀的实力实在太强了，若是他们强行在这里阻拦，陆云根本就无法进入阴间墓，更不要说是得到那个脾脏了。

轩辕奴不能修炼，只是拥有强大的肉身力量，以及诡异的咒术……但是现在，陆云却能清楚的在这五方祭祀的身上，感受到强横到极点的修为波动。

虽然陆云不知道他们修炼的是什么，但是这五人一旦动起手来，无论是阿树还是大致圣魔尊，都不会是他们的对手。

而且，让陆云感到骇然的是……这五方祭祀的脚下，是真正的五行祭坛！

陆云见过的水之祭坛，金之祭坛，以及被他放在地府中的木之祭坛一模一样！

难道五行祭坛，并非是天地间的唯一？

这一刻，五方祭祀同时沉默了下来。

“那个脾脏已经成神，是轩辕墓中的毒瘤，若是你能将他带走，那再好不过……但是，凭你们这点实力，还做不到。”

沉默了许久，大地祭祀才幽幽的说道。

……