    第82章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻3

    许酒灵没听清霍礼则说的话，下意识抬眸，神色桀骜带着孤傲：“什么？”

    “没什么。”

    霍礼则单手插裤兜，任由着许酒灵拉着自己的手。

    男人穿着白色的运动T恤，身上带着洗衣液的清香，时不时地那点味道就会窜进许酒灵的鼻尖。

    一前一后的两个人都各怀心思，只是周身都萦绕着微妙的气息。

    保持着这样的氛围两个人回到了家。

    只是没想到家中来了两位不速之客。

    霍家分支的亲戚，霍礼则的表姨——霍弦。

    霍弦与霍礼则的母亲关系非常好，霍礼则母亲不赞同霍礼则玩游戏，多少也有霍弦在煽风点火。

    “小则，回来了啊？”霍弦坐在沙发上，女主人姿态尽显。

    话落，瞥到了一旁的许酒灵，挺不高兴地撇嘴。

    她原本想把自家远方小妹介绍给霍礼则的，结果被许酒灵抢占先机，自然对许酒灵没多少好脸色。

    因此，她对许酒灵的态度一般：“小酒也一起呢？”

    霍礼则淡淡地嗯了一声。

    霍弦每每都会说的话，他到现在都能背了。

    因为霍弦是长辈的关系，一直都任由对方说教，但这说教是人人都不愿意听的。

    可他走了，许酒灵就一个人在大厅。

    一想到这，霍礼则便跟许酒灵坐了下来。

    霍弦叉了一瓣水果，把霍礼则的行为尽收眼底。

    没忍住酸了两句，“哟，果然是成家了，人都变得懂事起来了。”

    与霍礼则的态度不同，许酒灵听到霍弦这句话顿时冒出一个问号。

    霍弦不太爽许酒灵疑惑的目光，看了眼霍礼则，阴阳怪气地专门挑对方不乐意的话说。

    “哎呀，小酒，不是我说啊，你们刚刚结婚以后日子还长着呢。”

    “这小则刚结婚就往网吧跑，成天就知道玩游戏，你比她大两个月，得管住才是。”

    这话不仅得罪了霍礼则，还明里暗里说她管不住霍礼则。

    霍礼则听到这话很不舒服，正想开口呢，放在腿上的手就被许酒灵轻轻地抚了一下。

    她还拍了两下，大姐姐的姿态做得很足。

    对于霍弦，许酒灵是一点都不客气，拿出高贵千金大小姐的气势开口道：

    “霍夫人，于情于理这都是我跟霍礼则的家事，礼则听了你这么多年的疯言疯语我想也够了。”

    “就是七八岁的小孩听到你这番话都会发脾气，礼则已经很尊重您了，再说了栋房子的女主人是我——”

    后面的话许酒灵顿住了没说，但霍弦是能够理解的。

    就是在说她放肆不懂礼数。

    霍弦气得把水果叉摔在茶几上，指着许酒灵半天说不出一句话来。

    霍礼则开口了：“霍姨，您这么指着我…太太，不太合适吧？”

    许酒灵轻哼了一声，给了霍礼则一个眼神，没想到这个小孩还挺上道。

    霍礼则收到了许酒灵赞扬的眼神，不知道怎么回事，就有些得意——俗称飘了。

    霍弦起身，骂骂咧咧地离开了。

    看霍弦的样子，估计还要去霍礼则母亲面前告状。

    许酒灵还挺担心的，便问：“霍礼则，要是你母亲知道了……？”

    话还没说完，许酒灵就被霍礼则的笑颜给定住了。

    霍礼则背打得笔直，眼睛亮晶晶的，嘴边咧开了一条缝，露出了若隐若现的小虎牙。

    许酒灵：“？”

    歪？

    虎牙？

    “姐姐这是在担心我？”

    按道理要像刚才哪般称呼许酒灵为太太或者是老婆、妻子、亲爱的一类的称呼。

    但是他叫不出口，最后折中了一下，他便称呼对方为姐姐。

    现在想来这个称呼喊起来，竟然有种别的意境。

    对上霍礼则的眼，许酒灵扭头转移目光。

    她故作镇定，保持着自己的高傲：“不是，是她刚才也骂我了。”

    所以她才怼了回去，没有要帮霍礼则说话的意思。

    霍礼则带着笑意，有些小懊丧的低头：“这样啊……”

    许酒灵：“……”

    突然她就想起来一件事。

    她好像在上一个位面说过。

    她受不了男人撒娇，包括亮晶晶的眼神和虎牙等等这些一系列打上了萌系标签的属性。

    许酒灵逐渐暴躁：【小铃铛？这个位面的任务目标，这么奶？】

    小铃铛打了一个哈欠：【也还好，没有你想象中的那么奶，说不定是条小狼呢。】

    小铃铛完全不知道自己的阴阳怪气：【主人？你不会不喜欢吧？我可是按照你的要求精心挑选的。】

    许酒灵：【……】真的是谢谢您了。

    许酒灵身躯略微僵硬，看着霍礼则低头小懊丧的模样跟着沉默。

    “姐姐，那我们……”睡觉吗？

    剩下的话没说完，许酒灵放在包里的手机就响了起来。

    条件反射般的，许酒灵拿出手机，看了眼上面的内容过后，就往楼上走。

    离开之际还叮嘱了霍礼则两句：“睡觉之前记得喝杯牛奶…长身体。”

    这完全是客套话了，总归在许酒灵眼里，让小孩多喝牛奶补钙是没错的。

    霍礼则：“……”

    他188还矮吗？

    霍礼则往沙发后面一瘫，掀开白T恤下摆，摸着自己的结实又分明的肌肉纳闷。

    身材也很man，怎么就需要长身体了……

    ……？

    还是说他别的地还需要长？

    霍礼则叹了口气，迅速冲了个冷水澡随便擦了两下头发就打开了直播间。

    今天是他开播的第七天。

    因为不露脸的关系——数据非常拉胯。

    粉丝：7。

    直播次数：2。

    在线时长：7小时。

    获得打赏：9西柚币。

    注：西柚币100等于人民币1元。

    也就是说，他直播两次，收益还不到一毛。

    收益上不去，没有好的推荐位不好招募队友啊。

    除了陈规（ID星辰）、毛然（ID三毛）、他自己（IDcoin）还差两名队友。

    霍礼则拉开一罐汽水，顺手发了两则招募喇叭。

    突然——

    西柚直播软件的窗口弹出了满屏的旋转木马。

    “恭喜您，获得了ID甜甜圈赠送的旋转木马，打赏金额为5000000，直播间人气+50000。”

    霍礼则：“？”

    他还想着自己实在不行自己打赏给推上去。

    是谁这么大方给他刷了一个五万块的旋转木马。

    关键他现在也没有直播打游戏。

    霍礼则的问号刚刚打出去。

    粉丝数量就从7变为了8。

    ?  ?捏妈写完了写完了，我要睡觉了，明天还要早起，淦。

    ?      推荐票记得给我。

    ?      冲榜冲榜耶耶耶！

    ?      错字明天修改，我要闭眼了

    ?  

    ????    

    (本章完)

