    这名老者的实力非常之强，已经臻至无极境巅峰，如他这般强大，在如平天神国这样的古老皇朝中，简直是堪称无敌的存在。

    他凝结出的那面巨掌中，蕴含的滔天能量波动，别说可以轻易的将天元家族覆灭，即便是将整座东安郡的郡城给夷为平地，也是不在话下。

    看到这一幕，帝后暗暗叹息一声，心中知晓天元家族结局已定，断然没有逃脱的可能，哪怕是她出手阻止，也无法改变什么。

    而这名老者的此番作为，也是彻底的激怒了鸣东，只见鸣东一双目光变得骇人之极，他死死的盯着这名老者，身上杀意冲天，毫不加以掩饰。

    只见鸣东一手指向这名老者，骤然发出厉喝：“给我杀了他！”话语间，有着一股难以掩饰的愤怒。

    一直跟随在鸣东身边，那名身穿白色长袍的文弱中年男子听到鸣东的话之后，微微点了点头，他目光淡然的扫向那名老者，很是随意的挥了挥手。

    顿时，一股令的这名修为已臻至无极境九重天的老者都为之战栗的始境法则突然降临，在文弱中年男子手中化为一道耀眼的金色光芒洞穿了虚空，瞬息之间便来到这名老者面前，然后在这名老者那惊骇欲绝的目光之中，毫不留情的击中了他的身躯。

    没有震耳欲聋的轰鸣之声，这名老者的身躯在被金色光芒击中的那一瞬间，便是在悄无声息中化为了灰烬，无论是他的肉身还是血液，就这么在众目睽睽之下烟消云散，没有都没有留下。

    就连他的元神，也是落得灰飞烟灭的下场。

    一名无极境九重天的强者，连一声惨叫声都没有发出，就这么被那名文弱中年男子给击杀。

    如此震撼人心的一幕，落入汇集在这里的众人眼中，顿时是令的他们所有人身心大震，这一刻，包括帝后在内，所有人的目光齐刷刷的汇集在正安安静静的站在鸣东身后，神色一片平淡的文弱中年男子身上，目光中尽是惊骇。

    “还有谁敢灭我兄弟的天元家族，给我站出来！”

    鸣东看也不看已经化成灰烬的老者，而是目光凌厉的盯着追杀帝后而来的那一批人，发出大喝声，浑身杀意都在沸腾。

    闻言，追杀帝后而来的那群人，无不是纷纷变色，脚步止不住的退后了几步，目光中露出惊惧之色。

    此时此刻，他们当中再也没有任何一人敢小看鸣东了，文弱中年男子的震慑，令的他们纷纷噤若寒蝉。

    哪怕这些人当中，还有无极始境存在，但同样也不敢说半个字。

    “东安郡不欢迎你们，我给你们三个呼吸的时间，给我滚出东安郡，三个呼吸之后若还停留在这里，冥叔，一个不留！”鸣东沉声说道。

    “明白！”站在他身后的那名文弱中年男子淡淡应答，目光扫向这群人，那平静的目光，却是看着追杀帝后的这群人不寒而栗。

    “我们走！”根本就无需三个呼吸的时间，仅仅一个呼吸，这些人便走的干干净净。

    原本已经做好了拼死一战的帝后等人，也是被这突如其来的巨大转变给惊得目瞪口呆。

    “雨儿，他们...他们...他们是谁？”仍有些惊魂未定的帝后小心翼翼的向惜雨传音，一双美目中，任由着掩饰不住的惊骇。

    惜雨一早就知道被鸣东称为冥叔的中年男子实力很强大，早就有心理准备，因此她倒还显得镇定，立即拉着帝后的手来到鸣东面前，介绍道：“娘，这位是鸣东，是剑尘家主的兄弟。”

    惜雨与鸣东之间早已经非常的熟悉，因此尽管鸣东展现出的实力相当强势，但她面对鸣东，却是没有丝毫拘谨。

    而帝后，则是很那做到惜雨这般泰然自若，她谨慎的冲着鸣东抱了抱拳，感激道：“原来是鸣东少侠，此番多些鸣东少侠出手相助，我们母女两感激不尽。”

    帝后一眼就看出，这名实力强大到恐怖的文弱中年男子，似乎完全是以鸣东为主，这让她面对鸣东时，根本就不敢有一丝一毫的怠慢。

    能让一位实力如此强大的混元境强者贴身保护，并且这名混元境强者似乎还对他言听计从，她实在是不敢想象鸣东的来历究竟有多么可怕。

    “要说到感谢的，因该是我才对，这些年，多谢了大帝和帝后娘娘对天元家族的照看，不然的话，恐怕我兄弟的天元家族，也很难存在到现在了。”鸣东露出微笑，十分谦和的对着帝后说道，面对惜雨的亲生母亲，他可不会摆出任何的架势来。

    旋即，帝后等人和惜雨以及鸣东回到了天元家族，众人在天元家族的议事大殿内汇集在一起。

    “娘，你快告诉我皇宫中究竟发生了什么事？还有我爹怎么没有过来？”议事大殿内，众人还未落座时，惜雨就是一脸焦急的问道。

    听闻此言，帝后神色一黯，幽幽叹了口气，方才说道：“惜氏皇朝发生了惊变，你爹自从当初去了皇宫的禁地之后，就再也没有出来，反倒是在禁地内一心修炼，不问世事的太祖皇，却是突然从禁地内走出，重新掌控了惜氏皇朝，并带领着惜氏皇朝，站在天氏皇朝这一方。”

    “而你父亲，当初为了给你报仇雪恨，在惜氏皇朝内掀起了一场腥风血雨，有众多大家族大势力的重要人物都被你父亲亲手斩杀，早已让他们对我们皇室怀恨在心，如果我们皇室一直保持着强大实力，这些势力自然不敢造次，但如今，随着太祖皇掌控了皇朝，调集了皇朝大部分力量参战，使得皇朝内部力量空虚，这也终于让这些早年对我们皇室怀恨在心的人，抓住了可以让我们惜时覆灭的大好时机。”

    “他们以裂天宗为首，众多与我们惜氏有仇怨的家族势力纷纷联合了起来，与我们惜氏皇朝的皇族展开了一场血战。而这一战，由于太祖皇并不在北域，使得我们皇族没有混元境强者坐镇，因此在面对裂天宗的反扑，我们皇族被打的节节败退......”

    “娘，那我爹是不是遇到了危险？不然的话，为什么他自从进入禁地之后，就再也没有出来？”惜雨并不在意惜氏皇朝内部的混乱，心中最担忧的还是她的父亲。

    “我不知道，我真的不知道子云发生了什么事，要说遇到了危险，可坐镇在禁地中的，都是我们惜氏家族的先辈啊，更何况，当中还有你的亲爷爷，他们怎么可能对同族人下手。”帝后摇着头，神情间也是充满了担忧，她根本就不敢相信这是真的。

    “不行，娘，我必须要回去一趟，我爹极有可能遇到了危险，我要去救他。”惜雨斩钉截铁的说道，她好不容易才与亲生父母团聚，心中是决不允许自己的父亲出现任何意外。

    “雨儿，你去了也无济于事，现在皇宫一片混乱，恐怕已经在裂天宗老祖带领下给占领了。裂天宗的老祖可是混元境强者，你爹和你爷爷情况不明，除非是太祖皇归来，否则的话，我们惜氏皇族没有人是裂天宗老祖的对手。况且，皇宫禁地被一层强大的阵法给保护，你也根本进不去。”