    周轩接过小龙女的手套，到是没想辜负这番心意。

    于是就直接将手套戴上，没有将储物空间内的诸多神兵拿出来。

    金轮法王见周轩不拿兵器，疑惑问道。

    “你不用兵器吗？”

    周轩将带着手套的双手举起，笑着扬了一下回道。

    “这就是我的兵器。”

    金轮法王见状，没有再多说什么。原本他见周轩不用兵器，自持大宗师身份也不想多占便宜。但见周轩有“兵器”在手，到也没有将金轮收回。

    “那就开始吧。”

    周轩听到这话，到也没有客气。直接朝金轮法王冲了过去，准备试探一下对方的龙象般若功。

    金轮法王见周轩冲了过来，眼睛微微眯起，直接将金轮递了出去。

    周轩听得当郎郎一阵急响，眼前金光闪动，敌人金轮已攻到面前尺许之处。这一下真是变生不测，别说抵挡，一般高手根本闪躲也来不及。但他却不管不顾，直接伸手抓向高速旋转的金轮。

    他伸手去抓金轮，眼见金轮来势凶猛、变化无常，所以这一抓之中暗藏上下左右中五个方位。不论金轮转到哪里，自然都是逃不脱掌握不了“五指山”。

    金轮法王见状，当然不能让周轩得逞。

    刚开始还好奇，周轩怎么敢直接去抓他的金轮。但是看对方有恃无恐，心里到也有了些忌惮。要是兵器直接被周轩抓到手中，那接下来的比试还用的着继续打下去吗？

    他立刻展开轻功，当真是如箭离弦，迅捷无伦。

    在众人惊呼声中，金轮法王突然也冲了出去。抢身长臂，手掌在轮缘一拨。那金轮就如活了一般，在空中忽地转身，竟然直接绕过了周轩朝其背后击去。而后金轮法王又直面周轩，直接打了一掌。

    周轩见状，心里不禁暗道。

    “果然有点本事。”

    随后以绝顶轻功高高跃起避开，来自前后的夹击。

    金轮法王见两击不中，微微一笑叫道。

    “好轻功！”

    突然又抢上去突伸左拳，当的一声在轮边一击。同时双掌齐出，拦在周轩落下之处。

    而那金轮却呛啷啷的，从周轩脑后飞来。金轮来势并不十分迅速，但轮于未到，疾风已然扑至，势道猛恶之极。

    法王在轮上击这一拳时，已先行料到对方闪避方位。因此那轮子犹似长了眼睛一般，在空中绕了半个圈子又向周轩身后急追。

    常人遇到这般境地，肯定是必输无疑。

    旁边观看的众人，心里也开始为周轩担心了起来。

    特别是郭靖等人，更是准备随时出手相助。只有小龙女一脸淡然，好像根本不担心一样。

    周轩看到这般情况，知道不能再藏拙了。要是还继续跟金轮法王慢悠悠打下去，怕是会把自己搞的灰头土脸、狼狈不堪。只见他手里突然出现一颗石子，对着急速飞来的金轮就弹了出去。

    这粒小石子形体虽小，破空之声却响亮异常，对准金轮激射过去。拍的一响，小石子撞在轮上，登时碎成数十粒，四下飞溅，金轮因此也转换了方向。

    而周轩却是连看都没看，又使出一招“飞龙在天”，向金轮法王还击过去。

