    “说话的猛兽，奔走的石头，歌唱的沙丘，凝固的河流。”

    任弘后世曾有幸听过这首大西北神秘的歌谣，它那特殊的韵味至今还在脑海中盘旋不去。

    说话的猛兽，乃是近代让西北各省闻之色变的黑喇嘛，奔走的石头是黑戈壁上的雅丹，歌唱的沙丘则是过了星星峡后，在西域那呼啸的风中沙沙作响的大沙海。

    八月下旬，当他们远远望见东天山那道雪白的峰峦时，“凝固的河流”便到了。

    后世东天山南麓的土地叫做“哈密”，如今则唤作伊吾卢，任弘他们抵达此处后，奔波半月的士卒们得以痛饮清冽的天山雪水。

    而前来迎接的蒲类后国牧民，还献上了一些野生的瓜，发音称之为“穹窿”。

    任弘将一个瓜在手上掂量，却见圆而长，两头微锐，或间青花成条，隐若有瓣，按之甚软，心中确定无疑。

    “这就是后世的哈密瓜啊！”

    新疆有句谚语：吐鲁番的葡萄，哈密的瓜，伊犁的马儿，还有库车的姑娘美如花。

    吐鲁番如今是车师国，乃是匈奴人的铁杆盟友。库车便是龟兹，龟兹的姑娘任弘没仔细看，但那些喜欢蓄长发的小伙确实美如花。

    至于伊犁，也就是乌孙的马儿。

    任弘已经骑过两匹了。

    而杨恽没见识过新疆的瓜果，这大热天里涌蒲扇扇着脸上的汗，嘴里还在那叨叨着道：“还能比东陵瓜好吃？”

    东陵瓜是薄皮甜瓜，起码春秋时中原就在种，而种瓜最出名的，乃是秦亡之后的东陵侯邵平，这位大秦遗老在长安东南的霸城门开了片瓜田，瓜美甚甜。

    “大如斗，味如蜜，还皮薄。”

    虽然东陵瓜很贵，但杨恽作为丞相之子，自然吃得起，此刻嫌弃地看着军士们切瓜品尝，嘴里不停：“瞧这西域的瓜，皮真厚，厚皮的瓜都不好吃。“

    这就是他不懂了，东陵瓜是薄皮甜瓜，而哈密瓜却是厚皮甜瓜，就不是一个品种，强行对比是耍流氓。

    任弘不搭理他，却见剖开去瓤后，瓜肉呈桔红色，遂拿了一瓣不由分说塞到杨大嘴嘴里。

    杨恽捂着嘴嚼了嚼，一时间呆住了，不知怎么说才好。

    香柔如泥，甜在蔗蜜之间，爽而不腻，因为刚在雪水里浸过，咽下去只觉得无比止渴。

    连吃三瓣后，杨恽才找到说话的机会，舔着脸道：“这伊吾瓜与东陵瓜，确实各有千秋啊，任都尉，让我再吃一瓣可好？”

    任弘大笑：“往后对西域的瓜果，多些敬意。”

    而他对大老远从山谷里出来，载歌载舞迎接汉军的蒲类人也表现得十分敬重，让会蒲类话的译者代为道谢，又问起匈奴右贤王部动向。

    任弘听说过蒲类国的悲惨故事，这个邦国百年前定居在蒲类海附近，最初是月氏的属邦，月氏被匈奴赶跑后，军臣单于征服了蒲类，将六千余蒲类人作为奴隶，掳到右部阿恶地，将蒲类海封给了右贤王作为王庭。

    蒲类就此亡国，只剩下躲到东天山谷中的老弱病残，在天山各谷中游牧迁徙为生，到处躲着匈奴人，号“蒲类后国”，能撑到今天实在不容易，个个衣衫褴褛，穷是穷，却极其热情。

    蒲类人的首领下拜自陈，说二十多年前曾遇到过汉军，为其做过向导，算算时间，大概是赵充国参加过的天山之战，如此说来，赵塘主也吃过哈密瓜？只可惜这种瓜只在西域才长得好，关中移栽后世都是难题啊。

    他又言，蒲类人近来游牧至伊吾卢以北的山谷中，发现留守此地的匈奴人仓皇撤离，过了不久汉军前锋抵达，蒲类人看到熟悉的赤黄旗帜，这才来相迎。

    任弘让译者告诉蒲类人：“吾等只是前锋，后方还有数万大军，将军名为‘蒲类将军’。”

    他手一挥，又画了个大饼：“便是要来赶走匈奴，帮蒲类人复国的！”

    蒲类人欢呼雀跃，捧着瓜和羊羔犒劳汉军，蒲类人的首领愿为任弘做向导，带他翻越山谷，袭击右贤王庭。

    “过了山，就是蒲类海，待会哪个曲为前锋呢？”

    任弘仰望巍峨的东天山，回过头，四名曲长跃跃欲试，哪怕次次高反的韩敢当也不愿认怂。

    但四曲之外，又一个头戴鹿角盔的人站了出来，用生硬的汉语请战。

    “君侯，请让小月氏人为前锋。”

    却是一路上没找到机会立功的河湟狼姓小月氏，这一次，狼何有自己必为先锋的理由。

    “一百年了，自从被匈奴击灭四散后，再没有月氏人回过蒲类海边的月氏王庭！”

    ……

    越往山里走，天气越凉，小月氏人也将腰间的皮裘重新穿回身上，这是河湟羌人的习俗，在那片土地寓居百年后，小月氏已经羌化了。

    支姓小月氏几乎将自己当成了河湟土著，协助汉军赶走先零羌侯，从汉人手中得到了湟北的牧场，自此乐呵呵地在那生活下来。

    可狼何却始终记得，自己父亲曾在篝火前给自己讲述的故事。

    “在雪山的那头，沙漠的那头，有一座广袤的大湖，湖边是月氏人的古老王庭，气候温暖，阳光普照，四季都有牧草。”

    四季温暖，这对高原上流浪的小月氏人来说，是极其渴望的，他们虽然能适应高原的气候，但毕竟太过恶劣。重返故乡的愿望萦绕在每一代狼姓首领心中，哪怕回不了蒲类海，回富饶的河西也行啊。

    在匈奴强盛的那段时间，他们不惜逼迫自己忘了两代月氏王被匈奴砍头做酒器的耻辱，投靠单于，为其沟通西羌，只望匈奴重夺河西后，能分给狼姓一片土地。

    可狼何却不看好匈奴，他选择与过去一刀两断，向汉人投诚：做谁的狗不是做？自然是挑给骨头多主人的效劳。

    让小月氏人重返蒲类海，任弘的承诺，狼何无法拒绝。

    昨日遇到的蒲类人，又让狼何想到了月氏人，同样是流浪，蒲类人只在天山南北打转，可月氏人却走得很远很远，小月氏跑到千里之外，而他们的远亲大月氏五部，已至万里迢迢。

    可今天，他狼何，终于有机会成为月氏崩溃百年后，第一个回故乡的月氏人了，他不断抬头仰望巍峨的天山，眼神恨不得能洞穿它。

    但狼何的部下们，或许是篝火边的故事听得少，对归乡却没那么热切。

    “河湟也没什么不好的，虽然冷了些，地势高，一年没几个月暖和。”

    他们跟着汉军从酒泉出发，经过荒芜的黑戈壁，过了星星峡后，则是干燥的大沙海，即便到了天山脚下被雪水滋润的绿洲，也不足以养活狼姓五部数万人啊。

    前往蒲类海的路，与后世“哈巴高速”重合，要翻过一条叫“焕彩沟”的山间沟壑，五颜六色的鹅卵石夹杂，马蹄艰难走过后，则是不断的上坡路，周围景致与河湟高原像极，小月氏人就更失望了。

    若是费劲辛苦回到的故乡与如今所居的地域相差不大，那冒着减员近半的代价迁徙，还得面对匈奴人的报复掠夺，又有何意义呢？

    这些怀疑随着坡度抬高慢慢积累，在到达已蒙上一层霜雪的坂达上时达到了顶峰。

    然后，他们就顺着狼何那激动指向远方的手指，看到了祖辈父辈在篝火旁反复怀念的一切！

    东天山的山顶终年积雪，山顶并不陡峭，像被刀横着切过一样，狭长而平坦，山顶就和云彩仿佛连接在一起，诸多冰川河流自山顶流下，形成一片广阔的草原。

    最初是五彩斑斓的森林，针叶林长绿不黄，其余阔叶则或赤或红，颜色一点不比先前经过的焕彩沟逊色。

    而森林之外，是小月氏人在河湟从未见过的广袤草原，也已褪绿变黄，八月底的草原少了齐腰的草，看不到风吹草低见牛羊的美景，但随处满眼野兽成群也让人看着兴奋。

    极远处那片如月牙般弯曲的大湖，好似在朝他们招手，让小月氏人快些回家。

    这是小月氏人在苦寒的高原上，从未想象过的富饶土地，对首领的怀疑完全不翼而飞，小月氏回到这驻牧，定能兴旺壮大。

    但前提是，必须帮助汉军，击败匈奴！

    行进至于山脚下时，狼何甚至找到了典型月氏人风格的岩壁画，那是祖先蓄养牛羊，捕猎大角鹿，祭祀白山神的场景。

    小月氏人跟着狼何，祭拜这些先祖的遗迹，不少人已是泪流满面，哭完后却又欢呼雀跃，按照月氏人的习俗，拿起石子在岩壁上添加进小月氏归故乡的这一幕。

    可在小月氏人之后抵达蒲类海大草原的任弘，面色却格外凝重。

    因为本该人畜熙熙攘攘，到处都是毡帐的右贤王庭，此刻却空无一人！

    右贤王甚至连羊，都没给汉军留一头。

    “这场仗，难打了。”素来多智的杨恽站在任弘身旁，也一筹莫展。

    这是战国的兵法家们在诸夏内战时，绝不会遇到的状况。

    “若孙膑和田忌抵达大梁城下，发现里面居然空空如也，魏人竟举国迁走了，那齐军该如何逼‘庞涓’放弃唾手可得的‘邯郸’呢？”

