一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第685章应战！

    哪怕以后就算伤势痊愈，躲过了一死，想要再次进阶难如登天！

    根基被损，身体已然千疮百孔，五劳七伤，隐疾必然存在。

    “书生一剑！”黄皇拼死一击，剑气回肠，气势无匹。

    咦？好像哪里不对啊！

    怎么还是这一招？又是书生一剑？并且招式和上次一模一样，没有半点变化。

    难道因为这一招的威力最大？最能展现出自身的实力？

    实则不然！

    之所以叫书生一剑其实他本来的含义是一剑！只会一剑！多一招也不会！

    这也是黄皇一开始不愿拔剑的原因之一！

    书生一剑，一击必杀，一剑必杀！然而他只会一剑！

    所以……咳咳咳！

    平时用拳脚，装逼的时候拔出剑一招斩杀对手，才有了之后的名头。

    想想是不是很有戏剧性？有木有？

    当然，他只会的这一剑威力无穷，越级对战不成问题，前提是不要差太多。

    “轰隆隆！”又是一声巨响，惊天动地。

    黄皇此次倒飞出去，在半空中喷出一道血箭，普通一声落在地上，一动不动。

    躺尸了！

    不知是死了，还是昏迷，总之很惨。

    “呵呵，书生一剑，今日必死无疑。”六长老杀意锐减，冷哼连连。

    “去死吧！”接而剑光闪烁，冰冷刺骨，直取对方命门所在。

    就在这时，一道黑影快速而来，紧接几道暗器气势汹汹激射而来。

    六长老大吃一惊，腰身一转，在空中呈现三百六十度旋转，躲避开来。

    黑衣人来到黄皇身边，直接将其架起，作势就要走。

    “天月教岂是你们想来就来，想走就走的地方？”六长老身形一闪，挡住去路。

    与此同时，许多弟子再次围住，其余长老也来到了此地。

    尼玛！一共八位长老，短短时间来了一半，擦！

    “你真以为本少走不掉？”东方白淡淡道，面目同样被黑纱遮住。

    “呵呵，你可以试试。”六长老满满的不屑与鄙视，“既然是书生一剑的同党，想必也不是什么好人，一起留下吧。”

    “先别说这些大话，本少给你变个戏法如何？”东方白懒洋洋道，一副轻松自在的神色。

    “什么？”

    “你看好了，这是黄皇对吧，此时此刻在本少手中对吧？睁大你的鱼泡眼看清楚喽。”

    在下一刻奇迹发生了，黄皇突兀一下消失不见，很是突然。在这黑夜之中有种莫名的怪异感，令人浑身发冷。

    人呢？书生一剑呢？本长老乃灵圣巅峰，实力即将攀登天域之巅！何曾见过如此古怪离奇之事？

    不仅她一人未看到，其余之人也没有观察出什么，一片茫然与吃惊。

    “是不是很吊？你现在觉得还能拦住本少么？”东方白故作得意道。

    “你到底如何做到的？”在远处的另一人走过来质问道。

    此乃天月教七长老！

    “本少乃身怀莫大神通，九霄之子，你们一介凡人还是少打听为妙，不然会折寿遭天谴。”东方白纯粹胡诌，说起大话眼睛都不带眨一下。

    “一派胡言！不管如何，你乃书生一剑的同伙。既为同伙，今日你走不掉。”七长老面带寒霜，身材高瘦，有一种高人一等的感觉。

    “其实本少也想会会你们！”东方白语气突然一变，眼眸寒光闪烁，没有之前的胡闹和嬉戏。

    他不是大言不惭，也不是自大，而是因为仇恨！

    东方家族数百条人命谁来还？一夜之间被天月教屠尽，只留下区区两人。

    此等深仇大恨，又找谁来报？

    虽然今时今日实力不济，没有那个能力，但也要收回一点利息。

    胆大妄为的同时，他有许多保命底牌，所以才敢今夜一搏！

    “找死！年轻人真不知天高地厚，几斤几两！”七长老作势就要动手斩杀眼前大言不惭的小贼。

    “师父，不劳你亲自动手，弟子来会会他。”一位女子站出来高傲道。

    “你不是他的对手！能和书生一剑成为朋友，两人修为想必旗鼓相当，你前去送死不成？”

    “哈哈哈！一群胆小的鼠辈尔尔，本少目前身处天月教，你们居然怕？实话告诉你们，我才不过十九岁而已，黄皇也就二十多点。你们天月教若是有人在这个年纪胜得过我，要杀要剐悉听尊便。”

    “哪怕让我从山门一直爬跪到山顶，本少照样尊崇。怕就怕你们没那个本事，一群渣渣而已。”

    “名门正派？天域四大教派之一，我呸！本少从心底便看不起你们，鄙视！”

    “今日胆怯之事若被传出去，你们天月教会被贻笑大方，丢人殆尽，使天下人看之不起。干脆集体自杀算了，丢不丢人？”

    “本少在此立下誓言，只要有二十左右的年轻人能打败我，哪怕真实年纪不超过一百岁的也成。只要本少败了，什么条件都依！包括交出黄皇！”

    激将法！

    先是嘲讽，后有挤兑，最后立下规矩。

    七长老恨得牙痒痒，冷厉的瞪其弟子一眼。多嘴的东西，逞什么能？若不出来插话，动手杀了……一了百了！

    现在被人架上去了，后路全部没了，被堵得死死的，真是气煞我也！

    不应？其他三教不知会说什么，甚至整个韩阳天域都会乱嚼舌根，流言蜚语想止都止不住。

    可是应下来，真的有把握？

    “到底应不应战！不应的话，吱一声便好，本少不会再多说。”东方白虽然口气淡淡，话中字眼却有无尽的鄙夷。

    “好！本长老做主了，应下你的挑战。”在后面黑夜缓缓走出一位满头白发的老者，手持拐杖，一步一挪。

    她虽然老态，但在天月教有无上的威严，谁也不敢得罪与她，更不敢看不起。

    因为她乃天月教的大长老，即便天月教主都要给她几分薄面。

    她的身份不仅如此，一生侍奉过两代教主，为其任劳任怨，可谓功不可没，资格甚老。

    一身修为通天彻地，直逼教主，在外界传言她最少达到了灵神中阶。

    天月教内，一人之下万人之上！