    秦逸尘之所以不愿意相信有这么一个势力存在，最主要的原因还是在于，他对宙斯已经有了初步的了解。

    宙斯这家伙看起来不管俗世的模样，但实际上，他对这些事可是上心得紧。

    自己不过是得到了神格，就被宙斯这么针对，连八卦推演之术都安排上了。

    秦逸尘实在是无法想象，在不知道八卦推演这个手段的前提下，要经过多少血的教训，才能找到对付宙斯推演的手段。

    而这，还只是宙斯众多手段中的一个。

    秦逸尘摇了摇头。

    “不太可能，如果真的有这么一个能人存在，宙斯不会允许。”

    就在秦逸尘暗自思索的时候，一众野神的惊呼让他回过神来。

    只见在一处光幕之上，屠血徒信徒已经不再藏匿。

    在光幕不经意间“看”见的山头上，密密麻麻，无穷无尽的人出现。

    他们身着黑甲，伴着一阵似乎永不散去的黑雾，气势上竟是不比先前的杜威埃里克差多少。

    一道黑雾忽地从地面腾起，在天空当中汇聚，最终变成了一个人的模样。

    它拥有的，只是人类的模样而已。

    随着腾起的黑雾散去，众人也终于看清了他的真正面目。

    漆黑宛若被烧焦的干枯脸颊，宛若干尸一般，血肉已经萎缩到了令人发指的地步，只有一层褶皱不平的皮，盖在骨头上。

    在这等凹陷的骨骼下，双眸就显得分外凸出。

    他的目光在四周扫过，忽地看向光幕的位置，这一眼，顿时让一众野神惊掉了半条魂魄。

    只是顾盼之间，就让众人感到畏惧。

    凝实的杀意仿佛透过光幕，出现在众人的面前，仿佛下一刻，他就会出现在众人的面前，无情的收割掉一众野神的性命。

    这等恐怖的气息压制之下，众人已经是瑟瑟发抖，不敢再动弹。

    仿佛遇见了天敌一般。

    杜威埃里克一声轻哼。

    “哪里来的宵小，敢在我面前，左右顾盼。”

    “找死！”

    一声轻哼，手中光辉闪动，下一刻，一道遮天蔽日的长矛悍然浮现，以雷霆万钧之势，直接砸向对手。

    一众野神心头的压力陡然一轻。

    一个个脸都变了颜色，连忙向后退去。

    这等恐怖的手段，让他们心头一阵狂跳。

    “这些家伙都是哪里冒出来的，隔着那么远的距离，只是看了我一眼，就……”“我的天，这人给我的感觉，怎么比宙斯大人还要强？”

    “少说屁话，要是这人比宙斯大人还要强，他还需要躲躲藏藏么，都别废话， 赶紧跟着宙斯大人的吩咐做事才是要紧。”

    ……一众野神慌忙忙碌起来。

    只是他们忙得有些抓不住重点。

    一群野神，甚至是连宙斯手下的骑士实力都不如。

    参与到这样的战斗当中，很显然的，不会生出任何作用，唯一能够值得一提的，只是他们对主神宙斯的态度而已。

    自从那人盯过一眼光幕之后，秦逸尘的脊背一阵发麻。

    他没有参与到众人的议论当中，更没有和那些人一起，投向宙斯圣殿温暖的怀抱当中，只是盯着光幕，额头上冷汗已然布满。

    “这就是这个世界中主神级别的力量么，战神阿瑞斯还是对我隐藏了太多。”

    秦逸尘眼中寒芒涌动，道道灵气在他的身侧浮现，化作一个圆球，将他包裹其中。

    玄白狂刃，阴阳玄刃两柄武器凭空浮现。

    一道法阵在秦逸尘的身后悄然浮现。

    明媚的光芒瞬间照亮了这一方天地。

    “月落清辉，凝！”

    五个字冰冷无情，甚至惊动了在星域之中率领信徒，和对手交锋的杜威埃里克。

    一道冰冷的月辉洒落想，下一刻，光幕突然间变得一片漆黑，下一瞬，无数黑雾从中蔓延而来。

    滚滚黑烟，竟是有千军万马一般的气势。

    仿若万马奔腾，带着凌冽无比的杀意，近乎顷刻间，就到了一众野神的身前。

    变故来得太突然，一众野神哪里想过，对方还能够隔着这么远的距离，施展出如此恐怖的招数。

    再加上先前瞪他们的那一眼，顿时，一众野神再没有了和对手抗衡的心思，一个个只想着赶紧离开这里。

    一众野神刚动身，想要逃出黑雾的范围，和宙斯圣殿新出现的信徒汇合。

    但下一刻，那些滚滚而来的黑烟，突然间加快了速度，阵阵厉鬼一般的凄厉哀嚎震得人双耳刺痛。

    能够隔着这么远的距离施展手段，已经算得上逆天了。

    但此人显然手段不凡，居然能够隔着这么远的距离，让进攻的招数有了一丝变化。

    这陡然间出现的变故，让众人心头陡然一惊。

    尤其是那些距离光幕近的野神，只是一转眼，就被黑烟吞没，一阵临死前的哀嚎传来，分外刺耳。

    “救命！救我！”

    众人还没有从这突然的变故中反应过来，忽地，一人从黑雾之中冲出。

    只是他的身躯已经不再是先前的模样，半个身子都被黑烟侵蚀，留着森白的骨头分外刺目。

    不用想也知道，此人肯定是第一时间爆发出全部的手段，才从黑烟当中脱身。

    但似乎，黑烟并没有放过他的打算。

    忽地，一道黑雾中冲出一道黑烟，牢牢抓住了他已经赤裸的骨头。

    下一瞬，那人伸着手，想要抓住不远处的秦逸尘，想要让他出手相助。

    但这短短的数十米距离，此刻却是成为了天壑。

    “救我……”近乎哀求的声音，从他的喉咙当中挤出。

    秦逸尘漠然看着眼前的野神，目光在他的脸上略过。

    黑烟已经从他的嘴里溢出，这黑烟和藏身在洞天中的弑神教黑雾截然不同。

    这是更加强悍的进攻手段，一旦进入体内，就是必死之局。

    秦逸尘犹豫了片刻，手指轻轻一勾。

    下一刻，野神的双眸一片黯淡。

    秦逸尘无奈叹了一口气，背负着手，满天月辉洒落，将他的身体四周笼罩，挡住了绵绵不绝的黑烟。

    “抱歉，我救不了你，只能给你一个痛快。”

    

