    “你确定？”

    小林浅三郎和饭田贞固满脸的震惊，前者瞪着大眼珠子问道。

    “嗨依！”少佐参谋的心中有些得意，一个大功劳已经稳稳的了，

    “我已经查过了，根本就不存在矢野大佐这个人，十有八九是独立旅抢了火车，换了我们的衣服冒充的。”

    饭田贞固深深的吸了一口气，他朝少佐参谋点点头，然后目光郑重的看向小林浅三郎。

    小林浅三郎知道中将阁下的意思，他当即说道：

    “我亲自打电话去藤县火车站问问！”

    “嗯。”

    饭田贞固压抑着心中的激动，转身盯着墙上的巨幅作战地图。

    “喂，给我接藤县火车站，让驻守的军官亲自过来接电话！”

    小林浅三郎对接线员说道。

    “叮叮叮……”

    滕县火车站，少尉屋子里的电话突然响了起来。

    “喂，这里是藤县火车站！”

    “我是十二军参谋长，小林浅三郎！”

    少尉闻言挺身立正，大声说道：

    “参谋长阁下，请问您有什么指示？”

    “早上是不是有一趟火车从你们火车站经过，车上的人自称矢野大佐！”

    少尉心头一喜，急忙答道：

    “嗨依，矢野大佐的确是从我们这里离开的，在大佐阁下离开后，我还打电话给了沿线各站，让他们一定保证大佐阁下的安全。请问大佐阁下是已经到济南了吗？”

    “嗯。”小林浅三郎不置可否，“你做得很好，继续努力。”

    “嗨依！”

    少尉的心咚咚咚的跳动了起来，挂断电话后，他坐在椅子上傻傻的发笑。

    ‘看来大佐阁下是一个很守信用的人。肯定是因为他在中将阁下面前说了我的好话，参谋长才会亲自打电话过来。’

    少尉摸了摸自己肿胀的脸，好像能挨大佐阁下一巴掌是多大的荣幸一般。

    他在心中畅想着升职的时刻，同时也希望能调到最前线去，去建功立业，去为天皇陛下的圣战添砖加瓦。

    电话那头，小林浅三郎的脸上也满是喜色。

    他又给藤县以北的各个火车站打去电话，详细的询问了列车经过时的情况。

    “中将阁下，消息已经得到确认。”小林浅三郎兴奋地向饭田贞固汇报，

    “所谓的矢野大佐的确是人冒充的，基本可以确定是皖北独立旅无疑。虽然对方声称只有一个大队的护送兵力，但是有人发现火车里被塞得满满当当的，人数至少在5000以上。”

    “哟西！”饭田贞固再按耐不住心中的激动，皖北独立旅帝国军队的头号死敌，只要能将这支部队歼灭，煤矿被毁的罪责便可以轻松的揭过。

    他的黑脸在不知不觉中涨红，“弄清楚了吗？火车现在到哪里了？”

    小林浅三郎上前指着地图上的一个位置道：

    “一个小时前通过了这里，现在可能要到曲阜了，要不要让人把火车拦下，打他们一个措手不及？”

    饭田贞固看了一会地图，眼珠子不停地转动着，半分钟后他缓缓摇了摇头，

    “不可！曲阜周边的帝国军队大部分都被调到南边去了，他们现在应该还在枣庄磨蹭呢。在这片地区帝国兵力空虚，独立旅至少有五六千人，且战力比之帝国军队丝毫不弱，不能在曲阜交战，那样会让这支部队再次溜走。”

    小林浅三郎郑重地点头，他刚才的确是有些心急了，

    “那中将阁下的意思是……”

    饭田贞固没有回答，他的手指摁在地图上津浦铁路线的位置，然后缓慢的从曲阜移动到济南。

    “你说江东乘火车北上的目的是什么？”饭田贞固询问。

    小林浅三郎一愣，他还真没有想过这个问题，迟疑了一会儿说道：

    “江东此人行事诡异，并且还胆大包天。他之所以北上应该只有两个目的，其一是去华北，和那里闹得正凶的共产党游击队会合，然后再设法打击大日本帝国的军部位。”

    “其二嘛，江东现在手里有五六千人，而济南防守的皇军只有4000多人，他可能有攻打省城的想法。”

    饭田贞固点头又摇头，江东想要去华北，这一点还有点可信。

    至于说攻打济南，饭田贞固觉得不太可能。

    不得不承认，江东是一个优秀的指挥官，甚至比大多数的帝国军人都要优秀。

    这样一个人是不会轻易拿自己的部位来冒险的。

    况且，济南城墙高大、城防坚固，独立旅的战斗力再强，也不可能在短时间内攻破一座有4000帝国勇士防守的城市。

    如果久战不下，攻守将会异位。

    虽然想通了这些，但是饭田贞固的眉头仍然深锁。

    越来越多的参谋向他们这边汇聚，饭田贞固想不到江东行动的目的，只得开口询问参谋们。

    听到有了独立旅的消息，指挥部里人人欢欣雀跃，参谋们则是你一言我一语地发表着自己的意见。

    饭田贞固听了一会儿，发现都没有什么有用的，于是挥挥手让参谋们离去。

    “江东手里有6000士兵？”他问道。

    “嗨依，应该在6000上下！”小林浅三郎答道。

    “济南周围有多少帝国军队？”他再次语气平静地问道。

    小林浅三郎对照着地图说道：

    “济南有4000，泰安有1000，还有黄河北岸的禹城有1000多。”

    “当然，还有停留在枣庄的赤柴联队和荣子恒所部，他们加起来有万余人。”

    “哟西！”饭田贞固的嘴角露出一丝狞笑，

    “马上电令赤柴八重藏，让他带队乘火车北上。同时，把禹城的守军也调过来。”

    “嗨依！”小林浅三郎看着散发出自信和威严的饭田贞固，

    “中将阁下有什么计划？”

    “中国有一个成语叫做瓮中捉鳖。”饭田贞固的眼中闪过狡黠，

    “在以往和独立旅的战斗中，我们都是被江东牵着鼻子走的一方，这一次我们要自己说了算！你来看。”

    小林浅三郎急忙走近。

    “先不管江东北上的目的是什么，他现在是在火车上，必定要沿铁路而行。所以，我们可以在铁路的前方布下一个大口袋，等着他自己钻进来。”

    小林浅三郎佩服地点头，“中将阁下英明！”

    “考虑到火车的速度和我们集结兵力所需要的时间，我决定把口袋布在张夏。这里离济南比较近，我们有充足的时间集结兵力和布置阵地。”

    “等江东的火车通过泰安后，泰安守军便悄然尾随于其后。北边有四五千帝国勇士，南边除泰安守军外还有赤柴联队和荣子恒。只要独立旅跳进我们的口袋，江东就算长了翅膀，他也飞不出去了。”

    “哟西，哟西！”小林浅三郎差点激动得拍手。

    “告诉沿线各个火车站，给江东这一趟列车放行，并且所有人必须保持原样，把他当做一个真的帝国军队大佐，切不可出什么纰漏，让江东有所察觉。”

    “嗨依！我亲自去交代这件事情！”

    “嗯！”饭田贞固负手而立，仿若一场大胜就在眼前。

    大的作战计划中将阁下已经说出来了，其余小的方面如集结军队等则由司令部的众多参谋去做。

    整个司令部的颓然和沮丧之气一扫而空，所有人都脚步匆匆、面带笑意的忙碌着各自的事情。

    一场针对江东和独立旅的大战正在酝酿。

    。

    江东对日军的行动一无所知，火车仍大摇大摆的行进在津浦铁路线上。

    前方到达站，曲阜。

    和之前经过的火车站一样，曲阜火车站也接到了通知。

    但不一样的是，这个火车站接到了两个通知。

    其一来自于藤县少尉，其二则是来自于济南司令部。

    藤县少尉的通知内容自不必说，还是要求保证大佐阁下安全的那一套。

    至于司令部，则是要求他们在不暴露的前提下，尽最大的可能探查独立旅的兵力情况。

    还是老样子，由崔浩率先去和站台上的日伪军沟通。

    这次火车站迎出来的是日军一个大尉，这个大尉对崔浩的态度十分和蔼，并且还若有若无的向崔浩套话。

    之后，大尉更是亲自跑到列车前问候江东，语气里全是谄媚和尊敬。

    在其他人看来，曲阜火车站的日伪军和其他地方的没什么不同，都没有对这趟火车产生怀疑。

    但是，江东总觉得哪里有些不对劲，他认真的观察了一番，却是什么也没有发现。

    江东很是相信自己的直觉，这种直觉是他在前后两世的作战过程中锻炼出来的。

    但凡心中感觉不对劲，那必定是周围的情况有猫腻。

    江东敷衍了大尉军官几句，然后便有些匆忙的命令列车继续前进了。

    等火车走后，大卫眼中的清静之色不在，转而充满了无尽的阴冷。

    “向司令部汇报，列车已经顺利通过曲阜。敌人还是老样子，以为咱们一无所觉。”

    “嗨依！”

    列车离开曲阜不久，天色彻底黑了下来。

    江东心中的不安感正愈发浓烈，他发现了一丝丝端倪，但是却怎么也抓不住。

    子夜，列车到达了泰安站。

    尽管江东心中不安，但他仍然让部队保持原样，大摇大摆的开进泰安站。

    这次，列车刚刚停稳便有一个少佐军官满脸笑容地迎了上来。

    “大佐阁下，您辛苦了，要不要在泰安休息一会儿？”

    江东心中大惑不解，面上却不露声色，

    “休息就不用了，我着急赶去济南！”

    “嗨依！”少佐军官很干脆，没有说强行挽留的话，“那我立刻让士兵给您的勇士补充给养。”

    “嗯。”江东轻轻发出一个音节。

    少佐躬身行礼，然后我对着站台连连打出了几个手势。

    很快，涌出几十个提着清水和拿出食物的鬼子士兵。

    “来喝水喽！”

    “你们辛苦啦。”

    “大日本帝国万岁！”

    “天皇陛下万岁！”

    ……

    车站里的鬼子士兵热情地和独立旅的战士打招呼。

    但是独立旅的弟兄们哪里听得懂日语，一个个陪着笑，不发一言，呆头呆脑，像是一群傻子。

    鬼子士兵们见此也没人质疑，仍然嘻嘻哈哈的说着话送饮水和食物。

    江东的眉头显而易见的皱起，他心中的猜测在此刻得到了完全的肯定，

    小鬼子已经察觉独立旅的身份了，但是他们却佯装不知！

    江东心中着急，嘴上平静地问道：

    “你是从哪里知道我的身份的？”

    他肯定自己没和少佐说过军衔和身份。

    少佐语气恭敬地答道：

    “我们接到了藤县火车站打来的电话，是那边告诉我您的身份和消息的！”

    “娘的，真是日了狗了！”江东在心中大骂，说出口的却是另一番话：

    “哦，做得好！”

    “都是我们应该做的，大佐阁下您在前线辛苦了！”

    食物和水都已经送上了火车，但是鬼子士兵们仍然没有离开的意思，江东见状高声命令道：

    “不准交谈，我们时间紧迫，火车立刻出发！”

    他一边说一边挥手，让驾驶室里的万长寿等人能够明白他的意思。

    “嘟……”火车发出了一声长鸣。

    “你们继续坚守岗位，我就不停留了！”江东对少佐说道。

    “嗨依，祝大佐阁下一路顺风！”

    火车的速度逐渐加快，慢慢驶离泰安，进入了原野之中。

    直到这个时候，江东的表情才发生变化，

    “他娘的，让火车立刻减速，慢点开！”

    他不确定后面有没有日军跟随，如果停下来可能会更加麻烦。

    “怎么了旅长？”谢成瑞奇怪地问道。

    “先减速！”

    “明白！”

    “吱……”

    黑夜中，火车的刹车声传出去很远。

    “小鬼子发现我们了，如果我没猜错的话，前面必定有大批鬼子在等着我们！”

    “什么！”谢成瑞惊讶，他对江东所说之事一点察觉都没有。

    “别着急，我想小鬼子一时半会还不会动手！”

    谢成瑞急问：“到底怎么回事？”

    江东当下便将他的发现讲了出来，

    “过曲阜的时候我就发现有些不对劲，直到刚才我才彻底想明白。”

    “在曲阜的时候，在台上站了一批鬼子和伪军。伪军们个个缩在后面，虽然看上去站得整齐，但他们好像很害怕。还有小鬼子，他们的刺刀和枪口都若有若无的指向我们火车的方向。”

    尽管鬼子士兵已经极力克制了，但是有些本能的表现确实没有办法掩饰的。

    “在泰安的时候，鬼子的表现更是反常。你想想，在咱们之前经过的车站，可曾有鬼子士兵亲自上来送水？”

    谢成睿微微摇头。

    “亲自送水只是一方面，我还发现鬼子士兵在故意找咱们的弟兄搭话，我想鬼子是在最后确定咱们的身份。咱们的弟兄一言不发，傻愣愣的站着，就算如此，鬼子士兵们还是笑着自言自语，这不对劲，很不对劲！”

    谢成瑞仔细回想江东所说的情况，越想越心惊。

    “既然已经发现我们了，小鬼子为什么不拆穿？难道前面真的有埋伏？”

    江东面色严肃，郑重地点了一下头。

    “那个少佐说是接到了藤县火车站的通知，这样看来，藤县那个鬼子少尉很可能把我们的消息报告给了济南，后面曲阜和泰安的鬼子是故意来试探我们的。”

    “我想小鬼子兵力不足只是其一，最重要的是济南司令部的人打算把我们全歼。”

    “沿途的鬼子佯装不知，让我们麻痹大意，一头栽到他们预设的口袋里面去。”

    “呼！”谢成瑞重重地呼出一口气，“现在我们怎么办？下车？”

    江东原本的计划是乘火车从济南过黄河，过河之后再把黄河上的铁路桥炸断。

    济南黄河铁路桥是津浦铁路上的重要节点，如果把铁路桥炸断，黄河南北两岸的交通必定会瘫痪。

    且瘫痪的时间不是十天半个月，而是半年或者更长的时间。

    日军大本营已经放弃了从中原下武汉的作战计划，而是决定沿长江西进取武汉。

    这样就造成了日军补给线拉长，中国东北生产出来的各种军工物资只有通过铁路线运送到前线。

    如若津浦线的南北失去联系，日军的补给将会变得更加困难。

    这也就是江东在撤退之前想要再重重打击一下日军的原因。

    只是现在，

    这个计划得改一改了。

    “地图！”

    火车已经慢了下来，战士们心中疑惑，却不知道发生了什么事情。

    谢成瑞急忙把地图铺到江东面前。

    江东借着火车的灯光皱着眉头查看地图，

    “不能再往前走了，我觉得日军的包围圈多半在济南附近，乌漆抹黑的晚上，咱们一不小心撞进去就糟糕了。”

    “停车了吗？”谢成瑞问道。

    江东点头。

    “旅长，出了什么事？为什么不走了？”

    火车停下来后，吴展、张胜清等一众军官全都围了上来。

    “前面可能有埋伏，先停下来再说！”谢成瑞对众人说道。

    “什么？埋伏，怎么会？”

    众人仍然疑惑，谢成瑞只得将江东的发现和猜测全说出来。

    江东还没想清楚怎么做，有战士从后面急匆匆地跑了上来。

    “旅长，后面有灯光，好像是火车来了！”

    泰安日军紧随独立旅后面出发，他们本想躲在后面悄悄的尾随，却不料前面的列车突然停了下来，他们来不及减速，只得从黑暗中暴露出来。

    “哼！”江东冷哼一声，

    “看来我没猜错，小鬼子果真是在憋着坏招。”

    不用说，所有人都明白身后这一队鬼子就是来抄独立旅后路的。

    “上车。”江东命令道：

    “在前面找个岔路口，让火车上前，我想办法拖住后面的鬼子，弟兄们抓紧时间下车，不要让小鬼子发现。”

    “旅长！”

    “旅长！”

    ……

    众人大惊，独立旅已经暴露了，江东此去必定会危险重重。

    但是江东不这么想，“小鬼子是想把我们一网打尽，没进包围圈他们是不会动手的，别废话，按命令行事。”

    。

    泰安的一千小鬼子由江东之前见过的那个少佐带领，他们的任务就是将包围圈合拢，让独立旅退无可退。

    “糟糕！”独立旅突然停车，让少佐感觉到了事情的不妙。

    只是没过多久，前面的列车再次缓缓起行。

    少佐心中疑惑，让所乘的火车放慢速度，远远地跟着独立旅。

    “少佐阁下，前方铁路上停了一辆装甲车，正在对我们闪灯！”一个士兵报告道。

    “纳尼？”

    少佐探头一看，果真有一辆车停在铁轨上，

    “减慢速度，缓缓靠近所有人不准说话。”

    火车缓缓停下来，巨大的车灯将小小的装甲车笼罩。

    哨所看到有一个人从装甲车中爬了出来，正一手遮眼，一手挥手。

    “大佐阁下！”他本能的叫了出来，然后又在心中鄙夷了一下。

    江东跳下装甲车，气势汹汹的朝后面走去。

    “八嘎呀路，快把刺眼的灯关了！”他走到驾驶室边上便是大骂。

    “大佐阁下！”少左伸出脑袋，一张笑脸突兀地出现在江东眼前。

    “咦？”江东装出很疑惑的样子，

    “你不是那个火车站的站长么？怎么在这里？”

    少佐心中叫苦不迭，跳下车来后临时想了一个理由，

    “大佐阁下有所不知，游击队经常会来破坏铁路，为了保证安全，我每天晚上都会出来检查一遍。”

    “八嘎！”

    江**然暴怒，狠狠的给了少佐几耳光。

    “游击队的事情你为什么不早些报告，这么危险的路段你也放心的让我走？你是不是对我有意见？对大日本帝国和天皇陛下有意见？”

    少佐整个人都懵圈了，他压抑住心中的怒火，九十度躬身后说道：

    “对不起，是我没考虑周全！”

    江东又踹了几脚，“好了，我只是下来方便一下！”

    说完他便真的走到路边旁若无人的撒尿。

    反正一会就要开溜了，现在有便宜不占白不占。

    ‘嗯，这样打人的感觉蛮爽的嘛。’江东悄悄活动了一下手掌。

    少佐用阴冷的眼神盯着江东的背影，他何曾受过这样的委屈，并且对方还是一个中国人，让他感觉到了莫大的屈辱。

    但是，中将阁下的命令他记得一清二楚，怒火和怨气只能和着嘴里的血水吞到肚子里去。

    “你先停在这里，等我走远了你们再出发，火车的灯光实在是太刺眼了！”

    江东随便找了个理由。

    “嗨依！”少佐不敢违背。

    “少佐阁下，这个支.那人实在是太嚣张了！”

    装甲车离开后，一名副官模样的人咬牙切齿地说道。

    “他嚣张不了多久了，将军阁下已经布好了口袋，会有人替我把今日的侮辱还回去的。”

    少佐龇牙咧嘴一阵，恶狠狠地说道，

    “上车，我们也出发。路就只有这一条，我看他能跑到哪里去。”

    。

    “如何了？人都下来了吗？”

    谢成瑞压低声音说道：

    “火车上留下了一个司机和一个弟兄，其他的人都下来了！”

    江东隐藏在黑暗中，“那就好，让弟兄们都躲好，后面的小鬼子马上就会过来。”

    打矿山的时候抓到几个火车司机，谢成瑞用其中一个人把万长寿换了下来。

    当然，为了保证火车能直直开进小鬼子的包围圈，还有一名独立旅的战士留在了驾驶室里。

    “哐哐哐……”

    日军少佐和一千士兵乘坐的火车缓慢的从江东他们边上经过。

    独立旅的万余人隐藏在黑暗中，等火车走远后才有人说道：

    “娘的，小鬼子咋这么鸡贼？差点就中了他们的诡计。”

    “别废话，立刻去整队，等小鬼子反应过来咱们就走不了了！”江东命令。

    “唉！”盯着地图看了一会儿，江东叹了口气，

    “现在黄河南岸小鬼子大兵云集，咱们只有先过河再想办法了！”

    谢成瑞和吴展知道江东炸毁铁路桥的想法，后者点头说道：

    “过了黄河后也还有机会，小鬼子都在南岸，北边必定防守松懈！”

    “嗯，今天先绕过肥城，明天晚上再想办法给过河！”

    “是！”

    。

    。

    第二日，张夏，饭田贞固临时指挥部。

    十几个小时的等待终于要过去了，前方侦查兵传来消息，满载着独立旅士兵的火车正毫无防备的向包围圈驶来。

    饭田贞固站在山岗上举着望远镜远眺，在他的侧后站着小林浅三郎。

    火车慢慢靠近，饭田贞固的笑容却消失了，

    “泰安火车站报告里不是说有两辆装甲车打头吗？装甲车呢？”

    他的心中升起一丝不祥的预感。

    “会不会在火车后面？”小林浅三郎自我安慰。

    数千帝国勇士埋伏在铁路两侧，所有人都目不转睛地盯着靠近的火车。

    这段铁路线周围全是平原，火车一旦遭到攻击，里面的人根本找不到任何的隐蔽点，只能任由帝国勇士屠戮。

    军官们握紧了手里的指挥刀，满心期待地等待着攻击命令。

    饭田贞固的脸色彻底垮了下来，他有预感，这次又要扑个空。

    “吱！！！”

    由于铁轨被日军事先截断了一节，列车驾驶员发现情况狠狠地拉下了刹车。

    “嘭！”

    距离太短，火车没有完全停下来，车头冲出铁轨，深深的插入了碎石和枕木里。

    驾驶员和战士被撞得头破血流、眼冒金星。

    两侧埋伏的数千鬼子脸上露出了笑容，

    ‘该死的**人，这下看你们往哪里跑？’

    黑洞洞的枪口指向一节节车厢，只要有人跳出来，鬼子士兵会毫不犹豫的扣下扳机。

    皖北独立旅，这只屡创大日本帝国的军队今天将要彻底覆灭了。

    无论是军官还是士兵，包括饭田贞固和小林浅三郎在内，所有人都瞪着眼睛，一眨不眨的盯着列车。

    车头冲出铁轨，后面的车厢歪歪扭扭地行驶了一段距离便停了下来。

    “呼呼呼………”

    所有鬼子缓慢呼吸，等着车厢门打开的那一刻。

    只是，

    过去了一分钟……两分钟，火车还是没有动静。

    饭田贞固气得丢下望远镜瘫坐在地上。

    之前有多么高的期待，时刻就有多么大的失望。

    埋伏的鬼子士兵也发现了不对劲，在两个小队长的带领下，百多个小鬼子从东西两侧靠近火车。

    “咳咳咳……”

    火车里的独立旅战士吐出一口血沫，血沫里还夹杂着两颗牙齿。

    他的额头上破了一个大洞，一只腿似乎也折了。

    边上的驾驶员也和他差不多。

    两人歪歪扭扭的站起来，入眼便见大批鬼子朝他们靠近。

    这本就是一次有死无生的任务，战士心中早有准备，此刻并无多少畏惧。

    他用力把驾驶员推出去，后者重重的栽倒在了碎石堆里。

    鬼子士兵检查了所有的车厢，发现里面除了粪便外什么都没有。

    当下全都朝驾驶室围了过来，所有人举着明晃晃的刺刀，眼中全是怒意。

    有两个小鬼子如托死狗一般把地上的驾驶员拖走。

    战士扶着门框站定，他把步枪丢下去，面带笑意的看着靠近的小鬼子。

    他的两颗门牙被磕掉了，此刻笑起来显得十分古怪和滑稽，他好像在说：

    嘿嘿，小鬼子，没想到吧，只有爷爷一个人！

    “八嘎，你滴投降，不然死啦死啦滴！”一个鬼子军曹用蹩脚的汉语说道。

    “呸！”战士又吐出一口血水，然后朝小鬼子们招了招手。

    万无一失的计划竟然扑了个空，小鬼子们很是愤怒，想要抓一个活口，一是为了泄愤，二是想从其口中套出一些情报。

    小鬼子们已经来到火车前了，战士悄悄拉响了身上的十几颗手榴弹，这是他早就准备好的。

    “小鬼子，你爷爷叫刘铁柱，是个英雄！”

    话毕，他张开双手、用尽全力跳进了鬼子人堆里。

    “轰！”

    一声爆炸后，十来个小鬼子或死或伤，哀嚎一片。

    颓丧如死狗的饭田贞固听到这声爆炸抬了抬脑袋，他在反思，在自省。

    “难道江东是大日本帝国的克星吗？”

