    第185章 把他们两个当成所有物   

    二楼的客厅里，还有一间休息室，商老几人都在里头休息。

    

    姜禾浔和商颜两人进了客厅。

    

    门被推开，休息室里面传来嬉笑闲聊的声音。

    

    这时，有女人的笑声从里头传过来，也不知道说了什么趣事，其他人也跟着笑了起来。

    

    商颜皱眉，撇了撇嘴，一下不高兴了。

    

    “又是卫芸若那个不要脸的女人，爷爷为什么还要请她？

    这不是给我添堵嘛！”

    

    姜禾浔走在她身侧，好奇问道：“你为什么那么讨厌她？”

    

    虽然她也不喜欢卫芸若，但她明艳高贵，除了看不起社会地位低的人，应该算得上是一个优秀的女性。

    

    难道只是因为她和商劲洲晏楼川两人走得近？

    

    商颜立刻在她耳边科普卫芸若从初中到大学的一些列堪称恶毒女配的事迹。

    

    “从小到大，我大哥和晏家二哥身边的女孩子都是她赶跑的，把我大哥和晏家二哥当成她一个人的所有物一样。”

    

    “她高中的时候喜欢我大哥，向我大哥告白，但被我大哥拒绝了。

    结果没几年，她又对晏家二哥投怀送抱了，居然和晏家二哥订婚了！”

    

    姜禾浔吃惊，“她和晏楼川订婚了？”

    

    难怪那天卫芸若在皇庭会所对她说了那么多劝退她的话。

    

    商颜却撇撇嘴，不屑一顾。

    

    “晏家二哥压根就对她没意思，全是晏家二哥那个妈自以为是，背着他订下的婚约，晏楼川根本就没承认过。”

    

    “她明明自己就是个攀附权贵的虚荣女人，可偏偏看不起那些同样攀高枝的女人，你说好不好笑？”

    

    “要不是晏家，卫家怎么可能有今天的地位？

    她不过就是想在我大哥和晏二之间选择一个长期饭票而已。”

    

    姜禾浔想起那天在皇庭会所卫芸若一副高高在上你不配的态度，觉得她说得挺有道理。

    

    “不说她了，影响好心情。”

    商颜握住她的手，拉着她走进去。

    

    两人一进去，所有人的目光便齐刷刷往这边看过来。

    

    偌大的休息室内突然就噤了声。

    

    女孩儿的肌肤白得晃眼，穿着纯白的及膝礼服，一侧头发用镶钻的发卡松松别在耳后，露出摄人心魄的小脸来。

    

    一时间，全部的目光都集中在了姜禾浔的身上。

    

    休息室里的基本都是商家一直往来的亲属，以及和商家几个走得比较近的世交。

    

    除了卫芸若和晏商两家爷爷，都是姜禾浔不认识的人。

    

    她有些紧张，紧紧拉着商颜的手。

    

    商颜低声安抚：“你别紧张，就当他们全是空气。”

    

    有个穿着旗袍绾着发的美貌女人笑吟吟地走上前来，“这就是浔丫头吧，小姑娘长得真可人。”

    

    商颜对姜禾浔介绍，“这是我妈。”

    

    姜禾浔忙喊道：“阿姨好。”

    

    女人眯眼笑了起来，热情地拉住了她的手，“这孩子真讨人喜欢。”

    

    她是个重度颜控，小姑娘真的是长到她心坎儿上了，而且越看越喜欢。

    

    她摸了摸女孩儿的头发，眼神越发怜爱，心中不由感叹。

    

    这世上怎么会有这么好看的小姑娘呢？

    

    难怪儿子动了凡心。

    

    姜禾浔被她看得发毛，笑得面皮都快僵硬了。

    

    商老一直坐在最上首，慢条斯理地喝了口茶后，也笑着说：“浔丫头来了，来，和颜颜两人坐这边来。”

    

    话音一落，所有人都惊讶了。

    

    这小姑娘什么来头？

    

    能让商老和商家女主人这么看重和喜爱……   

    晏老什么心思，晏楼川一清二楚。

    

    他缓缓抬眼，看着女孩儿就快坐下时，忽然开口：“商爷爷，她坐那儿不合适。”

    

    他说：“浔浔，过来。”

    

    

