    XZ众人一边扫描进去他们自然是看到了大龙区域有蘑菇，当下也只能是硬着头皮排掉。

    但是这样一来就花费了不少的时间，与此同时硬币的天使也是直接传送到附近。

    “他们打龙的速度应该不会太快。”

    “别太靠墙，小心机器人的钩子。”

    辅助石头人跑到上面给了一个视野，可以清楚看到他们打龙的速度的确是不快。

    因为他们的输出真的不够，

    “开？”

    “开开开，可以打。”

    硬币当下也是知道里面的具体情况，直接做出了强开团的指挥，

    不得不说的是小兲给到的信息实在太及时了，最具备威胁的辛德拉没有大招，他们这波4V5也不是打不起来...

    随后石头人直接隔墙闪现下去龙坑然后大招击飞起来了四个人，天使和卡莎紧随进场输出。

    莫森的辛德拉还没有反应过来发生什么事就直接被秒掉了，旁边还有一个提莫利用Q技能致盲了伊泽瑞尔。

    XZ战队这边同样也是做出了反打，他们顾不上继续打龙，皇子EQ二连出来直接一个大招盖住了卡莎，但与此同时卡莎靠自己的大招迅速拉近距离来到了伊泽瑞尔的身边。

    其中配合很是完美，卡莎进去的一瞬间天使的一个大招直接套在身上，这让他可以很舒服地完美进场。

    今岁之后伊泽瑞尔倒下，硬币的天使也是被机器人给拉了过去，XZ这边想要继续秒掉一个，毕竟奥恩的状态还是很健康，而是他这一身魔抗也不是白盖的...

    但显然XZ战队的判断出现了错误，如果是单纯的魔法输出的确是拿他没有太大的办法，但...

    KG这一场可都是混伤流...

    尤其是金贡的提莫，走的不是法伤而是攻速流，这连续A几下带来的伤害也不是开玩笑的，天使就更加不用说了，同样也是平A夹带魔法伤害，单纯的魔抗是抵消不了太多...

    就更加别说还有一个装备不算太弱的卡莎在旁边疯狂地输出，虽然现在这阶段的卡莎还没有魔切，但是靠被动叠加出来的伤害也是不弱的...

    数十秒后，XZ全员倒下，反而是KG这边还活着三个人...

    硬币在这场4V5的团战当中被献祭了，与此同时小兲的艾克复活，直接奔过来大龙区域。

    因为现在该轮到他们接盘大龙了！

    这波团战KG在率先少了一个打野的情况下居然赢了！？

    全场观众都是发出不可思议的尖叫声，难道以少打多就真的是KG的优良传统？

    但XZ作为曾经的KG前队员，他们也很擅长以少打多，只不过这一次他们好像碰不过现在的KG队员了...

    “太急了啊，不应该大龙了，如果这时候去推中塔的话，起码能够直接威胁到中路二塔。”猫皇在解说台上惋惜道，

    “不过这也就是XZ战队这五个人的风格了，他们喜欢富贵险中求，只不过这一次他们露出的破绽显得有点多了。”王少少也是忍不住惋惜道：“如果他们能够拿下这条大龙的话，那么接下来KG可能就要送出这场比赛的胜利了。”

    颜元在旁边心疼到说不出话...

    陈俊这几个狗东西贼心不死啊！！！

    推塔不香吗？

    居然想要拿大龙！！

    这还怎么玩啊？这一下子不仅仅是让KG追回了经济劣势，更是出现了领先...

    而且他有点没看懂的是，刚才KG这边的输出并不弱...

    按道理来说不应该啊，奥恩这一身肉装怎么掉血也掉得贼快？

    “这其实也跟颜老板安排的战术有关，我发现了一点，那就是KG这边的伤害来源并不是简单的魔法伤害而是混伤。”猫皇这时候也是顺着局势分析了起来道：“不管是天使还是卡莎，这两个英雄的伤害都不能单纯的用物理或者魔法来区分。”

    “至于这个提莫就更加不用说了，大家可以注意一下提莫走的是攻速流，他的伤害通用也是混伤流的。”

    “所以就算是奥恩站在前面也遭不住，觉得可能后续需要出一些物抗装备了。”

    颜元：……

    他人傻了，

    万万没有想到，硬币他们又把自己安排的这一套阵容给玩出花来了，这尼玛谁遭得住啊？

    混伤流...

    他想哭，这他么十个人都是演员！

    至于在游戏当中，随着XZ战队的团灭，KG这边打野复活赶来接盘拿下了大龙，局面开始被扭转。

    但KG他们仍旧是不着急推进，而是利用已有的大龙BUFF进行运营兵线，卡莎的装备在经过这一波团战之后也是出现了质变的提升。

    不仅仅是魔切出现了，更甚至是补出了自己的第二件装备，纳什之牙。

    现在KG战队这边有三把纳什之牙，

    提莫，天使，卡莎。

    这三个人的伤害已经不能是简单地通过面板数据来判断了，真正拼起来伤害绝对超出想象...

    “老板安排的这一套混伤流阵容是真的猛...”林伟翔也是忍不住感慨道，正常来说他的卡莎应该是要出AD装了，但是考虑到爆发不太高虽然他直接作出了纳什之牙，第三件装备再补一个羊刀...

    “XZ战队的阵容选择都在老板的预判当中。”小兲笑着道：“现在咱们也不着急团，继续发育一下等天使十六级和翔哥三件套的时候就更猛了。”

    对于KG这边的策略，XZ战队他们显得很是无奈...

    这种铁桶一样的运营方式真的让他们无处下手，现在对方有大龙BUFF的加持导致他们无法继续推进，而天使和提莫在边路造成了很大的压力。

    天使在发育不说，关键是这两边兵线都得去要个人去处理...

    而且还只能是处理，不能直接强抓，

    抓提莫不现实，因为提莫太灵活了，而且路上没准踩到一个蘑菇就暴露了自己的意图。

    去抓天使，现在这天使的等级和装备，估计还都要被换一个...

    11级之后的天使已经算是个人了，想要跟对线期一样随便欺负他已经不现实了，但是再这样下去的话，大概在三十分钟左右天使就会抵达十六级。

    