
179你需要学会谦卑

这个宿舍里的几个兵，都不属于特别能闹腾的主儿。

苏齐比较淡定，泰山崩于前而色不变，不太会有大悲大喜，平平静静的，深沉如大海；

而成才则自觉自己的军衔太低，没有闹腾的资格，老老实实，安安静静，很谦卑，不敢闹腾。

至于吴哲.....他也不是闹腾的主儿，拓永刚稍微爱闹腾一些，不过遇上了如此三个比较宁静的舍友，他也闹腾不起来。

再加上此时苏齐的一番长篇大论，把几个人都说得有些哑口无言，所以宿舍里一时之间安安静静的，鸦雀无声，连风从窗子边拂过的声音都能清晰可闻。

但就在这时，外面却传来了一大片喧闹之声，很喧哗，很肆无忌惮，与兵营里的氛围格格不入。

那声音是如此放肆，哪怕大家关着门，也都听到了。

成才，拓永刚，吴哲，三个人连忙站起，一起来到门边，悄悄打开房门，从缝隙里争相朝下张望。

“你大爷的！”拓永刚首先骂上了。

吴哲不说话，但也皱了皱眉。

成才则是瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，显然，他没有想到刚才如煞神一般的齐桓，竟然如此“放浪”？

对兵要求如此严格的齐桓，怎么会对自己这么放松呢？他对自己的要求怎么这么低？这不符合带兵的原则的？无法服众啊！

他愣愣地看着，完全无法理解。

这些喧闹和大笑声是从楼下传来的，齐桓和几个老a的兵在楼下，就在大家的眼皮子底下，公然违反着齐桓之前一一宣布的那些条令条例，几乎全部都违反了一遍了。

他们在喝啤酒，吃东西，大声喧哗，相互打闹。

这时不是休息时间，不是会餐时间，也不在食堂，但他们居然一个人一瓶啤酒。

齐桓更是夸张，笑嘻嘻的，把一盒又一盒的冷餐食品从这一边传到了那一边。

“我的天！非休息时间在公共场合喝酒，这要是在咱们702团，都够记大过的了！”好一会儿，成才这才难以置信地嚷嚷了起来。

拓永刚骂道：“妈的，老子要去举报他们！”

吴哲冷冷一笑：“我来给你们复习一下规则，除了教官和他之外，任何人不能跟基地里的任何人员私下交流，也就是说，你只能向他举报他自己！他，屠夫，早就把自己摘得一干二净了！他早就把你们的路，全部堵死！”

“这他-妈的能叫规则？”拓永刚气得再次大骂。

吴哲往外看了看，说道：“你们再看！”

大家连忙看了下去。

此时，下面，一辆越野车轰鸣着从齐桓他们身边疾驰而过，车上坐着铁路。

吴哲眯了眯眼睛：“如果我没记错，坐在车里的那个家伙，就是基地的指挥官！指挥官看见他们这个样子都不说什么，二十七，你觉得你还有举报的必要吗？”

“妈的，老子连最高指挥一起举报！”拓永刚恼火的骂。

但骂归骂，他却明白，自己根本拿他们没什么办法的！

大家呆滞了好一会儿，这才又缓缓转身，回到了自己的座位上。

拓永刚看了一直坐在小马扎上的苏齐一眼，问道：“刚才你怎么不过去看看？你不觉得气愤吗?”

苏齐头也不抬，只是端着一个罐头瓶，喝了里面的一口茶水，这才淡淡地道：“看来我刚才跟你们说的那些，都白说了！”

“呃？”

几个人一下愕然，说不出话。

苏齐扫了几个人一眼：“他们就是故意的，还看不出来吗？下面的那些，才是屠夫们的真实面目，所以他现在对我们的这一切，都是装出来的，但问题是，要想看到屠夫的真实面目，就得坚持下来，一直留到最后，如果做不到这一点，那就只能离开这里了。”

拓永刚看了看吴哲，然后又看了看成才，终于是平静了一些，有些后怕地道：“你大爷的，差点就上当了！”

“冷静，像蛇一般冷静，不会被外界的任何刺激所刺激，这是留在老a的第一个必须条件！”苏齐一个字一个字地说。

拓永刚张了张嘴，最后却化成了幽幽一叹：“这么说，我想留下来的话，有点难了！”

苏齐点了点头：“如果你想留下来，要克服两个毛病，一是情绪容易激动，第二，则是学会谦卑！”

谦卑？

拓永刚皱眉。

就连吴哲也一下扭过头看着苏齐。

苏齐见拓永刚一直盯着他，想了想，决定干脆把话说开了：“不要觉得自己很了不起，不要以为自己很牛-逼，这个世界上，总有比自己了不起比自己牛-逼的人，这是其一，其二，不要觉得自己做不到，或者你认为理论上做不到的事，就真的不可能有人能做到！”

拓永刚呆了好一会儿，这才讪讪一笑：“你说的第一点我很同意，不过第二点嘛......我们还是要讲科学的吧，从理论上来说做不到的事，就真的不可能做到嘛，就比如这个灯，这么高的位置，就不可能有人踢到他嘛？”

拓永刚抬起头看着天花板上挂着的荧光灯说。

这个宿舍楼很有些年头了，所以里面的灯虽然不是更老的白炽灯，但却是荧光灯，从天花板上吊下来两根线，吊着一个灯，但那个灯距离大家还是很高的。

苏齐听到了拓永刚说的那些话后，没说什么，只是放下罐头瓶，站起，猛的一个原地起跳，然后一脚高踢。

砰！

荧光灯的灯盏被他的脚踢得剧烈摇晃了起来，吓得成才赶紧伸手过去接着，生怕掉了下来。

不过其实苏齐已经注意控制力度了，所以灯盏虽然看着摇晃得厉害，但不至于碎裂，也不至于掉下来。

落地后，苏齐端起罐头瓶，坐回了小马扎上。

拓永刚张着嘴，好一半天不会说话了，就像一根木头一样。

成才舔了舔嘴唇，眼睛里亮晶晶的，就像会发光。

吴哲愣愣的，白净的脸上表情有些丰富，一会儿惊讶一会儿震撼一会儿又有些不自然.....

宿舍里再次陷入了死一般的寂静中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69109467"  chaptername="第179章  你需要学会谦卑">加入书签</a>
</div>
