    肖意被金灿盯着，罕见有点紧张，他手指在桌子上敲了敲。

    金灿双手环抱，看他表演，若是再画出两个骷髅模子，她就让他知道花儿为什么这样红！

    失败了？肖意皱眉，却发现刚刚自己竟然紧张的连异能都没用, 就单纯的敲了敲桌子。

    反应过来后，他简直想捂脸，这么低级的错误！

    金灿见他又开始敲桌子，两声脆响过后，她忍不住想嘲讽他是不是想蒙混过关，比如把笔尖敲断什么的，那不好意思，这样的笔，她至少又一卡车，足够他敲一辈子！

    在心里放完狠话，金灿就感觉空中出现一阵波动，一抹红色渐渐出现。

    那熟悉的眉眼，及肩的黑发，红衣黑裤黑靴，可不就是她穿越前的模样！

    “灿灿，还有这里。”肖意指着桌面。

    一个拇指高浅绿裙装的小小小小金灿站在那只铅笔旁，仰着头呆呆的看着两人。

    ！！！！

    “别用我的脸做那么蠢的表情！”金灿崩溃大吼。

    她错了，她真的错了，她就不该好奇她虚影是不是和实体长的不一样，现在看见这两个虚影，顿时觉得自己蠢爆了！

    蠢吗？

    很可爱啊，以前灿灿就是这样望着他呀！

    肖意看着金灿一脸羞恼，到底没有补上这句话。

    大声让肖意把两个幻影撤掉，金灿整理了自己的神色，对于这件蠢事她选择性忘记。

    “时间不早了，我回去休息了, 拜拜。”金灿身影一晃就那么直接进了空间。

    总觉得灿灿有股落荒而逃的意味！

    肖意手一挥, 一个迷你的金灿眼神空洞的站在桌上，他坐下身，拿起铅笔，他还是多多练习。

    夜渐渐深了，但有人任在奋笔疾书。

    第二天，金灿一脸神清气爽的出了空间，一出来就发现空气中弥漫着油炸的香味，看来今天秦大厨复工了。

    进了厨房，果然，案桌子上堆了小山堆似的一堆油条，旁边还蒸了一大锅米饭。

    看来今天是油条饭团，里边加一点白糖，她也很喜欢。

    秦雨冲金灿点点头，手上的动作不停，手中的勺子一转，一个油条在热油中开始舒展。

    收了二十来根油条，金灿留着泡面。

    早餐开始时，胡梦烟才下楼，她发现所有人都安静的围着餐桌在用餐，默默的坐到顾风旁边, 后者立刻殷勤的给她舀了一碗粥。

    早餐过后，众人决定分散开了，自己去做自己的事，可还没走，大门就被敲开。

    叶渊竟然找上门来了！

    金灿坐在肖意身旁，看着叶渊竟然揽着何惠坐下，放在她腰间的手也没收回，两人还时不时说两句悄悄话，打情骂俏不至于，但肉眼可见的亲密动作不少。

    许菁和方辉吧竟然也不坐下，两人就这么一脸麻木的站立在叶渊身后，好像俩保镖似的。

    这什么情况？金灿下意识看了一眼胡梦烟，只见她脸上挂着笑，眼睛却不时瞟向许菁。

    西哲几人也就不急着离开，各自找位置坐下，对方明显来者不善，他们自然要留下来看……诶，他们留下来善后！

    “回去？”胡梦烟惊诧之下声音有点尖锐，十分不解叶渊这是闹哪出？

    “胡老师，渊哥的意思还不简单吗？我们一路走到现在，渊哥回来后觉得还是舍不得我们探索队解散，所以和许菁他们也谈了谈，他们现在也不打算离开，现在小队就差你了。”何惠依偎在叶渊怀里，语气无不挑衅。

    在她看来，叶渊一只手就能灭了这一屋人，对于弱者，客气，他们配吗？

    金灿只觉好大两只癞蛤蟆，个子不大，口气倒是不小，特别是那个何惠，她的依仗是什么？凭她那比纸还薄的精神屏障！

    叶渊面无表情的盯着肖意，眼中战意勃勃，打败他，胡梦烟是不是就会乖乖回到小队！

    呦呵~

    金灿嗤笑，这还还盯上肖意了，男主消失这两天是用智商换了几罐大力菠菜了吗？

    胡梦烟笑着摇头：“叶渊，之前就已经说好，我和要肖意一起去京市，若不是之前的意外，我不会和你组成小队，现在我只想退队。”

    叶渊的目光转向胡梦烟，金灿一下坐直了身——有杀气！

    叶渊竟然对着胡梦烟起了杀意？

    金灿皱眉，事情不对，之前叶渊对胡梦烟那点小心思是个人都看的出来，现在，胡梦烟不过是说了句要退队的话，叶渊竟想杀了她？

    金灿看向肖意，这个“叶渊”还是叶渊吗？

    就在她思索时，叶渊竟然动了手，一股雷电异能竟然冲着肖意面门而来！

    woc！

    肖意一挥手，一块冰盾挡在他身前，雷电劈在上边，溅起一片冰沙，但还是挡住了。

    接下来自然不会再给他出手的机会，金灿动手了。

    精神力化作细丝缠绕上他的脖子然后就是勒紧。

    肖意的冰系异能直接覆盖他的全身，很快对面就留下一大坨冰冻人！

    何惠脸上一片茫然，反应过来就要张开屏蔽，可一股尖锐的精神力在她的屏蔽上一戳，顿时她觉得自己的屏蔽就跟漏了气的气球似的，渐渐萎缩了下去。

    她惊恐的盯着肖意几人，活像他们是一群杀人不眨眼的强盗似的，明明先动手的是叶渊呀！

    这大概就是典型的，只许州官放火，不许百姓点灯！

    “你们，你们……”求饶这业务何惠一点都不熟练，结结巴巴半天，也就俩字。

    金灿凑到冰坨子旁边，里边的叶渊自热还活着，但她由衷希望能让他脑子降降温，

