    太平洋深处。

    大海茫茫，风和日丽。

    偶尔有只海鸥从海面上划水而过。

    漂亮国的军事演习，让叶飞流有点意外，但并没有影响到他寻找顶级炼器材料。

    不知走了多远。

    叶飞流突然停下来，眼中流露出一丝惊喜。

    他低头盯着脚下，眼中流转精光：“没想到这么快就被我找到了。”

    说话之间，他拂了拂手。

    下一瞬，仿佛有台巨大的机器冲进海里，叶飞流脚下的海水自动往两边排开，露出一条深不见底的通道。

    叶飞流背负双手，纤尘不染，如谪仙一般，一步一步的走向海底。

    ....

    叶家。

    叶庆国家。

    啊！

    突然一声凄惨的叫声传出来。

    紧接着，轰的一声，某个房间的窗户直接被炸飞出去，整个楼都摇摇欲坠。

    一股强大的气势冲了出来。

    “糟了！是叶甄。”

    叶璇在这屋里修为最高，第一个反应过来。

    她猛地消失在原地，朝叶甄屋里冲去。

    “这股气势...叶甄身上发生什么事了？”

    叶泉也是脸色大变。

    他明显感觉到叶甄屋里冲出来一股极强的气势。

    这股气势虽强，却紊乱不堪。

    叶泉连忙朝叶甄屋里赶去，当他赶到这里时发现，叶璇和他爸妈已经在这里了。

    三人看着叶甄脸色变幻不定。

    叶泉连忙也看向叶甄，顿时脸色一变。

    此刻的叶甄跟平常不同，他双眼通红，面目狰狞，头顶上有黑白两气交织。

    整个人像是恐怖的恶魔一般。

    “这是怎么了？”

    叶泉大惊的说。

    叶璇看着叶甄说：“看起来应该是他修炼上出现了问题。”

    “难道是走火入魔了？”

    叶泉、叶庆国三人脸色大变。

    “嗯。”

    叶璇点点头，说：“总之，先制服他再说，否则还不知道会出什么乱子。”

    “大姐，这里恐怕只有你才能制服他。”

    叶璇没说话，人猛地消失在原地。

    再次出现时，她已经出现在了叶甄身边了。

    只见她探手抓向叶甄，叶甄仿佛已经认不出她，居然朝她动手。

    不过，最终还是被叶璇制服了。

    看着已经昏过去的叶甄，叶璇心里也是松了一口气。

    叶泉跟他爸妈连忙走过来，看着叶甄说：“他没事吧？”

    “他暂时没事，不过...”

    叶璇检查过叶甄体力的情况之后，便皱起了眉头。

    “不过什么？”

    叶庆国三人的心被提了起来。

    “不过他体内的情况很糟糕，真气相冲，经脉受损，如果不早点治好他走火入魔的病，我担心他..”

    说到这里，叶璇停下来，眼中流露出一丝担心。

    “担心他什么？”

    李何雪焦急的问。

    “担心他会死。”

    叶璇此话一出，叶国庆三人脸色瞬间雪白，尤其是李何雪，她脸色煞白的抓着叶璇，慌张的说：

    “你快想想办法，你不能看着你弟死啊。”

    “妈，我会想办法的。”

    叶璇挣开了她的手，说：“我没办法解决三弟走火入魔的事，不过可以找族长帮忙，族长肯定有办法。”

    “那还等什么，赶紧去找族长。”

    几人抱着叶甄，匆匆忙忙的赶往了叶飞流家。

    ....

    太平洋海底。

    随着叶飞流越走越深，遇见的鱼类也越来越多。

    但是，一般的鱼根本不敢靠近叶飞流。

    渐渐地，叶飞流身边的鱼慢慢变少，这里已经是深海，许多鱼类都不能在这里生存。

    然而，叶飞流并没有停下来的意思。

    他继续往下走。

    很快，他见到了一条深不见底的大裂谷。

    走到大裂谷中间，叶飞流突然停下来，望着某处，扬了扬嘴角：“有趣，没想到深海中还有这种水怪。”

    在他的神识覆盖之下，有一条巨大的章鱼。

    章鱼的身体有一栋六层楼那么大，它的触手更是长的离谱。

    也不知道活了多少年了。

    单论实力的话，恐怕练气初期的修仙者也不是它的对手。

    不过，这还不被叶飞流放在眼里。

    叶飞流主要是来找顶级炼器材料的，如果那只章鱼怪不来惹他，他也不会出手。

    又继续往下走了很久，终于可以看到地底了。

    地底下有一个大洞。

    洞里的石壁上镶嵌着许许多多发光发亮的宝石，把这里照的很亮。

    仔细看去，这里的每颗宝石至少有拳头那么大。

    随便拿出去一颗，恐怕会引起无数人的疯狂。

    但叶飞流瞧都没去瞧它们一眼，他的目光定在了一滴奇怪的水滴上。

    它悬浮在半空中，奇怪的是，海水不能靠近它。

    它周围出现了一个方圆数米的真空地带。

    它竟然有五种颜色，散发着五彩宝光。

    “五色神水。”

    叶飞流脸上流露出喜色。

    这正是五色神水，顶级炼器材料！

    叶飞流怀着激动的心情走到五色神水前，找了这么久，终于让他找到最后一块顶级炼器材料了。

    哪怕是他也有点激动。

    叶飞流伸出手，顿时五色神水落在他掌上。

    它非常神奇，身上的五彩宝光闪耀着，仿佛蕴含着某种神奇的力量，悬于叶飞流的手掌之上。

    叶飞流翻掌之间，将它收了起来。

    也就在这个时候，叶飞流皱了皱眉，抬头看向洞外：“那家伙找死不成，敢来惹我。”

    说话之间，他已经如火箭般冲出了大洞。

    刚冲出来，就见头顶上有个庞然大物压下来，海水汹涌着翻滚。

    它仿佛很愤怒，发出难听的怪叫声。

    它那几只超级长的出手，仿佛是一条条长龙，朝着叶飞流攻去。

    “本来不想对你出手，既然你敢来惹我，那我就送你一程。”

    看着章鱼怪对自己出手，叶飞流神色淡然，只见他探手一抓。

    章鱼怪的头顶上直接出现了一只比它还大好几倍的大手，铺天盖地，一把将它抓在手里。

    如同抓小鸡仔似的。

    章鱼怪慌了。

    满脸恐惧的看着那个男人。

    它后悔了。

    不该来惹他的。

    然而，这一切都没有用，只见大手用力一攒，轰的一声，这只不知活了多少年的章鱼怪直接爆开了。

    鲜血伴着粉碎的触手往周围散开。

    叶飞流仿佛像是捏死一只小蝼蚁似的，毫不在意的挥了挥袖子，便继续往海面上冲去。

    既然已经找齐了所有的炼器材料，也该回叶家了！

