    房子的事情，他已经有想法了。

    李家墩距离附近的江汉机场很近，直线距离不到20公里。

    在李家墩和机场的中间，有一个开发了一年的楼盘，营销着一些独栋的别墅。

    由于处于郊区，因此别墅的价格较为便宜，一套400万就能拿下。

    至于车子也一辆越野就搞定，装修的重头戏主要是地下室，必须做成隔音的。

    不过装修需要时间，自己可以在这几天带工具过去，等兵器到了后，过去开刃再带回出租屋。

    “先去买车吧……”

    想着这些琐碎的事情，韩景略只觉得麻烦。

    对于这560万够不够花，他没有什么想法，毕竟厕所的水箱里还有其他黄金。

    不够的话，自己可以进归墟再找。

    理清楚了先后顺序，韩景略也起身准备回家。

    十几分钟后，回到家的他把火浣衣放在了衣柜里，毕竟外面穿着大衣，内里穿着现代衣服的穿搭未免太奇怪了。

    或许等自己实力高了，不用受衣服约束的时候，可以搞点汉服穿……

    带着这种想法，他走出了小区，朝着远处的汽车街步行而去。

    车行这种地方，基本在每个区都有，要么在比较繁华的街道，要么就是在城边。

    韩景略虽然有驾照，但说实话对车没有什么了解。

    毕竟就他之前那种状态，虽然超过了许多人，但是对于买车来说，还是太遥远了。

    他想要买京城J80的越野车，但是江汉似乎没有卖的。

    因此、他只能被迫选择吉普的牧马人了。

    抵达了汽车店，没有那些网络上和小说里的趾高气昂汽车销售，有的只有微笑和韩景略介绍车子的销售。

    因为是目的性很强的人，韩景略基本没有多说什么，只是试驾过后，就选择了全额付款。

    四门白色罗宾汉，所有税款付齐之后，在原地等了半天的时间，韩景略就看到了自己的车被上好牌照。

    因为对牌照没有什么要求，因此“十选一”的上牌方式很快。

    等韩景略拿到车子后，已经是下午五点多了。

    开着这辆陌生的车，他心里没有什么激动的，而是准备休息一晚，明天再去买房。

    只要房子到手，再把开刃的东西买到手，开了刃后就能进入归墟了。

    没有兵器在手，韩景略总觉得心底空落落的。

    开车回到了出租屋附近的停车场后，韩景略就步行回到了屋内。

    没有闲着的时间，他紧接着给自己相中的那个楼盘打去了电话，约好了明天中午看房。

    对面一开始还以为是打来玩的，不过听着韩景略的语气不像开玩笑后，也说了一些优惠的政策。

    并且反馈，明天中午会有人来开车接韩景略去看房。

    毕竟一套房子卖出去，能到手不少提成，很多销售还是很乐意花几百块油费赚上万块提成的。

    弄完了这一切，已经是晚上7点了。

    由于昨天的他并没有睡好，韩景略没有磨蹭什么，而是洗漱完毕后进入了梦乡。

    原本他还以为自己会被拉进归墟里，但让他没有想到的是，尽管中途有那种拉扯感。

    但在他抗拒后，这种拉扯感立马就消失，而他也很快的陷入了梦乡。

    ——————

    “如您所见、这栋别墅满足你所需要的的一切。”

    “安静、宽阔，还有两层地下车库，可以把最下面一层改造为休闲室。”

    “全屋占地320平米，建筑面积1180平，赠送的花园面积40平米，居住面积一共1220平。”

    “如果您是分期的话，只需要50%的首付就足够了，320万……”

    第二天一早，韩景略就来到了他所想的那块地方。

    看着眼前地上两层，地下两层，还自带一个独立花园的别墅，他心底十分满意。

    地上两层的第一层有一个50平的大客厅，还有50平的休闲区，可以改造成健身或者练功的地方。

    地下两层，一层可以做停车库，另一层自己倒是可以用来帮兵器开刃。

    全屋8个房间，就自己来说，完全足够了。

    至于价格，他考虑了一下后，觉得分期似乎也不错。

    毕竟归墟的出现，说不准什么时候就会牵连现实，这波算是割一波资本家的韭菜了。

    “挺不错的，你们公司有熟悉，可靠的装修公司吗？”

    韩景略双手插兜，站在花园里，对旁边的售楼经理询问。

    听到韩景略这话，女经理立马笑面如花道：

    “有、您要是下单，我现在可以带您去定制您想要的装修风格。”

    “那走吧！”韩景略点了点头，转身就往外走。

    女经理愣了愣，才反应过来韩景略这是要买的节奏。

    顿时她就高兴了！

    要知道这个别墅区由于在江汉市的北郊，距离市中心15公里，因此很多房屋都很难卖出去。

    如果韩景略买下来了，她少说也能拿七八万块钱，不高兴才奇怪。

    说真的，也就是韩景略一副对她没有兴趣的模样，不然单韩景略的长相，她就会主动献殷勤。

    “估计是看不上我……”

    开车的时候，女经理看了一眼坐在后排，正在看窗外的韩景略，心有所想的觉得。

    至于韩景略，他的目光则是在眺望不远处的金银湖北端。

    他所住的出租屋，是金银湖东端，距离这里7公里左右。

    金银湖很大，之后哪怕到这里住，基本上也不会干扰他前往金银湖。

    一想起那些深潜者，韩景略就心情舒服了很多。

    “把他们杀完，估计就能提升御火了。”

    心里这么想着的他，也着急搞定住处的事情。

    在时间的慢慢推移下，很快女经理带他来到了一家看起来比较中档的装修公司。

    下了车后，很快就有人来迎接他们了。

    韩景略见到对方的老板后，也没有什么过多的话，而是把自己需要的一切告诉了对方。

    首先就是隔音一定要好，而且地下二层要铺设双层的隔音海绵，防火。

    一楼和休闲区连接的两个保姆房打通，让休闲区面积扩大到80平。

    另外这块地方不要铺设瓷砖，用强度高一些的水泥就好。

    至于其他的，韩景略随便挑了一个模板，没有什么特别在意的感觉。

