    “孤不仅修炼太上忘情，孤还是太上忘情这门功法的开创者。”

    天绝女帝淡淡说道：“但孤收寒烟为徒，可不仅仅是因为她修炼了太上忘情。”

    “她的心境、体质，与太上忘情的契合度，甚至超过了孤这个开创者。”

    “有朝一日，她还会开创出更为高深的境界。

    那是连孤……都难以企及的程度。”

    太上忘情迄今，不过十二层。

    天绝女帝身为功法的开辟者，自然修炼到了十二层。

    但她已经不能再进一步。

    因为自身天赋的桎梏，也因为……神界天道的桎梏。

    修炼到十二层的她，就已经是媲美神帝的存在。

    如果还有十三层出现，岂不是变相说明……她跨越了神帝这个坎？

    活着的人里面，天绝女帝还从未见过，有谁跨越了神帝这个坎。

    另外，神帝之上的境界……也一直存在传说中。

    毕竟神帝，就已经是不死不灭，永垂不朽的存在了。

    “如果我也修炼太上忘情，并且天赋不亚于李染……李寒影呢？”

    云青岩还是差点说出‘李染竹’的名字。

    “那也不收。”

    天绝女帝不假思索道。

    “为何？”

    云青岩加重了语气。

    “因为天赋，修炼太上忘情，也不是全部的标准。”

    天绝女帝幽幽看着云青岩道，“还需要孤看他顺眼！”

    很显眼天绝女帝看云青岩……还不够顺眼了。

    “而且再厉害的天才，只要成长不起来，到头来也不过是白骨尸骸罢了。”

    天绝女帝这话，让云青岩后辈……再一次升起寒意。

    这话的言外之意……是不是可以理解为，她在威胁云青岩？

    “除了圣子、圣女，天绝圣地地位最高的是什么弟子？”

    云青岩再次问道。

    云青岩所知道的，天绝圣地的弟子有杂役、外门、内门，以及真传。

    但见到天绝女帝后，云青岩知道……哪怕是真传弟子，天绝女帝也不会在意。

    因为天绝女帝站得太高了。

    因为天绝女帝太过骄傲了。

    帝级之下皆蝼蚁，这话可不是说说而已。

    天绝女帝也好，神帝也罢，都是永垂不朽的存在。

    他们见证过太多太多的天骄了。

    而那些天骄，只要没有成为神帝，早晚有一天会湮灭在历史长河中。

    “孤看顺眼的弟子。”

    天绝女帝淡淡道。

    “……”云青岩一下子，不知道该怎么接话。

    “那给我留在天绝圣地的资格，并且传授我……太上忘情！”

    云青岩退而求其次道。

    他相信这个要求，天绝女帝不会拒绝。

    天绝女帝没接话，而是微微弹指，只见一道光影……没入了云青岩的眉心里面。

    云青岩的记忆里面，瞬间多出了太上忘情的功法。

    不过除了第一层，后续的，都被一团混沌笼罩。

    “太上忘情一共十二层，孤已全部传授于你。”

    “只要你顺利臻至第一层，第二层的封印就会解开，直至第十二层为止。”

    “另外……”天绝女帝说到这里，突然郑重的看向云青岩。

    

