 此话一出，骊寻笑容僵住，其身旁的一众朋友也是一片暗惊，用怪异的眼光打量秦逸尘片刻后，才见骊寻上前有些担心道：“让我看看，你是不是被雷劫劈坏神智了？”

秦逸尘嘴角一抽：“没坏，的确是我要参加选拔。”

说罢，还望向紫云两人：“对了，参加选拔没有境界限制吧？

我弟弟和九妹也要参加，麻烦骊寻兄了。”

骊寻兄倒吸口凉气，百名榜的争夺，却是没有限制境界，只要实力够强，就可以登榜。

但问题是，没限制境界也不是你来作死的理由好吧！你才刚刚突破九重天，别说通过选拔了，这兽影一爪子拍下，我怕是连救都来不及！至于你这位嘴欠的兄弟，那特么更是连九重天都不是！至于骊九姑娘？

在看到秦逸尘两人的境界后，就已经被骊寻忽视了！“傲天兄，你没开玩笑吧？”

“虽说骊寻是能让你们插队，可也仅限于此了，光天化日之下，还不能帮你们作弊啊！”

作为选拔点的东道主，骊寻一家是有些特权，但特权也就仅限于插队了。

关键这只是第一轮筛选，哪怕骊道城的选拔能给秦逸尘放行，到了百名榜争夺，仅凭九重天的实力，那不是找死么？

这边的动静，也顿时引来了骊不群一众的关注，尤其是听到秦逸尘三人竟然都要插队时，骊不群顿时冷笑：“二弟，我早就说过让你交朋友时看清楚，你看看你带回府上的都是什么人！”

“这种实力，也好意思来参加选拔？

而且还有脸让你通融插队？”

“就是！你这是来参加选拔么？

分明是来自取其辱！”

“你若不是瞎子，就该看清这兽影是何实力，你自己又是什么实力？

自取其辱也就罢了，还非要让骊寻一并丢脸！”

骊寻恼怒，他看得出来骊不群是想借此机会来挤兑他，想要反驳，可偏偏对方的嘲讽，让他难以反驳！然而秦逸尘却是一脸淡笑，甚至看向骊不群的眸光都泛着轻蔑：“谁告诉你们境界就代表实力的？”

骊不群一怔，随即更感恼火，这莫名和骊寻结识的家伙竟然还敢还嘴？

“境界确实不代表实力，但是实力很大一部分，却与境界有关！”

骊不群冷声道：“你给我听清楚，二弟交友不慎，我会管教他，但是你不知天高地厚前来自取其辱，还敢让骊寻给你通融，分明是想让诸位同族看我城主府的笑话！”

说罢，骊不群更是借机对骊寻一阵训斥：“二弟，看看你交的这是什么家伙？

你想栽培班底可以，但想进出咱们家，首先得有自知之明！”

骊寻咬牙，却难以反驳，只得拽着秦逸尘衣袖，语气有些阴沉，毕竟也是因为后者的唐突，才让他被一顿训斥：“骊傲天，这玩笑一点都不好笑，别闹了。”

秦逸尘却似没有听见一般，望着骊不群：“在下的实力如何，是在下自己的事情，你为何非要和贵府扯上关系？”

骊不群脸色一沉：“牙尖嘴利！”

想死是吧？

我成全你！反正这三个实力废物的家伙死了，丢的也只是骊寻的脸！当即，骊不群扬起抹阴笑：“既然你这么说了，那我就给你一个机会。”

“不过丑话说在前边，爷爷和几位执事要照看十方祭坛，分身乏术，待会可来不及救你！”

顿了顿，骊不群阴笑更甚：“何况被一击斩杀，谁能来得及出手相救？”

骊寻脸色难看，这是他感到最为麻烦的地方，刚刚渡劫跻身九重天，和九重天大成之间的差距可谓判若云泥！这般差距，一个不慎，被瞬间秒杀也不是不可能！骊寻拽着秦逸尘：“傲天兄，差不得就得了，你若是死在这，你让我如何自处？”

秦逸尘闻言，却是剑眉微蹙：“骊寻兄，话都说到这地步，你还看不出我是认真的？”

“骊寻兄若是不想通融，那我们去排队就是了，贵府总不能拒绝同族参加选拔吧？”

骊寻气得发颤，其身后的一众同伴更是恼火：“这是不让你参加选拔么！这是怕你丢掉性命！”

“不识好歹，骊寻，放开他，让他去排队！”

“骊寻这般照顾你们，你却在此胡搅蛮缠给他丢脸，这种朋友不交也罢！”

秦逸尘看在眼里，没有解释什么，他与骊寻也不是太熟，甚至不算朋友，而是可能的敌人。

“在哪报名？”

听到这冷冷的四字，骊寻脸色阴晴不定，甚至更有一腔无名火，他为了对方着想，这家伙却如此不给面子！正当此刻，却见数道冷厉眸光投来，只见站于骊道身边的一位骊龙族执事蹙眉道：“骊道城主，这是你家寻儿的朋友？

怎么如此不识好歹？”

骊道的脸色也不好看，冷冷道：“寻儿从东疆回来时顺路认识的，之前还以为是朋友，现在，哼哼。”

正当秦逸尘准备扭身找寻报名之处时，却见骊道冷冷道：“不必报名了，既然你诚心让寻儿难堪，老夫就满足你！”

“你们三个，等祭坛有所空缺后，可当即登场。”

骊道望着秦逸尘，眸中泛着厌恶，寻儿交朋友他不反对，毕竟真正的朋友不是只看实力与背景的。

没实力和背景也不要紧，但最起码的礼数得懂吧？

想到此，骊道淡淡道：“选拔过后，你们离开府上，以后不要再和寻儿来往……如果你们还能活着走下来的话。”

“爷爷！”

骊寻浑身一颤，还想做最后的努力，朋友做不成，可爷爷肯保住他们三位的性命也算啊！然而骊道却是双手环胸，老气横秋：“你爷爷是骊道城主，这么多同族小辈的安危都要照顾，分身乏术！”

此话一出，骊寻脸色苍白，望着秦逸尘不知该说什么了，只得挥手道：“你们自求多福吧，我的实力还没强到能瞬间救下你们的地步，你这朋友……”骊寻怔了怔，想说从来都没交过，最终还是有几分不忍，改口道：“现在走还来得及，别让我太过难堪，也给自己一个台阶。”

秦逸尘刚想说什么，却听紫云指向一处祭坛，高声喝道：“老……哥！那边的祭坛有空位了！”

 