    吃了丰盛的晚餐后，袁博去厢房换了衣服，眯了一会儿后，匆匆出门忙去了。

    肖颖昨晚睡不够，洗碗拖地后，足足睡了两个小时才醒来。

    吃饱睡足，精神奕奕起床。

    太阳已经开始西下，院子里没了阳光。

    她将袁博的衣服收起，叠放整齐，放进厢房角落的衣柜里。

    薄被也已经干了，她收起的时候发现角落好几处磨损，甚至还破了两个大洞，干脆好人做到底，拿了针线将两个破洞补上，其他磨损的地方也一一修好。

    想起刚才收的几个裤子也磨破了，干脆重新取出来，一一补好。

    忙完发现已经日落西山，不知不觉已经快六点钟。

    她赶忙奔去厨房煮水，洗米下锅做蒸米饭，转身切黄瓜切辣椒。

    “小颖！小颖！”外头突然想起刘叔的嗓音：“谭小梅和她的姐妹来找你了！都在外头！”

    肖颖忙搁下菜刀，洗手，匆匆奔出去开门。

    只见刘叔带着谭小梅和一个微胖的妇人，三十来岁模样，眉眼跟谭小梅有些相像。

    谭小梅欢喜打招呼：“肖颖，可算见到你了！对了，这是我的表姐——李如花。”

    肖颖赶忙打招呼，让她们把自行车牵进门。

    刘叔笑呵呵解释：“我给她们带的路。你们有事要聊，我就不打扰了。小梅，我就住隔壁，一会儿过来坐坐啊！”

    “好嘞！”谭小梅道：“老刘，谢谢啊！”

    肖颖跟刘叔答谢，目送他进了隔壁，才将门关上。

    谭小梅将自行车停下，立刻走下院子打量四周，惊呼：“哇！不愧是以前有钱有权人家建的大宅子，又宽又大又气派！”

    肖颖谦虚笑了，道：“地方算宽，不过太老了，好些地方需要修葺。”

    “不老，看着很有古韵感。”谭小梅竖起大拇指：“好地方来着！”

    肖颖招呼她们在老槐树下的石桌旁坐下，转身倒来两杯热水。

    “刚下班就过来吧？来！先喝口水润润喉。”

    谭小梅微笑解释：“打早上刘叔告诉我，我就巴不得能快些下班过来。本来我下午能提前下班的，可刘叔不行。没他带路，我也不行，所以只能等她。”

    她指着李如花介绍：“我表姐不在我们厂工作，她是纸厂那边的。我表姐有钱，我找她借了钱，本钱总算够了。”

    肖颖点点头，转身将一个大布包背了过来。

    “你们过来看！五百个都在这里，三百个镀金的，两百个镀银的。一会儿你们仔细数数，我已经数过一遍了。”

    “哇！”谭小梅惊呼：“这——比你卖的那些漂亮多了！”

    肖颖呵呵笑了，解释：“我之前卖的是次品和废品，多少都有点儿瑕疵。这些都是电镀完精选出来的，质量自然杠杠的。”

    谭小梅不住点头：“不错，要卖自然要卖更好的！你这个多少钱？价格一样吗？”

    肖颖笑问：“你这个要卖多少钱？”

    老乡候丙升跟人家是老熟人，所以人家给了最便宜的批发价。她要看着情况批发给谭小梅，毕竟昨天辛苦跑了一天，总得赚够脚皮费。

    谭小梅摩挲着钥匙扣，道：“我要卖一块二，如果买五个的话，就一个一块。我这两天问了好些人，他们一个个都要买。我谭小梅出马，所有同事和邻居都会卖我一个薄面的。”

    李如花抿嘴笑了笑，解释：“我家小梅很有男生缘，他们厂里好多年轻男人都喜欢她。就连我们纸厂，也有好几个整天向我打听她的消息。”

    肖颖故作暧昧“哦”了一声，给谭小梅竖起大拇指。

    “原来是要卖给倾慕者的，那价格肯定是你说了算！”

    谭小梅脸红了，低声：“瞎说啥了！主要是我人缘好，更多女生喜欢我呢！其实吧，这玩意在我们这边还算是稀罕物，没那么常见。主要是它好看又实用，现在出门都揣好几条钥匙，忒容易掉。如果是窜在钥匙扣上，挂在腰上，既好看又显得气派，钥匙也不用怕丢。”

    “嗯。”李如花附和道：“小梅送了我爱人一条，我爱人贼喜欢。他也在我们纸厂上班，刚挂上第一天，好几个同事都问他上哪儿买的，他们也都要买。”

    谭小梅嘻嘻得意笑了，道：“这叫‘宣传广告’作用，懂不？我可不是白送给姐夫的，我让他帮我招揽生意呢！”

    “行了，知道你厉害！”李如花宠溺睨她一眼，“我这表妹啊，打小就好动，一双小嘴巴忒厉害，尽会哄人高兴。”

    肖颖笑道：“她这小嘴，典型的生意嘴儿！”

    谭小梅用手肘轻轻捅她一下，道：“好啦！你倒是把批发价说给我啊！我等着拿货赶忙去卖钱呢！”

    肖颖想了想，解释：“咱是朋友也是合作伙伴，我追求的是长期合作关系，所以我不会开高价。不管是镀金的，还是镀银的，统一九毛钱。”

    “哦？”谭小梅掐指算了算，笑道：“行！这价我接受！一百个能赚三十块，五百个我能赚个一百多。”

    “不错。”李如花低声提醒：“相当于你三个月工资呢！”

    谭小梅拍了拍胸口，保证般开口：“不出十天，我就能全部卖完！”

    肖颖给她竖起大拇指：“行，那你好好加油！”

    于是，谭小梅清点金色的，李如花帮忙数银色的，几分钟后清点完毕。

    谭小梅是一个不会拖泥带水的人，很快从裤兜里掏出手帕。

    “这可是我存了好久的钱，还偷偷跟表姐借了一些。表姐比我有钱多了，不仅自己有钱，表姐夫赚的钱也都乖乖上交，全部归她一人管。”

    李如花忍不住提醒：“行啦！少在这里吹，赶忙认真数钱。这会儿可儿戏不得！”

    谭小梅认真数出两张一百的，又数出二十张“大团结”，然后又再抽出五张。

    “喏，一共是四百五，对不对？你再仔细数数，别漏了或多了。”

    肖颖接过，仔细数了一遍。

    “对，刚好四百五。”

    谭小梅激动跟她握手：“第一次合作非常愉快！你这货来得够快，我昨晚心里还在嘀咕什么时候能有钱赚，今天去厂里刘叔就说你找我，我一下子高兴得跳了起来！”

    肖颖笑眯眯答：“跟你这么爽快的人做生意，我也是愉快得很。”

    “你要跑省城，还要来回车票和吃喝。”谭小梅道：“一个女孩子蛮不容易的，比我厉害多了！我一个人压根不敢出远门。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“我啊，只要有钱赚，胆子就大。下次你如果还要货，我照样去帮你批发。”

    “哎！”谭小梅拉了拉身边的李如花，道：“你已经有第二单生意了！我表姐她也要做买卖呢！”

