    “赢？呵呵！

    “你是赢了他的尊重，他的欢喜，还是他的珍爱？

    “你所谓的痴心一片、所谓的绝不动摇，是想帮助他、照看他，还是占有他？

    “你以后的日子里，是能得到他长辈家人的祝福、他朋友属下的敬畏，还是他本人的呵护？

    “你只不过是抱着同归于尽的疯癫，毁了他经营二十五年的好名声，毁了你崔氏一族所有小娘子的未来。

    “更是在无比珍惜羽毛的先皇后、先长公主和崔贵妃的脸上，狠狠地打了一巴掌，如此而已。”

    微飏淡淡说着，从眼角冷冷地看着已经满脸发白的崔莹，忍不住把话再说透一些：

    “以桓王殿下的才干心性，本可以名垂青史，作一番大事业。

    “如今有了你这么个一辈子都抹不去的污点。他的百般筹谋、万丈雄心、大好棋局，转眼空。”

    转眼空。

    这三个字劈头盖脸地高高砸下来，直砸得崔莹眼冒金星，直直地跪了下来！

    “你现在告诉我，你赢什么了？”微飏的声音冷得像是粹了冰渣一般。

    见崔莹呆呆无言，足尖轻点：“走。”

    肩舆再度起行，平缓地从崔莹面前走了过去。

    崔莹浑身发抖地跪在地上，低着头，看着地面上的青砖，心乱如麻！

    一双宫中常见的薄底快靴出现在她视野里。

    这是五品尚仪石磐一年四季都会穿着的一双鞋。

    崔莹几乎是本能一般，扑上去抱住了其中的一只脚：“姑姑！姑姑我是崔莹！我是桓王的表妹，我是元后的内侄孙女啊！我……”

    可石磐便如她本人的名字一般，石头一般，坚硬冰冷。

    那只脚毫不留情地在她怀里一横一挣，甚至在她胸口狠狠地踢了一下！离开。

    “你也配！？”无比怨毒的声音像是从幽幽地狱里冒出来一般，阴恻恻，却又轻飘飘地钻进了崔莹的耳朵里、脑子里、血液里、心里。

    崔莹瘫在当地，状如痴呆。

    肩舆慢慢出了宫门。

    右银台门外，尹叔和石蜜在马车上等着。

    看见肩舆出来，两个人都是一愣，对视一眼。尹叔小声问道：“什么时候郡主在宫里能坐肩舆了？”

    石蜜摇了摇头，没作声。

    微飏下了肩舆，淡淡地朝着四个人抬轿的人点头：“多谢四位。”

    “不敢当长安公主的谢字。小人们是尚辇局的奉辇，都是粗人，不大会说话。若是有不到之处，还请公主宽宥。”

    领头的一个欠身叉手答话。

    不大会说话么？

    还是在表达忠心：刚才听见的绝不会往外说一个字？

    微飏嘴角轻弯：“是谁吩咐的你们来做事？”

    “回公主的话，是甄总管和千山首领亲口发话让小人们伺候公主肩舆，这是小人们的福分。”

    “你们很不错。”微飏看了一眼石蜜。

    石蜜忙上前两步，一个小小的素缎荷包便被塞进了那个内使手中。

    “谢公主赏。”内使收得利落又痛快。

    这就是正经的投诚——只有跟自家的主子，才不用对赏赐客套，只要欢喜接受就好。

    微飏满意地微笑点头。

    肩舆回宫去了。

    上了马车，微飏立即吩咐：“让人盯着崔莹。”

    “有什么可盯的？”石磐哼了一声，横在了马车里，“她现在不是回善国公府哭闹，就是去找西华女冠哭闹。她那些哭闹难道还有什么可看的不成？”

    “她那些哭闹就是非常值得看。”微飏看了石磐一眼，示意石蜜，“不论去哪儿，见谁，说什么，都看清楚听仔细了，再来回我。”

    石蜜痛快答应一声，觑着外头进了朱雀大街，灵活地钻了出去，人群中一晃不见了踪影。

    “你不是说，是西华？”石磐犹疑地看着微飏。

    微飏眼中有冰：“亲自奔走的的确是西华，可到底是西华的主意，崔莹自己的主意，还是旁人诱惑着她们俩有的主意，咱们谁也不知道。”

    石磐沉默了下去。

    马车摇摇晃晃三拐两拐到了西市。

    这是和微诤、梁擎约好了碰头的地方。

    “长安，我今天真的要跟你承认，我的确，想不来这些。”石磐的声音有些发闷，不是委屈不甘，而是挫败难过。

    微飏端坐如凝：“姑姑，人各有擅长。你武功高强，当世女子中，没有再强过你的。我便练一辈子，也无法望你项背。”

    “可空有这样一身武功，我却什么都做不了。当年保护不了太子，保护不了皇后，现在也保护不了桓王……”石磐哽咽着，泪落如雨。

    微飏白她一眼：“姑姑，桓王还活着呢。”

    石磐一噎。

    “只要活着，事情就仍有可为。”微飏的声音轻到飘忽。

    外头有人携手前来，说说笑笑，一听便是梁擎拉着微诤正在嘲讽。

    微飏起身，丢下一句话：“史书从来都是由胜利者书写的。”自己挑开车帘，跳了下去。

    “史书从来都是由胜利者……”石磐失神地喃喃。

    微飏看着迎面而来的两个年轻人，笑了笑，吩咐尹叔：“带姑姑去桓王府。我们坐一坐，一个时辰后，您来接我。”

    马车摇摇晃晃地走了。

    梁擎见状，挑眉：“石磐姑姑、翠微和石蜜，一个都不陪着你么？”

    “我正要看看，今天有没有人这么聪明，挑中这个绝好的时机，来取我这条性命。”微飏嘴角噙着笑。

    微诤却被她说得瞬间紧张起来：“你这天天拿自己当钓饵的作死毛病到底什么时候能改？”

    “出事了？！”梁擎高高地挑起了他那条浓黑的左眉毛，啪地一声合起了折扇。

    微飏点一点头，左右看看川流不息的人群，指指旁边：“去茶楼说吧。”

    这是她名下的产业，从掌柜到跑堂到茶师到后厨，全是自己人。

    最隐秘的包厢里，微飏轻声把宫里发生的事情一一都说了出来。

    微诤一脸惊恐诧异：“这个崔小娘子是不是吃错药了？她脑袋里头是是什么？撒了土的酸酪吗？！”

    “入了执障。”微飏顿了顿，有些无奈地揉了揉太阳穴，“惯坏了。”

    而且，基本上，都是西华惯的。

    “元后的娘家，可真是不大给她做脸啊！”梁擎嗤笑一声，“史书我也看了几本，这种蠢到令人发指的事情，还真是没见过几回。”

    “你家殿下的路以后可不好走了。你怎么办？”微飏直直地看着梁擎。

    微诤愣住：“什么路？什么怎么办？”

    “嗯？”微飏冲着梁擎抬了抬下巴。

    梁擎懒懒地往后一仰，双手往脑后一搭，翘起二郎腿：“这种贼船，上了就下不去了！我懒。不动地方了。”

    也就是，即便桓王宝座无望，他也会一路相随。

    微飏叹了口气。

    “行吧。”

