    这……

    众人看着突然出现的土墙，愣是半晌没有回过神来。

    这什么玩意？

    什么墙可以成长如此迅速？

    难道是阵法一类的东西？

    不对……

    仔细观察了一下，这哪里是阵法。

    这土黄色的墙壁上，此刻有许多暗绿色的液体从里面流出来，湿哒哒，黏腻腻，给人一种非常恶心的感觉。

    似乎是某种妖兽的体液。

    “我去看看……”

    此时，一个天书学院的学员斗胆朝着远处掠去。

    众人注视之下，此人很快就抵达了这土黄色墙壁所在的位置。

    此人二话不说，直接运转神力一拳轰在了这墙壁上。

    然而，作为小神境界的他这一拳仅仅只是将这墙壁轰出了一个凹陷而已。

    更恐怖的事情发生，那些暗绿色的液体很快涌入了那个凹陷之中，这个凹陷很快就被修补完毕完好如初。

    这个学员直接傻了。

    远处观望的众人眼中也都露出惊骇之色。

    这什么玩意，修补能力竟然如此之恐怖。

    貌似从未见过。

    忽然间大家伙都明白为何这墙壁会如同竹笋一样疯狂的成型。

    绝壁是这液体所产生的效果。

    “卧槽，这液体有点流弊啊。”

    “要是mc王者哥在这里，他肯定会爱死这些液体了。”

    几个玩家并没有多少的害怕，而是露出了一缕兴奋之色，顺道录了个视频通过系统传送给了【mc王者】。

    这玩意，就是建造城墙的利器，简直好用得一逼，最关键之处在于它的修复能力。

    这要是在天庭神朝外围建立起这样几堵城墙，试问幽冥军还能攻进去吗？

    嗞……

    突然之间，一声闷响。

    那墙壁的后方，一根暗红的尖刺直接刺向天书学院的这个学员。

    速度之快，宛如残影，让这个天书学院的学员差点没能反应过来。

    这暗红色的尖刺之上，带着密密麻麻的倒钩，看着令人头皮发麻。

    “这是……”

    “这是无尽荒漠的嗜血毒虫。”

    “天呐……”

    “无尽荒漠的嗜血毒虫这么快就来了！”

    这个尖刺也终于让大家伙认出了这是个什么家伙。

    不是无尽荒漠的嗜血毒虫又是什么。

    “嗯？啥玩意……”

    “我还以为是个小龙虾，毕竟现在是吃小龙虾的季节……”

    “要是胃哥在这里就好了，直接抓几只小龙虾烤着，那滋味肯定爽歪歪，咝咝……”

    【你艾希我纳尔】几人想到这里忍不住流出了口水。

    众人：“……”

    踏马的，小龙虾，亏你们能想得出来。

    这个时候还能想着吃，脑回路果然和常人不一样。

    苏晓对无尽荒漠嗜血毒虫也有一定的了解。

    无尽荒漠处于东神域的西边方向，距离这里大概有数十万公里，哪里是一片荒芜的沙漠，整日被炎炎烈日所炙烤着。

    没有人知道为什么会在那个地方出现这么一片荒漠。

    但是荒漠的确存在着恐怖的东西。

    就是这些嗜血毒虫。

    它们数量众多，防御力惊人，攻击力也非常强，还能钻入地下，令人防不胜防。

    曾经有主神联手想要进入荒漠的中心探查哪里究竟存在着什么，直接被数十万的嗜血毒虫所包围，连渣都没能剩下。

    最终还是隐藏的大佬出手，才知晓荒漠的中心有一座古老的宫殿。

    宫殿之下，似乎封印了一个可怕的存在。

    但是不知道这是什么，很有可能是无尽荒漠那些嗜血毒虫的虫王。

    大家伙也不知道为何那里会封印一头虫王，但从此之后直接断绝了众人想要探索无尽荒漠中心区域捡漏的心思。

    即便是无尽荒漠之中有他们需要的东西，也只是在外围活动一下，不敢深入其中。

    无尽荒漠距离天书学院近十万里的距离，比神木城还要远一些。

    众人都以为，这些毒虫可能是最后一个抵达此地的。

    没想到，竟然是第三批对手。

    如此速度，让他们感到不可思议。

    吱吱吱……

    此时，那些高高的土黄色墙壁上，已经出现一只只暗红色的嗜血毒虫。

    两只长长的大毒螯，坚硬的暗红色外壳，长长的触须，以及密密麻麻的牙齿……

    除了牙齿之外，这踏马不就是一个小龙虾吗？

    “歪日，真是小龙虾。”

    “异界版小龙虾！！”

    “呼叫胃哥，呼叫胃哥，这里出现了小龙虾，速来烹饪！”

    相比较众人的胆寒，几个玩家更兴奋了。

    众人实在不敢苟同这几个家伙的想法。

    为了吃，命都不要了是吧。

    此时，这些嗜血毒虫已经从土墙上方爬了下来，密密麻麻，有的和车子一样大，有的和房子一样大。

    数量从几十增加至几百，足足几千只……

    许多学员还未曾见过这种场面，吓得瑟瑟发抖。

    这踏马就是传说中的历练？

    早知道就不来了。

    “大家不要乱，不要慌！”

    “这些嗜血毒虫数量虽多，但是它们的智商比较低，实力比我们也稍微弱一些，只要我们应对得当是完全可以解决掉的。”

    此时，各学院的领头人纷纷发声。

    对付嗜血毒虫他们也还有些经验。

    稍微判断一下之后，很快得出了结论。

    能打！

    关键是不打也没法。

    这四周的土墙，显然是这些嗜血毒虫搞出来想要将他们一网打尽。

    若不能灭掉这些嗜血毒虫，他们也没法离开这里。

    为今之计，唯有战斗方能延续一线生机。

    “大家伙不要怕，对付小龙虾我最有经验了，我有办法。”

    此时，雕哥冲到了人群的最前方，嘴角一歪用蔑视的神情打量着眼前的嗜血毒虫。

    “什么办法？”

    众人都愣了一下。

    有办法那是好事啊。

    “雕哥，你不会吧……”

    “不会吧不会吧，雕哥不会真的那样做吧……”

    几个玩家似是想到了什么，用震惊的目光看着雕哥。

    “没错。”

    “对付这些家伙，分分钟就能搞定的事……”

    “你们且好看了。”

    雕哥嘿嘿一笑，显得极为自信，下一刻直接冲向了这些嗜血毒虫。

    为了让大家伙看出他的勇猛和厉害，他特意挑选了那只堪比房子大的嗜血毒虫。

