
　　曹子安话一出口，于乐的脸色就猛地一变，难以置信的看着曹子安。

　　先前明明是曹子安自己，跑过来讨好凌云，求凌云将修炼室给他使用。

　　结果，曹子安现在，居然说是凌云欺骗了他？

　　“我怎么知道，你不是在欺骗我？”

　　元珠儿看着曹子安。

　　曹子安立即道：“若元小姐看得起我，我从今以后，就愿意成为元小姐座下走狗。不瞒元小姐，这个于乐，其实是我表哥，但元小姐如果看他不顺眼，我立即就可以为元小姐出手，去教训他。”

　　“他是你表哥？”

　　元珠儿眉头一挑。

　　“不错。”

　　曹子安知道，这点隐瞒不住，干脆直接说出，化劣势为优势。

　　他狠辣道：“虽然他是我的表哥，但我既然投效元小姐，只要元小姐愿意，我照样会对他出手。”

　　“有意思，很有意思。”

　　元珠儿笑了起来，“那你就去把他抓来，让他跪在我面前。”

　　曹子安深吸一口气。

　　换做平时，他也不远处去对付于乐。

　　毕竟于乐是他表哥。

　　但现在，他别无选择。

　　他不仅要避免自己被惩罚，还借这个机会，抱上扶摇圣地的大腿。

　　看看如今的浮屠圣地，原本的浮屠圣地弟子，个个被欺压。

　　唯有抱上扶摇圣地的倒退，才能改变这命运。

　　当即，曹子安就朝于乐走了过去：“于乐，你最好还是不要反抗，这样能少受点苦。”

　　曹子安的变化，先前还让于乐极为震怒。

　　但到了现在，于乐反而平静下来。

　　主要他已经历过家族和未婚妻的背叛，对人性已经有了一定认知。

　　所以，此刻曹子安这样，他虽然觉得心寒，却并不是太意外。

　　先前他对曹子安好，也只不过是抱着最后一丝希翼。

　　“你真是让我觉得恶心。”

　　于乐冷漠道。

　　听到这话，曹子安目光一冷。

　　先前他对于乐，还有些愧疚，现在于乐这话，让他愧疚瞬间消失，脸色变得彻底冷酷。

　　“看来，你是要敬酒不吃，吃罚酒了。”

　　曹子安伸手就朝于乐抓去。

　　他与其他人的认知一样，认为于乐命魂已经内废，是个废人，要抓于乐，完全是不费吹灰之力的小事。

　　但是，于乐这段时间，不断修炼《龙象神功》。

　　《龙象神功》，不愧是神级功法，这让于乐的肉身力量，已达到武帝巅峰。

　　这对那些天人高手来说不值一提。

　　可曹子安也不是很强，修为是高阶武帝。

　　于乐要对抗曹子安，还是没问题的。

　　看到曹子安抓来，于乐也不闪避。

　　曹子安见状，更是不屑。

　　于乐这个废人，居然还敢骂他，简直是自取其辱。

　　就在曹子安的手，快要接近于乐肩膀时，于乐蓦地出手。

　　他直接一拳，打向曹子安的手。

　　“还敢反抗？简直不自量力。”

　　曹子安大怒。

　　若是于乐巅峰时期，他肯定不是于乐对手。

　　但现在，于乐不过一个废人，也敢反抗他？

　　正大怒时，于乐的拳头，就越他的手掌轰然碰撞。

　　极为强悍的力量，冲入曹子安的手掌。

　　这力量，不是灵力，而是纯粹的肉身力量。

　　砰！

　　接着，曹子安直接被打飞。

　　本来曹子安的力量，其实还是比于乐强。

　　《龙象神功》再逆天，也不可能瞬间造就高手。

　　只不过，曹子安太轻视于乐，猝不及防下，这才被于乐一拳打飞。

　　看到这一幕，四周其他人都一愣。

　　这曹子安，实力虽然不强，但好歹也是个高阶武帝。

　　而于乐只是个废人，一点灵力波动都没。

　　结果，于乐竟将曹子安轰飞？

　　这实在太不可思议了。

　　人群外，范江的飞舟上，唐玉烟也是蓦地一惊。

　　这是怎么回事？

　　于乐明明是废物，怎么会一拳轰飞曹子安。

　　范江也脸色一沉：“你不是说，这于乐命魂已被废掉吗？”

　　“他的命魂，真的已被废掉，这在浮屠岛乃至浮屠城，都是无人不知的事。”

　　唐玉烟道。

　　范江冷静下来。

　　先前，他也只是太过震惊。

　　问完唐玉烟后，他就觉得自己想得太多。

　　唐玉烟的确没必要骗他，何况那于乐身上，是没有灵力波动。

　　“肉身横炼？”

　　范江想到了这个可能。

　　随后，他就不屑一笑，没把于乐当回事。

　　这世上，不乏那种命魂天赋不行，去修炼肉身的。

　　但这类武者，无一例外，最终都不会有多大的成就。

　　毕竟肉身再强又如何，还不是莽夫。

　　唐玉烟仍有些失魂落魄。

　　她当初毫无犹豫解除与于乐婚约，就是因为她觉得，于乐是废物。

　　可现在，于乐的实力，似乎不逊于巅峰命魂武者。

　　若早知道这样，她未必就和于乐解除婚约。

　　但只是片刻，她就把这个念头抛之脑后。

　　于乐再强如何。

　　正如范江说的，肉身横炼，终究不成大器。

　　何况，她已抱上范江的大腿，哪里还需要去在意于乐。

　　对面的曹子安，这时已经惊怒不已。

　　惊的是于乐实力之强，怒的他竟被于乐轰飞。

　　他想要反击。

　　但于乐不是那种毫无战斗经验的菜鸟。

　　没给曹子安反击机会，于乐就再次出手。M.23sk.com

　　咔咔！

　　曹子安的双手骨头，瞬间被于乐卸掉，这让曹子安手臂脱臼，当场失去战力。

　　于乐还是狠不下心来，真正废掉曹子安。

　　“废物东西。”

　　见曹子安，连一个命魂被废的人都对付不了，元珠儿满脸厌弃。

　　然后，她就决定亲自动手。

　　曹子安再废物，也是得到她的命令，去抓于乐。

　　于乐反抗，这在她看来，就是不把她放在眼里，她自然不会放过于乐。

　　元珠儿一出手，强大的修为气息就释放出来。

　　这元珠儿，赫然是位三劫天人。

　　她的气息强度，与唐玉烟差不多。

　　元珠儿随手一挥，就有一道风劲袭出，将于乐打飞。

　　于乐砰的坠落在地，胸口已被打得凹陷下去。

　　元珠儿脸上没有任何怜悯，直接凝聚出一柄灵力之剑，就对着于乐斩去。

　　她竟是要当众，对于乐下杀手。

　　这灵力之剑，显然不是现在的于乐所能抵挡。

　　不过，眼见这灵力之剑，要斩向于乐时，一道身影，忽然从另外一间修炼室出来。

　　这道身影，刹那来到于乐身前，对着那灵力之剑，一拳轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第706章 肉身横炼免费阅读。https://xs.23sk.com 