    “夏，你刚才练得kungfu，我怎么感觉怪怪的。”

    夏炎把《无名拳法》演练了一遍，托尼再次从屏幕后面探出脑袋来，“我怎么没见你在德国做出这些动作。”

    夏炎刚才也只是恶趣味发作，演练到一半就觉得不太合适，但好在他只是单人演练，且托尼是个格斗门外汉，所以没看出《无名拳法》的阴（wei）狠（suo）。

    “咳咳，这套拳法对现在的你来说，确实难了点。我们还是从你比较熟悉的拳击开始吧。”夏炎随口扯谎，把这篇翻了过去。

    “好吧，虽然我不太懂格斗，但感觉刚才的拳法好像很厉害的样子，只是说不上哪里不对劲。”托尼重现坐回电脑前。

    夏炎突然有种不好的预感，对未来钢铁侠的那些反派将会遭遇到什么，表示同情。

    不至于，应该不至于！托尼还是有底线的。

    “开始录像，贾维斯！”

    ……

    “轻点……轻点……夏！轻点……疼！”

    “别叫了！”夏炎松开哈皮的胳膊，从地上站了起来。

    “ok！辛苦了夏，录完这个咱们就都结束了。”托尼从屏幕后面伸出一只手，比划着“OK”。

    “完事了吗？”本来躺在地上“装死”的哈皮马上爬了起来，迅就把身上的“动态捕捉衣”脱掉。

    夏炎已经在托尼这边待了快一周了，最初只是展示了《拳击》、《美式踢拳》、《卡波耶拉

    》。

    托尼在收录完这些后，居然想让夏炎展示一下剑术。

    托尼不会是因为在十环帮营地体验了一次“一剑分尸”后，对冷兵器感兴趣了吧？再次为未来钢铁侠的那些反派们默哀3.75秒。

    演示完《剑术》后，托尼还是觉得不够，但像《格雷西柔术》这样的格斗技巧，一个人是没办法展示出其精髓的。

    于是托尼和夏炎同时把目光投向了哈皮，毕竟哈皮说他以前是拳击手。

    于是哈皮就被套上了“动态捕捉衣”，先后成为了夏炎展示《格雷西柔术》、《俄罗斯桑博术》的道具。

    哈皮就这样两天被摔了上百次，哀嚎不断，但从他刚才利落的从地上爬起来，那些惨叫声十有八九是装的。

    托尼从操作台前走出来，身上穿的T恤还是一周前那件，上面有各种酱汁、食物碎屑。

    人也是胡子拉碴，头发乱糟糟的一团，托尼也是个一工作起来就废寝忘食的工作狂，在这一周内，他不止录制“格斗视频”，还不停的鼓捣着一些夏炎看不太懂的机械构件，托尼应该已经在开始研发Make2号战甲了。

    夏炎来到托尼身边，俩人站在一个巨大的工作台前，托尼手一挥，工作台上马上投射出五个绿色的虚拟小人，有的在使拳击，有的在使踢拳，有的在练剑，还有两个小人，一个使用的是格雷西柔术，一个使用的是俄罗斯桑博术。

    “贾维斯是有自主学习能力的人工智能，这些‘格斗术’的数据模型每天将在贾维斯的服务器里做上百万次的比拼，能帮助我不断的优化这些格斗术。”托尼话音一落再次挥手，工作台上再次冒出十几个小人，练剑的和练剑打，拳击和踢拳打，桑博术和拳击打，柔术和桑博术在地面上纠缠，各种排列组合。

    “只是现在的样本还是不够，以后还需要不断找武术家、格斗家合作。”托尼自言自语道。

    “fuck，牛B啊！”夏炎这才知道托尼的野心可不是学会几种格斗术，而是要用人工智能、大数据来解析所有的武术、格斗术。

    夏炎突然觉得，自己的出现对托尼的影响似乎有点大，这个世界的托尼最终会变成什么样子？

    钢铁侠会武术，紫薯精也挡不住！夏炎有点不敢想象了。

    “什么是‘流啤’？”

    “嗯……是一句华夏的俗语，就是形容一件事或一个人呢，非常非常厉害，OMG都不能形容的那种厉害。”

    “流啤！夏，你很流啤”托尼举着两个大拇指。

    “你流啤，托尼yyds！”

    “什么是‘yyds’？”好奇宝宝托尼上线！

    两人又闲聊了几句，发现时间已经快凌晨了，于是托尼说道，“夏！你可以去休息了，明天中午再来这里，到时候就能拿你的剑了。”

    “晚安，托尼。你也早点休息。”夏炎挥手和托尼告别，但此时的托尼已经再次沉浸在工作之中，虽然左手在和夏炎挥别，但眼睛却一直盯着屏幕看。

    唉~~~~，夏炎叹了口气，托尼在他玩世不恭的面具下，其实藏了一颗偏执的心。

    这一周，夏炎每天都是工作完后，由哈皮将他送到高档酒店，显然托尼的豪宅只留美女过夜，再铁的哥们也不行。

    ……

    一块金属，在车床上不断的被捶打，折叠，再捶打。

    夏炎马上就理解了冯师傅所说的，“机器更靠谱。”，机器在力度、精度、频率上比人更稳定，即便是铸剑大师也不能保证没把剑都成功，但机器却可以让剑的品质都保持在80分以上。

    尤其是在托尼这样的天才工程师手中，捶打的过程被精密的控制、温度、含碳量、金属晶体的结构等等每个数据都被时时监测。

    铸造出的这把剑也许不能达到100分，但95分以上绝对没问题。

    更何况这把剑里还有振金这种能吸收动能的金属，一般的铸剑大师可能都无法锤打它。

    “这把剑里除了你给我的振金，我还加一些金钛合金、特种钢材等等，不管是坚固度还是锋利度都非常优秀。”托尼转身看着夏炎，伸出一个大拇指，“用你教我的华夏语形容，就是‘牛b！’。

    完了，这个托尼已经被带坏了。

    经过上百次的锤打，合金块已经变成了一根通红的金属条，随后被托尼的机械手臂“dummy”

    夹起转移到剑模上，巨大的机床轰然落下，将金属条冲入模具之中。

    冲压机打开，“dummy”迅速抓住已基本成型的剑胚放入特殊的溶液之中。

    呲~~~

    一瞬间工作室内烟雾弥漫，能见度暴跌。

    夏炎戴着护目镜勉力去看，想要见倒自己这把剑的第一眼。

    浓雾之中，传来“dummy”液压装置转动的声响，还有液体被拨动的哗啦声。

    一点寒星自白雾中闪现，随后便是一截森然、冷冽、锐利的长剑划破烟雾。“dummy”像一个剑客一样举着长剑刺向夏炎。

    铮！

    长剑划破空气，发生让人起鸡皮疙瘩的鸣响，笼罩在夏炎周围的烟雾像是不敢阻拦长剑的现世，顷刻间消失无踪！

    宝剑出世，烟尘避之！

    夏炎被眼前只有武侠小说中才会出现的场景震撼的头皮发麻。

    “幸亏我昨天临时加强了空气净化器的功率，效果多好，烟一下就没了。唉？夏！你看嘛这样看着我，你干嘛握拳头啊！”

