    任燚做出不耐烦的样子：“忙了一天了，这都几点了。应弦，我看别在这儿浪费时间了，明天不还有好几户要问吗。”

    宫应弦回了任燚一个了然的眼神，点点头：“也是。”他合上笔记本，“白女士，今天麻烦你了，请回吧。”

    白女士抬起头，惊讶地看着俩人站起身。

    任燚背过身，小声对宫应弦说：“2207是个年轻的，要前途的，肯定比她先松口。”

    宫应弦煞有介事地点点头，做势要走。

    “等、等一下。”白女士叫道，“你们让我等了这么久，这就要走？”

    “白女士，你什么都不肯说，是在浪费彼此的时间，时候不早了，都回去吧。”

    “等等！”白女士迟疑地说，“如果我把我知道的都告诉你，是不是……不、不判我罪？”

    “那要看你参与犯罪到什么程度。”

    “我只是扔了垃圾，我可什么也没干呀。”

    宫应弦和任燚对视了一眼：“走吧。”

    “是小彭让我们扔的！”白女士急道。

    俩人齐齐看向白女士。

    白女士捂着嘴，哽咽道：“我们一起商量，怎么治2209，小彭就说，说他们怎么恶心咱们，咱们怎么恶心他们，咱们往他家门口一起扔垃圾。”

    “所以你们就约好了，周五那天一起往2209门口扔垃圾报复？”

    白女士点着头：“可是，没人说要放火，真的，我们不知道会着火，我们要是知道，还待在屋里干什么，谁想放火烧自己家。”

    “那为什么你一开始不说？”

    白女士哭道：“小彭说，我们都是共犯，死了这么多人，烧了这么多房子，要是警察知道了，我们、我们也要担责任的，所以谁都不能说。”

    “他说的没错，但责任也有轻重之分，如果你们真的只是扔了垃圾，跟纵火无关，那就不至于承担刑事责任，但是包庇犯罪，可比你扔个垃圾严重多了。”

    “我不敢、我不敢包庇，我知道的都告诉你了。”白女士哭道，“我自己的娘都死了，我是真的不知道啊。”

    俩人把痛哭不止的老妇人送走后，一时心中五味陈杂，谁也没说话。

    “我感觉她说的是真的，住户们可能真的只是扔了垃圾，并不知道会着火。”

    宫应弦思索道：“其他人也许不知情，但彭飞未必，只是按照现在的证据，依然证明不了他知情或者参与过纵火。”

    “对了，那个车主呢？是否能查到什么动机？”

    “车是随机挑的，跟周川说的一样，车主不认识他们，生活圈子也毫无交集。”

    “那案情的关键还是在这三个人身上，只是一个比一个难对付。”

    宫应弦冷道，“陈佩他一直要求见我，但我这几天没有见他，而是让言姐去审他，这也是言姐的意思，她怕我受到影响。”

    “他要见你？”任燚惊讶道，“他想干什么。”

    “多半是他想跟我谈条件。”宫应弦目光阴沉，“他知道自己脑袋里有我想要的东西。”

    任燚喃喃道：“这三个人只要能击溃一个，其他两个就不攻自破了。”

    “可惜我们缺少关键证据。”宫应弦疲倦地揉了揉眉心，“希望其他人那里有进展。”

    “我们去看看蔡强和周川吧。”

    “好。”

    俩人走到另外一间审讯室，但没有进去，而是敲了敲门。

    蔡强抬头，透过玻璃看了俩人一眼，然后起身出来了。

    “怎么样？”

    蔡强带上门，打了个哈欠：“这孙子真他妈的又怂又坏，他提了条件，说在审判之前不住拘留所，住医院，如果我们同意，他就开口。”

    宫应弦皱了皱眉：“他嘴里的东西有多少价值？”

    “他知道我们抓到陈佩了，他说他知道一些关于陈佩的事，足够我们定罪。”

    任燚问道：“那烧车的人呢？”

    蔡强苦笑一声：“哎，你现在看看微信群，愁死我了。”

    宫应弦掏出手机一看，脸色骤变：“这是……彭飞的不在场证明了？”

    “对，烧车那天晚上，他说自己住在朋友家，没有人可以证明，但是十一点多的时候他曾经下楼买烟，监控拍到了他，那个时间再赶去烧车现场是不可能的。”

    “这个不在场证明，为什么他一开始不说？”

    “他说他刚想起来。”蔡强骂道：“放屁，他是故意的，他在试探我们知道多少，然后故意扰乱侦查。”

    宫应弦沉默了，他紧紧握住了拳头，神色阴晴不定。

    任燚暗自心惊，这个彭飞的心思也太深了吧，让警察把他当成嫌疑人查了半天，不仅把警察知道多少都摸了个底，最后还摆了警察一道，有了这个不在场证明，等于顺着他这条线做的工作可能都白费了。

    宫应弦寒声道：“难怪他敢威逼其他住户统一口径，他知道我们证据不足。”

    “这个王八蛋太阴了，导致我们现在很被动。”蔡强看了一眼审讯室里，“恐怕只能答应他的条件了。”

    “这个咱们明天讨论。”

    蔡强点点头：“都这么晚了，回家吧。”他冲任燚调侃一笑，“任队长，你真的不考虑转行啊，我看你对办案热情很高啊。”

    任燚也笑道：“你问问你们领导一个月能给我开多少钱，我一定认真考虑。”

    蔡强哈哈笑了起来。

    告了别，俩人往停车场走去，任燚一路上哈欠连连，肚子也饿得不行，寻思着回到中队应该点个什么外卖。想到吃的，任燚犹豫着要不要叫宫应弦一起去吃个饭，虽然俩人第一次吃饭的过程十分别扭，但现在他们关系挺好的，宫应弦应该会答应吧。他现在只要能跟宫应弦多相处一分半钟的，就很满足。

    “任燚……”

    “我说老宫啊……”

    俩人同时开口。

    宫应弦斜睨着他。

    任燚哈哈笑道：“你别看不上这个称呼，要是所有人都这么叫你，你占多大便宜啊。”

    “你以为谁都像你一样。”宫应弦轻哼一声。

    任燚为只有自己这么叫而暗自窃喜：“你要知足，真的，你想想我，不管是‘小任’还是‘老任’，都是我吃亏。”

    宫应弦不禁一笑：“少贫了，赶紧上车，我送你回去休息。”

    俩人上了车，任燚摸着饿瘪了的肚皮：“哎，你饿不饿啊？”

    宫应弦刚要开口，就像被传染似的也打了个哈欠，眉宇间浮上难以掩饰地倦意：“还好，你饿了？”

    任燚看着宫应弦疲累的模样，想邀他去吃宵夜的话就说不出口了，自己累了一天，宫应弦又何尝不是，还是算了吧，他道：“还行，咱们回去休息吧。”说完，又是一个哈欠。

    “你这么累，开车没问题吗？”

    “没问题，习惯了。”宫应弦驱车前往中队。

    “我啊，平时还有个假，我好像就没怎么见你放过假。”任燚困得眼皮直打架，他微微调了一下椅背，找了一个舒服的角度倚靠着。

    “我也有假，只是没放。”宫应弦道，“我有很多事要做，我不需要假期。”

    “人不能一直绷着的，劳逸结合的道理你总知道吧。”

    宫应弦摇摇头：“我缺时间。”

    那个20年的追诉期就像一头不停在身后追赶的野兽，让他不敢、不愿、不能停下来，他必须坚信着真相就在前方，努力地奔跑。

    任燚轻叹一声：“你这个人啊，耳根子太硬了。”

    宫应弦不置可否。

    车厢内一时安静了下来，任燚看着眼前的挡风玻璃，由于特殊的光影，他能看到玻璃上反射出的宫应弦模糊的脸，他有些痴迷地看着，猜想着与他同处一室的宫应弦，此时心里在想什么，会不会稍微有一点点自己的位置。

    他的眼皮越来越沉。

    过了没多久，宫应弦听到身边传来均匀地喘息声，他看了一眼副驾驶，任燚就这么睡着了？

    宫应弦轻轻转动方向盘，将车开到路边，然后用最轻柔的力道缓缓踩下刹车，让车平滑无波地停了下来。

    宫应弦挂好停车挡，偏过头，沉默地看着陷入睡梦中的任燚，深邃的眼眸在暗淡地光线中忽明忽暗。然后，他好奇地倾身过去，仔仔细细地打量着任燚的脸。

    他的头发为什么总爱乱翘，是太软还是太硬？他的眉毛杂毛有点多，却又很有型，他鼻子上的这颗痣长得很特别，他的下唇比上唇厚一点点，看起来真饱满，他的耳垂小巧圆润，捏起来是什么感觉？

    宫应弦的脑海中浮现一个接一个的问题，而这些问题的答案，都在怂恿自己伸出手，伸出手去摸一摸，不就知道了。

    宫应弦抿了抿唇，试探着伸出手，先轻轻地碰了一下任燚鼻梁上的痣。

    一点点的凸起，还能感觉到鼻梁骨的硬度。

    宫应弦又将手往下移，指腹轻轻覆盖在了那柔软的唇上，悄悄地施加了一点压力，他能感觉到任燚喷薄而出的温热的鼻息。

    任燚无意识地嘟囔了一声。

    宫应弦的手如触电一般弹了回来，他如梦初醒，脸上写满惊诧。他在干什么？他在想什么？这真是太诡异了，他从来不曾对任何人产生这样的好奇。

    是因为任燚是他的第一个朋友吗？

    也许，盛伯和言姐他们说的对，自己是需要朋友的，人都需要朋友，有一个朋友，完全不是一件麻烦的事，甚至让他觉得高兴，任燚这个人的存在，让他感到高兴。

    因为他以前没有过人类的朋友，对朋友感到好奇，也是理所当然的。

    宫应弦找到了说服自己的理由，才安下心来。他看着熟睡的任燚，不想打扰，便在一旁安静地看起了案子的卷宗。

    不知过了多久，任燚打了个喷嚏，把自己给打醒了，他睁开眼睛，迷糊地说：“我、我睡着了？”

    宫应弦偏头看着他，看着他窝起来的脖子上堆叠出了双下巴，都觉得好玩儿：“嗯。”

    任燚坐了起来，大大地打了个哈欠：“你怎么都不叫我，我到……我靠！”他惊讶地看着表，“我睡了两个小时？”

    “一小时42分钟。”宫应弦拿了一瓶矿泉水递给他，“你今天到底出了个什么警，这么累。”

    任燚大致给宫应弦描述了一下：“累倒还好，主要是被高格吓得不轻。”

    宫应弦皱眉道：“这样你还非要跟我去分局，你应该好好休息。”

    任燚笑道：“没事儿，我睡一觉又活蹦乱跳了。”

    宫应弦发动了车：“走吧，我送你回去。”

    “都这个点儿了，你送我回中队，你再回家，到家都要两三点了吧。”

    “我可以开快点。”

    “算了吧，你家那么远，你也累了一天了，疲劳驾驶多危险。”

    “没事，我习惯了。”

    “什么没事儿啊，你……”任燚正说着，肚子里突然传来咕噜咕噜地叫声，特别响。

    宫应弦噗嗤一笑：“饿成这样？”

    任燚拍了拍自己的腹肌：“你不饿？”

    “有点。”

    “不如去我家吧，这里离我家很近。”任燚笑道，“你吃过泡面没有，我给你煮泡面吃。”

    “泡面又不是什么好东西。”

    “你听我分析啊。”任燚一本正经地说，“第一，点外卖你肯定不吃，你嫌脏，第二，现做太慢，第三，你没吃过泡面，缺少这样一段人生体验，今天晚上正好补上。”

    宫应弦轻轻一笑。

    任燚尽量不让自己的期待逸出眼眶，故作轻松地问：“而且我家还有你的枕头，你去不去嘛。”

    “这不正往你家开吗。”

