    如果她还是韩彧的夫人，依照姜芃姬重视韩彧那股劲儿，多半是会投鼠忌器。

    结果她二话不说痛快和离，姜芃姬这里没了顾忌，怕是不会手下留情。

    管家不吱声，但从他的神情来看，他也赞同韩夫人的说辞。

    这个关口和离，实在是不明智。

    管家叹道，“如今只希望……姑爷和大娘子和离不是兰亭公的授意……”

    韩夫人心中惶惶不安。

    如今细细回想，她也吃不准自己和韩彧和离的真正主因了。

    韩夫人在陶府住下，尽管日日闭门不出，她也能感觉到府上的气氛变得古怪起来。

    据丫鬟回禀，陶府门外的车架来来往往，络绎不绝，交好士族上门的频率变得极其频繁。

    她嗅到到一股山雨欲来风满楼的气息。

    事实证明，韩夫人的预感没有错，陶氏和另外几家在商议搞事儿。

    哪怕食盐生意历来由国家掌管，但陶氏等人享受了数十年的好处，吃得满嘴流油。

    特别是天下大乱之后，他们连最后的遮羞布都扯下来了，早将这块收入视为私产。

    他们如何甘心将这株摇钱树拱手让给外人？

    不少人还产生了极其疯狂的念头——姜芃姬只是势力比较大的诸侯，她还不是皇帝！

    她不是天子，有什么资格让陶氏等人交出盐务？

    用姜芃姬的话来说，不曾得到过的东西，失去了也不会觉得可惜，可一旦拥有过了，外人再想夺走，谁也不会善罢甘休。为了保住这件东西，不少人还会铤而走险，疯狂一把。

    如今的陶氏众人便是其中的典型。

    陶氏在私盐生意占了大头，其他各家也跟着尝了好处，各家各户赚了个盆满钵满。

    这股力量早已经是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！

    他们谁也不愿意让姜芃姬夺走他们的利益！

    奈何姜芃姬势力庞大，他们要想个万全之策才行，不然就是鸡飞蛋打了。

    众人想了不少法子，思来想去，摆在他们面前只有两条路。

    要么俯首称臣，当个安安分分的士族，小富即安。

    要么奋起反抗，以小博大！

    他们不甘心当前者，那只能做后者。

    一人道，“可恨！早知柳羲小儿有这般狼子野心，趁着东庆大局未定便该反了她。”

    东庆局势未定，几个大诸侯打得不可开交，这也是他们浑水摸鱼的好机会。

    如今，许斐、许裴和黄嵩接连跪了，东庆成了姜芃姬的一言堂，他们拿什么硬碰硬？

    另一人想了想，说道，“虽说如此，但也不是没有法子了。”

    陶父一听这话，问那人，“此话何意？”

    那人提醒一句，“诸君莫要忘了，东庆除了柳羲，仍有一家诸侯尚存。”

    众人懵了一下，半晌才想起来一件事儿——

    东庆漳州还在杨涛手上啊！

    陶父问，“你这话的意思……莫不是让吾等转投杨涛？”

    那人摇头说道，“非也！转头杨涛，杨涛又觊觎盐务，那不就绕了回来？倒不如来一招栽赃陷害，勾得柳羲和杨涛大战。如此一来，不管谁胜谁负，二者也是元气大伤，顾不上我们。”

    他们还能借机动用积蓄，招兵买马，扩大势力。

    届时，他们也不用受人掣肘了，岂不两全其美？

    听到这个建议，众人都有些从心了……不，他们有些怂了。

    百年王朝，千年世家。

    历史证明朝代更迭是不可阻拦的大势！

    世家能挺过朝代更迭，皇室却不能，必然会被当做前朝余孽清理干净，更别谈延续了。

    因为种种原因，士族虽然掌控着大把资源，但他们更加倾向于政治投资而不是下场一搏。

    当然，也许还有一个原因，例如能力不足、心里没点儿AC数？

    不管如何，这一次谈话不欢而散，众人心中的天平摇摆不定。

    一边是暴利的盐务，一边是霸占盐务需要承担的风险，哪一个都不好选。

    最后，他们的贪婪还是击败了理智。

    姜芃姬是个心思缜密的人，她既然盯上了这块盐务，自然不会打没准备的仗。

    一年前，她不仅派了使者，她还针对抱团的士族进行了分析，安插了不少眼线。

    这些眼线一面监视陶氏为首的士族团体动向，一面将这些消息传到姜芃姬这边。

    她对盐务这块格外重视，一有消息便用最快的速度传递到她手中。

    陶氏等人还在犹豫墨迹呢，姜芃姬已经收到相关消息。

    “呵——要真是敢反，我敬他们是汉子！磨磨唧唧的，连我都不如，还是不是男人了？”

    【偷渡非酋】：哼，小妖精的把戏，哪里能瞒过姜大圣的火眼金睛，狐狸尾巴露出来了！

    【清风纸巾】：唉，亏他们想得出来，挑唆主播和杨涛两人干架，他们好收渔翁之利。

    直播间咸鱼纷纷暗骂陶氏阴险，真是掉进钱眼儿了，死到临头还不知！

    除了一本正经装谋士，打马后炮的事后诸葛，其他咸鱼仍旧磕着瓜子皮吐槽。

    【老司机联萌】：恕我直言，谁和你比果决，谁就是娘们儿啊。

    说联盟就联盟，说杀熟就杀熟，白刀子进去红刀子出来。

    天底下哪个男人敢和她比试男子汉气概？

    【农夫山泉有点悬】：哈哈哈，吐槽犀利，主播面前没有男女，只有妹子和大丁丁妹子！

    咸鱼们日常皮一下，姜芃姬习惯性无视了。

    卫慈问她，“主公打算如何处置这些人？”

    姜芃姬说，“我正愁修养一年之后没理由找正泽的晦气呢，陶氏等人如此体贴，主动送上现成的把柄。我要是现在快刀斩乱麻，一下子弄死了他们，岂不是可惜了？”

    物尽其用，哪怕是敌人也有价值，浪费了很可惜呢。

    姜芃姬盯着杨涛的漳州很久了，奈何先前结盟结束，没有合适的理由对同盟下刀子。

    陶氏既然帮她解决了这个难题，她不介意让陶氏等人稍微多活几天。

    卫慈不由得哑然。

    “主公的意思……任由他们布局，将正泽公牵涉进来？”

    姜芃姬邪魅一笑，食指轻点卫慈的唇。

    “错了，不止是正泽，我想吞下整个南盛。将正泽拖下水，这只是第一步。”

    她本就贪婪无度，岂会满足小小一个漳州？

    修养一年，她会重出江湖！