
从车库中开上一辆越野车，王宸没有浪费任何时间，立即离开了柳生家族府邸。

他将车速提到最快，脑中浮现出翻译出来的内容。

内容如下：

三天之内，将一百名TXK实验体运送到931基地，协助研究者进行下一步的克隆研究！931基地地址，台湾，XX……

下面还有很多字，当然，这些字的意思就无关紧要了，只是嘱咐的话语而已。

从上面的内容来看，不难得出一个结论，柳生家族以及东瀛方面并不知道931基地的位置，他们通过这次通信才知道的！可见幕后黑手是多么的谨慎！

还有一点儿，那就是TXK实验体是什么东西？王宸不知道，也看不懂，但柳生武藏绝对可以看懂！王宸初步推测，这应该是有助于克隆体进一步研究的实验体！

这种实验体可是活生生的人，至于是什么人？那就不是王宸现在能知晓的了，不过东瀛从抗战时期就一直搞这些活体研究，时至如今，他们依然还在搞！

最后，931基地在台湾！这一点儿是王宸怎么都没想到的事情。

台湾虽然还没有和大陆统一，但在国家问题上两岸意见几乎是统一的，所以，王宸认为应该是幕后黑手为了掩人耳目，故意将931基地设立在了台湾！毕竟最危险的地方，就是最安全的！

幕后黑手所设下的大局，可谓是一环接一环，这绝对不是一个国家就可以完成的！而且这种大局，也绝对不是一个人就可以解开的！这个局太大了，称之为滔天大局也不足为过！

时间一分一秒的过去了，半个小时之后。

一架直升机降落在了柳生家族的府邸，木村一郎从舱门走出，大步朝着柳生武藏的府邸走去，进入府邸之后，他直接朝着密室的书房方向走去。

当木村一郎走到书房前，刚准备进去的时候，书房的门打开了，柳生武藏和东瀛妇人已经将内容翻译出来了。

“木村兄，你怎么……”柳生武藏看到木村一郎后，愣了一下，木村一郎不是在养病吗？怎么这么快就回来了？

“情况紧急，来不及解释了，墨武呢？”木村一郎问道。

“应该在他的府邸里吧？”柳生武藏回了一句，说道：“先别管墨武了，上面的任务下来了，要将100名TXK实验体送到931基地，931基地的位置也出现了，在台湾……”

“现在不是考虑这个的问题！”不等柳生武藏说完，木村一郎打断，道：“你知道那个墨武是谁吗？”

“谁？”柳生武藏问道。

“王宸，代号红色龙牙，华夏国籍！”木村一郎说完，但考虑到柳生武藏对军事没什么兴趣，可能也不知道王宸的资料，便又将在医院里那些东瀛军官和他说的话，再次重复了一遍。

“什么！”柳生武藏的脸色难看了下来，特别是他听到王宸过目不忘的时候。

柳生武藏脑子里闪过几个画面，一是他自己脑补的画面，王宸在取得东西之后看了密码本，然后将开锁的痕迹消除！第二个画面则是……黄纸落地，王宸看了一眼的画面。

“糟了！”柳生武藏面色凝重了下来，和木村一郎一起，快步朝着密室外走去。

他们先是秘密来到了王宸的府邸，悄然潜入，但是当他们看到地面上的纸灰时，特别是看到没有被完全烧毁的符号、字母和字数时，柳生武藏的脸色更加难看。

“怎么可能，就算他是过目不忘，但翻译的速度怎么可能比我们还快？”东瀛妇人感觉有些荒唐，要知道，他们两个人用了一个多小时才翻译出来的！

“现在没时间想这些了。”木村一郎说完，快步离开府邸，来到了车库。

“墨武来过这里没有？”木村一郎直接问道，看守人点头，道：“墨武大人半个小时之前来过，说是家主大人让他去办事，开车离开了。”

“八嘎！”木村一郎听闻此言，咬牙，一旁的柳生武藏和东瀛妇人面色沉重，说道：“木村兄，立即展开追杀吧，现在他肯定还没走远！而且这是我们的地盘，他离不开的！”

木村一郎点了点头，柳生武藏对着一名地忍喝道：“立即安排人去追，见到墨武，不管死活，格杀勿论！”

“是！”那名地忍应了一声，快步离开。

几分钟后，一名地忍跑了过来，对着柳生武藏说道：“家主，墨武离开之前曾打过一个电话！”

“地址呢？查出来了吗？”柳生武藏问道，那名地忍点头，道：“查出来了，东京的一所别墅，距离我们这里也就三个小时的车程！”

“好了，我知道了，立即通知那栋别墅附近的人，立即控制那栋别墅！一个人……也别给我放出来！不需要活口，全部杀掉！”柳生武藏喝道，眼神中闪过丝丝寒芒。

“是！”那名地忍应了一声，大步离开。

柳生武藏没有问王宸是开什么车离开的，因为……这个问题很白痴！就算他知道王宸开什么车离开的，难道有用吗？王宸可不是傻子，所以不会做傻事。

与此同时，王宸已经离开了山区，离开山区之后，他将从柳生家族开出来的越野车扔掉，然后顺手牵羊，盗了一辆居家轿车。

他将所有的手机都扔在了越野车上，拿出新的手机，装上卡，给天狐打了一个电话，问道：“都收拾好了吗？”

“东西在昨天的时候就已经收拾好了，现在我们已经撤出别墅了，说吧，哪里集合？”天狐回了一句，紧接着说道：“不过不得不承认这柳生家族的办事效率呢，我们刚撤出没有十分钟，别墅就被警车给包围了！”

“那看来是他们已经发现了。”王宸点头，说道：“尽管我没想到会这么快暴露，但事情已经发生，只能面对了。”

“兰特那边还没安排好，毕竟一开始你说的是三天之后，所以我们得换一个离开的地方！或者，先集合到一起，再想办法！”天狐说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064738"  chaptername="第1368章  急速逃亡">加入书签</a>
</div>
