    “双子星？”

    雪夜大帝眉头一皱，经宁风致这么一说，他倒是记起来了。

    双子星，十年前的天才人物，两个拥有着极品武魂的亲兄弟，短短二十年不到，就修炼到了魂斗罗级别。

    而这双子星，各自武魂正是暗金恐爪熊与星辰枪。

    只是，那两个家伙自视甚高，谁都不放在眼里，据说后面跑到杀戮之都去了，后来便再没了消息。

    记忆是有时效性的，由于时间过去太久，世人早已遗忘了两人，这才导致雪夜大帝没能第一时间想起来。

    雪夜大帝迟疑道：“如果是这样，两人怕是与那唐昊一样，都获得了杀神领域，难怪尘心二人不敌。”

    “杀神领域？”

    听到提及自己父亲，唐三忍不住开口了。

    不过，雪夜大帝等人只是看了他一眼，并未多说。

    宁风致点头道：“如此一来，恐怕也只有武魂殿能够解决他们了，这下麻烦就更大了。”

    千仞雪问道：“宁宗主何出此言？”

    宁风致解释道：“按照大师他们所说，消息是李初阳探查出来的，必然已经上传了武魂殿。”

    “而比比东如果知道两人的实力，恐怕就更加有恃无恐了，或许这便是他们的底气。”

    大师皱眉道：“宁宗主，听你们这意思，在我们来之前，是发生了什么事吗？”

    宁风致看了雪帝一眼，这才转头将谈判过程简单描述了一遍，着重强调了李初阳提出的要求。

    “三哥，要不你去试试？”

    宁荣荣语出惊人，顿时吸引了所有人的目光。

    雪夜大帝望着唐三，“哦，你与那武魂殿圣子还有交情？”

    “呃……”

    唐三顿时语塞，不知该如何做答，同时对于宁荣荣也颇感懊恼。

    他与李初阳之间发生了什么，宁荣荣又不是没看见，现在提出来，不是将他往火坑里推吗？

    大师解释道：“他们初级魂师学院都在诺丁城学院，交情有一些，但是恐怕派不上什么用场。”

    雪夜大帝笑了笑，“试试也无妨，总还有一丝希望不是。”

    见大家脸色都变了，宁荣荣这才发现自己这话有些不妥，心底也不由暗自自责起来。

    大师摆手道：“陛下您太高看小三了，况且，这事儿，也不是李初阳自己说了算啊。”

    现在的大师，哪里还敢让唐三去招惹那个家伙，要是真把对方惹急了，唐三出了什么事，他如何向唐昊交代。

    雪夜大帝自然没把希望放在一个小屁孩身上，目光不由投向了宁风致，后者瞬间会意。

    尽管话有些难出口，但是宁风致还是问道：“那不知大师，可否愿意替天斗向教皇冕下进言一二？”

    顿时，所有人的目光都集中在了大师身上。

    尤其是戴沐白等人。

    在诺丁城，他们就从李初阳口中得知大师与教皇比比东或许有些关系，但是并不太清楚。

    但是嘛……

    现在这话又从旁人口中传出，那其中深意就值得思索了。

    看来，大师与教皇比比东的关系，并没有他们想象中那般简单啊。

    弗兰德眉头一皱，尽管心有不喜，却也不敢在此处撒野，只是无奈的望向了大师。

    大师也没想到，对方居然能够说出如此厚颜无耻的话来。他与比比东现在的关系，他不信对方不清楚。

    “宁宗主说笑了，我一个大魂师，哪里有资格向堂堂教皇进言，此事我只能说是有心无力了。”

    “哎……”

    雪夜大帝叹息道：“如此一来，战乱怕是就要开始了啊。”

    大师眉头一皱，问道：“不知陛下此出何言？”

    雪夜大帝诧异道：“莫非大师不知？”

    大师愣住了。

    知道什么？他该知道吗？

    雪夜大帝苦涩道：“天斗内乱，边境星罗大军蠢蠢欲动，若无武魂殿镇压内乱，战争恐怕就要来了啊。”

    雪夜大帝言语间看似忧国忧民，实在是站在道德制高点激将大师，因为他深知大师就吃这一套。

    “小刚……”

    弗兰德皱眉，看着大师摇了摇头。

    而众人身后，戴沐白与朱竹清相互对视了一眼。

    “我试试吧。”

    果然，经过片刻沉思，大师还是应了下来。

    雪夜大帝笑道：“那此事，就拜托大师了。”

    小人难打交道，但是伪君子却是容易。而在雪帝眼中，大师就是典型的伪君子。

    弗兰德气急，本想说什么，却被大师抬手给打断了。

    雪夜大帝不以为意，笑道：“大师放心，若此事成了，本帝自然不会亏待你等。”

    大师行礼道：“那我们就先行离去了，后续事情有了进展，我再让人前来通报陛下。”

    雪夜大帝起身，“好，清河帮我送一下诸位。”

    “是，父皇。”

    千仞雪面无表情，引领着大师等人离开了后花园。

    大师的情况她不太清楚，但是小小大魂师居然与母亲有染，这让千仞雪极度不爽。

    ……

    “殿下，教皇冕下来信。”

    吃饱喝足的李初阳等人刚刚住进酒店，林剑就带着一个小纸条走了进来。

    李初阳接过一看，顿时愣住了。

    还真是那两个家伙。

    信中所述，正是关于影门两位封号斗罗的消息。

    李初阳没想到，这两个家伙，居然真的从杀戮之都出来了，更没想到的是那两个家伙居然是封号斗罗。

    咦，不对呀。

    按照情报所说，那两个家伙进入杀戮之都时应该是魂斗罗才对，就算杀戮之都可以修炼魂力。那也该刚获取第九魂环才对啊，怎么就巅峰斗罗了？

    难不成，他们与自己一样，能够自由出入杀戮之都猎取魂环？又或者第九魂环年限很高，直接将他们推了上去？

    第二种可能性很低，九十级之后，每提升一级都难如登天，想要直接推送到巅峰斗罗，哪里那么容易。

    也就是所，他们二人，应该能够自由出入杀戮之都。毕竟自己可以，别人未必就不能。

    那么问题来了，短时间内提升魂师实力的方法，他们从何而来？在杀戮之都，他可没听过这类手段。

    见他陷入沉思，林剑以为他不明白教皇给这消息的用意，于是自作聪明解释道：“教皇冕下给这消息，应当是让殿下以此未必筹码与天斗谈判。”

