    伴随着忘云仙君的话音落下，离墨表情便是骤然一变。

    他自然明白这话的意思，当初忘云仙君就曾经对他说过，但偏偏在这一刻的他就是察觉到了有些不对劲。

    “我只是想见见你新收的弟子，既然正巧今日碰上了，为何不见？”

    离墨眼底透着一抹冷色，他才不相信自己这刚一来，对方就身体不适而离开了。

    以他们的实力，身体不适，这个借口未免也太蹩脚了。

    “总有些那么巧的事，有何问题？”

    忘云仙君似是根本没有将离墨的话放在心上，任由他如何怀疑，他都是不动如山。

    离墨今日的出现，的确是超出了他的意料。

    原本听闻的消息，自从离墨找到了柳云姿之后，这段时间便一直没有回来，没有人知道他们究竟去了什么地方。

    正是因此，他才觉得红妆来参加这次的炼丹大赛并没有什么问题。

    然而，他竟然正巧在这种时候出现，那就有些麻烦了。

    旁的不论，就冲着他说这话的神情便能看出他心中也是存有一丝疑惑的。

    柳云姿当初与神女之间根本算不得熟悉，她唯一能做的只不过是根据自己印象中的情况大致去表现，这差距终究是难以掩盖的。

    最重要的是……神女可是第一美人，柳云姿的确是个美人，但是和神女之间的差距仍旧是一眼就能看出来的。

    说到底……在他的心里，依旧是除了真正的她之外，没有人能配得上那个位子。

    即便是她心甘情愿地让出这个位子，在他心里仍旧觉得柳云姿玷污了这个位子这个身份。

    离墨眼见着忘云仙君的态度如此坚决，随之又将目光转向了柳云姿，心中仍然无法打消那一层疑虑。

    下一秒，他没有理会其他人，快步就向着外边追了出去！

    “离墨！”

    柳云姿见到他毫不犹豫地离开，眼底也漫上了一抹紧张之色。

    不能被他追上！

    一旦让离墨见到了真正的神女，那么一切便功亏一篑了。

    这段时间的相处就会变成一个真正的梦境，哪怕她心中也很清楚这样的谎言很难支撑到最后，但只要能多在一起一段时间，于她而言也是极好的。

    在场的众人注意到离墨殿下就这样忽然追了出去，看那神情似乎是十分着急的模样，心头也漫上了浓浓的错愕之色，不明白是什么意思。

    “左殿为什么忽然就冲出去了？难道是为了百里红妆？”

    “就算他是真的对忘云仙君的关门弟子感兴趣，以他的身份也犯不着追上去看吧？”

    “感觉有些不太对劲啊，左殿从来就不是这样冲动的人，何曾见过他这样的时候？”

    众人面面相觑，脑海中满是疑惑。

    哪怕在场很多人都没怎么见过离墨，但是这么多年来，离墨殿下的名声可是是响亮的。

    这样的场景，着实是从未见过的。

    琼华仙子等人只觉得自己是不是看花了眼了，方才出现在他们面前的真的是左殿吗？这未免也太难以置信了吧！

