    那是一个女鬼，脚不着地，像是一阵清风，呼的一下从后面飘来，林天齐的注意力都已经被前面街道上的那个鬼物吸引，根本没有第一时间注意到后面飘来的女鬼，等反应过来，已经有些迟了，眼角只见一道白影一闪，就已经进入了许东升的身体中。

    “糟糕”林天齐暗叫一声，却是已经阻挡不及，只能看着女鬼进入许东升身体中，而他先前一直注意的鬼物也像是感受到了他一样，刷的一下消失在原地，没入黑暗中，直接逃离：“嗯..”

    女鬼进入许东升身体的一瞬间，许东升直接嘴里闷哼一声，全身猛地一颤，像是打了个冷颤，然后就见许东升的脸色慢慢变幻起来，身体开始在原地慢慢的抖动起来，脸色也是越来越白，眼皮睁开，里面的双眼已经开始不断的翻着白眼。

    林天齐见此脸色当即一变，一把扯掉许东升额头上的请神符，同时右手从怀里掏出一张驱鬼符贴在许东升额头上，手捏一个法诀，指尖点在符纸上：“退散！”一声轻喝，魂力直接激发驱鬼符上的铭文。

    银白色的光芒猛地从符纸上绽放出来，许东升体内的女鬼也是发出“啊”的一声尖叫，身体直接从许东升身体中被击飞出来向后飞去，林天齐看清女鬼的样子，身穿白色旗袍，面容清丽精致，不过眼中带着惊恐之色。

    “师兄不要杀她。”

    还不等林天齐再次出手，醒过来的许东升第一时间开口，一把抓住他的手，阻止他再次对女鬼出手，女鬼则是站在几米外，看着他们，似乎显得有些惊慌失措，即没有跑也没有再扑过来，看着林天齐的目光，神色有些惊恐。

    这时候，早就注意着外面动静的九叔也从门口走了出来，目光淡淡的看着女鬼。

    “师傅，求求你放过她，她没有害过人，她很可怜。”

    许东升向九叔开口为女鬼求情，看到自己师傅淡漠的眼神，以为自己师傅要消灭女鬼。

    林天齐则是看着为女鬼求情的许东升有些懵，脑袋瓜子有些转过不过来。

    自己这个师弟怎么了？中邪了吗，怎么会为女鬼求情，还说她可怜，什么鬼，你怎么知道。

    ................................................

    “我叫王秀琴，家住王家村，今年十九岁，原本跟随父亲去景城买东西，不料与父亲走散，被贼人盯上，在我寻找父亲时被贼人以知道我父亲行踪为由骗倒偏僻处抓了我，然后卖到了红袖楼。”

    “红袖楼老板见我漂亮先是****了我，然后逼我做妓女为他赚钱接客，我不同意，他便派人对我又打又骂，我不肯屈服被他派人毒打致死。”

    “他们将我尸体抛在景城外的树林中，死后我的鬼魂一直浑浑噩噩，我想回家，但是不知怎么就飘到了这里。”

    义庄中，三人一鬼坐在一起，女鬼王秀琴开口道，诉说自己的身世。

    “我想回家，想回去看看我的父母，他们把我养大，我还没来得及报答他们....呜....我想回去看看，看她们最后一面，然后告诉她们我已经死了，让她们知道我的死讯，否则她们不知道肯定会满到处找我....”

    王秀琴的声音已经带着啜泣，脸上已经挂着泪痕。

    “我想让他们找回我的尸体带回去安葬，我不求他们去报案为我报仇伸冤，那些人势力很大，就算报案也未必能对付这些人，反而很可能引来那些人的报复，我只想回去，看一看，然后让他们知道我的死讯。”

    “我想要回去，再看看父母一眼，不想他们在我死后都还不知道消息，一直满到处的找我...呜....”

    说到最后，万秀琴直接呜咽啜泣起来，虽是女鬼，但是却让人止不住心生同情，林天齐静静的听着，心中也不由生出一种发堵。

    很多人只道鬼可怕，岂知很多鬼却比人还可怜，而有些人狠毒起来，比鬼还更可怕。

    “道长，求你帮帮我，让我回去再看看我父母一眼，和她们见一面，让他们知道我的死讯.....呜....我不想最后离开这个世界的时候都没法再见他们一面，我都还没有准备好...呜呜.....”

    是的，她都还没有准备好，她才十九岁，正值青春年华，心里根本就没有丝毫准备，就死了，一切都是如此突然，甚至连和父母诀别的机会都没有。

    “师傅，你帮帮她吧。”

    许东升也是眼圈发红，帮王秀琴向着师傅求情道，先前王秀琴上他身时两人有那么短时间的灵魂交融，让他看到了王秀琴的那段经历，让他心中对于王秀琴的遭遇更是感同身受，所以之前在门口时就开口为王秀琴求情。

    林天齐也有些同情王秀琴，甚至有些心中发堵，不过他没有说话，因为他知道自己师傅的性格，一向都是外刚内柔，表面上永远都是很刚硬严肃的样子，实际上心却是和水豆腐差不多。

    果不其然，紧紧沉默了几秒钟，九叔就看了女鬼王秀琴一眼就看着两人道。

    “事情是你们两个兔崽子惹出来了，你们两个兔崽子自己解决，明天你们两个送王姑娘回家。”

    嘴上的语气虽然依旧生硬严厉，但是这意思明显已经是答应了要帮王秀琴送她回家。

    “谢谢道长，谢谢道长。”

    王秀琴的脸上也是瞬间露出欣喜之色，破涕为笑，让旁边的林天齐和许东升都止不住多看了几眼，凭心而论，万秀琴真的很漂亮，一身白色旗袍包裹着修长窈窕的身段，标准的没人瓜子脸，柳眉、杏眼、樱唇，肤白貌美，也难怪会被人盯上！

    不过在这种动乱的世道，漂亮，未必是一件好事。

    “可惜了”林天齐轻叹一声。

    “可惜什么？”旁边的九叔耳朵极尖，一下子就听到了林天齐的轻叹。

    “啊，没什么，我是说可惜王姑娘这么年纪轻轻。”林天齐赶紧道，眼中闪过一丝尴尬，没想到自己师傅耳朵这么尖，自己那么小的声音都被听到了。

    “哼。”九叔轻哼一声，眼睛瞪了林天齐一眼，那意思就是说不要以为我不知道你小子心里想什么。

    林天齐心虚的把头低了地，眼睛瞟了瞟旁边的许东升和王秀琴，还好，两人似乎不知道。

    “那今晚你就在这里待一晚吧，等下我去做把伞，让你好有个暂时栖身的地方，明天我就让这两个臭小子送你会王家村。”

    九叔又对王秀琴道。

    “谢谢道长。”王秀琴感激道。

    “我姓林。”九叔道。

    “谢谢林道长。”

    王秀琴也是当即改口叫了一声。

