
()找到回家的路！
    
    来到瀚海酒楼，蔡铭也是刚到，我要了一个小包，因为已经过了饭点，所以包厢也都还空闲着。

    点了一些可口的饭菜，我亲自给蔡铭奉上差。

    于公于私，这杯茶我都该敬蔡铭。

    “这是要留下的风水师名单和联系方式还有他们的境界品级。”蔡铭说着，将名单放在了我的面前，我看都没看就放在了一旁。

    现在我想不通的是蔡铭为什么想要离开。

    “我想知道，你为什么要离开，还有我和施文山对抗的时候，你为什么第一个站出来帮我，如果当时你出手，我可能现在都坐不到这里。”

    蔡铭听我这样说，也是自嘲起来。

    “没有什么，只是看不惯他们以多欺少罢了，就这么简单。”蔡铭道。

    我看着蔡铭的表情，事实上可能并不是如此，看不惯他们以多欺少，这是个理由，但绝对不是能让人信服的理由。

    这话骗骗小孩子也就算了，但是想要骗我，根本就是不可能的事情。

    “这份名单上，要是我猜的不错，应该是一些刚加入风水阁，没有多少实力的风水师吧，最多恐怕也只有二品吧。”

    蔡铭听我这样说，抬眼看着我，点了点头。

    “确实，三品以上的风水师，基本上都选择离开，我们没有讨论，都是自愿选择离开的，这些留下的风水师，他们实力有限，离开风水阁，就什么都不是。”

    “可以说，除了你之外，风水阁没有一个人了。”

    蔡铭说的这些也都是实话，在他说自己也是要离开的一员之后，我就知道事情没有这么简单。

    我要的就是那些为我站出来的人，并不是我动了什么歪心思，而是我觉得，他们是真正想要修行的人。

    如果因为这次的事情，一个个都选择离开，对风水阁来说，是一个不小的损失，因为玄学界的情况已经变了。

    我想了一下，开口问道：“你的理由，无非就是一个，我太年轻，是不是？”

    蔡铭诧异的看着我，也没有股做隐瞒，而是郑重的点了点头。

    “不错，却是如此，整个华夏的风水阁，都没有哪个年轻一辈来做这个阁主的，各门各派之中，有天之骄子，他们年纪轻轻，可以独当一面，但你也不过散修一个，根本服不了众。”

    “你的实力很强，但是轮经验而言，你比不上施文山，也比不上万青古，这两个人的心机很深，虽然都有自己的野心，但是在维护风水阁上，他们是真的在用心。”

    “之前，是京城在掌控所有的风水阁，就算是如此，各个风水阁之间都是暗流涌动的，有两位阁主坐镇，周围的其他风水阁还会忌惮几分。”

    “而我们这些人要离开，除了你太年轻之外，还有另外一个原因。”

    我轻蹙眉头，开口说道：“愿闻其详。”

    蔡铭看着我，端起茶盏轻抿了一口，这才开口继续说道：“风水阁之间的风云涌动，你没有见识过，所以很多事情你都不清楚。”

    “之前有京城压制着，各个风水阁之间的争斗还算小一些，现在没有了京城的压制，恐怕风水阁之间的争斗会更厉害。”

    “施文山回来，知道这个消息之后，第一时间想的就是找外援，结果正好遇到了康永智，风水阁之中，有了实力强大的风水师坐镇，其他的一些风水阁根本就不敢轻举妄动。”

    “这才是我离开的主要原因，我有妻子儿子，还不想参与到这样的战斗中来。”

    蔡铭的理由很充足，但还是说服不了我。

    “既然如此，当时我重伤的时候，你为什么不出手要了我的命，有康永智和施文山两人联手，四周的风水阁肯定不敢轻举妄动，这样你们就不用担心被其他风水阁压制了。”

    在听到我的话之后，蔡铭呵呵笑了起来。

    “施文山本就不是什么好人，如果我杀了你，对我而言有什么好处？相反的还会给我带来无尽的麻烦，要是施文山死了，就是另外一回事了。”

    “不管你掌不掌控庆阳市风水阁，只要施文山死了，我们这些人就都能自由，等同是直接退出了风水协会。”

    “现在我说的这些，你明白是几个意思了吧。”

    我点头，一时半会没有说话，而是坐在位置上品茶吃菜。

    半响之后，茶过三巡。

    放下手里的杯子，我看着蔡铭说到：“要是我能保证，庆阳市风水阁，不受任何风水阁欺辱呢。”

    蔡铭抬头，看着我呵呵笑了起来。

    “你这是对我，没有信息了？”我质问道。

    “算了吧，你不过二十出头的毛头小子，不要以为有些实力，就能在我面前说大话。”蔡铭说到。

    我呵呵一笑，一脸严肃的说到：“你想走我不拦你，不过你就这么信不过我？我的能力你都还没有看到，就直接否决了我，这对我来说，是不是有些太不公平了。”

    “要不我们来赌一把，看看我有没有能力来守住这风水阁，就照你说的，如果那些个其他风水阁想要对我们庆阳出手，你觉的没有了庆阳风水阁，他们就能放过你嘛？”

    蔡铭听我这样说，直接摇头拒绝。

    “要不这样，就一年时间，一年之后，要走要留你自己决定，到时候我绝对不阻拦你，算是给我一个机会，也给你一个机会，或许一年之后，你看到我的潜力，还不想走了呢。”

    蔡铭犹豫了，如果就这样离开，没有人是甘心的，包括他也是一样。

    见他在思考，我没有去打扰，他能去考虑这件事情，就足以说明他还不想离开。

    几分钟后，蔡铭开口了。

    “我可以答应你留下一年，但是在这期间，如果其他风水阁的人前来逼迫，你得为我出手，还得为我护住我家人的安全。”

    “你要是答应，我就留下，你要是不答应，我现在就可以走。”

    成交！

    这点要求并不过分，要是因为这个问题让蔡铭给跑了，有些得不偿失。

    我拿起名单，看了一眼，这些人和我之前的猜测一样，都是一些新加入的风水师，实力并不怎么样。

    “这名单规划的很详细，最近几天你就先休息，等到风水阁的装修重新完善之后，我们在制定新的规章。”

    “还有，风水阁既然要归于各地区管辖，所以我想改个名字，就叫风水协会，你觉得如何。”

    蔡铭听到之后，微微点了点头：“这个名字好，破旧立新，不过名字都还不是次要的，风水协会的运营和会员福利，以及规章制度，这才是重要的，原来风水阁的制度，是不能用了。”

    “除此之外，你还要特别注意一件事情，就是周围风水阁的动向，施文山和康永智的死，会让周围的人对你虎视眈眈，加上那些被你打断手的人，这些人私下商议过，要加入周围其他的风水阁，说不定到时候那些个风水师会找上门来，说的难听一点，或许他们还有更大的野心，想要占领这庆阳市的地盘。”

    蔡铭说的这个问题，我在之前就已经想过了，这个问题不足为虑，风水阁之中，鱼龙混杂，肯定会有人记恨上我，他们的那些把戏，我又不是猜不到。

    施文山和康永智联手，死在了我的手里，就算那些个人加入其它风水阁，那些风水阁的阁主，只要稍稍打听一下就知道怎么回事。

    一个四品上，一个五品下，联手都死在了我的手里，就算是他们敢上门，也得考虑一下这后果才行。

    “这个不足为患，那些风水阁的阁主也都不是傻子，这名单上的人就先让他们发挥一点作用，也让那些个风水阁的阁主掂量一些，那些加入到他们阁里的风水师，是因为什么原因被我断手的。”

    蔡铭看着我，先是一愣，随之呵呵笑了起来。

    我这用意几何，看来他已经猜出来。

    “看来，我这一个人留下还不行，这回去之后，还是的做做功课。”

    “先说好了，就一年时间，要是你不行，我们到时候直接拍屁股走人。”

    蔡铭说完，我乐得呵呵一笑，有他做说客，风水阁原有的风水师，顶用的应该会留下几位吧。

    和蔡铭分道扬镳之后，我给高雄打了个电话，说是在他的酒楼吃了个饭，没有付钱。

    警局那边，我亲自去打了个招呼，因为康永智的死，这个案子算是有了个了解。

    回到学校，陆晴晴见到我之后，给我好一顿训，之前我手机关机，她们找不到我，以为是我出了什么事。

    见我安然无恙的回来，陆晴晴这才放心。

    叫来徐川和李梦瑶，我们四个来到学校食堂，没有了之前的紧张气氛，所有人的心情都是舒畅的。

    就在我们闲聊八卦的时候，学校食堂外一阵骚动，不少男女围绕在一起，簇拥着人海闯到食堂之中。

    看着这么多人围绕在一起，我也在好奇这是什么情况，女的犯花痴也就算了，现在不少男生也跟着起哄，只是人数太多，根本就看不到他们簇拥的是什么人。

    看着人流涌动，朝着我们这边走过来，我们四个起身准备离开，也就在这个时候，人群散开，人流之中的猪脚出场。

    脖子上挂着示爱的牌子，手里还拿着一束玫瑰，在所有人的惊呼声中，朝着我们跪了下来。