    这黑的夜，这冻的水，下去后，肯定是死。

    但是周云不会仁慈，想要我死的人，就得死！

    刚才杀人时，周云已经从他们的记忆中搜得了信息。果然是中统的人。并且已经知道了他们的计划。

    还有两个人！他们是一个小组的，在武汉上的船。

    周云马上去了那个中统人住的舱房。他们一共四个人，刚好住的是一个舱房。

    到了舱外，周云便去敲门。那中统人约好了暗记，敲门是三重三轻。

    敲门过后，里面的人打开了门：“有什么突发的事吗？”

    周云二话不说，闪进了房内，左右开弓，将两人给打晕。随后，搜了他们的身子，又搜了舱房，将值钱的东西全带走了。

    都是穷鬼！四个人的身上，才有两千多法币。枪倒是有四支，都是二十响，子弹也有四百发。看来他们每人一百发子弹。没地方用，都留给了周云。

    同样的方法，将这两个人丢到江中去洗澡去了。

    就在周云处理中统人的时候，那四个小组的人也在行动。

    他们分别袭击了四个舱房。那些舱房内的人，都是一样的下场，被洗劫一空，然后打晕，丢到了长江中。

    这个行动，出奇的顺利，竟然没有开枪。又是在深夜，所以，没有人发现，船上有二十多人离开了客船，去游泳去了。

    周云看到了大家完成了任务回到了各自的船舱。便也准备回仓。

    就在这时，他听到了两个人的说话。

    “我草！太凶残了！二十多人，全部丢到了江中。”

    “是啊！这周阎王名不虚传！这晚，丢到了江中的人能活吗？”

    “肯定不能活！幸亏老板的计划的在周云下船的时候才动手杀他。要是在船上动手，那我们肯定没有胜算。”

    “是啊！周阎王太狡猾了。四个人？哼！谁知道他带了三四十人！我得去通知老板了。”

    “好！你快去快回。”

    周云很快看到了那两个人。其中一个人正向着楼上爬楼梯。

    周云赶了过去，跟在了那个人的身后，来到了一个舱房。

    这人上前敲了门，门开后，这人进去了。

    “大哥！我们发现了情况……”

    那人说完后，舱内的那个瘦精的人大吃一惊。“三四十人！幸亏我们没有在船上动手。”

    “是啊大哥！我们才十几个人，哪是三四十人的对手，何况那些人都是久经沙场的高手。”

    “高手有什么用？我已经联系了岳阳那边，他们会出动一个连的人，对周云一行进行围杀。三四十人，能打的过一百多人吗？”

    “能！”

    说话的声音不是那两个人，而是周云。

    等那两人感到情况不对时，周云已经控制住了他们。

    “周云！你要干什么？”那个瘦精的人说。

    周云冷笑道：“想杀我的人，都应该去他们该去的地方。”

    瘦精的人说：“不管我的事，是我们老板要杀你。”

    周云拍晕了他们两，搜了他们的身，这才将他们拧出来，丢到了江中，让他们去与之前的几十个人作伴。

    丢了人，再回来搜房。

    这个瘦精之人，是一个打手头头，他的房中，钱不少。竟然有法币十二万多，大洋本票一万多，还有一些美元日元。

    周云从他的记忆中知道，这些都是瘦精杀人劫财后的财物，现在全好了周云。

    除了这两人后，周云便返回去，将那个仍然在坚守岗位的人也丢到了江中。

    连杀三人，周云的气不平！

    他想到了赌场的老板，那个人不能留。

    回到了舱房，已经是凌晨三点半了。

    周云便带着王勇四人来到了赌场。

    这个时候，赌场内的客人全走光了。

    周云到的时候，赌场的门正要关门。

    周云掏出枪来，“所有的人给我双手举起，放到脑后！”

    一个保镖不听，想要掏枪，周云直接开枪，将他击毙。

    这一下，所有的人都不敢动了。

    王勇上前，缴了他们的枪，将他们逼到了一角，全部蹲下。

    赌场的老板也被从房内拉了出来。

    “周云，我已经给了钱你！你为什么要这样。”

    周云坐了下来：“你别装了！我已经知道了，你让王虎去杀我的事，他都全说了。知道我的为人吗？对于想杀我的人，我就会送他去地狱。”

    老板一听，以为王虎失手了被抓，将自已撂出来了。

    吓的他跪在地上：“周处长！别杀我！我愿意拿钱给你。”

    周云不屑地说：“我一晚上可以赢几十万！我差钱吗？”

    老板一听吓得直嗑头：“我真的不想死！只要你饶了我，我马上离开，不再做这一行了。”

    周云本不想杀他，但是，周云从那瘦精人的记忆中知道，这老板的关系他深。放了他，万一他再针对自已，那就是一个大麻烦。

    所以，周云手指一动，开枪击中了老板的脑袋。

    赌场的人全都吓傻了。能够在中日两方都吃的开的老板，就这样死了，那他们这些人，更没有活路了。

    不少的人当场晕了过去！晕的好！就是你杀我，我也没有恐怖感更不会感到痛。

    周云来到了老板的房中，从一个暗格中，搜出了一个皮包。那皮包中，放有三万大洋与一万美金。这是老板留在船上的资金，准备去重庆后，上缴给重庆的官员。

    这老板与中日两边的实权人物谈好了，每一次行船，他都会将收入的百分之三十给与中日双方的人。否则，他就不能在船上开设赌场了。

    由于客船上的客人无聊，所以，客船上的赌场的生意很好！来回一趟，他们能收入五十多万。

    这些钱是他准备支付中日双方的大官的，现在，成了周云的了。

    除了这些外，船上还有二十多万的法币。本来应该比这多，但是周云赢走了二十五万多，所以，船上的钱就只有二十多万了。

    周云没有理会那些发抖的人，只是交待王勇派人看守。在周云下船前，这些人不能出去，只能呆在赌场内。免的他们出去通风报信。

