    “这个老太太是沪城本地人？”楚翘感兴趣地问。

    梅九明点头，“沪城土生土长的大家闺秀，姓盛，永辉百货你知道吧？据说解放前就是她家的，她是盛家七小姐，她总共姐妹七个，其他姐妹战乱年代死的死，散的散，还有些去了国外，只有她一人在内陆，独身一人，无儿无女，不过老太太挺精神，每天都漂漂亮亮的。”

    楚翘面色微变，永辉百货她可再清楚了，现在沪城最大的百货公司，原身就是永辉百货。

    没想到这个老太太来头这么大。

    不过她听说盛家都逃往国外了，没想到还有个七小姐留在沪城。

    如果真能请这位盛七小姐当老师，梁太绝对能山鸡变凤凰，楚翘都有点心痒痒的，想跟着学一学了。

    “这盛七小姐多大年纪了？”楚翘问。。

    “六十多了，看起来很年轻，身段很好，听说她以前还练过芭蕾。”梅九明说。

    楚翘越听越满意，这可比那些所谓的礼仪专家厉害多了，就是不知道能不能请动这位七小姐出山。

    “你和这位老太太关系怎么样？能说服她出山不？”

    梅九明有些不好意思，“我和她关系一般，就是见面打个招呼，她在学校不太爱理人，不过她和校长夫人是年轻时的好朋友，来美院当老师，也是看校长夫人的面子，人家自己不差钱，前几年返还了不少资产，还补了工资。”

    他又补充道：“盛教授以前就是美院老师，她师从李先生。”

    梅九明说的李先生，楚翘知道是谁，能让梅九明敬称李先生的，只能是一位。

    书画界唯一活着还能卖出黄金天价的李大师, 现在还健在, 不过在国外, 过得挺潇洒的。

    楚翘心里没底了，这么厉害的老太太，恐怕是不屑教梁太一个小情妇的。

    “你能不能帮我引荐一下？就算不成功, 能认识这么厉害的老太太也挺好。”楚翘没死心，事在人为嘛。

    说不定就成了呢。

    “行, 我帮你说一声。”

    梅九明痛快答应了。

    离开画廊后, 楚翘心情极好地去了市场, 在大宝同学父亲那儿买了海鲜，就是那个叫徐大发的, 挺有意思的父女俩。

    每次去买海鲜，那个胖丫头都在，帮她父亲卖海鲜, 手脚极麻利, 算数也特别快, 是能干的小帮手。

    今天也在, 小姑娘刚放学回来，一放下书包就开始忙活了, 还礼貌地问：“阿姨想买点什么？”

    “这几样都来一些，宝珠，胜利在学校有没有闹事？”

    楚翘点了几样, 就和小丫头打听大宝在学校的情况，有些事连老师都不清楚, 只能问同学。

    胖丫头熟练地称海鲜，还不忘告状：“阿姨, 周胜利前天在女同学座位上放苍耳，粘了人家一屁股。”

    “还做了啥？”

    “周胜利上课开小差, 有同学和老师报告，何老师让他站后面听课，周胜利就把同学的课本扔了，现在还没找到。”

    “周胜利还逃打扫卫生，逃了两回。”

    胖丫头称好了海鲜，状也告完了，见楚翘脸色越来越沉, 胖丫头心里可开心了，哼，回去肯定挨揍！

    谁让周胜利在她座位上放苍耳了，粘了一屁股, 她跑厕所弄了半天，衣服上还漏了几颗，回家她爸给弄的。

    “我知道了，谢谢宝珠啊，下次周胜利在学校做了坏事，你再和我说啊。”楚翘柔声道。

    “嗯，阿姨你的海鲜，总共三十九块五，零头抹掉，您给三十九块。”

    胖丫头利落地按着计算器，很快就算好了，将一大袋子海鲜递给楚翘。

    楚翘付了钱，提着海鲜走了，周大宝那小兔崽子，几天不揍就皮痒痒了，回头让顾野教训这小子。

    刚回到家里，带着黑豆出去溜达的大宝，冷不丁地打了个寒战，还打了个大喷嚏，狐疑地抬头看天，万里无云，阳光明媚，他这是咋的了？

    徐大发有些不满，和女儿苦口婆心地说：“囡囡，打小报告不好，要和同学搞好关系，以后别打小报告了。”

    他觉得女儿说的那些事，根本不算啥，他小时候上学，干的比这些过分多了，男孩子们，调皮些正常，只是一点苍耳而已，又不是铁钉，有啥好打小报告的。

    将心比心，他读书的时候，最不喜欢的就是打小报告的同学了，和汉奸一样讨厌，他可不希望女儿也成为那么讨厌的人。

    “是阿姨问我的，谁让他在我座位上放苍耳了。”

    胖丫头不高兴了，冲她爹白了眼，扭过身子不搭理她爹了。

    徐大发立刻就怂了，别看他是当爹的，但在家里他得听闺女的，他摸了摸鼻子，讨好问道：“囡囡要不要吃桃酥？爸一会儿去买啊。”

    “还要鸡蛋糕，还有春卷。”

    胖丫头点了几样爱吃的，她身上的每一两肉，都是她爹喂出来的，没一口浪费的。

    “行，爸一会儿就去买，囡囡晚上想吃啥菜？带鱼还是鲳鱼？要不弄点蛏子吃，虾和蟹也新鲜。”

    徐大发絮絮叨叨地念着，恨不得把摊上所有的好吃，统统都塞进女儿肚子里头。

    “不要，海鲜有啥好吃的，我想吃红烧肉。”胖丫头一脸嫌弃。

    从小到大，吃得最多的就是海鲜，她早吃腻了，她就想吃红烧肉，可她爹偏偏不会做菜。

    徐大发一脸为难，海鲜他会弄，红烧肉这种家常菜他还真不会。

    胖丫头更嫌弃了，恨铁不成钢道：“老早都让你娶个会做饭的老婆，你怎么就娶不进来？害我连红烧肉都吃不着。”

    “囡囡，你不知道，十个后妈九个坏，爸这不是怕你受欺负嘛。”徐大发解释。

    要不是担心宝贝女儿受欺负，他何至于打光棍？

    谁不知道搂着女人睡觉舒服啊。

    胖丫头白了眼，没好气道：“后妈坏是因为亲爹变后爸了，你是不是有了后妈也变后爸？”

    “不可能，囡囡你是爸的心肝宝，谁都比不上你。”徐大发使劲摇头。

    开玩笑，宝贝女儿可是他的旺财小福星，自打有了女儿后，他这财运一天比一天好，高人和他说了，宁可没老婆，都不能亏待闺女，否则他就会再过穷日子。

