    “什么？你让我参与论道？”

    荆轲一听，顿时就乐了，看傻子一样的看着秦用，道：“我一个武人，你让我与那些游学士子论道？”

    秦用知道他误会了，笑道：“哎，荆轲，此言差矣。所谓天下论道，这论的当然是天下之道。所谓武可安邦，文可定国。”

    “这文有文道，武有武道。难道在你荆轲的眼中，这天下的大道，就没有剑道一说？”

    荆轲愕然，道：“何意？”

    秦用笑道：“我的意思很简单，既然是天下论道，我当然要论他个天下之道。文道是道，剑道也是道。文武并进，两道并驾齐驱。此番论道，分出个文状元，武状元。荆轲，这以剑论道，与天下剑客切磋一二，你可愿意？”

    荆轲心中一惊，不可思议的看向秦用。

    这想来都只听说过以文论道，还从未听闻以武论道之说，倘若如此，对这天下武人，似乎还真是一个很不错的机会。

    秦用这是打算开创历史先河啊！

    不过想到如今的天下论道，可不就是开创历史先河嘛。

    人家都已经做了，还有什么值得怀疑的？

    “既然是论道，那这剑道一论，有何用处？”

    荆轲难得的正经严肃起来，看着秦用问道。

    “这天下文人士子论道，论的是一个才能。但凡有才之人，列国皆追捧！”

    “可是荆轲，难道你忘记了我曾经说过的一句话？三百六十行，行行出状元。”

    “这世上本就没有无用之道。文人论道，登堂入室。武人论道，难道就不能战场纵横，开疆拓土，光耀千秋？”

    秦用蓦然说道。

    荆轲心中再次一震，彻底明白了。

    这一场论道，在这位眼里，绝不仅仅只局限于为秦国挑选殿堂大才那般简单，这是打算为天下挑选出这所有文武之中的佼佼者。

    他心中虽然震惊，但也不得不承认，秦用说得的确有一定的道理。

    这文人需要发展，武人同样也需要一展所长。这对于武人来说，绝对是一次前所未有的机会。

    一旦谁能在这论道大会上绽放光芒，必将吸引列国眼球。

    虽说他荆轲不在乎这些功名利禄，但若能为无人打开一扇大门，他倒也愿意。

    “你说说，想要我怎么做？”

    迟疑片刻，荆轲问道。

    “很简单，此番论道，天下士子皆知，但其中规则，尚未打开。我想让你做这场论道的开启者！”

    秦用直言不讳的说出了他的目的。

    “当然，现如今距离论道还有一个月时间，这一个月内，顶多就算调和一番，从我这酒楼开始，让天下人了解我秦国的论道大会。至于真正的文武状元，届时还得大会之上，一见高低！”

    闻言，荆轲明白了，说到底，他就是一个引子而已。

    不过这倒算不得什么亏心事，他也不介意，当即道：“我答应你！”

    秦用闻言，咧嘴一笑，道：“我就知道你一定会感兴趣。这样，你稍等片刻，随我前来！”

    说着，秦用转身进入酒窖，抱着一坛子状元红出来，带着荆轲，径直前往酒楼中心大堂。

    此刻，酒楼之中，三教九流汇聚，人人攀谈，可谓闹哄哄一片。

    有人对这酒楼中的陈设评头论足，有人对天下大势指指点点。

    这些文人，似乎走到哪儿，都是他们的论道场一样。

    所谓论道，听起来高尚，实则就是两个人见面，互谈天下大势，展露自己的看法而已。

    当然，此刻的酒楼中，有这和谐的一幕，也有着另外一面不和谐的一幕。

    秦用刚走到大堂，就听到不少客人吵吵嚷嚷，似乎都因为等待酒菜时间过长，不乐意了。

    酒楼中，一群跑堂的安慰了这个安慰那个，安慰完那个又安慰这个，当真是手忙脚乱。

    看到这一幕，就连秦用都不得不为他们心疼起来。

    怕是这一天下来，所有人都得累得虚脱不可。

    眼看酒楼中吵闹得越来越厉害，不远处柜台上的老甘却看到了秦用，立刻走了过来，一脸苦涩，道：“秦用，你看看，你看看。我此刻真的很难想象，这些人都是读书人。”

    “你瞧瞧，这都闹成什么样了，简直比军营中一群粗鄙大汉还要不可理喻！”

    说话间，老甘一副暴躁的模样。

    面对客人们一开始的不满，他还能安慰一番。可渐渐的，这不满都快成捣乱了。

    后厨那边忙活的跟个啥似的，酒菜上不来，的确愧对别人，但也用不着如此闹事吧？

    这真是一群读书人吗？不知道的还以为是市井流氓呢。

    “好了好了，老甘，是我没有提前考虑好问题，酒楼有错，你就担待点吧。这三教九流的，难免会出现鱼目混珠的咸阳，无碍无碍！”

    秦用摆摆手，安慰了老甘一番，笑道：“这样，你去给我取一个锣鼓过来！”

    老甘一脸不解，不明白这个时候秦用要锣鼓作甚。

    但秦用都要了，他也没有多问。

    刚好，这前几个月，为了在街上卖宣纸，酒楼中也是敲锣打鼓的，刚好有物件。

    没一会儿，老甘就提着锣鼓来到秦用面前。

    秦用将手中状元红递给了老甘，又从老甘手中接过锣鼓，重重一击。

    “铛……”

    清脆而悠扬的声音瞬间传遍四周，让半个酒楼的人瞬间被吓了一跳，顷刻间，所有吵杂的声音都消失了，所有人同时皱眉，看向秦用这边。

    当然，为何说是半个酒楼呢？

    没办法，这酒楼扩张，一家店面连着一家店面的，相连近乎小半条街，这锣鼓声响顶多也就能传半个酒楼这么远。

    “你是何人，这是作甚？”

    看到秦用举着锣鼓，那些正在用膳的，等待用膳的客人们，眼中都露出不满，有人直接开口斥责。

    秦用却不管这些，继续举着锣鼓，又是一阵敲击，听得人不禁耳鸣。

    眼看有人受不了了，秦用方才停下敲击，朗声笑道：“诸位，真是抱歉，在下秦用，这间酒楼的掌柜。此番为了迎接诸位大才到来，吾王更是亲封在下为大秦招待使，专程招待诸位。诸位可唤在下秦用，或者宣文君！”

