    盛安宁这会儿才回过神，她都没见过孩子长啥样，想下地，又感觉腿软得动不了，喊着盛承安：“哥，你赶紧把孩子抱过来，我看看啊。”

    盛承安手忙脚乱，又十分小心地抱过一个，接着运过来两个。

    三个小家伙挥着小手闭着眼睛哭，因为太瘦小，脸上的皮都皱在一起，非常的不好看。

    盛安宁早就有心里准备，毕竟三个孩子，肯定会弱小的一样，模样也不会好看，只是看着孩子脑门上，黑蓝色墨水标记着大大的记号，有些头疼：“哥，这是你想的主意吧，这颜色根本洗不掉，而且对孩子皮肤也不好。”

    盛承安正在研究怎么解开孩子的小包被，浑不在意地说着：“没事，新生儿皮肤代谢快，要不三个长一样，你能分清老大老二？还有重要的一点，我听说这个年代偷孩子换孩子的多，我在脸上打个记号，我一眼就能看见有没有把我们孩子换掉。”

    想想他还是很聪明的，要不就他一个人盯着，太容易出错了。

    盛安宁哭笑不得，却不得不承认盛承安这个办法很好，确实一眼能分出三个孩子哪个是老大哪个是老二。

    三个孩子哭得着急，两人手忙脚乱地研究怎么解开包被，看孩子是拉了还是尿了。

    正满头大汗折腾孩子时，病房门被敲响，警卫过来说是盛安宁的母亲过来了。

    盛安宁看看外面天都已经大亮，一时有些搞不清楚这会儿是早上还是下午，孩子又哭得凶，让盛承安去看看。

    盛承安出去，没看见程明月，倒是先看见周家的保姆阿姨，还挎着篮子，像看见救星一样，赶紧招呼着：“阿姨，你可算是来了，你赶紧进屋看看，孩子们哭个不停。”

    阿姨赶紧小跑着就进病房，嘴里还唠叨着：“你说你们这些年轻人哪里会弄孩子。”

    等阿姨进去后，盛承安才看着一旁的程明月，上下打量了一番，眼尖地看见程明月蓝色围巾上还沾着灰烬，又扫向站在她身后的盛红缨，本来就不白，这会儿脸蛋着也有一片黑灰。

    笑了笑：“你也听说安宁生了？”

    程明月看见盛承安出来，心里还有些发憷，毕竟上次两人见面非常的不愉快，她还说了很多威胁的话。

    现在生怕盛承安会拦着自己，赶紧说道：“我听说安宁生了，就赶紧过来看看，她还年轻不知道怎么带孩子，我看看有没有需要帮忙的地方。”

    盛承安哦了一声，面无表情的说着：“也是应该的，毕竟是你是安宁的母亲，你刚到？”

    程明月愣了一下，不明白盛承安为什么这么问，还没等她开口，旁边的盛红缨跟邀功一样开口：“我们半夜就到了，一直担心着呢。”

    程明月想拦着都已经晚了。

    盛承安像是没发现有什么问题一般，点了点头：“那还真是费心了，不过你们还是回去吧，安宁现在要休息。”

    程明月有些不满：“孩子在里面哭呢，不是生了三个，你们能忙过来？”

    盛承安皮笑肉不笑地嗤了一声：“能，你们还是回去吧，对了，你家儿子是不是想上学，那回去等消息啊。”

    突然一句主动的关心，让程明月有些吃不准，盛承安这是什么意思。

    盛承安又笑了下：“你们先回去，安宁看见你恐怕会不开心。”

    程明月心思转了转又转，转身赶紧拉着盛红缨回家，她觉得盛承安是愿意帮他们的，不管怎么说，她也是盛余堂的前妻。

    盛承安眯眼看着程明月和盛红缨的背影，弹牙一笑，就这么点伎俩，还在他面前藏着掖着。

    病房里，阿姨看着床上并排三个小不点，一直惊呼不已：“哎呦我的天啊，我活这么大岁数，还是头一次见一下生三个的，妈呀，长得还一模一样。”

    边利落地给孩子检查尿布，边惊叹不已：“太厉害了，我的乖乖呀，还是个儿子呢，这是拉了哭啊。”

    盛安宁靠在被子上，看着阿姨利落地挨个给孩子换尿布，又抱着哄一哄，三个小家伙立马哼唧哼唧又睡着了，感觉还挺神奇：“阿姨，他们肚子不饿吗？要不要吃东西？”

    阿姨摇头：“没事，三个小家伙是在娘胎里吃饱了来的，这会儿都不饿呢，等明天差不多就有奶了，到时候他们就知道饿了。”

    盛安宁看见三号女儿，还张着小嘴，秀气地打了个呵欠，嘴巴小小的，感觉比花生米大不了多少，有些发愁，这么点会吃奶吗？

    阿姨弄好孩子，抱着他们去另一边小床躺着，然后鸡汤给盛安宁喝：“老爷子从你们走就让熬的，一直熬到上午，我本来早就要过来，结果家里又来了不少拜年的客人，我怕老爷子一人应付不来，所以就耽误了点时间，你赶紧吃点。”

    盛安宁喝了一碗鸡汤，又咬着牙啃了两个鸡腿，躺下后才感觉人跟虚脱一样，一直以来都一直紧绷的神经，在这一刻才得到放松。

    钟文清也醒了，醒来后说什么都要过来看盛安宁，死活不肯手术，也不肯再输液。

    周南光没办法，只能扶着她过来。

    看见床上三个孩子，再看盛安宁脸色惨白虚弱地躺在床上，眼泪就没忍住，过去坐在床边拉着盛安宁的手：“让你受罪了，我身体不争气，在这个时候病了。”

    盛安宁很能理解，努力笑着：“妈，你不要自责，孩子们都好好的，虽然个头小点，但都很健康，你别哭，可要赶紧养好身体，要不我也不会带孩子啊。”

    钟文清抹着眼泪不停地点头：“嗯，我会的，我身体好着呢，我能带孩子。”

    哭了一会儿后，才过去看孩子，看着三个酣睡的孩子，又忍不住哭起来，可能是知道爸爸不在，也心疼妈妈，所以三个孩子格外的乖巧。

    小二号睁着眼睛不哭也不闹，一双眼没有任何焦距地乱看着，小手挣扎着，想往嘴边塞，却又太笨塞不进去。

    周南光也是激动地看了一会儿，问盛安宁：“孩子名字定下来了吗？”

    【作者有话说】

    还有两更会很晚，宝子们，再提醒一句，换孩子，丢孩子不存在的，因为我自己受不了

