
　　对于宇宙中那些已经步入星际文明的星球和国度来说，能得到它们重视或者关注的，只有那些同样步入了星际文明的星球和国度。

　　如果一个文明连星际航行的科技都没有发展出来，那么这就是一颗落后的，不值得关注的文明。

　　地球，在艾琳父亲等人心中就是这样一个地位。

　　不过，凡事都有例外。

　　如果一个文明中诞生了闻名整个宇宙的强者,那么就算这个强者所在的文明是一个落后的文明，宇宙中的其他势力同样会关注这个文明。

　　艾琳父亲现在打算让新星军团的人重视地球，就是这个原因。

　　虽然罗素刚才已经说了，在地球上拥有他这样实力的人并不多。

　　但哪怕只有罗素一个人拥有着这样的实力，也足够让新星军团重视地球。

　　“那个……之前忘记跟你说了，其实在你们之前,克里帝国已经派人来过中庭了。”

　　“他们派了四艘战舰过来,打算联合中庭上的一个国家压制我麾下的势力。”

　　“我当时并不在中庭,而是在阿斯加德。”

　　“不过，克里帝国派出的战舰并没有对中庭带来什么影响，我接收了他们派来的战舰。”

　　要不是艾琳父亲突然提起这个，罗素都差不多要忘了克里帝国派出战舰前往地球的事情。

　　听到罗素的话后，艾琳父亲那本就有些复杂的表情，变得更复杂了。

　　他有些不解的看着罗素，似乎有些不太相信自己刚才听到的事情。

　　过了几秒，他才缓缓说道：“你说克里帝国已经派人去过中庭了？”

　　“是的。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　确认罗素不是在开玩笑后，艾琳父亲迅速说道：“我没有想到克里帝国居然主动派人前往中庭，你说的这个消息很有价值，我会让人重点关注一下这件事。”

　　艾琳父亲虽然不知道克里帝国为什么会派出战舰前往地球，但山达尔星是克里帝国的宿敌。

　　只要是克里帝国想要做的事，山达尔星不管怎样都不会坐视不理。

　　听到这个消息后，艾琳父亲没有了继续留在训练场的打算，连战斗服都没换，就带着罗素离开了训练场,返回到了别墅。

　　回到别墅，艾琳父亲跟管家迅速交代了几句。

　　随后,他就带着卫兵离开了庄园,马不停蹄前往新星军团总部大厦。

　　罗素并没有跟艾琳父亲一起立刻庄园，但他也没有继续留在庄园的打算。

　　跟艾琳母亲告辞后，他带着艾琳离开了庄园，驾驶着悬浮车朝着新星城驶去。

　　“你跟我父亲切磋的结果怎样了，是谁赢了？”

　　坐在副驾驶位置上的艾琳满脸好奇的问道。

　　“我小胜了几招。”

　　罗素笑着说道。

　　他并没有说话，他的确是小胜了几招，因为他一共就出手了两三次而已。

　　“是用魔法赢得吗？”

　　好奇的艾琳继续问道。

　　“不是。”

　　“切磋的时候，我没有动用魔法。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“那你是怎么赢得？”

　　很明显，不弄清罗素到底是怎么赢得，艾琳是不打算结束这个话题了。

　　虽说输的是人是她的父亲，但她并没有太过在意这一点。

　　或者说，在知道罗素是一名法师后，她就对罗素的实力有着一种盲目的信任。

　　艾琳虽然没有获得新星能量，但在她看来，魔法显然要比新星能量神奇多了。

　　所以，掌握着魔法的罗素能赢她父亲并不是什么特别奇怪的事情。

　　不过，她没有想到,罗素和她父亲交手的时候，并没有施展魔法,只是施展了神力而已。

　　“除了魔法外,我还掌握了一些其他能力。”

　　罗素淡淡说道。

　　“什么能力？”

　　艾琳现在就像是一个好奇宝宝一样，继续追问道。

　　听到艾琳的询问后，驾驶着悬浮车的罗素转头看了她一眼。

　　思考了几秒后，他才继续说道：“除了魔法外，我还掌握着神力。”

　　“神力，你可以简单的理解成神灵的力量。”

　　“所以除了法师外，我还是一名神灵。”

　　罗素并不打算继续瞒着艾琳。

　　事实上，这也没什么好隐瞒的。

　　只要艾琳继续和他待在一起，艾琳迟早能知道这件事。

　　所以与其等艾琳从其他人口中，比如说从她父亲口中，或者从罗曼·戴口中知道这件事，还不如亲口告诉她。

　　“神灵？”

　　听到罗素的回答后，艾琳皱起了好看眉头，精致的俏脸上布满了疑惑。

　　如果说魔法还在艾琳理解的范围内，那么神灵，就明显超出了她能理解的范围。

　　神灵是什么，艾琳当然知道。

　　事实上，在山达尔星，跟神灵有关的资料并不在少数。

　　只不过，这些跟神灵有关的资料，都存储在新星军团的核心数据库和超级生命电脑“世界意识”的数据库里面。

　　对于不是新星军团军官和百夫长的艾琳来说，所谓的神灵，就是落后文明的原始崇拜。

　　说起这个，就不得不说一下阿斯加德了。

　　在地球普通人的眼中，阿斯加德人就是北欧神话中的神灵。

　　地球上的普通人之所以会有着这样误解，主要是因为阿斯加德人频繁前往地球的时候，地球正处于科技不怎么发达的封建时期。

　　因为当时的科技并不怎么发达，不对，准确的说，应该是当时都还没有出现所谓的科技，所以人们遇见阿斯加德人的时候，本能的就把体质和实力远远超出正常人类的阿斯加德人当成了神灵。

　　如果阿斯加德人不是在落后的封建时期频繁来到地球，而是在现代来到地球，那么人们对他们的看法会完全不一样。

　　虽然阿斯加德人的体质和实力依旧远超正常人类，但人们大概率会把阿斯加德人当成超能力者或者注射了强化血清的强化人。

　　因为科技水平不同，所以在山达尔星人眼中，阿斯加德人从来都不是神灵，而是一个生活在君主专制国度的体质和寿命都比较优异的外星种族。

　　不只是阿斯加德人是这样，华纳神族、矮人、冰霜巨人等种族，在山达尔星人的观点中也是如此。

　　“你说你是神灵，是拥有很多信徒的那种吗？”

　　艾琳继续问道。

　　在她的理解中，神灵就是那些拥有众多信徒，被信徒狂热信仰的存在。

　　“不是。”

　　“神灵的种类有很多，我属于那种没什么信徒的。”

　　罗素笑着说道。

　　“那你是什么神灵，魔法之神吗？”

　　艾琳的卡姿兰大眼睛亮了起来，满脸憧憬的问道。

　　“我可不敢自称魔法之神。”

　　“我虽然掌握了不少魔法，但魔法领域的权柄，不是我能占据的权柄。”

　　“如果要类比的话，太阳神和雷神这种神名比较适合我。”

　　罗素缓缓说道。

　　好在山达尔星的文化中也有着太阳的概念。

　　不然的话，他还需要给艾琳解释一下什么是太阳。

　　“太阳神和雷神？”

　　听到罗素的回答后，艾琳脸上的憧憬表情顿时暗淡了不少。

　　很明显，对魔法有着强烈兴趣的她，只对魔法之神这种神名有兴趣。

　　“按照你这样说，那你的神力是不是可以变成阳光和闪电？”

　　艾琳继续问道。

　　“没错，阳光和闪电都在我的权柄范围内。”

　　罗素缓缓说道。

　　“哦哦，那我明白了。”

　　听到罗素的回答后，艾琳终于没有继续追问下去，转头望向窗外。

　　虽然她到现在为止，还不是很明白罗素的神力到底有哪些能力。

　　不过，对于她来说也已经足够了。

　　她又不是罗素的敌人，没必要了解的那么透彻。

　　再说了，她现在感兴趣的魔法，不是神力。

　　悬浮车飞行了二十多分钟后，罗素和艾琳终于回到了居住的地方。

　　下车后，艾琳立刻来到罗素身边，一把抓住他的右手，迅速说道：“你昨晚已经检查过了我有没有觉醒魔力的潜质，你打算什么什么教我魔法？”

　　额……

　　听到艾琳的询问后，罗素无奈的摇了摇头。

　　他昨晚的确检查了一下艾琳有没有觉醒魔力的潜质，但他昨晚检查的重点并不是这个。

　　更重要的是，他并没有跟艾琳说她到底有没有觉醒魔力的潜质。

　　“你就这么确定你有觉醒魔力的潜质。”

　　罗素对着艾琳说道。

　　“本来是不确定的，但知道你是神灵后，我就确定了。”

　　艾琳迅速回答道。

　　“为什么？”

　　罗素有些不解的看着艾琳。

　　“很简单啊，你都是神灵了，就算你不是魔法之神，让一个普通人觉醒魔力，对你来说应该也不是难事。”

　　“要是连这个都做不到，你这个神灵也太逊了。”

　　艾琳一本正经的说道。

　　虽然艾琳的这个逻辑有些霸道，但不得不说，有一点她说对了。

　　那就是帮一个普通人觉醒魔力，对于神灵来说真的不是什么难事。

　　哪怕是自身都不会魔法的神灵，也可以用神力强行帮普通人觉醒魔力。

　　如果目标承受的住，神灵甚至能一次性赋予目标足以成为传奇法师的魔力。

　　当然，不管是强行帮普通人觉醒魔力，还是赋予普通人强大的魔力，都会有着一些后遗症。

　　但凡是用外力改变出来的结果，无一例外，都会有后遗症。

　　就算是神灵，也没办法改变这一点。

　　不过，要是神灵的位阶足够高的话，可以将后遗症减小到最低。

　　罗素看着一脸理所当然的艾琳，笑着说道：“记住，千万不要对一个男人说他不行，更不要对一个神灵说他很逊。”

　　“不管是男人还是神灵的怒火，对你来说都不容易称呼。”

　　说完，罗素将艾琳拦腰抱起。

　　随后，心念一动，抱着艾琳传送到了二楼的卧室。

　　“那你现在是要展现男人的怒火，还是神灵的怒火？”

　　看到罗素抱着自己传送回卧室后，艾琳挑衅一般的说道。

　　“那就要看你是想要先承受哪种怒火了？”

　　罗素笑着说道，同时将抱着的艾琳放在了起床后就没有收拾的床上。

　　艾琳的住所里面虽然不缺乏保姆和侍女一类的存在，但艾琳今天早上并没有让保姆和侍女过来收拾房子。

　　听到罗素的询问后，艾琳扬起天鹅般的白皙脖颈，用鼻音哼了一声。23sK.com

　　看着艾琳现在的傲娇表情，罗素不由得在心里感慨了一句。

　　还是做男人更好啊！

　　神灵什么的，还是有些太无聊了。

　　没有任何犹豫，罗素再一次和艾琳下起了飞行棋。

　　…………

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫，罗素就在山达尔星上待了一周，体验着久违的恋爱生活。

　　自从他在地球上的名气越来越大，尤其是他晋升成天父级神灵后，他已经很久都没有体验过这种生活了。

　　虽然艾琳和罗曼·戴等人知道他的真实身份，但对于其他人来说，他的身份都是一个谜。

　　不管是艾琳，还是她的父母，亦或者罗曼·戴，都没有向外透露他是神灵的事情，更没有透露他是地球人这件事。

　　依靠刚来山达尔星赢来的那一亿五千多万新星币，罗素这一周在山达尔星过得不是一般的愉快。

　　艾琳虽然知道他的真实身份，但艾琳并没有像地球上的那些普通女人一样畏惧他。

　　在他面前，艾琳还是那个时不时就会闹一闹小情绪的大小姐。

　　不过，处理艾琳的大小姐脾气，对罗素来说完全不是难事。

　　他可是经验丰富的品茶人。

　　要是连恋爱经验都只有一次的艾琳都搞不定，那他也太丢品茶人同行的脸面了。

　　更重要的，是哄其他女人不一样，他哄艾琳的方式很简单。

　　只要他教艾琳几个小魔法，艾琳就会将不开心彻底抛到脑后。

　　他虽然没有让艾琳成为强大法师的打算，但稍微教一些威力不是很强，比如说像火球术、法师之手之类的小魔法给艾琳，也出不了什么问题。

　　至于艾琳为什么能学习这些魔法，原因很简单，因为艾琳本身就拥有着觉醒魔力的潜质。

　　他并没有用神力强行让艾琳获得觉醒魔力的潜质。

　　虽然艾琳在魔法上的天赋不算很强，但成为一个正式法师还是没问题的。

　　除了山达尔星教艾琳魔法，以及体验久违的恋爱生活外，罗素也没有忘记关注不知道在人马星四号干什么的屠神者格尔。

　　新星军团现在虽然监视着屠神者格尔，但为了安全起见，他还是决定亲自关注一下屠神者格尔的情况。

　　他现在每天都会施展一下传奇魔法全视之眼，看一下屠神者格尔到底在人马星四号干什么。

　　不只如此，为了避免屠神者格尔在他睡觉或者其他时候偷偷摸摸离开人马星四号，他还特意施展了一次超远距离的魔法，在屠神者格尔身上打上了自己的魔法印记。

　　这个魔法印记不会对屠神者格尔造成什么伤害，也不会引起屠神者格尔的注意。

　　这个魔法印记的唯一效果，就是让罗素在需要的时候，可以随时知道屠神者格尔的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，369、太阳神免费阅读。https://www.23sk.com 