    　　等皇上带着御前的宫人一走,细雨才又进了内室。

    　　萧婉词慵懒的歪躺在床榻上，见细雨进来,便问道：“李太医回去了？”

    　　“嗯，李太医刚走，秋果便跟着一起去太医院拿药了。”细雨回禀道。

    　　萧婉词边坐起来，边问道：“烟秀的伤势，李太医是如何说的。”

    　　细雨忙上前搭手扶起自家小主：“李太医说，万幸没伤到骨头,只是些皮外伤，李太医给开了些药,每日喝着汤药，在床上养上个把月便会好了。”

    　　萧婉词心底总算松了口气,没伤到骨头就好，要不然烟秀定要遭一番罪了，“那就好。”

    　　细雨继续道：“烟秀还让奴婢给小主带个话，说以后她的这条命便是小主的了,等她伤好后,再来给小主磕头谢恩。”

    　　说到此处，细雨神情微微有些动容。

    　　在宫里,宫人的命根本就不是命,也就是烟秀遇见了自家小主，才会冒着得罪康妃的风险，将烟秀救了回来。

    　　听秋果说，宜春宫的小太监被皇上说杖毙时,康妃连求情都不曾，可见有时候宫人还是要跟对了主子才行，要不然哪有什么好下场，明明是康妃的错，最后受过的还不是伺候的宫人。

    　　萧婉词听了此话颇为好笑道：“我要她的命做什么，你给烟秀带个话，让她好好养伤，别整日想些有的没的。”

    　　“对了，烟秀受了伤，你把安兰调过去，照顾着点烟秀吧，这一个月，你和秋果两人劳累一些，有些活计也交给小五子他们那些小太监忙活去。”

    　　烟秀伤了，锦华殿伺候的人就少了一个，这再把安兰调过去，锦华殿内里伺候萧婉词的人确实有些捉襟见肘了。

    　　还有一个叫红珠的二等宫女，平时干干粗活，跑跑腿还行，其他的也指望不上，所以只能让小五子这些小太监多干些了。

    　　小五子这人虽说有可能是皇上的人，但能力确实不错，领着这些小太监做事也没出过什么差错，而且这次去乾元宫请皇上这差事，办得确实不错，是个可用之人。

    　　细雨见小主把安兰拨过去照顾烟秀，也不反对，烟秀现在躺在床上事事不方便，确实需要一个人照顾。

    　　自家小主人也救回来了，太医也给请了，也不在乎这最后一哆嗦了，还能让锦华殿的宫人通过此事对自家小主更加忠心，何乐而不为呢！

    　　“还是小主好啊，不仅让太医给烟秀瞧病，还把安兰拨过去照顾她，这满后宫再也找不出小主这样的好主子了。”

    　　萧婉词好笑道：“就你会说话。”

    　　细雨将她说的跟菩萨似的，其实她此举也是有所图的。

    　　转神又想起烟秀这次所受的伤来，带着几分感叹道：“说起烟秀这次受伤，还是受了我的连累呢。”

    　　要不是她得罪了康妃，烟秀此次也不会遭受无妄之灾。

    　　说起这个来，细雨就有些愤愤不平，“这怎么怪小主呢，只能怨康妃娘娘自己没本事留住皇上，跟小主又有什么关系，康妃娘娘不敢把皇上如何，就拿小主撒气，我看康妃娘娘就是柿子捡软的捏。”

    　　就是小主此次真是太冒险了，竟然自己上前替烟秀挡杖子。

    　　听秋果说到此处时，细雨都吓死了，要不是皇上去的及时，自家小主现在还不知道如何呢，这康妃行事当真有几分可恨。

    　　萧婉词沉默不语，这事她怎会不知，想必康妃也比谁都清楚的。

    　　“幸好皇上明察秋毫，护着小主。”

    　　说起这个来，细雨又有几分幸灾乐祸，“奴婢觉得让康妃娘娘只是闭门思过，都太轻了，应该将位份才对。”

    　　降位，怎么可能！

    　　萧婉词颇觉的好笑，康妃又不是那些家族不显，低位份的妃嫔，说将位就可以降位的。

    　　“你啊，康妃怎么着也是太子东宫的老人了，跟了皇上这么多年，哪是说降位就降位的，这次事情，皇上能向着我，就已经很不错了。”

    　　她这次对皇上的处理还算满意，皇上去的及时救了她不说，还罚了康妃闭门思过。

    　　这样不仅让她在宫里的地位更加稳固，还能让一些想对她动手的妃嫔起到威慑作用，这些妃嫔再想对她动手的时候，便会想到败露的后所承担的后果。

    　　这后宫是最藏不住消息的地方，不出一个时辰，只要是消息稍微有些灵通的妃嫔，俱都已经知道了康妃在宜春宫打算杖打曦贵人，正好被皇上碰到的消息了。

    　　而且还听说康妃因为此事被皇上处罚闭门思过了！

    　　幸灾乐祸者有之，没看成曦贵人笑话的叹息者亦有之。

    　　“康妃办起事情真是越来越不过脑子了。”贤妃语气略带着嘲讽，一脸的鄙夷之色。

    　　贤妃真想扒开康妃的脑袋，看看里面到底是不是真进水了！

    　　康妃也够大胆的，这种杖打妃嫔的事情也敢做，就是夏氏贵为皇后，在没有太后皇上的旨意下，也不敢这么明目张胆的干这样的蠢事。

    　　最主要的是康妃的人，还没能够打到曦贵人，曦贵人却在宜春宫，皇上的眼皮子底下明晃晃的晕倒了。

    　　这锅康妃不背也得背着。

    　　“可不是呢，康妃娘娘也不知道怎么想的，还被皇上正好看见了，听说皇上罚了康妃娘娘闭门思过呢。”冰巧道。

    　　“皇上已经很给康妃面子了，只是罚了闭门思过而已，又没有降位，又没掠夺宫权，若是其他妃嫔干这种事情，结果哪会这么简单。”

    　　不过，其他妃嫔好像也没有这么没脑子的，明知道曦贵人现在还得宠，去干这种蠢事的。

    　　贤妃又略有几分不解，“哎，皇上大中午的怎么就去宜春宫了。”她真是百思不得其解啊，这事情也太凑巧了。

    　　冰巧看到自家娘娘不解，笑着解释道：“这自然是曦贵人派人去请的。”

    　　贤妃：“哦，曦贵人派人去请的。”

    　　“可不是怎地，听说曦贵人临去宜春宫前，便已经派人去乾元宫通知皇上了，奴婢还听闻，皇上正和几位大臣在商量政事呢，听到曦贵人的事，立马便让众臣工回去，带着宫人去了宜春宫。”

    　　贤妃笑道：“这曦贵人还真有几分能耐啊！”

    　　她现在倒真有些佩服这曦贵人了，为了一个宫人，只身前往康妃的宜春宫不说，还能劳驾皇上前去救场。

    　　就这操作，宫里还真没哪个人敢这么做。

    　　不过曦贵人也真够胆大的，也不怕皇上不去，还是说曦贵人就算准了皇帝一定会去救她。

    　　要真是这样，这曦贵人的心机还真不是一般的深，连康妃这样的老人都栽在她手里了。

    　　从侧面也说明康妃轻敌了！

    　　“那曦贵人宫里的二等宫女怎么样了？”贤妃问道。

    　　冰巧道：“受了十几杖，应该死不了，就是康妃娘娘的宫人就没那么好运了，被宫正司的人杖毙了。”冰巧说起这个心里也是有几分唏嘘，康妃娘娘本来是要杖毙曦贵人的宫人来着，没想到倒把自己的宫人折了进去，自己也弄得被皇上闭门思过了。

    　　“这康妃真是偷鸡不成蚀把米啊！”贤妃叹息道，又转过身来，吩咐道：“冰巧，你去库里，找根五十年份人参，亲自送到锦华殿去。”

    　　她现在是越来越想把曦贵人拉到自己这一边了，有曦贵人这个得宠的妃嫔在皇上跟前，自己想拉皇后下马的事情定能事半功倍，容易许多。

    　　只是这件事情还需要慢慢的来，先示好一下曦贵人还是可以的。

    　　“是，娘娘。”冰巧也知道自家娘娘的打算，对拉拢曦贵人这件事也很赞同，你看连康妃娘娘在曦贵人那不是也没讨到什么好，可见这曦贵人还是个可得用的人。

    　　长信宫，丽容华对于康妃栽的这个大跟头那可就是幸灾乐祸了。

    　　“呵呵，这康妃也有今日啊！”丽容华妩媚艳丽的容颜上闪过一丝快意，右手握着一把美人扇，轻轻的扇着风儿，姿势优雅而又美丽。

    　　这消息在这炎热的夏季，真是如同一杯凉水，沁入丽容华燥热的心田。

    　　想当年她刚入宫之时，康妃可是好一通为难她呢。

    　　要不是后来她凭着自身的几分手段，得到皇上的宠爱，慢慢在宫里站稳脚跟，这才让康妃有所收敛，不敢再名目张胆的对付她。

    　　现在又开始为难这届的新人，只是康妃万万没想到，这次踢到了铁脚板，曦贵人也不是一个息事宁人的主，人家曦贵人直接就告到了皇上那里。

    　　呵，康妃多么有意思，前两天刚让曦贵人打了左脸，今天又让曦贵人打了右脸，当真让人觉得快意啊！

    　　康妃位份高又怎么样，还不是照样被啪啪的打脸。

