    东昆仑外。

    接引、准提神色镇定自若，但后背已经冷汗滚滚冒出。

    两人余光相视一眼，齐齐向玉清、上清二人作揖，“两位道友，大势已定，吾等兄弟告辞！”

    说完，两人便化光而去。

    玉清、上清二人注意力都还在战场那边，一时间竟来不及阻止。

    上清想要去追，却被玉清拦下，道：“这两人无关紧要，去寻大兄要紧！”

    “那就先放过他们！”

    上清点头，两人当即动身。

    另一边，准提见玉清他们没有追上来，暗暗松口气，问道：“兄长，如今我们是回须弥山吗？”

    “不！”

    接引摇头，叹息一声：“那位太……可并不好相与，吾等虽然不起眼，但也难免会被波及，还是先找个地方藏身，待局势平稳再回去。”

    回去？

    现在回去太危险了！

    金莲可是在他们手中的。

    而且，他有种直觉，西方要倒霉了！

    ……

    虚空中。

    玄天眸光一扫，四周已经没有人在侧了。

    想要浑水摸鱼的人都已经跑光。

    迈步间，穿过虚空，回到东海之滨。

    无祁山脉和龙起山脉都已经彻底不存在了，这里在大战之初就被打成一片地风水火。

    如今还是地风水火肆虐。

    只是在边缘，有龙庭的诸多神魔结成大阵，抵御地风水火扩张。

    而所谓地风水火，其实并非四种物质，而是四种本源能量形成的风暴灾难。

    寻常神魔根本不敢进入地风水火肆虐的地方，便是神帝，也得小心翼翼。

    玄天迈步踏入其中，闲庭信步，无惧地风水火之力。

    原本想将这些地风水火之力收走，想了想，便持玄元控水旗，以雷电之力，轰碎纠缠在一起的地风水火能量，演化五行，分列阴阳，再造山河。

    这种种手段，对已经成道的玄天用起来随心所欲。

    四周龙庭的神魔却是看得目眩神迷，便是那些统御神魔大军的神帝、神尊也不例外。

    对他们而言，这简直就是一场大造化，一个个都目不转睛的看着玄天施为。

    而此刻。

    另一边，道玄穿梭虚空，在诸多成道者的目光下降临洪荒西方。

    紧接着，万象宮也从虚空内破空而出，与道玄汇合。

    此时，扬眉老祖四位成道神皇也在。

    除此之外还有三清。

    道玄也不多言，接过万象宮的执掌权，催动这件后天至宝。

    万象宮的四座城门顿时绽放神光，随即整个宫城破开重重空间，降临在一座深渊上空。

    这座深渊深处，藏于空间夹缝之中的一座洞天内，黑曜魔尊看见外面突然出现的万象宮，神色剧变。

    “吾已经抹去了万象宮内留下的大道印记，怎么可能找到这里？”

    深渊之外，道玄眸光冷冽，看着下方的深渊，对扬眉老祖道：“劳烦扬眉道友了！”

    “此乃吾之本分！”

    扬眉一笑，随即抬手木杖虚点，无声无息之间，封天锁地，将整个深渊的空间琐死。

    这下，原本抱着侥幸心理的黑曜魔尊再也坐不住了，连忙收了自己的老巢，飞遁而出。

    道玄看着遁走的黑曜魔尊，抬手扣下。

    顿时一只巨大手掌出现，遮天蔽日，将遁走的黑曜魔尊罩住，任由他如何也难逃脱出手掌笼罩范围。

    黑曜魔尊又惊又恐，连忙祭出自己的先天灵宝，却是一面镜子，中品先天灵宝。

    但即便如此，却也无法破开手掌。

    “道盟可来去自如，但却容不得背叛之人！”

    道玄的声音浩浩荡荡，传遍整个洪荒，随即手掌一握，黑曜魔尊惨叫一声，在众目睽睽之下，肉身元神被捏爆。

    紧接着净世神光侵入一座洞天和一座诸天内，将其中黑曜魔尊寄托的元神之力和意识统统抹除。

    黑曜魔尊，陨！

    看着这一幕，许多神魔面色剧变。

    他们，都是曾经令道盟疲于奔命之人。

    此刻都在忌惮会被报复。

    到时候，谁来救他们？

    这一刻，无数神魔心中惶恐不安，生怕万象宮突然降临，自己像是蝼蚁一般，被一只手捏死。

    不过，此时未来身道玄却没有一个个去找麻烦。

    他的时间不多。

    捏死背叛的黑曜魔尊，万象宮消失。

    再次出现却已在天魔山上空。

    这里，是罗睺的道场所在。

    这一刻。

    天魔山上，无数魔神看着降临的万象宮都惶恐不已。

    两位魔尊咬着牙飞身而起，看着道玄喝道：“此地乃是魔祖之道场……”

    话音还未落下，道玄目射两道神光，洞穿这两位魔尊的眉心，抹杀他们的元神。

    迈步走出万象宮，道玄声音平淡：“吾向来恩怨分明，讲礼尚往来！”

    说着净世大罗天罩下，将那两位魔尊尸体收走的同时，大罗天笼罩，将超过两百万光年的天魔山笼罩。

    这一刻，对于天魔山上的神魔和生灵来说，犹如末日。

    不过。

    道玄没有再杀人，而是净世神光如海，强行将天魔山上的神魔，还有被圈养起来祭祀神魔的人族，以及一些神魔们自己创造出来的奇奇怪怪的种族，统统强行度化。

    于是。

    这些神魔、生灵，不过片刻时间便成了道玄的麾下，纷纷落入净世大罗天。

    除此之外，还有天魔山上的灵物，也纷纷落入大罗天。

    随后，净世大罗天飞起，化作一道光轮落在道玄脑后。

    光轮内有两座诸天，数百万神魔，亿万生灵在其中，祭祀道玄，滚滚祭祀之力澎湃如潮水，化作法力修为。

    弹指之间降服百万神魔，净世大道再次令无数神魔侧目。

    不过，这刮地皮一般的手段，却是让万象宮内，看着的扬眉老祖等人有点脸红。

    是不是太过分了？

    连花花草草都带走……

    玉京山外，罗睺眸光微沉。

    天魔山，还有那里的大自在宫只是他的道场，并非老巢。

    损失了其实也没什么。

    可道场，代表他的脸面。

    这是直接当着洪荒无数强者的面，抽他的脸！

    天魔山上空。

    收了罗睺的家当，道玄随即一巴掌落下，直接把天魔山的一切抹平，留下一个巨大的巴掌印。

    “此乃不死不休啊！”

    虚空之中，看着这一幕的祖龙露出笑容。

    凤祖亦是颔首而笑。

    仙魔对立，对他们来说，最好不过了。

    麒祖脸上虽然有着笑意，眸子深处却闪过一抹冰冷。

    如此妄为，难得长久！

    原天魔山上空。

    一手抹去天魔山的道玄心里却突然惊疑了一声，低头看着自己留下的巴掌印，眸光穿透大地，看到一口剑。

    这口剑插在一具尸体的眉心，四周是滚滚煞气，犹如大海汪洋。

    诛仙四剑之一？

    不管是不是，天予不取反受其咎！

    道玄身化流光，直入地底深处，暴力破开一重重封禁，将剑和尸体，还有先天煞气全部打包带走。

    玉京山外。

    罗睺面色瞬间变得阴沉：“作死！”

