    悬浮在高天之上的东极神城在血雨之中变的模糊起来。

    但是东极神城附近地域却是变的诡异恐怖到了极点，那血雨之中，仿佛有神秘血影在隐现，死亡气息笼罩住了整个天地。

    此时，所有人都已经退到了血雨的范围之外。

    没办法，谁都不敢冒险。

    前后车之鉴啊，之前的血雨，就莫名死了不少人。

    谁都不会傻到拿自己的命来开玩笑。

    就在胖子焦急的时候。

    “轰！”

    东极神城之中突然传出了一声巨响，下一刻，一股强大的元气波动从城中浩荡而出，只见东极神城东城区的雾气竟然在快速消散，就连天上的血雨都被冲散了。

    在东极神城附近的所有修士都感觉到了一股令他们的灵魂都颤抖的无上气息从东极神城的东城门附近浩荡了出来。

    “那是……”

    原本笼罩在东极神城东城门的迷雾消散之后，只见东城门的大街上，竟然凌空站着一道身影。

    “老古……”

    胖子一眼就认出了那人，那人不是古飞还有谁？

    “是那个闯城的人？”

    其他人也看到了古飞。

    “无极境，绝对是无极境的无上存在……”

    有人惊呼。

    城中此人竟然敢在迷雾爆发，天降血雨的时候闯进东极神城之中，不是无极境的无上存在，谁有这个胆量，谁有这个本事？

    “无极境吗？”

    “面生得很啊！”

    一些老古董见到古飞的时候都惊疑不定。

    无极境的无上存在即便是在无极界，那也是无敌的存在，那一个不是名动天下，睥睨乾坤的牛人？

    一些老古董还是能认出那些无极境的牛人来的。

    但是古飞他们却是从来没见过。

    那么厉害的存在，不应该默默无闻。

    “听说无初帝尊被一个神秘人搞的焦头烂额，难道是他？”

    有人小声说道。

    “嘶！”

    那些老古董闻言都倒吸了一口凉气，然后不敢再往下聊了。

    要知道，这可是涉及两大无极境的无上存在的话题，要是惹怒了他们，后果很严重。

    此时，东极神城东城大街上，一道黑影无声无息的出现在了古飞的对面。

    “怎么可能……”

    “你不是被我在梦中干掉了吗？”

    “从来没有人被我在梦中干掉之后，还能活的。”

    笼罩在魔气之中的大梦魔主真的是懵了，他做梦都想不到古飞竟然没死，因为从来没有出现这样的事情。

    注意，是从来没有过。

    大梦魔主最得意，最牛逼的神通，就是入梦神通，在梦境之中，将对手干掉，而且在梦中干掉对手之后，现实之中的对手也会一命呜呼。

    他本以为古飞被自己在梦中干掉之后，古飞的道体就是一具没有神魂的行尸走肉而已。

    但是，他错了，而且错的很离谱。

    “从来没有吗？那我就做这第一个。”

    古飞瞬间就锁定了对面的大梦魔主。

    “……”

    大梦魔主额角冒汗了。

    古飞此时对大梦魔主生出了前所未有般强烈的杀心，因为他在梦境之中真的遇到了莫大的凶险。

    他如果不是修炼了仙道九秘的话，还真的会中了大梦魔主的招，被大梦魔主在梦里给干掉了。

    仙道九秘之一的羽化秘术，可以让古飞重生。

    “你是怎么活下来的？”

    大梦魔主那个郁闷啊，他要知道古飞是怎么做到的。

    古飞笑了：“你不是能入梦吗？在梦中你不是无所不能的吗？你再进入我的梦境里不就知道了？”

    “你……”

    大梦魔主又惊又怒，这个时候，他的神通就算再逆天，也不可能将古飞再拉进梦境里了。

    “你入梦的本领我算是领教过了，希望你除了入梦之外，其他的神通不要让我失望。”

    古飞说着直接便摆出了一个拳势。

    然后，一股无形，但是强大到令大梦魔主都心悸的气势便从古飞的身上浩荡了开来。

    周围那些向着古飞重新弥漫而至的迷雾直接就被这股气势驱散了开去。

    以古飞为中心，方圆数里范围内，竟然不见一丝雾气。

    “太厉害了……”

    “此人难道比无初帝尊更牛？”

    城外的所有强者都被城中的这一幕惊呆了，竟然有人可以凭借自身的气势，便将周围的迷雾驱散出数里之外。

    就算是那无初极帝估计也做不到吧！

    “唰！”

    就在此时，大梦魔主直接就消失在了虚空之中，他想要遁走。

    “哼！”

    古飞嘴角上扬，直接出手。

    只见他一拳打出，虚空震动，也不见他这一拳爆发出了多大的力量，但是大梦魔主就直接被他这一拳从虚空之中打了出来。

    “不可能……”

    大梦魔主懵了，对方的拳法的威力简直匪夷所思啊。

    他想都不想，又要逃。

    “轰！”

    一声闷响，大梦魔主直接就炸了开来，化作了一团魔气，那魔气当中，密密麻麻都是魔影。

    魔气当中的无数魔影猛的就向着四面八方冲了出去。

    见到城中的这一幕，城外的胖子紧张的握紧了拳头。

    其他人也是紧张无比。

    “在我的领域之中，你还想逃？”

    古飞又一拳打出。

    然后，无数冲出去的魔影全都直接炸了。

    只是两拳，就打的大梦魔主怀疑魔生了，他真的是逃也逃不了，干也干不过，只能重组魔身。

    “大梦无限！”

    大梦魔主拼命了，入梦神通全面爆发。

    “嗡！”

    整个天地都仿佛被他拉进了梦境里一样。

    就是城外正在观战的强者，也有不少人直接神志一昏，竟然直接就睡着了，然后从空中坠落了下去。

    这些人竟然直接就被城中浩荡而出的入梦神通拉进了梦境之中，就算是从高天之上坠落到地上，他们也没有醒来。

    就算是那些圣境大佬也都神魂震荡，不得不全力运功抵挡入梦之力。

    从东极神城之中传出的入梦之力其实已经很弱了，但是即便如此，城外也有不少人中招，而古飞直接面对大梦魔主的这一击，可想而知是何等的凶险了。

    然而，令城外所有人目瞪口呆的是，古飞根本就直接无视那道魔影的恐怖神通，一个闪身直接出现在那魔影的身前，然后一拳狠狠的砸在了魔影的下巴上。

    “碰！”

    随着一声闷响，大梦魔主直接被古飞这一拳轰飞到了半空之中，几滴魔血从空中飘落。?

