    洪小强在家里坐立不安，手机不离手，眼神一直盯着和洪宇的聊天界面。

    他心中期待着下一秒洪宇就给自己转来了一百万。

    一百万啊！

    他长这么大，可是从来也没见过这么多的钱。

    去县城的洗浴中心，也不知道能点多少漂亮的女人，玩多少个日夜。

    想想，他就觉得那样的日子超级爽。

    可等了十分钟，他依旧没收到洪宇的转账信息，内心有些急了。

    他发信息威胁道：“十分钟已经过了，我看你是打算不要名声了，既然如此，那我成全你。”

    “三分钟后，你就等着在洪家村的家族群里，收到你和柳寡妇的激情视频和照片吧！”

    洪宇已经把洪小强的微信发给了肖灵儿，正在家中等待肖灵儿那边的消息，这时看到手机上弹出洪小强发来的消息后，也没多加思考，立即转了一百万过去。

    先稳住对方的情绪再说。

    对面的洪小强看到手机上的转账信息，激动的双手发抖，手机都快要拿不稳。

    他用颤抖的手立即点了收款后，又连忙查了下余额，发现一百万真的到账了，跳到床上哈哈大笑起来。

    他是真想到，昨天偶然拍下的视频和照片会这么值钱。

    这钱也太好赚了吧！

    “从今天开始，老子再也不是穷鬼了，老子是百万富翁，要多少女人，有多少女人。”

    洪小强内心欢喜道。

    他都已经做好计划了，待会就去县城的洗浴中心，点十个小姐。

    就在他激动之时，洪宇发消息过来了。

    洪宇：“钱已经转给你了，希望你能遵守承诺，把照片和视频删除了。”

    洪小强邪魅一笑，心中暗道：“删除？我又不是傻逼，这可是老子的赚钱机器啊，想让我删除，那是不可能的，等老子啥时候花完了这一百万，啥时候再用这照片和视频继续敲诈你。”

    不过，此时此刻，他当然不会这么说。

    万一真惹怒了洪宇，洪宇下次不给钱了，那就得不偿失。

    洪小强回信息道：“放心吧，照片和视频我刚才已经删除了，除你我之外，不会再有第三人知道这视频和照片的。”

    洪宇对此，当然不会信。

    像这种敲诈者，又怎么会有诚信可言？

    他之所以转钱过去，只是想先稳住对方而已，给肖灵儿争取时间。

    只要肖灵儿查到了对方是谁后，他会立即让这人把钱吐出来，而且还会狠狠教训一顿。

    敢敲诈他，那就得承担相应的后果。

    大约一小时后。

    肖灵儿打电话过来了。

    洪宇快速接通，“灵儿妹妹，查到了没有？”

    肖灵儿笑道：“当然查到了，这么简单的事，可难不到我。”

    洪宇忙问：“那这人是谁？”

    肖灵儿说道：“我通过查找注册微信时所用的手机号，先查到了这人的手机号码，然后我又打电话给了在手机运营商工作的朋友，说用这号码的人叫洪小强。”

    洪小强？

    洪宇听到这名字，神色一怔。

    还真是冤家路窄啊！

    前几次看来是没把这家伙打怕，竟然还敢敲诈自己，真是胆大包天。

    “小宇哥哥，这人你认识吗？”

    肖灵儿好奇问道：“他可跟你一个姓呢。”

    洪宇回过神来，说道：“认识，就是我村里的一个村痞罢了。”

    “灵儿妹妹，谢谢你帮我查到了这个人，如果没有其他事的话，我就先挂了。”

    肖灵儿叮嘱道：“明天我生日的事，你可不要忘记了，地址我已经发到你手机上了。”

    洪宇说道：“嗯，我看到了，明天我一定会到场的，先这样说了，我挂了。”

    挂断电话，洪宇立即走出房间。

    他要去找洪小强算账。

    ......

    洪小强的家住在村南边，距离洪宇的家有些距离，步行的话，要五分钟的路程。

    洪宇一路快走，三分钟不到，就来到了洪小强的家。

    洪小强自幼父母双亡，是出车祸死的，因为是自己的主要责任，所以没有赔到多少钱，是他爷爷拿着微薄的赔偿款，抚养他长大成人的。

    后来，他爷爷年纪大了，卧病在场，洪小强宁愿把老爷子辛苦一辈子攒下的积蓄拿走挥霍掉，都不愿意带老爷子去治病。

    卧床不到半年，老爷子便撒手人寰。

    死后更是连一副棺材板都没有，被洪小强在山上随便挖了一个坑给埋了。

    村里人人都说洪小强猪狗不如，没有孝心，可是人家根本不在乎，甚至当众说，自己就是猪狗不如，你们又能如何？

    因为这些年在镇上瞎混，跟一些小混混认识，有一次村里有人当面说他的坏话，被他听到了，纠集了几个混混，狠狠教训了说他坏话的村民一顿。

    自那以后，便没人敢当面说他坏话了，都怕被打。

    洪宇走进洪小强家里，然而，并未发现洪小强的踪迹。

    “人上哪去了？”

    洪宇皱眉，打算在村里找人问问。

    走出洪小强家时，在门口正好碰上一位村民，是洪小强的邻居——洪大年。

    “大年叔，这洪小强去哪了，你知道吗？”

    洪宇问道。

    “刚才好像听他说，要去县城耍，瞧他那样子，像是发了笔大财。”

    洪大年热情的回道。

    洪宇现在可是村里的首富，而且路子广，连县城首富徐老爷子都认识，谁都想和他攀上点关系。

    没办法，古话说得好，人一旦有钱有势之后，身边就没有仇人，都是朋友。

    他们对你的态度，比往日热情十倍。

    洪宇问道：“大年叔，那你知道，他大概什么时候走的吗？”

    洪大年思考了下，说道：“应该快有一小时了吧。”

    一小时？那不正是自己刚转钱给他的那会吗？洪宇心中忍不住暗骂：“这该死的洪小强还挺会享受的，刚得到钱，就去耍了，希望你有这个命花。”

    “小宇，你找洪小强那个村痞干什么？”

    洪大年好奇问道。

    洪宇回过神来，不好把事情的原委说出来，随便扯了个慌，笑道：

    “没什么大事，就是我家丢了鸡，想问问是不是他偷走的，你也知道，他可没少干这种偷鸡摸狗的事。”

    洪大年笑道：“这倒也是，洪小强可是咱村里有名的偷鸡贼，我家前不久，就被他偷了一只，真是太可恶了......”

    洪大年打开了话匣子，开始滔滔不绝的讲述洪小强的一些不轨行为。

    洪宇可没心思听这些。

    他现在就想赶紧找到洪小强，把他手里的照片和视频销毁掉，顺便把钱也拿回来。

    洪宇打断了洪大年，笑道：“大年叔，我还有些事，就先走了。”

    洪大年挽留道：“小宇，你吃早饭了没？没有的话，在我家里吃点，你婶子正在煮面条，放了肉。”

    “大年叔，谢了，我已经吃过了，先走了。”

    洪宇朝洪大年挥了挥手，赶紧转身离开了。

    回到家，洪宇想开车去县城寻找洪小强。

    但一想，江陵县虽不大，但也不小，常住人口将近有三十万，数十条主要街道纵横交错，要找一个人，犹如大海捞针，实在是太难了。

    这时，他忽然想到了一个人。

    陈彪。

    陈彪是清溪镇的混混头子，洪小强这些年在镇上瞎混，说不定就是陈彪的手下，叫他帮忙找洪小强，应该不难找到。

    可陈彪的电话号码，他并没有。

    想到上次在上阳村时，陈彪给王诗雨留过电话号码，于是他发微信联系了王诗雨。

    洪宇：“诗雨，上次陈彪给你的电话号码，你还记得吗？”

    王诗雨那边很快回了信息：“有呢，我保存在手机里，我需要吗，我马上发给你。”

    没多久，洪宇得到了陈彪的电话号码。

    洪宇：“行，也没其他事，就先这样说了，下次再聊。”

    王诗雨发了个“嗯”的表情包，结束了聊天。

    随后，洪宇拨打了陈彪的电话。

    远在陈家村的陈彪正在床上睡懒觉，被电话铃声吵醒，心中一顿不爽。

    他接起电话，怒骂道：“吗的，谁啊，这么一大早打老子电话？”

    洪宇淡淡说道：“是我。”

    陈彪还没睡醒，迷迷糊糊道：“你特么又是谁？”

    洪宇声音一冷：“陈老大，你脾气可真是不小啊，连我的声音都听不出来了吗？”

    陈彪正要再次发飙，突然感觉这声音有些熟悉，像是在哪里听见过。

    仔细一想后，他脸色顿时大变，身体迅速从床了爬了起来。

    ‘不会这么倒霉吧？’

    陈彪自语了一声，这一刻，毫无睡意，整个人都精神了，小心翼翼问道：“请问，是洪先生吗？”

    洪宇冷声反问道：“那你以为是谁？”

    陈彪吓得浑身一颤，连忙道歉：“洪先生，对不起，我睡迷糊了，没听清是你的声音，还请你原谅，刚才都是我这张嘴不好，说了些不好听的话，我自扇耳光给洪先生你赔罪。”

    啪啪啪！

    电话中，传来陈彪抽耳光的声音。

    洪宇也不知道陈彪是在真抽还是假抽，也没在意这些。

    “好了，不知者无罪。”

    洪宇淡淡说道：“我找你，是有事找你帮个忙。”

    听到洪宇没打算怪罪自己，陈彪松了一大口气，收起了抽耳光的手，立即说道：

    “洪先生，你有事尽管吩咐，能帮你办事，那是我陈彪的荣幸。”

    洪宇也没废话，直截了当地问道：“洪小强这个人你认识不认识？”

    陈彪想了下，说道：“认识，洪家村的一个村痞，是我手下兄弟的一个马仔。”

    “怎么，是这小子惹到洪先生您了吗？”

    洪宇说道：“这小子敲诈了我一笔钱，去县城消费去了。”

    “你帮我找到他，找到后，联系我。”

    陈彪保证道：“放心吧，洪先生，我现在就通知兄弟们去县城，一定帮你把这小子找到。”

    “连洪先生你都敢敲诈，简直是吃了熊心豹子胆。”

    “那好，我等你消息，记住，最好先不要告诉他，是我在找他，免得打草惊蛇。”洪宇嘱咐道。

    “洪先生，这我明白。”

    陈彪回道。

    洪宇“嗯”了一声，随后挂断了电话。

    这时，父亲洪长寿从屋里走了出来，好奇问道：“小宇，跟谁打电话呢？”

    洪宇随口说道：“一个朋友。”

    洪长寿也没多问，说道：“对了，刚才你不在家的时候，你三叔过来了。”

    洪宇皱眉：“过来干什么？”

    洪长寿叹了口气，“还能干什么？听说你盖房子，请人干活，大工出一千一天，小工出五百，他和你三婶都想来干。”

    洪宇就知道这三叔是无事不登三宝殿。

    洪宇说道：“那老爸你答应了没？”

    洪长寿说道：“我说不是我盖房子，是你盖房子，要来干活，得你同意才行，我叫他等你回来，跟你打声招呼，结果，他也没等，直接就走了。”

    洪宇说道：“他那是有自知之明，知道我不会同意，所以自觉地走了。”

    “老爸，有件事昨天没跟你说，大伯母吴彩莲昨天也联系我了，说要来帮忙干活，被我当场拒绝了。”

    洪长寿再次叹了口气，“小宇，咱们一大家子，闹到今天这一步，你说到底值不值得？”

    洪宇说道：“没什么不值得的，我们把他们当亲人，可他们压根就没把我们当亲人。”

    “老爸你重病在床时，他们不愿意帮扶一下甚至还说风凉话这事暂且不说，就上次陈家村的人来找我麻烦，你差点被陈家村人打，他们当时就在现场，你看到他们出来说一句话没？”

    “就这种亲人，不要也罢，老爸，你也无需自责什么。”

    洪长寿说道：“我也不是自责，你爷爷在世时，原本是其乐融融的一大家子，结果现在，分崩离析，我有些感慨罢了。”

    “好了，小宇，不说这些不开心的了，我给你做早饭。”

    说着，洪长寿往厨房里走去了。

    看着父亲落寞的背影，洪宇无奈摇头，知道父亲还是很在意的。

    叮叮！

    这时，洪宇手机上收到了几条消息。

    是周婉柔发来的。

    点开一看，说是别墅图纸已经设计好了，已经发给了自己。

    洪宇点开她发来的一个文档，文档里的内容，正是别墅图纸的设计样图。

    “图纸既然已经有了，那就开始动工了。”

    洪宇办事不喜欢拖沓，立即在微信上联系了昨天定好的工人。

    因为大家基本都是洪家村的村民，不到十分钟，都到了洪宇家集合。

