    跪拜在地上，战战兢兢的众人此刻才亲身体会到，为什么弑神者会被称为魔王。

    喜怒无常，却又独断专横，这份与力量等同的傲慢真正降临的时候，与肆虐的不从之神带来的灾祸是等同的。

    七姐妹同盟到底还是偏居一隅，因为世界不够宽广而滋生的愚蠢的想法，与他们位置相近的剑之王是一个不管事的战斗狂，美国的那位王是一厢情愿的守护者，而英国的黑王子又是一个理性的利己主义者。

    这些人在平常的时候相处起来都不算难，这才会让他们这些魔术结社产生错觉。

    换做沃班侯爵中华的那位教主周围的魔术师，就会聪明的多。

    在场唯一做好了要承受这份下马威心理准备的，只有眼界已经蔓延到世界的保罗。

    可此刻，他的心中也十分惊骇。

    新生代的弑神者中出现一个霸道的也不算值得惊讶的事情，真让让保罗感到恐惧的，是罗兰所展现出来的力量。

    他这具千锤百炼的身体居然动弹不得，魔力的流动也缓慢无比，这可是能与神兽争锋，在弑神者手下过招的力量。

    虽然感觉想要强行突破这种封锁也并不是做不到，但从感官中需要的时间来看，这个过程，足够让自己死个几遍了。

    与那位黑王子不同，罗兰的权能充斥着神秘性，如果说黑王子的极速还是可以理解的范畴，那罗兰的这份力量，就不由让人感到恐惧了。

    但说到底，这也是未知带来的不安而已，当初那位妖魔洞窟的女王可以穿梭到过去与幽界的权能引起的恐慌要比这大得多。

    罗兰之所以用话语就可以做到这样言出法随的效果，原因是十分单纯的。

    这些人是意大利的民众，他是意大利之王，仅此而已。

    真正神明赐予的王权，是具有力量的，身为王的罗兰可以自由的对任何麾下的民众进行无理由的命令，秩序越强，这份效力也就越强。

    除非个人的力量足以颠覆这个国家，才有着反抗的空间，比如保罗，但他也是比较走运，米兰刚刚发生了大灾害，导致秩序等级降低了一些，不然，哪怕身为圣骑士的他，要反抗也是一个漫长的过程。

    密特拉不愧为最强之钢的候选者，仅仅是一个化身的力量，都有着许多衍生的用法。

    “怎么样，诸位，考虑好了吗？”

    罗兰坐在椅子上，晾了跪拜的众人一会儿后，才缓缓开口了。

    在他改变心意的时候，那份无形的枷锁，也突然解除了。

    反应过来的保罗也并没有起身，而是保持着单膝下跪姿态，一只手搭在肩上，这是骑士效忠的礼仪，与投靠多尼时承认他是盟主不一样，这是没有退路的效忠。

    之后，七姐妹同盟会被彻底打上罗兰的标签，命运与罗兰一荣俱荣，一损俱损。

    “赤铜黑十字愿意臣服于您的麾下，您的心意所向之地，便是吾之剑刃所指之处。”

    再有了带头的情况下，接下来的情况就很顺畅了，本来弑神者与魔术师的差距就是无可弥补的，在场的也都是层层选拔上来的领袖，在罗兰展现了自己的威严后，七姐妹同盟很久就尽数宣誓效忠了。

    罗兰也愉快的接受了，出乎罗兰意料的是，这些心机深沉，原著中连弑神者都敢利用的魔术师们效忠的话语居然都是真实的，而不是迫于形势的顺从。

    不过，仔细想想之后，罗兰也释然了。

    弑神者与魔术师的关系在这上千年的争斗中，早就有了一套约定俗成的规则，弑神者去对付不从之神，当地的魔术结社都奉他为王，为他提供一切所需要的东西。

    更何况，他们也没有其他选择。

    魔术结社对于弑神者来说太不值一提了，连驱虎吞狼都做不到，之前是因为剑之王的态度太散漫，也不管事，根据地也在南欧那边，所以他们才有异心。

    罗兰的第一块领地就是意大利，也展现出了自己的态度和力量，也没有要大张旗鼓的改革这种闲心，算是非常好的结果了。

    “很好，诸位，那么，先来将我统领的意大利的消息，正式朝着外界公布吧，同时，我还要你们帮我做一件事。”

    “我这里有六封信，在一个星期之内，我希望至少有五封送达到我亲爱的同胞们手上，这样的事情，你们应该可以做到吗？”

    罗兰的话音刚落下来，保罗就一马当先的站了出来。

    “请交给我吧，除了不可预知位置的爱莎夫人，其他王我都有可以联系的渠道，不需要一个星期，三天之内，他们就会被送到该去的位置。”

    “真是令人赞叹的优秀啊，保罗卿，”罗兰满意的点了点头，从椅子上站了起来，“既然如此，为了回报你的忠诚与能力，让艾丽卡侍奉在我的身边吧。”

    “感谢您的恩赐。”

    保罗发出了恭敬的回应，能成为弑神者身边的侍奉者本身就是一种荣耀，在外界，这些协力者们都有着举足轻重的地位。

    作为一向很宠爱侄女的叔叔，他早就看穿了艾丽卡那明显的心思，所以才会第一个效忠，主动贡献力量，就是希望能给侄女创造机会。

    听到罗兰的话语，其他几位魔术结社的总帅暗自对视了一眼，都看到了对方眼里失去先机的惋惜。

    用美丽，纯洁的少女来讨魔王的欢心，这也是老一套的手段，他们也只能在心中暗骂保罗不讲武德，用艾丽卡那种天才一下子拉高了侍奉的门槛，让她们一时找不到适合的人选。

    在场中，仍然泰然自若的恐怕也只有青铜黑十字的迪安娜了，知道莉莉娅娜已经与罗兰有过交情的她也不甘示弱。

    “罗兰大人，是否需要吾等倾尽资源，为您收集不从之神的踪迹，或者寻找可以挖掘神具的遗迹呢？如果需要的话，我的弟子莉莉娅娜也是优秀的魔女，可以起到作用。”

    在已经错失了先机的情况下，迪安娜选择了最稳妥的方法，不管是宿命的对抗还是对于新权能的那种渴望，用不从之神的消息准能打动弑神者。

    罗兰表现的态度也是充满进攻性的，不用担心他是爱莎夫人那样奇葩的弑神者。

    瞥了一眼迪安娜，罗兰顿了顿，“如果你只是想推荐莉莉娅娜的，不用这样搪塞我，我对她另有安排。”

    能看穿他人内心真实意图的被动着实好用，在无所顾忌的情况下，罗兰也有点理解迦尔纳的毒舌了，他只比较心直口快，习惯揭露真相罢了。

    “您真是慧眼如炬，请饶恕我的不敬。”

    “没关系，因为你确实也有想帮我收集讯息的意图，不过，没有这个必要罢了，”罗兰耸了耸肩，“不从之神对我来说不重要，他们只是必须收集的素材而已，我已经有了合适的人选。”

    “谨遵您的吩咐。”

    在众多魔术师恭敬的注视中，罗兰离开了会议大厅。

    收整了势力，邀请函也已经发出，他也该逐渐加快脚步了。

    总之，先随便献祭一名不从之神，充当祭品，久违的尝试一下英灵召唤吧。

