    看着这般情况，黄毅也不再掐诀施法，轻轻的提了一口气，果真金丹没有如同上回一般莫名的扭动起来，随后带走‘天眼术’的烙印。

    见此，黄毅还略有些悬着的心总算是放下，虽然过程艰辛了一些，但是好在结果没有让他失望，能够在金丹上留下烙印，就意味着他还是有潜力能够提升自个的能力。

    既然已经将这门法术烙在了金丹之上，自然是要施展一番，试试具体的效果。

    没有一丝拖泥带水，心头念头一起，金丹之中一道法力便传入‘天眼术’的烙印之上，刹那间黄毅只觉着自个双目忽然一轻，山瞬间变了颜色，原本只能感受到的天地灵气，居然以线条形状出现在了自个的眼前。

    伸手触摸着眼前的线条，黄毅可以看得出这些灵气有些本能的躲闪，但随后又无可奈何的被黄毅吸纳回来，却是黄毅体内的金丹正在运转，无时无刻不在吸收这天地间的灵气，这些无主的灵气自然逃不过被黄毅收摄的命运。

    在看山间，却是有着不少零零散散的宝光，毫无疑问，自然是山间生长的灵材无疑，忽然间一道烟火出现在黄毅的眼前，仔细一瞅黄毅又黑了脸。

    只见雷生正在大雾峰下的一处山谷之中，手中正拿着一串不知什么肉烤成的肉串，身前的火堆上还架着好些个串，而他正一口一个的吃得香甜。

    没好气的收了神通，黄毅暗自盘算着是不是要给这个家伙加点料，就不能和虎大三人一般乖乖的在观中修行吗？

    此时虽盘算着，不过黄毅此时却是没有心思去教育一番这个徒弟，烙好的天眼术法印，施法果真顺遂，不仅施法的速度快，而且这威能远在以往之上。这不仅仅体现在看得更加透彻，就连能视的距离也大大的增远，而接下来却是要搭配口诀、手印，看一看极致的天眼术能够做到什么程度。

    略微的使自个的心情平静些许，黄毅便开始掐诀做法起来：

    “身如晶，须是万缘放下时.......内外如虚静笃，幻妄不着境即......一灵圆觉空与无，不二真眼在太虚。”

    山巅上黄毅掐诀念咒，金丹之中一道法力透过‘天眼术’的烙印，再看黄毅却是又见一道清气被黄毅从天边招来，汇聚于他的右手手指，随即手指往眼前一抹，刹那间，黄毅的双眼前居然发出了些许金光。

    而黄毅眼前的景象却是一变，眼前忽然出现了一座高大的山峰，看着山势，却是比之起微山也只相差不少，在看山中景色，那些高大而又青翠，但又却少灵气那般点睛之笔的存在的树木，不要多想，当是罗壳山无疑！

    不待黄毅仔细看山间的景色，眼前的景色忽然又变化起来，或者说镜头的飞快的拉近，接着，在罗壳山的一处山崖之上，黄毅见着三个人影，其中一人正对着前方指指点点，似乎是在向一旁的身影介绍着身前的景色，而他们所对的方向，正是起微山！

    正要细瞧，忽然就见着那正听着身后男子介绍的人影大袖一挥，随后口中高喝：“谁！”

    黄毅眼前的画面应声而断，接着一口鲜血从他的口中吐出，却是被打断了施法，引起的反噬，不过在画面被打断的一瞬间，他忽然看见了落在最后一位身影的独特之处，那是一只蛇头无疑，是自己见过的那一只无疑！

    “大人这是怎么了？”罗壳山中正给身前这个人影介绍之人见此，赶忙问答。

    “此地不宜久留，却是不知被哪位发现了。”这声音听着中性，却是辨别不出是男是女。

    “怎么会？这不应该......”介绍之人一听，赶忙答道。

    “无碍，当是哪家仙人神游，无意间发现了，不过这处却是不能待了，汝可确定是此处无疑？”却是见着为首之人摆摆手，开口问道。

    “当是此处不错，我等奔走多年，剑南、螭江、珠江水眼尽皆不是，依属下看，也只有此处方合天尊埋骨之所，不过那‘定穴’之处，却是无论如何都寻不到，为此属下方才迟迟不敢下那结论。”

    “寻不到方才有异，前方当是那起微山，太微观？如今观中何人主持，修为如何？”

    “正是起微山，观主唤作真玄，去年方成金丹，不过一身本事倒还不算弱。”那人又答道。

    “清微通大化，真常合妙言，真玄，不曾想太微观也已经传了六十六代了，尽快处理了吧，若能收为己用自是最佳，如若不然，莫要再留着。”

    “属下已经再办了，不过却是出了些许意外，如今岭南道风声鹤唳，属下怕那通淼阳神出窍，却是不曾亲自动手，不料却是让这真玄寻了生机，如今起微山山门大阵皆开，周遭天地禁锁，此时动手，这动静怕是太大.......”这人斟酌了一番，低声下气的答道。

    “无妨，我们时间还够，莫要出了意外，依着太微观的底蕴，这般禁锁天地，也撑不了多久，三年之后便是罗浮山‘‘朱明耀真洞天’’现世之时，他们这般小修，定然不会错过这个机会，到时候好生布置一遭便好，若是能让我们的人入主太微观自是最佳。”

    “属下知晓了。”

    随着他的答话，三人的身影渐渐的在山崖上变得虚幻，似乎是一道微风吹过，又似乎是一片云朵遮来，在看山崖之上，已经没了人影。

    此时的起微山中，黄毅也是陷入了沉思，难不成起微山中真的有什么连自个都不知道秘密？仔细想着却是没有半点收获，随即不在多想，赶忙吩咐守山神将不可懈怠，此时的起微山已经属于最高戒备，同时防护能力也是到了最强，若是这般还是被人抄家，黄毅也没有半点办法，不过若是因为某些环节的懈怠，而导致出了差池，那便太冤枉了。

    “哎，多事之秋啊！”发出一声感叹，在看这依旧在大雾峰下吃着烧烤的雷生，黄毅的心头又莫名其妙的生出了一团火气。

    “孽徒！”

