    枫之崖开服后，实际玩家数远远超过了预约玩家数，还因为玩家数过多引起过一次服务器崩溃，关闭了两个小时进行紧急维修。

    甜蜜再恋在海外也取得了超高人气，女性玩家们非常喜欢这一款恋爱游戏，无论是作为心仪对象的四位男主，还是作为自己能代入的女主，前期大量的市场调查和分析让每个角色更为贴入现实生活。

    planet年末一片喜气洋洋。

    两位boss特别豪气地给每个人加了工资，发放的年底绩效十分丰厚。

    “郡主，徐总真他妈帅！”宋岚盯着银行卡工资到账的信息，哈喇子都快流出来了。

    “那必须的，我老公能不帅嘛！”姜永宁同样盯着信息上漂亮的数字，挪不开眼睛。

    妈呀！天降巨款，加上她之前兼职的钱，加起来不仅够首付还够多付两个月的。

    她笑眯眯地点开微信置顶。

    姜姜姜姜：【安贵妃，朕发财啦！】

    【团子转圈圈jpg.】

    An：【高兴？】

    姜姜姜姜：【嗯嗯！明晚请我的老板吃一顿大餐，不知老板是否赏脸～】

    An：【以老板和员工的关系？那你还欠我一顿饭。】

    什么时候？姜永宁疑惑地挠了挠下巴。之前请她吃点心，她不是请回火锅了嘛。

    姜姜姜姜：【为啥？】

    下一秒，收到一张截图。

    ——安弟没空就改天吧，改天你有想吃的了就微信找姐姐。

    ——姐姐？

    ——真乖，不早了，睡吧。

    ——嗯，早点休息。

    An：【想赖账么？姐姐。】

    姜姜姜姜：【……】

    【明晚我要和我老板吃他喜欢的菠萝炒饭，安弟想吃什么呢？】

    八百年都过去了，怎么他还记得啊！

    An：【老板先谢谢老板娘明晚请客，再悄悄告诉姐姐一声，安弟想吃～～～】

    姜永宁扑哧一声笑了出来，她以为平时这么高冷的一个人，用表情包已经很违和了，没想到更违和的是波浪号。

    但，怪可爱的。

    姜姜姜姜：【姐姐有钱，老板发了好多钱钱呢！安弟可以随便点！想吃什么呢？】

    An：【什么都可以？】

    姜姜姜姜：【必须的！】

    An：【你。】

    姜姜姜姜：【……】

    【再您的见咧！】

    姜永宁有些哭笑不得，耍流氓还耍得弯弯绕绕的！

    ******

    今晚是planet的庆功宴，除了员工们，包括于常在内的投资商也参加了。

    下班后，姜永宁没坐徐以安的车，想跟大伙儿一起坐车去。宋岚这两天刚告白成功，她还没跟着大伙儿闹够呢。平时极其欠揍又爱贫嘴的一个钢铁直男，遇上喜欢的人后，竟然也自然而然地变得温柔体贴了。

    “我本来想买一大束花，直接冲到你们那楼给我宝贝唱个歌告白的，但是郡主让我不要当众表白。”宋岚此刻像个受邀请进行采访的嘉宾，乐呵呵地给大伙儿回答自己的告白历程。

    “那你得感谢郡主，不然我可能尬得当众辞职了。”韩翻组的妹妹睨了宋岚一眼，眼底却藏不住喜欢。

    车里笑作一团。

    到了酒店后，姜永宁想先去个洗手间，找不着指示牌，也没遇见服务员，只能四处转悠。

    “郡主？”背后传来一道男声。

    姜永宁回头，看着眼前的男人疑惑地歪了歪头：“请问你是……？”

    于凡扯了扯原本就很齐整的西装衣襟，有些紧张地笑了笑：“我是你的粉丝，也是A大的，比你大三届。”

    姜永宁笑着回应：“原来是学长呀！你好！”

    女神漂亮又亲切地跟他问好，于凡只觉得满世界的烟花都在绽放。得知她在找洗手间，他给她指了路，自个儿高兴地回到了宴席上。

    于凡一进门，就兴奋地冲到徐以安和于常身旁急于分享：“我刚遇见谁你们知道吗？”

    “不知道，”徐以安话一出口，又补了句：“也不想知道。”

    “……”

    冰山依旧是那块无趣的冰山。

    “我也没什么兴趣。”于常对弟弟说道。

    于凡嘶了一声，不管他们感不感兴趣，继续说着：“我遇到我女神了！大学时有次我忘记带饭卡，她排我后面给我刷卡，请我吃了一顿饭，不过她不记得我了。”

    “刚才我在酒店又遇见她了，她还跟我说‘你好’！我要还能再偶遇她一次，那我就要开始追了，这妥妥的缘分啊！”

    听着自己弟弟在这叭叭叭地讲，于常忽然想到了什么，问：“话说，你家那位母老虎呢？”

    徐以安轻飘飘地看了他一眼，带着几不可察的威胁。

    于常只觉得背脊有些发凉。

    那天他的生日会上的事，后边他听说三个女生打得厉害，又泼饮料又扔蛋糕，还有揪着头发把人甩到地上，都打出血了！这还不是母老虎吗！

    “你见过这么可爱的母老虎吗？”徐以安嗤笑一声，“坐过去，这里我老婆的位置。”

    要真厉害就好了，被扯个头发就撩倒了，还划伤了腿。

    于常：“……”

    怎么突然觉得高冷冰山变幼稚了……

    于常坐到了徐以安对面，一边聊天一边等着传闻中的徐夫人登场。

    片刻后，门口走进一个熟悉可爱的身影。

    “我绕了半天才找到这。”姜永宁坐下后，喝了一口热茶。

    这个酒店的指示牌标得不太明显，她找路找得困难。

    “怎么不打电话让我接你？”徐以安剥了个橘子，将经络剥干净后，撕下一瓣往她嘴边送。

    姜永宁张口含住，咬了几下：“你见过上厕所还要接送的嘛！”

    “好酸噢，这个你吃，我要吃甜的！”

    徐以安啧了一声：“上厕所怎么就不能接送了？我乐意。”

    “酸的就给我吃啊？小没良心。”

    姜永宁嘿嘿一笑，把橘子从他骨节分明的手中抢出来一口咬下，酸得皱巴着小脸，又拿了湿纸巾仔细地帮他擦了擦手：“还是我吃掉吧，你的胃不好，不要吃酸的，我再给你剥一个！”

    ……

    “你们俩？”

    坐在对面的于凡看着两人目瞪口呆。

    “母老虎？”

    坐在于凡旁边的于常看着漂亮的小姑娘也有些惊讶，看起来战斗力不怎么样啊。

    姜永宁这才发现了对面的人：“咦？你不是……刚刚遇到的学长吗？好巧啊！什么母老虎？”

    刚刚遇到的？

    ——我要还能再偶遇她一次，那我就要开始追了，这妥妥的缘分啊！

    啧。

    心里打翻醋瓶子的某人伸手揽着女孩，眉梢微扬：“对面，我大学同学于常和舍友于凡。”

    又缓缓开口：“于凡，这位是我太太，姜永宁。”

