    龙隐听到云家答应帮忙，他心中也非常开心。

    云家在西北的这块土地上，已经存在了千年的时间。

    虽然云家一直低调在发展，但是，在西北这块土地上，存在着多少力量，那真的说不清楚。

    有了云家的协助，对付西北的外部势力，就要容易得多了。

    虽然双方都是亲戚，但是，双方又另外有着其他的身份，牵涉到庞大的两个利益团体。

    所以，即便是龙隐，也不能硬性要求云家配合。

    现在云家主动答应帮忙，那当然是皆大欢喜。

    “有了云家的帮助，我对西北的事情，就要有把握得多了。”

    龙隐微笑着对云兴州说道，“舅舅，以后我可是就不称呼你舅舅了哦！”

    云兴州了然地说道：“没问题，不过下一步应该怎么做？

    我们云家是配合的地位，所以，我们听你的。”

    因为龙隐身份的问题，所以，接下来自然不能用尊称。

    不过这都是小事，根本算不得什么。

    龙隐沉思了一下，说道：“既然要解决西北的问题，那首先是要知道西北到底有那些问题。

    虽然我已经发动武盟的力量，去查探西北的事情了，但是，到底是不如云家的底蕴深厚。

    所以，还要麻烦云家发动力量，把西北的那些混乱势力找出来。”

    “没问题！”

    云兴州点头，“这事我马上就吩咐下去，要不了多久，应该就能够得到结果。”

    龙隐点了点头：“行，我等着云家的好消息。

    你们找到信息以后，和古振宇接洽就好了，我会把这件事情告诉古振宇的。

    另外一件事情，是关于一点私事。

    云家这边，需要解除关于云妃的所有限制。”

    目前为止，云妃的身份，在云家依然还是一个禁忌。

    因为云妃背负的罪名，是偷盗了“龙渊”的宝物，畏罪潜逃。

    所以，云家也不得不做出反应，限制了云妃相关的事情。

    云兴州看了龙隐一眼，问道：“那丫头在哪里？”

    龙隐淡淡地说道：“你们不用管她在哪里，她是我的人。

    连‘龙渊’都没有给你们提要求，你们上杆子去限制她，我说你们云家到底怎么回事？”

    “哎，这是你亲舅舅下的决定，你有气找他去。”

    云兴州笑了起来，“反正我才接手云家半年多，这些事情可算不到我的头上。”

    龙隐摆了摆手，没好气地说道：“行了，其他的不用多说，趁着‘龙渊’已经死了，连‘正主’都没有了，你们光明正大地宣布解除云妃的禁制，也算不得什么。”

    再说了，凌霄阁那边对这件事情是门清，解除云妃的禁制也不算什么。

    “行吧，估计你舅舅也是怕得罪你们家，才这么决定的。”

    云兴州笑道，“既然你都这么说了，我会安排这件事情的。

    她到底是我们云家的人，我们也不想把她当外人，现在一切都皆大欢喜了。

    对了，我听小汐说，你还会炼制武器？

    你舅舅我现在也没有一把趁手的武器，是不是考虑一下？”

    龙隐没好气地说道：“事情都还没有做，就开始要好处？

    放心，以后适合的时候，会给你的。”

    “那行，我可是等着了。”

    云兴州搓着手，脸上的笑容很是灿烂。

    龙隐没有去看云兴州的神情，自顾自地说道：“在解决西北混乱势力的时候，还请舅舅顺便帮我做件事情。

    武家占据了我的光明矿业集团，我准备亲自去讨回来。”

    他来到了西北，当然顺势要把武家的问题给解决了。

    云兴州泛起了怪异的笑容：“光明矿业集团是你的？”

    曾经，光明矿业集团属于龙隐，这是肯定的。

    但是，后来光明矿业集团卖出去了。

    到底卖给了谁，云家也不知道。

    他们只是知道，光明矿业集团被武家掌管着。

    没有想到，这光明矿业集团居然还在龙隐手中？

    “我可是听说了，光明矿业集团出现了很多怪异的事情。”

    云兴州意味深长地说道。

    龙隐有些诧异地问道：“什么事情？”

    武家拒绝归还光明矿业集团，龙隐就知道这其中必定有猫腻。

    现在正好从云家知道一些情况，免得到时候去武家掌控不好局面。

    云兴州笑了笑，说道：“新年的时候，光明矿业集团放假了的，直到正月初七才开工。

    可是，刚刚开工，就发生了矿难，所有进入矿井的工人都死了。

    这件事情最终被武家压了下来，但是，他们瞒不过我们云家。”

    龙隐眉头皱了起来，光明矿业集团发生了矿难？

    不过就算发生了矿难，也算不上什么吧？

    “更古怪的是，在光明矿业集团发生了矿难之后，光明矿业集团的开采停止了。”

    云兴州一脸怪异的笑容，“不但开采停止了，他们居然还运送了大量的钢筋水泥，送进了矿井。”

    龙隐若有所思，片刻之后，才说道：“或许他们吸取了教训，加固矿井呢？”

    “是有这个可能！”

    云兴州点点头，“但是，随后武家所有的重要人物都出动了，纷纷去查探了矿井。

    所以，我可以断定，这矿井里面肯定出了大问题。

    只是武家封锁得太死了，我们实在探听不到消息。

    而且，因为我们云家一贯的作风，所以，我们只是知道了这件事情，而没有其他的举动。

    再说了，现在的武家，地位今非昔比，我们更不好得罪他们了。”

    龙隐笑了起来：“没关系，等到去了武家，就知道矿井发生了什么问题了。”

    他心中有些嘀咕，难道说矿井里面挖出了什么？

    因为只有这种可能，要不然没有其他的情况了。

    而且，这矿井里面挖出来的东西，肯定是价值非常巨大，巨大到让武家有无视龙隐身份的把握。

    难道挖出了遗迹？

    龙隐心中跳动了一下，要是挖出了遗迹，那武家的行为就说得通了。

    至于其他的，他觉得武家的行为都很说不通。

    他没有想到的是，武家挖出了一个秘境，拥有了巨量的灵气。

    龙隐之所以想不到武家挖出秘境，是因为，即便是有灵气，修炼也是需要时间的。

    所以，他才没有往那方面去想。

    

