    秋道一族在餐饮业一枝独秀呈现出垄断和统治地位。

    渐渐地秋道一族各种口味的食品发疯一样的向着各个国家传播开来，而有蝴蝶的家徽的旗帜更是每一处美食爱好者所追捧的风向标。

    甚至有餐饮店在取得了秋道一族的认可之后，可以在他的家门口挂一道秋道一族的别样红色的蝴蝶家徽的三角形小旗子。

    而就是这一道旗子后来导致有一些餐饮店为了区别自己和刚刚加入那些餐饮的区别。

    更是在门前挂起了一道两道三道四道旗子。

    最过分的，甚至有人在自己的门口挂了一连串最多至八面三角旗帜。

    而曾云风最开始到各个自己家族店里挑刺行为，逐渐成为秋道特色的风俗或者特定的规矩，由各个来秋道餐饮学习的店铺流传了下来，被他们称之为“挑旗

    ”。

    后来发展为任何一个餐饮的食客都可以到挂着由蝴蝶家徽的三角旗的店铺里进行挑旗。

    只要是食客是点的相应的菜而餐饮店做不出来的，不仅要免单，食客还可以去这家餐饮店的门口摘下一面三角旗子。

    在这种挑其规则下，很多粗制滥造学艺不精的店铺再也不敢挂太多的旗子，因为这会招来各种老饕的挑旗战争。

    而留下来的八面旗帜餐饮店是真正得到了诸多食客认可，都是深得秋道一族饮食文化精华真传的餐饮店，自然更是天天爆满，一桌难求。

    而另一面，各个种植户所掀起的浪潮更是夸张到无以复加。

    曾云风为了炼制营养丸及各类药药物，必须要亲自种植挑选药材和食物，相对而言木叶的土地环境，并不利于许多药物生长，而且种植周期也长。

    在这种情况下，曾云风不得不建立了药园，而建立幼儿园首先就要取得相应的环境，在这种自然能量充裕的情况下，曾云风就向着奇门遁甲的阵法抽出一个聚灵阵和结合当年跟随那些树人学习的东西摆了新的聚灵阵。

    而最最简单的阵法就要数旗帜阵法，又简单又方便，拆的时候也非常的简洁，只要把旗子子拔掉就可以了。

    阵法和优良的种子让曾云风的田地和药园灵气都得到了极大的估计恢复，而其中药物和粮食的营养也得到了极大的供给。

    收获之时比之周边，曾云风当年种植的那些农作物和药物跟着大面积丰收，粮食可口美味，而且产量又非常高。

    曾云风种植粮食的产量惊动了秋道一族的族人，甚至秋道一族周边的这些农户和种植户从那个时候开始也争相模仿。

    对于曾云风而言，独乐乐不如众乐乐，这种想法下，他的一些种子也供给了这些农户，顺便帮帮秋道一族攒一攒口碑。

    于是第二年秋道一族周边的农户迎来了大丰收。

    他们于是将秋道一族的旗子简直奉为神明，他们以为是忍者终于开始向农业进发了，这旗子一种极好的忍者的神器。

    接下来几年，接着就被各种农户效仿，纷纷把带着秋道一族家徽的旗子插进了自己的田地，田埂，甚至家边，期望自己的家里的田地也获得丰收。

    到后来，曾云风与自己家的族长秋道却阳商量决定不再挤压木业豪门的产业空间后转而向周边发展的时候，相对的这些农户的种子也随之散播开来，同样，秋道一族的旗子也像是信仰一样随之插遍火之国的大地。

    甚至有一些跟火之国搭界的一些国家甚至小忍村的平民也开始用秋道一族的种子和旗子。

    在第一次获得大丰收之后，他们更是将这个旗子直接奉为神明，每次要种田耕作，他们自己都要焚香祭拜，以求得来年的丰收。

    如果曾云风知道这其中的缘由，估计会哭笑不得，因为这些东西其实真的要感谢袁大大。

    如果没有杂交筛选这个理念，他不可能从中筛选到如此多的优良品种，也不可能在这种自然能量的催发下萌发出如此多的超级高产的作物和种子。

    曾云风无心插下的东西，却渐渐改变着整个火之国的境况。

    尤其是火之国周边的其他土之国，雷之国，以及风之国，更是对木叶充满了忌惮，在原先的火之国就已经是富饶的无以复加，而如今，火之国他们每年的产量的粮食可以顶得上其他几个国家几年的总和。

    这些东西细算起来不得不令人恐惧，而秋道一族的忍者更是成为频频成为周边小国家大名的座上宾。

    可是，他们却并没有等到秋道一族真正给火之国带来真正变革的那个人。

    那个人在木叶村深居简出，三点一线，几乎大门不出，二门不迈，一心只想混吃等死。

    刚开始的秋道一族经历这种巨大变革的时候，有些族人有些茫然无措，甚至有些忍者开始蒙圈，幸福来得太突然。

    但是在看到曾云风每天仍然艰苦的锻炼、训练、磨练的时候。

    他们渐渐放下了奢华的生活，重新穿上了忍者的服装，时时刻刻地锻炼自己，惊醒自己。

    在这个世界里，财富并不能保护你自己，真正能保护你自己的，只有强大的实力。

    而现在秋道一族膨胀的财力让他变成了一个脂肥膏满的羊，他们一旦武力衰弱，就会被人随意宰割，被啃食的骨头都不剩。

    不说其他国家，单单是木叶的豪门他们严重赤裸裸的欲望就恨不得能把秋道一族生吞活剥了。

    在这种情势之下，曾云风和他的大伯秋道却阳开了一个简短的家族内部会议。

    然后秋道却阳匆匆向其他两族山中一族以及奈良一族发出了邀请。

    “诸位应该知道，我们秋道一族最近这两年赚了一些小钱，可是，这不能阻挡我们变成强者的心。我们三族同荣共辱。”

    “今天我把诸位叫在一起，就是希望能够分享秋道一族成长的经验。”

    “棠东，你来说说吧！”

    曾云风当任不让，他走得太前说道：“各位，我们三个家族，一荣共荣，一辱共辱，对于忍者来说，钱并不能成为他强大的保护伞，反而会让他成为被人觊觎的重要的因素。”

    “山中一族，奈良女子和我秋道一族三家有着得天独厚的优势，我们可以掌握大半火之国衣食住行的话语权。”

    “可能诸位都知道当年二代的火影六人弟子中就我们一族秋道取风退隐了，虽然他曾经是二代火影的侍从和弟子，也被称为火影忍者的六人组。”

    “火影六人组的除了宇智波镜以及以及秋道取风，其他人现在全部都成为木叶的真正掌权者。”

    “而我们你秋道一族之所以退出木叶顶尖权利层的原因之一就是我们的家族实力不够，我们的三族很团结了，可是还要更团结。”

    几个家族的族长和族老都纷纷点头。

    “在豪门众多的木叶这里，我们从村子建立开始就相互依存，此次也不例外，秋道一族，关于衣食住行方面的一些经营会向两族敞开，我们需要强有力的盟友一起携手共同屹立在忍界之巅。”

    求推荐收藏打赏月票

