    第11章兜里有钱，心里不慌

    云茉望着李丽，脸上皮笑肉不笑的，“大嫂，云瑶是云家的大小姐，跟咱们凌家可没什么关系。”

    “瞧你这话说得，你不也是云家小姐吗？”

    “我还真不是，我只是不小心被云家抱错的，吃了云家18年的饭，这份养育之情我会铭记，以后也会报答，但现在已经嫁了人，肯定是没脸再以云家人自居的。”

    说完，云茉将李丽手里的东西夺了过去，转头还给云瑶。

    “好意我心领了，这些东西你拿回去吧，我现在一穷二白，收了这些礼我怕还不起，我可不想以后再传出什么我这个养女嫁了人还吸云家血的传闻。

    还有，我对凌家这桩婚事的确抗拒，但不是因为凌家穷，而是不想被包办婚姻，把自己的终生交到一个连面都没见过的陌生男人身上。

    可我不知道为什么从你云瑶的嘴里说出来，就成了我嫌弃凌家穷，我云茉是个嫌贫爱富的女人。

    另外，你是不是可以告诉我我亲生家庭的消息了？你一直不肯告诉我有关亲生家庭的事，我也只能暂时留在云家，可传到别人耳中，就成了我死赖着养父母不肯走。

    这口冤锅背了这么久，我现在不想背了，云瑶，你就痛快点，把我亲生父母的住址告诉我，以后我就跟云家没什么关系了。”

    听到云茉的这番话，几个女生面面相觑。

    原本云茉不想嫁到凌家只是因为不喜欢被包办婚姻，一直住在云家不走是因为不知道亲生家庭的地址。

    云瑶没想到云茉会突然扯上亲生家庭的话题，一时间也有些慌神了。

    “小茉，不是我不肯告诉你，实在那个地方离京城太远，而且很荒僻，连公路都没通，我担心你一个人去会出什么意外……”

    云茉立刻抹起了眼泪，“再远那也是我的家，我的家人在那里，路途再凶险我也是要回去找他们的。”

    几个女生见状，纷纷倒戈相向。

    “云瑶，你就告诉云茉她亲生父母的消息吧。”

    “就是，她现在都嫁人了，娘家人估计都还不知道呢。”

    见状，云瑶只好说道：“小茉，你一个人回老家我不放心，这样吧，等我回家跟爸妈商量一下，到时我陪你一起回去。”

    可能是怕云茉还会说出什么对她不利的话，云瑶借口还要回家上家教，便领着几个女生匆匆离开了，不过却把带来的东西留在了门口。

    云茉只好把东西全部拎回了自己屋里。

    李丽嘴巴快撇到了耳后根，抱着凌家乐就出门找人碎嘴去了。

    —

    云茉仔细检查了一下云瑶拎来的东西，暂时没发现什么异常，但她也不想用，随手堆在了墙角落。

    随后，她把凌川留给她的一把毛票子点了点。

    总共5块钱，不多，但出门应个急还是行的，毕竟鸡蛋才8毛一斤。

    云茉把钱叠好准备放进空间，忽然想到自己的收藏品里面好像有收藏这种纸币。

    云茉找出收藏的旧币，跟凌川给的毛票一对比，发现是一样的。

    现在是八五年，第二套到第四套纸币都在流通，虽然每种面额只有一张，但加起来也有四百来块了。

    这笔钱足够维持她一段时间的生活所需。

    兜里有钱，心里不慌。

    云茉在空间里找了找，找出一套在这个年代穿也不会显得另类和突兀的棉麻布的裙子换上才出了门。

    李丽抱着儿子站在巷子里跟街坊的婶子们聊天，云茉一打开门出来，所有人都看了过来。

    “哎哟喂，川子这新媳妇长得可真俊呐，这一身皮肤好得跟刚做好的嫩豆腐似的。”

    “这裙子怕是洋货吧？咱们这可没见着有这样款式的裙子，看那腰细得哟，川子是咋舍得把这么漂亮的新媳妇留在家里的，也不怕被人拐跑了。”

    “这有啥好怕的，不还有李丽在家看着呢嘛。”

    街坊们用是的本地土话，云茉也听不太懂，但能猜到对方在是议论自己。

    她也没太在意，礼貌的冲大伙笑了下，然后跟李丽打招呼。

    “大嫂，我出去一趟。”

    李丽还在为云茉把东XZ起来的事耿耿于怀，阴阳怪气的问：“这么大热的天气，去哪呢？”

    “上街买点东西。”

    李丽一顿，“那你顺便买点菜回来吧。”

    “好。”

    看着云茉纤细婀娜的身姿走远后，一个街坊小声的跟李丽咬耳朵。

    “你这妯娌的嫁妆应该带得不少吧？”

    李丽撇撇嘴，“人可精明得很，有什么东西都往自己屋里藏，当谁稀罕她那点破玩意儿。”

    “破玩意？昨天那金镯子可是沉甸甸的，砸地上多有份量，你呀，好好巴结着点，以后还怕在你这妯娌手头捞不到三瓜两枣的？”

    被这么一劝，李丽的心思忍不住活泛起来，甚至隐隐有些后悔早上跟凌江置气，没去给云茉煮鸡蛋。

    —

    云茉对老街这一片不熟悉，费了好半天劲才走出巷子，加上天热，累得出了一身的汗。

    正好街边停着一辆红色的出租车，她立刻走过去，拉开车门就坐上了车。

    司机却没急着开，而是回头打量她，脸上透着几分不确定。

    “小姐，咱这车的打车费可不便宜。”

    云茉倒是没想到这一层，听到司机的提醒连忙问怎么收费。

    “起步价1块5，超过3公里按每公里4毛收费。”

    怀揣着四百块的云茉·小富婆表示这点钱小意思。

    “我知道了，开车吧。”

    “好嘞，去哪啊？”司机一边启动车子一边问道。

    云茉想了想，“去附近的商场吧。”

    司机透过后视镜看了她一眼，“你说的是百货商店吧？”

    “对。”

    “好嘞，过了这条街就有一家大丰百货商店，这两天好像在搞促销，买衣服啊油粮米面的都不用票，直接给钱就能买。”

    “就去哪吧。”

    听司机这么一说，云茉才意识到这年代钱也不是万能的，买东西好像都要票证。

    想到李丽让她买菜的，云茉连忙问：“百货商店里能买菜吗？”

    “那估计没有，买菜你去菜市场啊，又新鲜又便宜。”

    “我出门走得急，忘了拿蔬菜票，我想买点菜。”

    ?  ?站住，打劫，交出你们手上的小票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

