
“父亲！”恩佐心中一紧。　　“恩佐，我拦住他，你快走！”奥奎恩咬牙低吼，如同护犊野兽般挡在恩佐身前。　　望着面前高大的身影，恩佐心中一阵感动，眼眶也微微湿润。　　虽然从灵魂层面上，他并不是自己真正的父亲，但这一刻，当奥奎恩不顾性命挡住安吉尔时，恩佐从心底认可了这个男人作为自己的父亲！　　“你以为能拦得住我？”安吉尔狞笑，忽然猛的抬腿蹬在奥奎恩胸前，寒声道“:你们两个今天都得死！”　　“咳咳！”被一脚踢在胸前的奥奎恩连连后退，猛的咳嗽起来，脸色都变得惨白。　　安吉尔迈着沉重步伐，缓缓走来。　　被鲜血染红的半张脸，令他如同地狱恶鬼般狰狞，那巨大的战斧宛如死神镰刀，在月光之下显得异常恐怖。　　“我要劈碎你的脑袋，小杂碎！”　　安吉尔阴测测的道，目光注视着面前的恩佐，缓缓举起战斧，似乎下一秒就要劈下去。　　然而，就在这时，凯渊城内忽然爆发起一阵激烈的厮杀声，在城门口处，似乎有一股骑兵涌了进来！　　“泰伦！”奥奎恩眸光微亮，心底升起一股振奋。　　大量骑兵出现在凯渊城内，铁镰刀家族的士兵还没来得及反应，便被砍翻一群，而神情冷峻，手持长剑的大骑士泰伦更是无人能挡。　　“该死，这家伙怎么会出现在这里！？”　　安吉尔的脸色极其难看，独眼不甘的望向了恩佐一眼，但却还是咬牙转身，口中高声喊了几句，令铁镰刀家族的士兵快速聚拢。　　紧接着，安吉尔一马当先，率领铁镰刀家族的残余士兵冲向城门口，在扔下几句尸体之后，便冲出了凯渊城。　　他是果断之人，在发现泰伦带领军队回援凯渊城后，便明白自己必须立刻撤退，否则已经受伤的身体，根本无法与之对战。　　泰伦无心恋战，便没有进行追击。　　他指挥军队维护城内的秩序，并命令一部分士兵把守城门口，接着自己则快速来到奥奎恩身旁，翻身下马将摇摇欲坠的奥奎恩扶住。　　“你怎么样了？奥奎恩大哥！”　　泰伦眉头紧锁，眸中充满担忧。　　“没事，死不了。”奥奎恩摆摆手示意自己没事，但腹部的伤口却血流不止，令他的脸色苍白如纸。　　“医师！赶快让医师滚过来！”泰伦急吼道，身旁的扈从立刻将城堡内的医师带了过来，为奥奎恩处理伤口。　　恩佐在一旁默默无言，他还是第一次看到一向沉着冷静的泰伦露出这样的情绪。　　……　　凯渊城内的混乱一直持续到天亮才结束，逃出城镇平民陆续返回，毕竟在匪帮肆虐的荒野他们根本无法生存。　　奥奎恩的伤势经过医师处理，已经没有生命危险，而在短暂的修养后，他便强打起精神，将泰伦与恩佐召集在书房内。　　“自从收到少狼凯尔逃跑的消息后，泽维尔便极力主张强攻巨狼城，我也没有想那么多，便同意了他的计划。”　　“巨狼城易守难攻，我付出了很大代价才将它攻破，可紧接着便发现泽维尔带领一部分人马擅自离开了巨狼城。”　　“当时我便感觉不对劲，可还没来得及反应，便遭到了铁镰刀家族的攻击，而且是他们家族的老二安东尼领头！”　　泰伦沉着脸，讲述昨夜发生的一切。　　“军队在强攻巨狼城的时候便损失不小，在极度疲惫的状态下根本无法抵抗铁镰刀，但交手之后我却发现，安东尼似乎并不急于进攻，反而一直在拖延时间。”　　“我不知道他们的打算，但给凯渊城发出了求援信号，可却没有得到回应，便猜出奥奎恩大哥可能遇到了麻烦！”　　“于是，我在巨狼城内燃烧大火，并带领军队突围，安东尼为了得到巨狼城，只能放任我离开。”　　“之后，我立刻赶回凯渊城，这才发现铁镰刀家族的野心不小，竟然连凯渊城也想一口吞下……”　　奥奎恩听罢，神色凝重的微微点头。　　“铁镰刀家族这次的布局恐怕蓄谋已久，他们先策反了泽维尔，第二步挑起夜煞与冰原狼两大家族的仇恨，在利用凯渊城的力量拿下易守难攻的巨狼城！”　　“紧接着，铁镰刀打算利用泽维尔来除掉父亲，之后只要派出安东尼与安吉尔，就可以双管齐下，一举拿下巨狼，凯渊两城的势力！”　　恩佐皱着眉，沉声说道。　　局势已经很明朗，一切都是铁镰刀家族的计划，与冰原狼家族的仇恨，泽维尔的背叛，以及之后发生的事情，这些都是铁镰刀家族的布局。　　“这次还真是惊险啊！”泰伦心有余悸，神色复杂的望着恩佐，道“:铁镰刀家族的计划很完美，如果不是恩佐掌握了巫术，恐怕他们真的能成功！”　　“不过现在，他们的计划只成功了一半……”　　凯渊城虽然保住了，但辛辛苦苦打下的巨狼城却被铁镰刀家族夺走，这令原本强势的凯渊城顿时陷入了虚弱。　　“好在，还有恩佐……”奥奎恩望了恩佐一眼，眸中满是欣慰，虽然在铁镰刀的算计下损失了一座城池，但儿子能成为独当一面的男人，这对于他来说完全可以接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365843"  chaptername="第二十八章：始末">加入书签</a>
</div>
