
阮芜回到家，简单收拾一下自己，拿出手机登进微博。

全网都在黑她，清一色都在诋毁她的作风，甚至还有人发长文diss说她是人类女性史上的耻辱，一个靠身体上位的脱星。

“……”

没有脑子吗？

然后，她利落地敲下一大段文字：

“不是我高调，也不是我盲目自信，倘若我真的如你们所说，靠身体上位...我现在还会是一个七八线小演员？

营销号故事里那么多为我争风吃醋的豪门，你们是在我的床底下呆着吗？说的什么话什么时间开始结束都知道？

常言道‘你永远叫不醒一个装睡的人’，人心存留恶念，都喜欢用最龌龊的心思构建这个世界。

最后，我的确有过一段婚姻，不过我结不结婚关你们什么事，不要用公众人物捆绑我，我结婚正儿八经，民政局认定的，没有任何不良的社会影响。”

阮芜的微博动态刚刚发布，就被沈沂转发了，像是故意的那般，沈沂转发时配了一句话：

“没错，我就是那个前任。”

然后，网上那些诋毁阮芜的营销号统统被注销了，那些帖子凭空消失般，没有任何踪迹。

网友本来打算忿忿不平亮罪证，却发现根本找不到，所有的黑料都没了，像是一场梦一般，他们骂的酣畅淋漓，到最后发现是自己心底的恶在膨胀。

小丑竟是他们自己！

再次见识到资本的力量。

这个时刻，那些曾被挖出来和阮芜有不正当关系的资本家们，纷纷跳出来证明毫无此事。

陈导：“我他妈有老婆孩子，你们在床底下瞎编故事，我已经跪搓衣板一夜了。”

王总：“就因为一群疯狗随便撒尿，我老婆非带我去医院检查，我他妈是个男的，能检查出什么！”

李制片：“我压根就不认识阮芜，也不认识什么杨总，更没有在医院和杨总大打出手争夺孩子的继承权，几年前已经结扎，勿cue。”

杨总：“虽然但是，我耍帅，但还是女的，我没有一米八威-猛大个，也没有二十厘米...今早刷到营销号，我都已经怀疑性别了。”

“……”

网友懵逼了，意识到自己的错误之后纷纷转移战场去阮芜动态下面道歉，却发现根本无法评论，阮芜关闭了评论功能。

*

网上风波平息后，阮芜开始正常工作，《媚心》的拍摄很快步入正轨，但沈沂却频频出现在她的生活中，以一种无法忽视的姿态强势挤进来。

不过，倘若她不愿意，沈沂自然没有任何挤进来的机会。

一切都是为了那最后10％的好感度。

每天下午六点，剧组门口都会停一辆不菲的迈巴赫，而沈沂吞云吐雾靠在车前，用一种让人看不懂的眼神凝视着阮芜。

每天中午，沈沂都会捧着盒饭赶到剧组陪阮芜吃饭，即使再忙的会议也从未迟到。

每天早上，剧组每个人都会得到一支白玫瑰，但只有阮芜是一朵红玫瑰，沈沂用最高调的方式表示自己的爱意，也在警告剧组的其他人不要对阮芜有任何非分之想。

尽管

每次阮芜都冷淡得过分，就连剧组最小的员工都看得出来。

但，所谓一个愿打一个愿挨。

《媚心》拍摄长达三个多月，结束那天每个人心底的石头都落下了，紧绷的神经在陈修导演那句“圆满收工”中彻底放松。

要说让陈修最满意的是，不是姜衍而是阮芜，他现在看见阮芜就和看见大宝贝一样，眼神亮的出奇。

“阮芜，今晚的收官宴你来吗？”陈修语气不太确定，说着视线朝门口看过去。

那道挺拔突出的身形还倚立在车前，气息颓然却没几个人敢靠近，之间的烟雾迷迷蒙蒙，给沈沂增添了几分落寞。

“他可是守着你一个多月了，雷打不动，你就真没有一点动心？”

阮芜慵懒地抬抬眼，美眸流转，那双红唇轻吐轻合，活脱脱一个玩弄人间的渣女。

“才一个月而已”语气漫不经心，却透着一股子别有用心，她拢了拢米色流苏坎肩。

“收官宴我不过去了，要是沈沂跟过去，好好的收官宴变成上下级交接工作，大家都不会舒坦。”

陈修完全赞同这话，沈沂总给人一种压迫感，“行，那我们先走了。”

说完，陈修招呼着剧组人员离开，而姜衍因为工作原因，提前一天便离开了剧组。

很快，人群中只剩阮芜一个人在那里孤零零站着，没了衬托依旧美的不可方物。

沈沂狠狠吸了最后一口烟，将烟头扔进垃圾桶里，朝着阮芜大步走过去。

阮芜穿得很单薄，一条修身的墨绿色长裙搭配一条米色流苏坎肩，身材前凸后翘，带着轻熟风的诱惑。

沈沂却皱紧眉头，“你怎么这么瘦了？”

瘦的骨头分明，肩膀似乎轻松一掰就能掰断。

阮芜没回答，沈沂继续问。

“最近没有好好休息吗？现在都没有一点肉感了。”说着抬手捏了捏阮芜的胳膊，动作温柔。

阮芜向后撤退两步，拍开那只手，眼神满是冰冷的疏离，“我最近有没有好好休息你不是很清楚吗？你在我面前晃得我根本没有任何休息的心思。”

沈沂像是没看到女人的抗拒，固执地伸出胳膊将人揽进怀里，轻拍了两下女人纤瘦的后背，带着安抚地意味。

“我可以陪着你休息，你不拍戏我也可以养你的。”

“啧！你听不明白人话吗？我之所以休息不好，是因为你总在我身边晃悠，而我看见你就觉得烦，恶心到想吐。”

阮芜的话像是一把利刃捣在心脏，心脏再次被切得血淋淋。

本来就千疮百孔了，竟然还能感觉到疼，明明这一个月里阮芜没少做伤他的事情。

啧！

看来是还不够贱呢，被拒绝到这种程度也不想放手。

沈沂心底嗤笑，他可不就是恶心人嘛，像狗一样追在人身后。

现在整个上流圈子都在背后嘲笑他，昔日四处留情的沈大总裁竟然栽到一个女人身上。

但他宁愿让阮芜恶心，被人笑话也不会放手。

他的东西，永远是他的。

“我投资了南段那家家常菜，新装修好的场景体验包厢要去试试吗？我还专门让人引进了几道特色地方菜，要不要一起过去尝尝？”

阮芜推开沈沂，完全忽略男人眼中的期盼，她抓了抓头发，“你是真听不懂人话是吗？我一点也不想和你吃饭，因为我怕反胃。

啧！真没意思，你自己去吧，不要总缠着我了！”

说话的时候语气轻蔑到极点，脸上都是不耐烦和厌恶，像是看一个臭水沟的蛆虫。

那高傲，目中无人的模样与曾经的沈沂如出一辙。

阮芜说完话打算离开，沈沂追上来直接挡在她面前，脸色黑得如墨，他强势地拽过阮芜，胳膊圈在她肩膀上，半拖半拽着人往门口的车上走。

动作强硬却不会伤到阮芜。

他冷冷吐出一句话，“既然不想吃饭，那就带你去看点让你心情转好的东西。”

……

车厢静得压抑，其实阮芜猜得到沈沂要带她去哪里，但那一瞬间她还是有几分诧异的。

毕竟是白月光一般的存在，沈沂却带她这个替身看白月光的笑话。

兜兜转转开到一处山上，这是禹城一所偏僻的精神病院，种满林立的青树，精神病院的墙上生长着满是刺的植物，愈发像一个大型的囚笼。

这所精神病院位置极偏，且入门处有一队保安，里面的人大都有名有姓的人，关着的都是不能被爆出来的。

沈沂脸色无常，黑漆漆的眸子直视前方，“到了，下来吧。”

“这是什么地方？”她明知故问，眼神分明没有一丝一毫的疑问。

沈沂深深看了她一眼，看破了她的谎言。

“你被绑架那件事情后，我调查了白清姸，后来在她的住所查到了以往的病历，白清姸半年前有过三个月的精神病史，是被王邵亲自送进去的。”

这倒是骇人听闻的消息。

那天她从地下室离开，找到王邵时，对方看她的眼神充斥着情欲和恶念，那个眼神简直是对她的侮辱。

沈沂这么看她，她都不会有那么大反应，毕竟沈沂只是狗，自大狂妄。

而王邵是一个衣冠楚楚恶心人的禽兽。

人以类聚，物以群分。

白清姸并不比王邵好多少。

抬眼间，阮芜带着几分讽刺，反问道：“所以，你的意思是我应该因为白清姸遇人不淑，就原谅她吗？”

沈沂拧眉，眼神变得格外凶，“谁跟你说那是我的意思。”

“我早就跟你说过我不喜欢白清姸，你偏偏不信，我说我喜欢你你也不信，我又不是有病犯贱非要赖着你，是不是在你眼里我压根没有一点可信度！”沈沂的嗓门越说越大，听起来越来越暴躁。

周围路过的几名护工吓得纷纷绕路而行，往日哪里看到过沈沂这副恨不得吃人的样子，往日都是矜贵深沉的，都是不怒自威的。

阮芜不轻不重扫了暴怒的沈沂一眼，“是！”

沈沂还打算说什么，一道熟悉的身影就出现在视野里。

“沈总，好久不见啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883590"  chaptername="第四十八章  穿成替身文的白月光替身48">加入书签</a>
</div>
