    惊涛骇浪，又或者说是艳丽的海上风光都能够给人带来难以想象的观光体验，尤其是这种还没有被人类工业所大规模污染的天空和海洋，是有着难以想象的美丽景色的。

    蓝色的海洋真的不是一句吹捧，在航行了一段时间之后，尽管天空上的阴云并没有完全的散去，但是天空中却还是露出了一片片的阳光，并且照亮了他们下方的海洋，让李珂看到了一片蓝色的海洋，甚至他都清楚地看到了海洋下的一些鱼儿，以及那白色的沙滩。

    那些五彩的珊瑚当中有着无数艳丽的小鱼在游荡，并且有着更多的奇怪的生物，而让人感觉到欣慰的是，这里依然存在着螃蟹和龙虾这种生物，并且在李珂的注视下，有一对手指长的龙虾还完成了一次捕食，尽管下一刻它们就被一条深黑色的大鱼一口吞掉了，但是李珂还是忍不住的感觉到了有趣。

    特别是在经历了一场好运小姐口中‘不大不小’的海上风暴之后，这样的景色更是让人满意和舒畅的。毕竟不管是谁被十几米高的海浪推来推去，并且时不时的被海浪排在脸上，然后在一阵强烈的海浪和狂风当中像是坐过山车一样的被推到一片沙滩上，并且在这个过程当中你的船尾还被一只嘴巴大概十几米长的怪物啃了一口之后，都会喜欢上这种清澈的能够见到海底的海水的。

    “我们偏离航路了，偏了很长一段距离。”

    就是作为同伴的好运小姐，她给出的答案让人无奈。

    “那么要多久我们才能够回到正确的路上？”

    李珂抬抬手表示自己知道了，并且抬起头看了一眼自己挂在一边的裤子和衬衫，以免这套衣服被海风吹走。毕竟他可是没带多少衣服的，尤其是再借给好运小姐一套自己的衣服之后，他所能使用的衣服也就只剩下两件了，而虽然在这艘船上还有哪些水手的衣服，但是不管是李珂还是好运，都是没打算在彻底清洗之前穿那些衣服的。

    并不是嫌弃，而是因为上面有虱子，一个不小心可是会染上疾病的。

    “起码一周，但是好消息是我们可以在这座岛上招募到一些水手，不用再担心人手不够的问题了，船也可以从搁浅的状态脱离，并且维修一下了。”

    拿着地图，一身衣服松松垮垮，唯有胸口部位是紧绷的，并且让李珂衬衫的扣子都有些岌岌可危的好运小姐，总算是给了一个好消息，那就是她终于找出了他们在哪个岛屿上了。而这个好消息也让李珂终于松了一口气，并且产生了想要在这片湛蓝海域游泳的想法。

    毕竟这片海域实在是太漂亮了。

    “那就好。”

    李珂没提招募水手的钱的问题，因为他可没打算把这艘装满了货物的船留着，所以好运小姐自然是要自己出钱了。而在看到他没有打算和自己一起去的打算之后，好运小姐先是皱了皱眉，然后才重新开口，想要邀请李珂一起去帮助她招募水手。

    “就是有一点，我需要你和我一起过去，因为那里的人对握并不怎么友好，我一个人过去的话，很容易出现问题。”

    她的说辞让李珂产生了一点兴趣，毕竟会对她不友好的，要么是那种想要对付孤身女性的家伙，要么就是因为她去找水手的地方就是鱼龙混杂的地方，有着海盗的地方。

    “那里有很多海盗吗？”

    所以他一边把那身因为海盐而有些僵硬的衣服往身上套，一边把放在一边晒太阳的亚托克斯和艾丽丝拿起来。而对于他的问题，好运小姐则是点了点头，露出了一点凝重。

    “那是普朗克的地盘，所以对我们这些赏金猎人并不是很友好，尽管同样能够获得补给，但是却要困难很多，我一个人过去的话，很容易就死在那里。”

    事实上也是这样，她独自一个人过去的话，十有八九是会被打黑枪，又或者是闷棍的，毕竟只有一个人的话，只要手脚干净点，是没人在乎所谓的规矩的。

    “普朗克，很厉害吗？”

    李珂穿上了自己的靴子，但是在他穿上左脚的靴子之后，他却马上将靴子脱了下来，然后从里面倒出了一个浑身赤红的螃蟹，而后者对着他示威一样的摇了摇钳子，然后就在亚托克斯放肆的大笑声中跳回了海洋当中。而莎拉一边跳到沙滩上，一边给李珂普及一下这片大海上的情报。

    “当然，在这个世界的海洋上，除了诺克萨斯的海军统帅，普朗克想要杀谁，谁就会死。在比尔杰沃特，就算是三岁的小孩子听到了他的名字，也都会变的连哭都不敢哭了。而海狼也正是因为搭上了他舰队当中的一个舰长的大腿，才能够获得现在的势力的。”

    听到这些话，李珂也跳到了沙滩上，并且看着正在往火药枪里装弹的莎拉，问出了最后关于普朗克的问题。

    “那他在海上和皇帝还有什么区别？”

    好运转了转自己的手枪，然后插进了松松垮垮的裤子上，然后才用平淡的语气和表情，回答了李珂。

    “一个王冠而已。”

    说完之后，她看了一眼自己手中的指南针，就大踏步的朝着一个方向走了过去，而李珂也只好跟上了她。

    但是似乎是提到了普朗克的原因，直到他们穿过一片椰树林，走到了一个破旧村落的时候，好运都没有在和李珂说上哪怕一句话。可就在李珂想要打量一下出现在他面前的这个村落，以及在这个村落当中活动的那些人的时候，他的耳朵就听到了来自前方的一声枪响，然后他下意识的拉住了莎拉的身体，把她拉到了自己的身后，然后将亚托克斯挡到了自己的面前。

    一声沉闷的响声，一发子弹打在了他们旁边的一颗椰子树上，而且他们的前方也传来了一阵放肆的笑声，而且李珂也看到了一群衣着破烂，但是却笑的前仰后合的海盗。而他们其中的一个人正端着一个还在冒烟的枪支，对李珂狂笑的同时，还放下枪对李珂比了一个中指。

    李珂忍不住的就想要把手中的亚托克斯扔出去，但是就在他要杀人的时候，好运小姐却开口了。

    “别在这里杀了他们，我会想办法把他们引出这个地方的，到了那时候你怎么杀他们都没事，但是在这里的话，暂时忍耐一下吧。”

    她的声音有些痛苦，仿佛在忍耐着什么。可是就在李珂觉得她是因为不能杀死普朗克手下而愤怒的时候，她就又开口了。

    “还有，能把手从我胸口挪开吗？”