    ……

    帝玄：“哈哈，无极，你的实力，出乎意料啊。

    了不起，了不起，小小年纪，天音诀？

    实在是一部惊天动地的法诀。”

    “宗主过奖了，毕竟弟子的情况，作为主修，平时尽钻研一些一击必杀的手法。

    否则敌人反应过来，弟子还真得自杀得了。

    既然加入了道武神宗，那都是一家人。

    作为弟子，自该为宗门贡献。

    这是天音诀的法门，宗主，各位长老，圣女可以看看，能否对自己有用。”

    无极说话，挥手，几团还团出现在七大长老，帝玄以及东方白面前。

    其他人犹豫：“这，圣子，太贵重了。”

    帝玄：“无极，你这也太贵重了……”

    令众人好奇的是，平时拾金不昧的圣女殿下，此时竟然心安理得，理所当然地接受了这光团。

    “哈哈，宗主，各位长老，你们看看吧，取长补短嘛。

    功法不在多么深厚，对自己有用，其中有适合自己的就好。”

    “行，那我就愧受了。”

    “行！”

    帝玄：“哈哈，那都收下，看看吧，别客气。

    无极，既然如此，本座也不能小气不是，这是《道武神典》全本，你看看。”

    道无极也不做作，当即收下了道武神典，闭目沉浸在道武神典之中。

    不知不觉，看了一遍，无极也记住了，不落一丝一毫。

    这的确是一部直达道尊境界第三转的功法，不在太极玄清道之下。

    而且更重要的是，这道武神典，竟然有一个思路，是无极喜出望外的。

    道武，道武，道武结合，也就是说，这是一部武道仙道结合的功法。

    他现在十分迫切想闭关。

    睁开眼时，众人还沉浸在天音诀之中。

    又一刻钟后，众人都醒悟了过来，意犹未尽。

    不过几个大男人虽然惊奇，惊叹，却一脸的遗憾，他们不通琴箫啊。

    虽然这天音诀了不起，但他们修炼的道武神典，也不弱，自然没必要为了修炼天音诀，再去学习琴箫之技巧。

    只有凌晨，东方白，周洁也是喜出望外，深深迷上了这功法。

    打算闭关，取长补短，学习天音诀的技巧法门。

    帝玄：“无极，你……，我都不知道说什么好了。

    了不起啊，金丹第五转，就堪比道武第五转。

    虽然后面的，你仅仅是猜测，还没有达到，想来不会错的。

    总共有十二转，不知道十二转时，又是什么风景。

    或许已经达到了道尊境界的程度甚至超越吧。

    我对于琴箫没兴趣，所以需要闭关一次，希望能够取长补短。”

    帝玄，也不再称本座了，直接以我自称，可以看出对无极的看重，佩服等。

    “这，宗主，我也想闭关，加深对道武神典的理解。

    不知……”

    “哈哈，好，道武神典对你有用就好，这样我才不会觉得你亏大了。

    东方，你带无极去安排一住处，想闭关就闭关，宗门内，不会受到打扰。”

    “是，师尊！

    圣子，跟我来吧！”

    “好，多谢圣女。

    各位长老，那我就先告辞了。”

    “是，圣子，祝圣子得偿所愿。”

    他们现在是将无极给当作偶像了，即使看着七老八十的王耀等太上长老也不例外。

    “多谢各位。”

    ……

    “圣子，我能称你无极吗？”

    “当然可以，我也称你为东方吧。”

    “好，就这样说定了，无极，这就是你的住处了，有事就吩咐，有杂役弟子守着的。

    我就先走了。”

    东方白说着就准备向着外面走去。

    “等等！”

    “怎么了，无极？”

    “咳咳，东方，恕我冒昧，你……，我们曾经见过吗？

    我总感觉在哪里见过你，但是又实在是没有这方面的记忆。

    从婴儿时期，我就被大师兄捡到，师傅师娘收养。

    期间因为身体的原因，在山上一待就是十四年，去年才禀报师傅师娘，下山游历，的的确确没见过你啊。”

    东方闻言，疑惑道：“师……，不，无极，你真的不记得我？”

    “东方你认识我吗？我应该认识你吗？”

    “咳咳，没有，怎么可能，你听错了。”

    “原来如此，那想来是感觉错误。”

    “既然如此，那我就走了！”

    “好，东方慢走。”

    转身的东方白，嘴角微笑再也忍不住，仿佛遇到什么值得高兴的事一般。

    无极再东方白离去后，直接开始闭关，将自己的领悟，结合道武神典，开始尝试结合。

    时间悠悠，半年后……

    无极总算是初步成功了，他抓住了融合的契机，找到融合的方法。

    体内中丹田之内的武道金丹，和黄庭（上丹田）之内太极真元，此时竟然能够相互转化，不过量不能超过低境界体系的限制。

    无极继续闭关，又是半年后，天音诀，成为了道武神典的一门功法。

    太极玄清道也成为了道武神典的一门功法。

    反而，所谓的道武神典，改来改去，取其精华弃其糟粕填充到天音诀和太极玄清道中，倒是成了一个纽带，一个仙武转化的纽带，综合协调仙武的平衡器。

    转化成功后，在武道上，无极也更进了两大步，直达了武道金丹第七转。

    武道金丹第七转的他，自信即使不是太清或者道尊境界的对手，但是保命，绰绰有余。

    只有太极玄清道，还依旧停留在阴神境界，元神的修炼，还是困难了太多太多。

    “哎，转眼之间一年时间过去，出来游历也已经两年了。

    三年之期，实在是太快，虽然如今我的修为，对于所谓的七脉会武，已经没有必要了。

    但，终究答应了师傅师娘，那两位好面子的程度，如果敢爽约，以后有的受了。

    还是回去一趟吧，如今知道了路线，想返回来，再去死亡沼泽靠运气了。”

    无极感叹完，挥手间，屋门自开，他已经消失在房门之内，屋门又自动关闭。

    道武神殿

    无极来到这里，看着帝玄正在处理门中事物。

    帝玄也察觉到无极的到来。

    “哈哈，无极，看来你收获不小啊，恭喜恭喜。”

    “多谢宗主，有一定的收获。”

