    本地的一处修仙坊市，走在路上，方元身着青色道袍，神态轻松。

    海泉城的这个坊市与位于极阳宗的百泰坊市不同，坊市不大，店面比较稀疏平常。

    来往的全都是些练气修士，一眼望去，修为至高不过练气五六层。

    随意打量了一下，地摊上摆放的大都是一些劣质的法器。

    不过也无所谓，

    方元来此的目的并不是购买物品。

    而是为了寻找一个人！

    昨晚在他为差不多线索而苦恼时，面板提示语主动浮现。

    连环提示语：海泉坊市，陈瞎子可能知道些什么（一环）。

    方元本来想找人将这陈瞎子带回来问话，但思索了一番后，还是决定自己亲自动身一趟。

    海泉城毕竟是三大家族的地盘，若前任镇守城主失踪真与他们有关系，难免会打草惊蛇。

    故而在清晨时分，方元便一个人悄无声息的动身来到了这处坊市。

    然而坊市人口众多，想找之人也并没那么容易。

    提示语更是只给出了文字提示，凭借一个名字就想找到人实在是大海捞针。

    方元也只能先调查清楚这陈瞎子的具体信息，然后再设法找到此人。

    根据得来的消息，这陈瞎子并不瞎，只是个浑称罢了。

    这个外号的由来倒是说来话长。

    陈瞎子大名陈青山，练气中期的修为，在这坊市生存已经近十多年。

    根据一些摊主的话，这陈瞎子在这处坊市做一些皮条客的买卖。

    俗称龟公，行踪不定。

    具体如何做的方元倒是没有打听，也没有兴趣了解。

    而他被称为陈瞎子的缘故，皆因为此人常年用灵石购买一些虚假的上古物品。

    每次购买之时，都会信誓旦旦的说：“凭他老陈的一双火眼金睛，这件物品一定是真的。”

    多年下来，灵石花费了不少，买到的都是假货，故而人送外号陈瞎子。

    了解到陈瞎子的具体信息后，想找到他就没有那么困难了。

    正巧最近坊市中来了一批上古物品。

    方元打算在这摆放摊位的地方守株待兔。

    ……

    不多时，远远就看见一个贼眉鼠眼，衣衫不整的消瘦中年男子出现在了街道的尽头。

    摊位上的老板看到此人热情的招呼着，“陈瞎子，快来快来，我这里最近得了几件上古流传下来的宝贝……”

    “我这里也有，专门给你留着呢……”

    摊主争先恐后的出声，看来陈瞎子喜欢上古之物所言不虚。

    果真，陈瞎子听说有上古宝贝，眼神一亮，在那里处摊位上停留了下来。

    方元对此颇为好奇，远远就见，此人在摊位上挑挑拣拣，嘴上还喃喃自语，似乎真有辨别宝物的手段。

    陈瞎子挑来拣去，最后将手中的物品放下，没有购买任何一件所谓的上古宝物。

    起身欲要去下一家再看。

    摊主见此，有些急了，急忙拉住陈瞎子的衣袖，“唉，老陈，我这可都是古宝，你不在看看？”

    陈瞎子摇摇头，“我这双眼睛告诉我，你这里的古宝都不是我要找的。”

    “……”

    摊主也没有再过多的纠缠，他在这里摆摊多年，做过几次陈瞎子的生意，对他的性格为人还是有所了解的。

    知道这次摊位上的东西，可能卖不出去了，心中有些遗憾。

    不过也仅此而已，他摊位上的所谓古宝，其实只是从一些凡人手中得到的老物件，根本不具备丝毫灵气。

    只是陈瞎子似乎喜欢这种物品，他才会收购一些。

    卖不卖的出去都无伤大雅。

    陈瞎子继续在下一个摊位上查看。

    方元见此觉得有几分意思，一时之间，倒也不急着前去问询。

    时间缓缓流逝，陈瞎子从几个摊位上起身，手中始终空空如也。

    并没有购买到心仪的物品。

    “果然有几分古怪！或许此人真能分辨出古宝……”

    在陈瞎子查看古宝时，方元注意到此人眼睛之中似乎有些许不同。

    应当是施展了某种瞳术？

    不过也不能确定，如果他真的会瞳术，那也不应当会有“陈瞎子”这个外号。

    方元也不纠结，世间奇人异术何其多也。

    是与不是，亲自探查一番也就知道了。

    见陈瞎子有些失望，准备离开，方元走上前去，显露修为，“陈瞎子是吧！我有些事情想要问上一问，跟我走一趟吧！”

    练气后期的修为，让陈瞎子瞬间大惊失色，脸色变得难堪，“这位前辈……不知是何事。”

    他在这坊市多年，并没有仇家，也算不得富裕，不知道怎么会被练气后期的修士盯上。

    心中不明所以，暗暗叫苦。

    “放心，只要你好好配合，不仅不会有危险，反而还会给你一笔灵石。”

    看出陈瞎子的担忧，方元淡淡的说道，他并不打算对此人出手。

    坊市之间也禁止修士斗法，虽然这里的坊市并不大，但规律有时候还是要遵守的。

    随后两人出现在了一处静室之中。

    将服侍的婢女喝退，开启隔音阵法后，方元开门见山的问道。

    “我是极阳宗的人，这次找你是为了询问驻守海泉的城主失踪一事，你可有线索提供？”

    听到方元是极阳宗的人，陈瞎子松了口气，继而又提起心来，急忙说道：

    “前辈，此事与我无关啊！我只是个练气四层的小修士，又如何会加害城主呢？”

    驻守城主失踪之事，在海泉城的修士群体中已经不算什么秘密。

    陈瞎子自然知晓此事，听说方元是为此而来，连忙洗脱嫌疑。

    “我问的你是否有线索提供……”

    方元眉头一皱，厉声说道。

    陈瞎子见状立马说道，“前辈息怒……息怒，我想想，我想想……”

    “有了……的确有一点线索要说与前辈听，是这样城主在失踪前曾从小人这里取走了一些东西……不知与此事是否有关……”

    在方元的追问之下，陈瞎子很快交代了一些事情。

    在问完事情之后，方元并没有放此人离开，而是将其打晕。

    随后施展了搜魂之术。

    这搜魂之术是从传承中学来的秘术，不知道效果如何，为了保险起见，方元还是先问询了一遍，这才施展。

    在得知了想要的消息后，他孤身一人离开了静室。

    原地只剩下昏死过去的陈瞎子，还有十多块灵石静静地摆放在桌子上。

    回到城主府后，方元面色有些苍白，第一次施展搜魂之术，对神魂有些损耗。

    从陈瞎子的记忆中，得知了失踪的城主的确从他这里拿走了几样古宝。

    不过那是几个月前的事情了，不知道与失踪一事是否有关联。

    “可惜此人的瞳术残缺不全，不过却也十分神奥。”

    方元还从陈瞎子哪里得知了一门残缺的瞳术，虽然未曾修行，但以他的见识，这门瞳术如果完整倒是不弱。

    “希望其他几人能有所收获吧！”

    时间已是下午，一刻钟之后，刘兰英一个人按时赶到，方元眉头微皱，道：

    “洪师弟和陈师弟呢？还没有到吗？”

    刘兰英摇了摇头，表示没有见到几人。

