    皇宫里面李二正在听着百骑司的汇报，听说长安百姓蜂拥着送孩子入学，六千人的名额已经挤破了头，这位皇帝又喜又悲。

    　　

    　　    喜的是百姓都渴望识字开化，悲的是自己这个皇帝却至今连所蒙学的地方都不能给百姓们建好。

    　　

    　　    “陛下，百骑司来报，杜驸马在永平坊赢了一场开门红，百姓们听说是陛下命令城池改造加入学堂，纷纷山呼万岁，老奴为陛下贺！我大唐万年！”内侍老高欣喜的说道。

    　　

    　　    闻言李二笑骂道：“杜少清这混小子倒是不贪功，明明他通篇谋划的一切，到头来却全都推在朕的身上，好**猾。”

    　　

    　　    “若无陛下坐镇首肯，谁敢说拆了长安城？杜驸马如果不是扯着您这杆大旗，他做不成这件事。”老高拍马屁道。

    　　

    　　    “好了，朕不跟一个后生晚辈争功，你说他做成了这么一件功在千秋利国利民的大事，该如何赏他？”李二问道。

    　　

    　　    “这……老奴是个下人，哪有资格说这个？但依老奴对驸马的了解，高官厚禄也比不上一声喜欢。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑，几乎笑出了眼泪，良久之后指着老高笑骂道：“你这厮，倒是说的一点无差，那小子从来都是随心所欲，不能以常理视之，那好，你就去代朕问一问，问问他喜欢什么。”

    　　

    　　    皇宫里面李二笑弯了腰，而皇宫外面的五姓七家诸多贵族此时却跟吃了一只死苍蝇般，全都被杜少清这一棍子打晕了，免费学堂？免费书籍？这要是真的天下人人读书识字开了民智，岂不是把我们五姓七望的根基连根斩断了吗？

    　　

    　　    “诸位，杜少清也不知道是哪里来的这么深厚的力量，让我等措手不及，如今该如何对策，必须拿出个章程了。”王硅沉声道。

    　　

    　　    “一次拿出六千本书册，怕不是他花大代价找人抄书凑来的，不用怕他，仅此而已，他杜家能有多少钱财，这种善事又能干几次？”一个年轻人满不在乎道。

    　　

    　　    “糊涂！”旁边一名老者立时大骂，“我陇西李氏怎么出了这等无知之人？

    　　

    　　    杜少清拥有一个独立的造纸作坊，只要有纸张，他想要多少书籍弄不来？老夫就不信他一次拿出六千册蒙学书籍是抄录的，必定是刊印的。

    　　

    　　    六千本书抄录需要多少人？多少天？这么大动作不可能瞒得住整个长安的人。

    　　

    　　    如果说是外地运来的，更不可能瞒得住我们，除去这两种可能，那只能说，他们有更便捷的方法。

    　　

    　　    而且拿杜少清当场说了，要在长安一百零八坊全都以这种形式建造学堂，到时候又需要多少书籍？还是用抄录吗？根本不可能。”

    　　

    　　    到底是千年的望族，这位陇西李氏的老者眼力真毒，已经将事情推断了个七七八八。

    　　

    　　    “改良造纸、刊印书册来推行教育开启民智，以百姓集资来养学堂，以学堂为引，推进他的城池改造计划，城池改造又能大肆敛财，如此循环往复生生不息。

    　　

    　　    而他杜少清仅仅付出的就是刊印一批批书册罢了，此人真是当世鬼才，我世家大族的大敌，比之当今圣人都可怕的劲敌，此人不除，恐怕未来灾祸更甚。”崔君肃感慨道。

    　　

    　　    “除？怎么除？现在陛下护着这个女婿比护着亲儿子都上心，能除吗？哪能轻易得手？

    　　

    　　    再说这学堂一事，杜少清已经谋算好了，即便他死了，陛下也一定会全大唐推行，咱们早晚都有这么一劫。”旁边一人恨声道。

    　　

    　　    是啊，似乎陷入了一个死循环里面，无从下手了。

    　　

    　　    良久之后，还是王硅提出了一个想法，“既然如此，我们就不能再墨守成规了，趁着他们这种新的学堂模式没有展开之际，我们可以迅速在各地民间或是城池开办各家学堂，先一步将下一代孩子吸纳进来，给他们来一个釜底抽薪如何？”

    　　

    　　    嗯？所有人眼前一亮，釜底抽薪？妙！

    　　

    　　    “大唐各地都开办学堂？不说我们各家加起来也没有那么多教书先生，单单学生的书册一事，恐怕那代价天大，不敢想象啊！”有人担忧道。

    　　

    　　    “都什么时候了还计较这点蝇头小利？别说这一次是赔钱买卖，为保住我们的地位稳固，就算是倾家荡产也要拼一拼，不拼那就是坐以待毙！”王硅呵斥道。

    　　

    　　    崔君肃道：“可以缓步而行，先从各大城池发起，慢慢蚕食铺设到周边各地，至于书册花费问题，我们各家全力探查杜少清的书册来源，以期知己知彼有所突破。”

    　　

    　　    “晚辈觉得还可以有一手对策，既然杜少清用这种生生不息循环推进的方式，我们可以打破他这种循环，比如挡住他拆迁改造城池的计划，长安城可是有我们不少宅院房产，都是私人所有，不经过我们同意谁敢拆了重建？

    　　

    　　    而他要全城翻新，总不能中间空出我们这许多宅院不拆吧，如此或许可以挡住对方的脚步。”一个王家的年轻人开口说道。

    　　

    　　    “好，太原王氏后继有人也。”几个老人称赞道，王硅回头瞟了一眼自己的侄儿，对他的表现很是满意。

    　　

    　　    议定了诸事，众人站了起来，“我等各自回去联系族中开始动手，这朝中之事就有劳王尚书和崔侍郎等人，不要因此惹来非议，让圣人降责。”

    　　

    　　    永平坊里面，三十个学堂六千学生，两天就招满，不，应该说登记满了。

    　　

    　　    其实永平坊仅有一半住户有适龄学生，这里面一部分还是当初长乐之家的孤苦孩子，另外一部分就是当初冲着学堂来买房的人了，所以这些人的孩子加起来也不过四千之数，倒是从附近的几个坊市收了两千个孩子。

    　　

    　　    长乐之家里面一半的房产是长乐之家的人里面选出来的一万建筑工人，这些人很少拖家带口的，所以虽然有房子但却没有孩子就学。

    　　

    　　    这次开学事件里面，就有不少聪明人想要从这些人手上买走房产，可谁成想，诺大一个永平坊，一万多单身工人，没有一人往出卖房子，谁都不傻，这哪里还是房子这么简单？

    　　

    　　    这是别地方没有的福利待遇，所以尽管没有孩子就学还要每月交钱，但这些工人一月工钱几百文，交钱都是最积极的，这可是未来自己孩子的学堂。

    　　

    　　    也因为这件事，原本永平坊被视为贫贱之地，虽然一大群人是孤家寡人，但媒婆可是不待见的，现在好了，永平坊门槛都快被踏破了。

    　　

    　　    甚至因为嫁姑娘这件事，很多说媒嫁女的都寻到工地了，弄得宇文柘哭笑不得。

    　　

    　　    永平坊闹得沸沸扬扬，杜少清甚至亲自下场担起一间书院的代课先生，随后他让夫人长乐公主传了个消息给女儿，晾了这丫头这么久，是时候放大招了。

