    “说完了吗？”

    苏放一直没有说话，等那些人说得差不多的时候这才开口。

    对于这种场景，苏放再熟悉不过了。

    当初在丽人集团，那些人不就是对楚青禾这么发难的？

    只不过那时自己是帮助楚青禾，可现在，却是自己要面对。

    看来，天底下想拿鸡蛋碰石头的人还真不少。

    既然你们想找死，自然要成全。

    但苏放也知道，下面这些人只会见风使舵。

    真正的始作俑者肯定是辛远山。

    如果不是辛远山授意，他们怎么可能如此肆无忌惮？

    “啪！”

    苏放直接将手里的合同拍在桌子上，冷冷扫视一圈：“你们不是想让我证明我的身份吗？这里的资料就可以证明我的身份，你们也可以打电话给秦若水，向她求证我的身份。但是……”

    苏放话锋一转，嘴角掀起：“我凭什么向你们证明我的身份？你们算什么！如果不想干，滚蛋！”

    轰！

    一句话，直接把所有人都给惊着了。

    他们完全没想到新来的年轻老板这么杠啊！

    在场的可都是若水红妆的中流砥柱，如果真被开除了，那若水红妆还不得垮了？

    但是，谁也摸不清苏放的套路，一时间竟然没有人敢吭声。

    反倒是辛远山微微一笑，不紧不慢道：“苏总，您看您生什么气啊！大家只是跟您开玩笑。但他们说的也都是实情，对于您的身份，我们自然是再确定不过了，可我们如今面临着很大的问题，大家也是着急，想尽快想出办法，应对丽人集团。再说了，如果您把他们都开除了，根本不用丽人集团跟我们打，我们自己就败了呢。”

    苏放扭头看向辛远山，“你最后一句话才是重点吧？”

    辛远山一愣，没想到苏放竟然会直接质问自己。

    再怎么说，现在若水红妆有一大半人都是自己的心腹。

    这个家伙除非脑袋被驴踢了，否则绝对不敢找自己的麻烦。

    “苏总，我不太明白您的意思呢。”辛远山脸上的笑容消失，直了直腰，目光直视着苏放。

    苏放将对方这些微小的动作都看在眼里。

    他也明白，如果想收拾下面的人，一句话就可以解决。

    但就算是开除了一个中高层，还会有其它人凑上前来找死。

    这样下去，他们不烦，自己也烦得透透的。

    既然如此，倒不如来个彻底。

    把根拔掉，就可以解决一切麻烦。

    “辛副总，你不用明白我的意思。”苏放说着，弹了弹自己手下的文件夹，“秦若水走之前，把咱们公司中高层的资料都详细写了下来，一起给了我。据我所知，辛副总应该算是我们若水红妆资历最老的元老了吧？”

    “苏总所言极是。”辛远山扬了扬下巴，表情更是傲慢无比。

    苏放点了点头：“嗯，从之前的沈文浩，再到秦若水，现在又到我，你的存在让我想起了一个人。”

    “什么人？”辛远山下意识问道。

    苏放缓声道：“三姓家奴吕布。”

    “靠！”

    此言一出，辛远山脸色瞬间变得涨红。

    他一巴掌拍在桌子上，怒视着苏放：“苏放，你什么意思！你在骂我是三姓家奴？”

    “我没有骂你啊。”苏放淡然道：“我只是告诉你，你就是三姓家奴。哼哼，你不要以为我不知道你打的是什么算盘，你不就是趁着我位置没坐稳，想把我架空吗？可是，你也不撒泡尿照照镜子，就凭你？呵呵，你还真不够格。”

    “哈哈，哈哈，好！狂妄！真是好狂妄啊！”辛远山见苏放竟然直接撕破了脸，索性也不再藏着掖着了，咬牙切齿道：“既然苏总这么厉害，那我倒是要看看，你怎么解决眼下的危机。哼，如果你能解决的话，我辛远山甘拜下风，以后绝对夹着尾巴做人。”

    “眼下有危机吗？”苏放摆出一副奇怪的模样：“在我看来，若水红妆前途一片大好，哪里有什么危机？哦，对了，我还想宣布一件事，以后没有若水红妆了，改名叫放浪红妆，嗯，这个名字听起来更加浪一点儿。”

    苏放目光落在下面一个肥胖女人的身上：“你就是曹芳吧？你是负责公司运营这一块的，改名的事你立刻去办。”

    那个胖女人被苏放这么一盯，浑身不自觉打了一个哆嗦。

    不知为何，在跟苏放对视的瞬间，她竟然有种被看穿的感觉。

    “啊？”曹芳一愣，然后下意识点头：“哦，好。”

    苏放没有在意曹芳。

    在座的每一个人苏放都能轻松叫出名字来。

    因为，秦若水似乎也知道若水红妆内部的情况，临走前把这些人的资料跟照片都详细罗列了出来。

    苏放不由感慨秦若水不愧是秦家的精英后辈，做事的确滴水不漏。

    “狂妄，太狂妄了！”见苏放淡定自若的模样，还吩咐人改名字，辛远山直接咆哮了起来：“丽人集团逼得那么紧，我们公司很快就要面临毁灭性的打击，你竟然只顾得改名字，不去想怎么应对丽人集团。哈哈，我看你用不了多长时间，就会把整个公司给搞垮了。”

    这不仅是辛远山的想法，下面坐的大部分人都是这种想法。

    在他们看来，这个关键时刻改名字，无疑于把公司往火坑里又推了一把，只能死得更快。

    毕竟一个品牌的打响是需要时间积累的。

    若水红妆现在好不容易打出了名声，贸然再改名字，就相当于把以前积累的名声全部推翻。

    这绝对是作死的行为。

    苏放却并没有放在心上：“辛远山，我看你是巴不得咱们公司死吧？呵呵，不瞒你说，我就算是改名字不但不会对若水红妆造成任何影响，还会让新的放浪红妆更上一层楼，因为，我们即将要跟丽人集团达成深度合作。”

    “深度合作？”

    “什么意思？丽人集团一直是我们的竞争对方，那个楚青禾也一直视我们公司为仇敌，怎么可能跟我们合作？”

    “就是，我看就是哗众取宠。”

    “这都什么时候了，还开这种玩笑。果然是嘴上没毛，办事不牢。”

    “我看苏总你根本不适合当我们公司的老总，你还是赶紧走吧，老老实实把公司交给辛副总，你也不至于一败涂地。”

    没有人看好苏放。

    他们都感觉苏放可能是什么富家子弟，手里有点儿钱正好碰上秦若水，这才歪打正着把公司买了下来。

    至于经营的本事，根本没有。

    苏放也不解释，直接拿出手机拨通了楚青禾的电话。

    “你现在有空吗？”苏放问道。

    楚青禾语气中略带疲惫：“正在开会呢，你给我找的那些销售人员都不错啊，每个人都有丰富的推销水平，尤其是那个薇薇，口才简直不要太好，很能理解客户的心理。虽然只有三十人，但有他们，我倒是有信心在短时间内把新的减肥茶推向市场，还能轻松压制若水红妆呢。”

    “嘿嘿，我办事，你放心。”苏放嘚瑟道：“不过，干嘛要压制若水红妆？我说媳妇，你现在有空的话来一趟若水红妆，我有重要的事要跟你说。”

    “你在若水红妆？”楚青禾声音陡然间拔高，因为对秦若水强烈的敌意，连苏放叫她媳妇都忽略了：“你去找那个女人了？”

    楚青禾现在已经把苏放视为了自己的男人。

    自己的男人跑到情敌那里，楚青禾怎么可能不吃醋？

    “咳咳，什么这个那个女人啊！”苏放满头黑线，赶紧解释道：“其实我把若水红妆买下来了，秦若水因为家里出了事，已经离开天州了。”

    “你感觉我会相信吗？”楚青禾冷声道：“苏放，你不会以为跟我睡了就吃定我了吧？哼，你打错算盘了，如果你真这么想的话，不好意思，老娘不吃你那一套！”

    说着，楚青禾就欲挂电话。

    苏放傻眼了。

    这误会大了。

    赶紧解释道：“青禾，你真误会了，我真把若水红妆买下来了，之前我不是跟你说过要把若水红妆压得再也抬不起头来嘛，现在买下来，那这脸不是打的啪啪响？”

    “真的？”见苏放说得认真，楚青禾有些相信了：“可你哪里有那么多钱？而且，秦若水那个女人那么高傲，怎么可能卖给你？”

    “哎，一句两句说不清楚，你现在有空的话赶紧过来，我有大事跟你商量。”

    “好，希望你不要骗我。”楚青禾挂了电话。

    苏放也将手机放了起来：“一会儿丽人集团的楚青禾会过来，当面跟我们谈合作的事，如果诸位有什么疑虑可以直接提。当然，如果不想在放浪红妆干的话，也可以离开，我立刻签字。”

    随后，苏放一屁股坐下，抱起手臂，也不再吭声。

    众人相互交流着眼神，根本不相信。

    尤其是辛远山，眉头紧紧锁起，嗤笑道：“开什么玩笑！苏总，你打一个电话就说是楚青禾，骗谁呢！呵呵，你不会真以为用这种小孩子的伎俩就能蒙骗过关吧？”

    苏放切了一声，“辛副总，我感觉副总的位置不太适合你，而且，我也不需要野心太大的三姓家奴，回头你去人事那边办一下手续，回家看孩子去吧。”

    “你……”辛远山被苏放怼得面红耳赤，老半天才憋出一句话：“竖子无礼，好！就算是赶我走，我也要看看你有没有那个本事，哼！我倒是要看看，楚青禾会不会真的来！”

    随后，又看了在座的那些中高层：“你们都一起等着，如果楚青禾没有出现的话，你们应该知道怎么做了吧？”

    已经是赤果果的暗示了。

    这是要造反啊！

    很多人跃跃欲试。

    苏放却满不在乎。

    在他面前，一切造反者都是纸老虎。

