    几个呼吸的时间，楚风眠便是远远的超越了神木剑帝，第一个踏入到了古老铜门之中。

    踏入到古老铜门之中的一刻，楚风眠便是感觉到一阵天旋地转，周围的空间激烈的变化着，楚风眠也并不慌张，他刚刚已经是探察出了一些这古老铜门背后的景象，所以早有准备。

    楚风眠任由这空间之力带着楚风眠的身躯连连穿梭，几个呼吸后，楚风眠眼前的景象，逐渐的是变得清晰了起来。

    楚风眠看向四周望去，现在的他，已经是来到了一座巨大无比的宫殿前。

    眼前这一道宫殿，足有千米之高，无比雄伟，在这宫殿附近，生长着一颗颗树木，都同样是高大无比，遮天辟日。

    看到这惊险，一股无比古老的感觉，涌上了楚风眠的心头。

    “这里，居然是一处类似于荒古大陆的一个小世界？这里的力量，根本不是灵力，也不是仙力，而是一种混沌之气。

    这种混沌之气，一般只有一些古老的遗迹，大陆之中，才有存在的，就像是归墟天之中的混沌墟一样。

    可眼前这一方小世界之中，处处都是充满着混沌之气。

    而且这混沌之气，可不像是混沌墟之中的那般，混杂这剧毒无比的瘴气，这一方小世界之中的混沌之气，已经是无比精粹了，可以直接吞噬，修炼。

    据说在最为古老的时代，荒古大陆还未破碎之时，那个时候荒古大陆之中蕴含的就不是灵力，而是这种混沌之气。

    在荒古时代之中可是诞生出无数名扬天下的武者，也是跟这混沌之气，有所关系，楚风眠感觉到，他如果在这一方小世界之中修行，可是要比起在九域之中修行，还要快上数百倍。

    这种混沌之气炼制的丹药混沌丹，乃是最为古老时代的硬通货，比起现在的仙石还要珍贵，价值连城，这种混沌之气炼制的丹药，对于仙帝来说，都有着用处。

    不过在如今的时代之中，想要寻找到混沌之气，都是无比艰难了，也唯有在一些古老的灵泉深处，在会有着一点点的一点点稀薄的混沌之气。

    这种混沌之气，首先想要收集起来，都是一件无比困难的事情，更何况是炼制成丹。

    就像是楚风眠曾经在武王城通天楼的灵泉之中，发现的那混沌之气，其实都是稀薄到了极点，哪怕是疯狂收集，都难以凝聚成一枚混沌丹来。

    混沌墟之中的混沌之气，也同样稀薄，而且其中更是混有剧毒的瘴气，楚风眠施展出吞天秘术来，只能够是勉强吞噬，也无法炼制成混沌丹来。

    但是眼前这一方小世界之中蕴含的混沌之气，却是精粹到极点，种种景象，几乎是跟古籍之中所记载过的，荒古大陆的模样，无比相似。

    “这里只怕是荒古大陆曾经的一部分，在荒古破碎之时，机缘巧合下并没有破碎，反而是化为了一处独立的小世界。”

    楚风眠观察了一眼，都无比感叹，这样一方蕴含混沌之气的小世界，简直是比起楚风眠塑造出的圣地剑源界都要厉害的多。

    一般的武者妖神，在剑源界之中修行的速度，可是要比起九域快上十倍，但是若是在这一方小世界之中，吞噬混沌之气去修行，那速度可是要比起剑源界还要快上十倍。

    也怪不得那个时代之中，上剑宗强者如云，单单是这一方小世界之中的混沌之气，都不知道可以造就多少的强者。

    “吞天秘术！给我吞噬！”

    这种混沌之气凝聚出的混沌丹，可是要比起仙石对楚风眠还要更加有用，价值连城，楚风眠在短暂的震惊之后，便是急忙催动起吞天秘术来。

    他自身都是化为了一道巨大的漩涡，无数的混沌之气，都是纷纷涌入到了楚风眠的身躯之中，在楚风眠的身躯之中，随着楚风眠力量的凝聚，这些混沌之气都在逐渐的凝实。

    最终化为了一枚枚灰色的丹药，这种丹药，虽然是灰色，但是一眼看过去，却是仿佛其中蕴含这无数的玄妙，一旦是被人吞噬，好处无穷，而且蕴含的力量，可是要比起仙石之中的力量都要精粹的多。

    “这一枚混沌丹之中蕴含的力量，抵得上千枚仙石！”

    楚风眠手中握着一枚混沌丹，脸色吃惊无比的说道，这种混沌丹，一枚抵得上千枚仙石，这还只是蕴含的力量上的区别。

    混沌之力，本就是要比起仙力，还要更加高级的力量，有着质的飞跃，对仙皇，仙尊，甚至是无敌的仙帝都可以提升实力。

    这种混沌丹，要是拿出去拍卖，少说都是要价值上万灵石一枚。

    这还是荒古时代的价格。

    在如今这个时代之中，混沌之气，几乎都已经是消失的无影无踪，哪怕是在一些古老灵泉之中蕴含的混沌之气，能够凝聚两三枚混沌丹，都已经是极限了。

    这种混沌丹，更是堪称有市无价之物，要是楚风眠真的愿意拿出去拍卖，甚至可以拍出数万枚仙石的价格。

    “一大笔横财，我来到这上剑宗遗迹，本是冲着上剑宗传承而来，没想到居然碰到了这样一处宝地，只要是多多的吞噬混沌之气，凝聚成混沌丹，可以支撑我直接冲击天人大劫！”

    楚风眠心中都是露出了几分激动之色。

    混沌丹的力量，可是要比起仙石之中的仙力更加纯粹。

    楚风眠现在想要冲击天人大劫，所缺少的便是大量的力量，而现在这一方小世界之中，蕴含的混沌之气，几乎是无穷无尽。

    楚风眠将吞天秘术催动到极致，疯狂的吞噬这周围的混沌之气，这些混沌之气，都是被凝聚成为了一枚枚的混沌丹，落入到了楚风眠的空戒之中。

    不过每一枚混沌丹，可都需要大量的混沌之气，才可以凝聚，纵然是楚风眠将吞天秘术催动到了极致，也需要十个呼吸的时间，才可以凝聚出一枚混沌丹来。