    第151章 怎能就这样错过

    “他到底是什么人……”铃木队员下了车，看着那个消失在雨幕中的男子，然后使用手腕上的通讯器和总部取得联系，“我是铃木，我现在在东京城板桦街26号街头，就在刚刚我们受到外星生物的袭击，请求支援！”

    ———————————此时，另一边

    红色斗篷男就是穿上了奥特披风来充当雨衣的齐羽；他一路追逐着祖鲁克星人来到了某个废弃的工厂里，看着空无一人的工厂他用着宇宙通用语大喊着，“祖鲁克星人！滚出来受死！”

    刷————

    察觉到身后有动静，齐羽直接拉起披风挡下了祖鲁克星人的偷袭。

    祖鲁克星人敏捷地跳上了工厂二层，看着一楼处的齐羽警惕地说道：“超乎人类的身手和敏捷的反应，还有那块布，绝对不是地球上该有的物质，你不是这个星球的人！你是谁！”

    齐羽看着祖鲁克星人，没有口头回答他，而是用另一种方式。

    只见齐羽右手腕发出紫色的光芒，很快，全身被这种异光包围的齐羽从祖鲁克星人的眼中消失。

    在身后！

    祖鲁克星人凭着敏锐的感官知道这个人来到自己身后了，直接转身一刀砍过去——

    乒

    “什么！”祖鲁克星人发现自己的刀被对方挡了下来，当看见那个变身后的样子之后惊讶地嘀咕着，“……奥特曼?”

    同时他还想抽回自己的刀，发现自己的刀被对方一直手掐住了，完全无法移动半分。

    “我是…………也不完全是。”卡欧斯放开了祖鲁克星人的刀，以极快的速度来到它面前。

    【太阳拳】

    无比耀眼的紫色光芒直接把祖鲁克星人的双眼烧毁。

    “哇啊啊啊！！！”祖鲁克星人双眼流着血，因为疼痛而胡乱地挥舞着双刃，也可以看见被紫光闪瞎的双眼正冒着几丝诡异的黑烟。

    卡欧斯看着面前祖鲁克星人狼狈的模样，又看向自己的手，“原来用不同的形态释放太阳拳的效果也会不一样吗，那么……这样呢？”

    【光元斩】

    卡欧斯一挥手，斩出一道紫色的圆形光刃打向祖鲁克星人，本能地感到危险的它架起双刃抵挡在前面————

    光刃如切割一张白纸一样在祖鲁克星人它的武器面前从下往上切过。

    卡欧斯一抬手，控制着光刃使它击穿天花板后飞向天空。

    “乒啷——乒啷——”

    只听到两块金属物掉落在地上的声音，那是祖鲁克星人的武器，随后它整个身体分裂成两半倒在了地上，奇怪颜色的鲜血和它的内脏散落一地。

    等卡欧斯走近一看，发现它的两半身体还在微微抽搐着。

    “哦？居然还活着吗？这生命力倒是挺顽强的。我暂且就放过你，你能活下来，那也是你的本事，拜拜！”卡欧斯也不管它什么了，挥了挥手之后就准备离开。

    而此时，一阵急促的脚步声闯进他的耳中，卡欧斯看向废弃工厂的大门，“脚步声？有人过来了吗。”

    首先排除了祖鲁克星人同伙的可能性，或许是刚刚飞出去的光刃被某个好奇心强的路人看见了吧，也有可能是Mac的人来了。

    卡欧斯跳到二楼处看着工厂大门，等那个正在向这里靠近的那个人，但是在看到一个穿着Mac作战服的人类女性出现在大门口之后卡欧斯的手颤了一下，站在原地看着那个人陷入沉思。

    ————————————分割线路过，凤源视角

    在铃木队员向总部发出求救之后，第一时间收到消息的凤源向体育馆了一辆自行车之后冒着大雨向着事出地驶去。

    “一个穿着红色斗篷的男子救了你们？还把你被切断的手臂给接上了？”

    来到事发现场之后凤源就和铃木队员了解好情况，知道没有出什么大事后凤源就松了口气，看了看旁边坐着的梅田兄妹正准备说些什么时，发现手指上的狮子之瞳微微闪烁了下。

    见此情况原本想说的什么话也说不出口了，就随便找了个借口离开，来到Mac的车上，查看起自己手上的戒指。

    “狮子之瞳？”凤源感觉到自己的戒指上的狮子刻像的双眸闪烁着光芒，像是感觉到什么在提醒自己一样。

    与此同时基地传来消息，团的声音从里面传来：

    【铃木，凤源。就在刚才，距离你们不远处的有新的能量反应，这和今天早上被探测到的那个神秘奥特曼的能量反应是一模一样的，我们等一下会到，先不要轻举妄动】

    “奥特曼啊，是蕾欧那样的吗？”铃木队员收到总部的消息之后联想起刚刚救自己的那个男子，然后就听到了汽车发动的引擎声，“诶？凤队员，你要去哪里？”

    转过身发现凤源已经开车驶远了。

    “………………狮子之瞳，这就是你想告诉我的吗？”凤源循着狮子之瞳的指示不知道自己正开去哪里——

    在黑夜的公路上行驶着的凤源突然间看见一个紫色发光的物体从一座废弃的工厂飞出，而那个地方也是狮子之瞳最终指向的地方。

    “就是那里了！”由于那个地方开车不方便开过去，于是凤源停好车直接步行，在来到这个工厂的大门前，她拿起枪警惕地向前摸索着。

    刚刚进入到工厂内部，还在想着祖鲁克星人也在这里，需要小心行事，直到看见面前这堆散发着异味的身体时，就知道自己多虑了。

    “乒啷————”突然间二楼传来窗户被打破的声音，凤源循声望去，看见一个蓝色的身影从窗户处跳下。

    “什么人！站住！”凤源向着那个人逃跑的方向跑去，一脚蹬塌了挡路的墙壁之后来到了工厂外。

    环顾四周，没有发现刚刚那个人的踪影，直到她抬头一看，一颗紫色的流星正飞向远处。

    “那是………”凤源身为奥特曼，用那惊人的视力清楚地看清了那颗流星的真正面目：是一个身上有着蓝色不规则花纹的红眼奥特曼。

    “不会错的…………那的确是卡欧斯。”但是凤源发现卡欧斯正在以极快的速度飞离，“那是什么速度啊！就要看不到了！”看着快要离开视野范围的卡欧斯握紧了拳头。

    好不容易才遇见的……

    怎么能够就这样错过啊！

    “蕾欧————”

    耀眼的光芒从废弃工厂处闪起，紧接着，一道火红色的流光冲天而起，向着已经飞远的紫色流光飞去——————

    (本章完)

