    佩蓉已经不知道该说什么了，低垂着眉一言不发，她已经开始怀疑自己的判断，渐渐相信小唯并不是妖。

    王生转头温和的看向她：“我明白，你是为了关心我。”

    佩蓉低声说：“对不起！”

    “你应该说对不起的，是小唯。”

    佩蓉又转头对着小唯，头都快垂到胸口了，沉默了一下才道：“对不起……”

    “是我对不起你，姐姐。我知道你为什么会怀疑我是妖，因为你怕我抢走王大哥！可是，我真的是很爱他，但是你不要误会，我不会跟你抢的……你们就收我为妾吧！”

    小唯说前半句的时候表情还很平静，到后来便楚楚可怜起来，说到最后甚至猛的跪了下来。

    “求求你……”

    王生神色一变：“小唯，起来说话！”

    小唯不理会他，直直的看着佩蓉：“佩蓉姐，我求求你……”

    佩蓉依旧低着头不说话，泪水无声流出，小唯也同样如此，就连王生这个都尉统领也不知不觉哭了，他沉默着将小唯扶起来。

    “小唯，王夫人只有一个！”

    “你今天应该很累，小柔……”

    “在！”

    “送小唯姑娘回房间！”

    小唯满脸不敢置信的表情，这和她想象中的结果一点也不一样，可望着王生坚定的侧脸，她表情木然的被丫鬟小柔扶了出去。

    王生又面向安阳说：“安阳，你是我从沙漠里救回来的，把小唯救出来的时候你也在，难道你也认为小唯是妖吗？”

    安阳凝视着他，一句话也没说，摇摇头走了，甚至连庞勇和夏冰在后面喊他都没管。

    他知道，从今天晚上这件事开始，以至于明天晚上小唯和王生开诚布公之后，小唯会渐渐明白，哪怕自己对王生施了妖术，只要有佩蓉在她就不可能得手。

    于是她会除掉佩蓉。

    剧情已经进入正轨，剩下的他无须再管。

    可万万没想到，第二天晚上，蜥蜴精和小唯一同来找到他。

    安阳立马警惕起来：“你们来找我有何贵干？”

    小唯掩嘴一笑：“安阳大哥不要紧张，听说你是个很厉害的降魔者？”

    “不是！”

    小唯抬眼看着他，指着身后的蜥蜴精：“那他身上的伤是怎么回事？”

    “……可我并不是降魔者！”

    小唯忽然笑了，低下头时脸色猛的阴沉下来：“我也不管你是不是降魔者，我只想告诉你，别再妄图插手我的事！”

    安阳感觉到了自她身上传来的杀气，这才反应过来，不管她身上这幅皮囊再美，对王生再痴情，她终究是一只妖，是一只靠吃人心长生不老的妖，不知杀了多少人。别看她平常楚楚可怜的模样，真发起狠来可比蜥蜴精还狠！

    但他不怕。

    “你这是在警告我吗？”

    小唯突然欺近他身边，凝视着他的眼睛说：“不算警告，我只是在劝你别做傻事。”

    她的声音忽然变得极其轻柔富有磁性，并有一种异样的诱惑，眼中散发出的光芒轻而易举就俘虏了安阳。

    安阳眯着眼睛，似乎感觉自己到了江都城外的沙丘，前面是一个石拱桥，拱桥下走过一道纤细的女子身影，她只穿着红色的轻纱，露出修长白嫩的大腿和一大片白皙的肌肤，诱人目光的同时向前走着，很快便消失在拱桥中。

    “这个狐妖想干什么……”

    安阳完全没意识到自己现在正在江都城的客栈中，而且正被两只妖怪所威胁着，他完全认为自己是在某个时候来到了城外的大漠中，正好就看见了小唯。

    他很快追上前去。

    小唯衣着很暴露，大片雪腻肌肤暴露在阳光下反射着象牙般的白瓷光芒，好像完全晒不黑。她一举一动、每走一步都充满了诱惑感，让人忍不住想将她推倒。

    安阳的心越跳越快，嘴唇也越来越干燥，不知为什么眼皮竟也跳动起来，有种喘不过气的感觉。

    小唯走进前方山洞，他不由停下了脚步，眼前一花，突然见到一只巨大的蜥蜴朝他扑来！

    “嘶……”

    安阳倒吸一口凉气，猛的往旁边一避，可这只比鳄鱼还大的蜥蜴已经到了自己面前，一巴掌拍在自己肩膀上，立刻传来钻心的疼痛。

    他骤然清醒过来，却见蜥蜴精的长剑正刺进自己肩膀，若不是自己避了一下估计就刺穿心脏了。

    安阳一把抓住长剑剑身，也不管蜥蜴精用力抽出时剑刃将手指划得鲜血横流，忽然一脚踢出。

    砰！

    蜥蜴精后退了数米，长剑也被拔出。

    小唯这才惊讶的看着他：“不可能，这不可能，我已经动用了全部的灵力，你一个凡人怎么可能这么快就挣脱？”

    安阳不回答她的问题，望着蜥蜴精还在滴血的长剑，或许刚刚若不是4.0的脑力反应过来，自己就载在这里了。

    “好手段，果然不愧是九霄美狐！”

    小唯回过神来，冷着脸盯着他：“你能打得过小易，但你却并不一定打得过我和他联手，下一次你一定躲不过去。”

    “是吗？”

    “没有下一次了！”

    安阳后退几步，避开她的目光，也避免和他们近身战斗，知道这两个妖怪发起狂来都不得了，同时咬破舌尖，喷出一口鲜血在掌心，连续向前拍出数掌。

    “天地无极，乾坤借法！”

    小唯和蜥蜴精面色一变，都本能的想躲，尤其是蜥蜴精，可这么近的距离内他们又怎么躲得过去？

    轰！轰！轰！

    小唯和蜥蜴精顿时被炸成残肢碎肉，化为点点星光消失在空中，却并没有灵元出现，也就是说他们并没有被杀死。

    “果然剧情的限定是死的，只有降魔者才能杀死他们！”

    安阳并没有收回手，一边环顾四周一边说：“现在试好了吗，我究竟能不能打得过你们联手？”

    虚空中传出一道声音，却不知来自何方：“你果然神秘强大，但你终究不是降魔者，也就杀不了我，既然如此，你弄坏了我的人皮，你觉得我还会放过你吗？”

    一道身影忽然自他背后出现。

    安阳似有预料般的转头，一掌拍出去！

    轰！

    这道身影再次被轰碎，可原地却留下了点点银白色的鲜血，同时腾起一阵阵白烟，这是原剧情中庞勇砍伤妖怪也没有出现过的，白烟也是当他的刀抹了夏冰的鲜血后才有的。

