
　　听到布赖特的话，云船上的众人不由地多看了罗克几眼。

　　下方，所有元素攻击均被二阶巫师们拦住，追踪祭坛继续运转，周围的猩红流光分化出一丝丝，汇聚到权柄神晶所在，如同血色雷芒锁链一般，将那小块权柄神晶封锁。

　　几秒之后，大部分猩红流光连同权柄神晶在内，突兀地化为一道洪流，迅猛地洞入上方的水晶球中。

　　随着洪流汇入，使得水晶球沾染一道道血丝，权柄神晶不断地向四周冲撞，却被血丝死死地束缚住，最终落到了水晶球中心，禁锢在其中，而血色流光自动化为一个个符文。

　　此一刻，水晶球如同一只异瞳。

　　“成了，给我背着，克罗尔。”

　　见状，罗克暗暗松了一口气，驭使追踪祭坛解开锁链束缚，使得水晶球悬浮在半空中，克罗尔适时地背在背上，符文蔓延到它身上，带来一股超强的压制效果。

　　这一会，周围环境变得恶劣起来，天空云拢雷滚，下方狂风大作，寒雨和冰雹没来由地落下来。

　　天怒了。

　　带给巫师们的压制更大了。

　　不远处和更远处，本土魔兽受到莫名力量的驱使，正朝这边杀来，数量难以计量。

　　无论是白袍巫师，还是黑袍巫师，没一人脸色有变化，各自眼眸中迸发出贪婪的战斗意志。

　　“出发，随我去找位面之心。”

　　返回战争云船后，罗克下达了作战命令，云船扭转船头，朝水晶球指向的方向飞去。

　　“轰隆。”

　　“霹雳。”

　　在祖领位面，巫师们体验了一把和整个世界作对的感觉，狂雷狂风卷试图阻止云船前进，被巫师们一一轰散。

　　战争云船是灰雾塔为战争准备的，集防御、攻击、速度于一体，不待魔兽们凑近，云船已然穿梭过，留下一道残影。

　　“好一处魔兽位面，魔兽资源真是丰富。”看到地面奔跑和天空飞行的魔兽，有巫师赞道。

　　“祖领界的法则专门针对魔兽，压制其他一切生灵，比之乱海湾更甚。位于位面最顶端的是魔兽领主，它们能极大地借助位面的力量。”罗克回头解释了一句。

　　某地下溶洞。

　　在天怒之时，地下溶洞亦受到影响，防护结界受到更强的压迫，使得结界不由地显露出来，出现凹凸不平的迹象。

　　“敌袭！”有人第一时间发现了迹象，高呼起来。

　　听到声音，溶洞内的骑士和牧师提起武器，高度戒备起来。

　　“怎么回事？”一名大骑士长呼道。

　　“有人惹怒了位面意志，难道是三大王国的人？”一名主教沉声道，他看出来了，教会驻地只是受到牵连。

　　“挨门，你带人迅速返回，问问负责要塞的格雷沙姆公爵和凯尔文大长老，问问他们到底要干什么？”他接着吩咐道。

　　听从主教的吩咐，挨门快速带人返回门内，过了一会，匍匐在门外的巨型战兽-黄金龙翼古蜥猛地站起身来。

　　“拉里德主教，我受到位面意志的感召，此时有外魔入侵，我必须前往阻止，不能留在这里了。”黄金龙翼古蜥闷声说道。

　　“外魔？比拉赞，你此时若离开，门能维持多久？”拉里德主教惊呼一声，随即想到一个关键问题。

　　“门只能保留半个小时左右。”黄金龙翼古蜥回应道。

　　“听到没有，威拉长老，这里交给你负责，我随比拉赞一起去会会外魔。”拉里德扫了一眼，当即吩咐道，比拉赞是他的战兽，他必须和它并肩作战。

　　这一会，黄金龙翼古蜥身侧出现一条空间通道，分明在强制邀请它前往，履行魔兽领主的职责，否则领主之位立马会被剥夺。

　　计划赶不上变化，拉里德草草地吩咐几句，随战兽比拉赞钻入空间通道中。

　　同一时间，灰雾塔的战争云船还在继续朝前航行。

　　“压迫力量越来越大了。”

　　很多巫师是第一次参加这种规模的战斗，眼见自己受到的束缚越来越大，一身实力大概能发挥四成左右，不免有些担忧。

　　“诸位且放心，只要我们达到位面之心所在地，待我立下小圣战旗，一切不利因素将会扭转，此战我们必胜。”见此，罗克又回了一句，语气铿锵有力。

　　小圣战旗？

　　有巫师听说过，不由地咧咧了嘴，笑容中显露杀意。

　　他们知道，圣战旗只用于入侵战争，代表了巫界的杀戮意志，圣战旗所在之处，必然有无数生命葬身于巫术之下。

　　不曾想，那地方的议长竟能驭使这等生灵收割之器，看来对罗克巫师的重视更要提升一个档次。

　　有巫师没有听说过，不由地像周围的人打听，听到他们的解释后，望着前方的那道人影神色莫名。

　　“噗噗。”

　　一阵轻响，如同定点投放一样，四十几条空间通道出现在战争云船周围，一头头魔兽从空间通道中掠出，封锁了战争云船的前路。

　　除了少数几名人类，其他均为魔兽领主。

　　巫师们终于迎来了第一波敌人。

　　看到那一席席黑白长袍，以及泛着冷漠和残忍的面孔，为数不多的教会中人心里一凛，想到教义中记载的某些信息。

　　“你们是天外邪魔——罪恶的巫师？”吉吉卡惊呼道，他是半兽教会的一名大骑士长。

　　拉里德同样在阻击队伍中，和吉吉卡的惊奇不同，他心里只有惶恐和郁闷，他对邪魔了解更深，知道其战斗力冠绝同阶层的职业者，让他有些惶恐。天籁小说网

　　让他郁闷的是，自己过来助阵，却没有受到任何优待，祖领界的压迫力场仍作用在自己身上，而且效果更强大了，一身实力估计只能发挥出一半。

　　“巫师，这里是神灵牧守之地，还请退去。”拉里德代表兽战教会出言警告。

　　作为教会中人，这些人分明对他们很不是熟悉，让格瑞丝很是诧异。

　　“议长，这些家伙怎么回事？”她不由地问了身前的队长一句。

　　“兽战教会和半兽教会均为新生神灵的教会，这些圣光的傀儡不认识咱们不稀奇。”罗克回应道。

　　其实，他所了解的，这俩教会均没有教皇、圣女等关键人物，位于顶端的只是一个大主教，说明了一个问题，神灵对俩教会缺乏重视，或许和几个位面背后存在的问题有关。

　　当然了，这些事情他没必要和其他人说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第466章 魔兽领主免费阅读。https://xs.23sk.com 