    

    林昊以前也算是弱势群体，没有生活的保障，每天骑个摩托穿梭在城市之中，担惊受怕的同时，还要考虑送餐时间的问题。

    那时候的自己就想着谁能送自己一个非常好的摩托，但是，对于那时候的自己，也只是一种奢望罢了。

    “哎呀，需要帮助的人有很多，山区的儿童，留守的老人，还有福利院，治不起病的病人，只要他们全都能够拿出困难的证据，都是可以帮助他们的。

    柳诗菲一一列出来之后，林昊觉得自己怎么就没想到呢？从前的自己从来都没有想到过这种事，自己吃饭都成了问题，又怎么可能去管别人呢？

    “对啊，我看你这个主意非常不错，等我回国之后，可以搞一个基金会什么的，但是首先我们还是要有足够的底蕴，免得叫人诟病！”

    两个人在海边喝着酒，吹着风，畅谈着一些梦想，回忆着过去的种种，让他们两个都无比的惬意，等到两个人都已经微醺了之后，两个人才回到酒店里面休息。

    第二天。

    阳光洒进豪华的卧室，让他们两个慢慢苏醒，林昊想着自己还是要继续努力，不能让昨天说的话变为空谈。

    “小懒猪，起床了！”

    林昊赤膊着上身，阳光照在他身上的时候，让他整个人看上去都特别的帅气，隐隐的还能看到肌肉的线条，让人感觉到一种男性的魅力。

    柳诗菲竟然一时间被他的背影迷住了，羞红了脸，快速的跑到了卫生间，赶紧用凉水开始洗漱。

    两个人吃过了早饭之后，黄锐已经在门口等候了，林昊看着黄锐淡淡的说道。

    “昨天那几个人怎么处置的？可别影响到一定的高度！”

    黄锐这个时候笑呵呵的说道。

    “岛主，那几个人没一个是好人，他们几个竟然是国际通缉的诈骗犯，别说上升到一定高度了，咱们这个小岛算是立功了。”

    林昊一阵无语，自己怎么都没有想到，无意间居然能撞到那些罪大恶极的人，可是自己现在想想也有些后怕，万一自己手里面没有家伙的话，岂不是被人欺负了？

    “好吧，这件事情千万别说是我做的，把功劳揽在你的头上吧，可不想管这些乱七八糟的事，我现在就要回誊谷，有回去的船吗？”

    林昊走出酒店之后，我们看到海边的景象，看到海边竟然一艘快艇都没有，顿时觉得有些疑惑。

    “船呢？船都哪去了？”

    胡经理这个时候赶紧跑过来说道。

    “岛主，昨天晚上的事情影响到了一些游客，所以我们免了他们所有的费用，作为给他们的补偿，今天早上他们天一亮就吵着要走，所有昨天来的旅行团都不在这里了。”

    “但是昨天的事情已经告一段落，今天还会有游客陆陆续续的登岛，只不过一般都是在中午之前，所以现在岛上没有能回去的快艇了。“

    林昊知道黄锐和胡经理都是在这个岛上呆了很久的人，知道他们一定有别的办法，于是对着他们那个开口说道。

    “可是我今天要回去怎么办？别告诉我你们两个没有办法。”

    胡经理和黄锐对视了一眼，然后那个胡经理开口说道。

    “是这样的，这个消息我已经通知了我们酒店的老板，我们老板正做着他的豪华游轮向这边赶来，要不你二位再稍微等一会儿？”

    林昊皱皱眉头，觉得这些事情绝对不是这么简单，明明是这个老板故意想把自己留下，要不然昨天晚上的事情可不是所有的旅行团都知道的。

    现在自己也不能跟他们硬碰硬，也只能在这里静观其变，于是对着那个胡经理说道。

    “噢，原来是这么回事，那你告诉你们老板不要着急，我在这里等着就是了。”

    林昊随即给姜悦打了电话，告诉她今天上午是够呛能回去了，但是，林昊也没往坏处去想。

    只不过得到了姜悦的一番埋怨，说他不好好工作，整天游山玩水。

    林昊打完电话之后，对着胡经理说道。

    “那我们两个在海边散散步，你们老板来了之后，麻烦你立即通知我，别让她等着急了。”

    胡经理点了点头，林昊带着柳诗菲向着海边慢慢的走去，柳诗菲这时候开口问道。

    “这到底是怎么回事？我怎么觉得事情不是那么简单呢？”

    林昊点了点头。

    “确实是这样，可是现在咱们也走不了，也只能静观其变了。”

    两个人心情有一些忐忑，林昊想着兵来将挡，水来土堰，想要找自己的麻烦，那么自己可不是谁都能拿捏的！

    过了大约半个小时左右，柳诗菲再就是上玩着螃蟹，胡经理就打了电话，两个人对视一眼之后，向着酒店的方向走了回去。

    走到酒店门口的时候，就看到了一个身材臃肿，手上带了七八个宝石的戒指，脖子上的大金链子和佛牌也是好多个，纯纯的土豪打扮。

    再看这个人头上没有几根头发，但是看上去却给人一种与人为善的感觉，并不像是那种恶人长相。

    相由心生，如果这个人每天都做恶事的话，那么这个人的长相也会随之改变，林昊一时间悬着的一颗心也放下了一半。

    “你好，咱们的新岛主，竟然如此年轻，他们跟我说的时候，我还不太相信呢。”

    林昊也向着那个中年男人伸出了手，对着他微笑着说道。

    “你好，我叫林昊，这个岛严格来讲是我女朋友的，毕竟购买协议上写的是她的名字。”

    林昊其实很不喜欢岛主这个称呼，给自己都有些说老了。

    “幽默，你们两个早晚都会是一家，谁都不一样呢？我叫刘达海，如果不介意的话，叫我老刘或者叫我刘哥都可以。”

    林昊根本没管他跟自己套近乎的举动，只是淡淡的对他说道。

    “你确实年长我很多，让我叫一声哥也不为过，但是你今天把我留在这里，究竟是什么目的呢？还是打开天窗说亮话吧！”

    林昊也不想跟刘达海进行语言套路，想着自己未来的宏图伟业，真的不想在这跟她俩浪费时间，但是现在都有些放弃拍电影的想法。

    因为现在拍电影对自己而言，费时费力，如果票房不好的话，自己这一些事宜全都白费。

    但是林昊也不想做一个半途而废的人，想着让这些人留在傣国继续拍摄，自己用更多的时间回国发展，这也是昨天晚上跟柳诗菲商量出来的一个最好的结果。

    今天着急回去，就是想要告诉所有人这件事，然后自己就赶紧回国寻找一些项目，所以不想在这里跟刘达海有过多的纠缠。        

