“哈哈哈！谢长安你的想法果然和之前的那些试炼弟子不一样。我可以告诉你，不管是哪一年的弟子我要考的都是一样的东西，可是没有一个人能像你一般打破规定，一心求的就是胜利，他们这些人在听到以落日会期限的时候，都是发了疯一样的朝着这座王城攻击，结果他们每一个人都是中了埋伏，你是第一个打破规定的人，自然也是最后一个，你觉得我不能看穿你的心中所想吗？你难道认为我的将士们堵住了耳朵，就不能知道周围发生的一切吗？被小看的人其实是我！”

谢长安此时已经是反应了过来，是他大意了，试想一下，这王城的城墙如此的光滑，但也不是没有办法攀登，只要想点儿办法就好，可是为什么这么多年过去，没有一个人可以从正面袭击成功呢？他唯一能想到的就是这城墙上有问题，果不其然，作为先锋队的五十人，都是发出了一声声的惨叫，因为月光反射的缘故，谢长安看的清楚，他们每一个人的手掌在接触到了城墙厚，都是出现了腐蚀的现象！

值得庆幸的是，这只是一个考验，而并非真正的战场，这些将士也是真气幻化而来，但此时在谢长安心中盘绕更多的则是一种自责，若不是自己大意，情况怎么会变成现在这样，同时，他也深知自责没有一丝的作用，现在能做的就是改变这一情况！看来从正面进攻是不行了，射人先射马，谢长安从背后取出一把漆黑的铁胎弓，搭上箭矢，目标是不明！

“嗖”箭矢带着一阵破控之声划过夜空冲向了前方的那一座王城，不明大笑一声，以更快的速度射出一箭，虽然是后发而至，可是在力道上竟然是丝毫不弱于谢长安的这一箭，“当”两箭相遇，溅射出一丝火花，不明的那一箭力道果然不俗，竟然是直接将谢长安的箭矢一分为二，力道丝毫不减，和谢长安的脸庞来了一个擦肩而过，“咚”箭矢重重的将谢长安身后的一棵大树树干射穿，箭簇在轻轻晃动着！

“好了，既然是你先动手的，那可就怨不得我了！众将士听令全军出击！”城门打开，除了留守的将士外，剩下的三百将士都是披坚执锐冲杀出来！这人数上虽然少，可是这些将士每一个都是可以以一当十的猛将！在不明的字典中没有绝对的防守，他要进攻！谢长安和武元对视了一眼，武元心中明白，这小子还真是能够忍的，原来他一直等的就是这个时候吗？“将士们，跟着我冲啊！杀出一条路来！”武元抽出长刀，大喝一声，身先士卒的冲了上去，在他的身后跟随的只有五十人而已！

五十人对抗三百人这是一场兵力极为悬殊的战斗，而且这三百人的铠甲和武器都是极为的精良，这么一交战自然是看出高下！武元出招狠辣，但见人群中白光闪动，他竟然是一个人就干掉了一百人，手中的长刀刀刃都是卷了！身上也是多处受伤，更要命的是他手下的那五十人现在就剩下了三人，其余的都是陨落了！

四人围在一起，眼光冷凝，虽然处于弱势，但在气势上武元不输于地方的两百人！只要自己再坚持一下就好！“谢长安你看到了吗？你不是我的对手，你让你的朋友出头为你送死，难道我真是看错你了吗？虽然我不知道你现在心中到底是在想什么，但是你我的结局已经是订好了，那就是你输了！我才是最后的胜利者！”

“第二分队，动手！”两军交战的时候最担心会有援军的出现，另外五十人的小队从葬身湖中冒出头来，搭上弓箭，箭矢铺天盖地的席卷而来，正在对抗武元四人的不明麾下二百将士自然是大吃一惊，同时也是乱了阵脚，要知道现在这两百人是以一种团围的方式困住了武元他们，但现在看来，困住了对方，其实也是困住了自己，二百人的队伍，没有一个不中箭的，见效果已经达到，第二分队的五十人冲出水面一阵厮杀！不明出击的三百人队伍，现在是无一生还！

这么看来，在人数的损失上，谢长安仅仅是损失了一百人，剩下的三百人都是去了什么地方呢？不明是何等的聪明，很快他就反应了过来，谢长安一定是将剩下那三百人留到了最后，这三百人一定是用来攻城的！“大家快跟我回城我们上当了！”可说出这话的时候为时已晚，“不明，你好啊！”城楼已经是被谢长安所占领，而自己留守的那一百人自然不是谢长安三百人的对手，纷纷投降！

又是失败了吗？哈哈哈哈！这样的感觉还真的是不错，不明一个纵身身子已经是来到了城楼上，他和谢长安面对面的站着，“你可真有一套啊，竟然能以迅雷不及掩耳之势顷刻将我的兵马打败，能告诉我你是怎么做到的吗？这四周都是让我彻底的监视了，你根本就没有那个机会啊，这究竟是怎么做到的呢？”

对此谢长安只是说道，我将四百人分成了几个小队，第一队五十人从城墙进攻，是真的，我自然没有想到在城墙上会有腐蚀性的毒药，因此，我就改变了计划，迫使你打开城门，与我厮杀，而那个时候你的士气正是高涨的时候，自然是会全力出击，只会留下少部分的人看守，我让武元带领第二队五十人和你交战，以武元的勇猛，自然是会激起你的好胜心，你的进攻会更加的厉害，而到了这一步，你方自然会放松警惕，我再以弓箭手组成的五十人对你进行攻杀！

当然这依旧是一个幌子，我真正的目的是要在这个空档带领剩下的人马占领你的城池，你的这些收尾在见到如此厉害的阵势后，自然会士气大减，如此一来，你还怎么和我斗呢？这每一步都是那么的仔细，而且还能够因地制宜，不明觉得输给这样的对手并不是一件丢人的事情！“好，真的是太好了，你将我分给你的人马在这么短的时间内就做出了如此的安排，并且能够知道什么时候出击才是最好的，很好，我的这一关让你过了，只是可惜，你我没有机会交手了！”

这应该算是不明最后的一个请求了，本来这一场考验自己的胜利那就是侥幸，要说到施展经验的丰富自己是绝对比不上这个男人的，因此，交手这一小小的请求自己为什么不答应呢？多一个朋友总比多一个敌人要好的多！“如果前辈不嫌弃晚辈武功低微的话，我愿意让前辈指点一二！”不明深知自己身为败军之将是没有资格再去要求什么了，可是他是一个纯粹的战士，他喜欢战斗，更喜欢和高手交战，眼下这谢长安虽然还无任何名望，但他坚信很快他的名字就会响彻整个大陆！

他是怎么都没有想到谢长安竟然会真的答应自己的要求！自然是对这个小子更高看一眼，“那真的是太好了，那我们就点到为止，相互的交流一下好了！”对于谢长安而言，能和不明这样的高手学习，这机会自然是十分的难得，两人都是摆出了起手式，两人都是眼神精光四射，双手在一点一点的靠近，下一秒，不明抢得先手，左手臂如刀，正明一击横扫攻向了谢长安的面门，谢长安一个转身，以碎石拳第一式冲拳还击，这一拳此时施展正是刚猛无比，有开山裂石的威力！

可谁能想到，不明刚才的这一招不过就是一个虚招而已，其右手从下方刁钻而来，以截流之气势封锁住了冲拳的霸道攻势！冲拳讲究的是快速的击倒对方，若是攻势被堵截，那么这一招就会失去它原本的威力，同时，不明双掌平平打出，这两掌似缓实急，在谢长安看来，这两掌内劲十足是绝对不可以小看的！就好像是有一巨大的浪花朝着自己打来一样！

谢长安没有思考那么多，当下双拳的攻势陡变，变得极为的缓慢，这样的拳风在谢长安的眼前形成了一道淡淡的光圈，光圈虽然薄弱，可是力道却不可小看，这光圈中有着惊人的吸力，而这吸力足以化解对方的这一掌！这一招正是碎石拳中的第三式撩拳！果然不明的这一掌似乎是打在了一层淡淡的气墙上，双掌的威力是被轻易的化解了！同时谢长安一个转身，反手就是一掌，攻击的位置极为的刁钻，换做一般人根本就抵挡不住！

“砰”不明身形不动，两人拳掌相击，自然是激起了一阵的烟尘！“碎石拳不愧是天下拳法之精！这两招当真厉害！刚才说好了，点到为止，只是我感觉你拳与拳之间还不是那么的连贯，这碎石拳有着石破天惊之威，它拥有的不单单是进攻而已！”这是不明的一个建议，若是谢长安肯接纳，那么这碎石拳的威力在他的手上将会更加的厉害！

谢长安自然也是知道自己一旦施展出这碎石拳后，就是看重每一招的威力，而忽略了拳法招式之间的连贯性！七招碎石拳每一招都是不一样，所要用的力量也是不一样的，如何能够让他们连贯在一起呢？谢长安再次进入到了自我的思考中，碎石拳是楚雄在多年的实战中逐渐领悟出的招式，是最适合杀敌致胜的招式，那么这拳法和兵法有没有什么联系呢？这个想法绝对不是谢长安的突发奇想，他唯一能够想到的就是莫敌刀法中风林火山这四大口诀，这四个字也是兵法的精髓！

疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山，他的身影动了起来，拳法也是一一施展，自然是气象万千！七招碎石拳从头打到尾，再从尾打到头，果然自己的想法是没有错的，这碎石拳和风林火山四个字有着联系，而能够让碎石拳连贯起来的关键也是这四个字！施展拳法虽然是很快的，可是这想法的形成，则是让谢长安花费了许久的时间，若不是不明的及时点拨，自己如何能让自己的拳法威力更上一层楼？

“多谢前辈刚才的指点，晚辈已经知道了该如何让碎石拳的威力真正发挥出来了。”以兵法为根基催动拳法，谢长安算的上是这个时代的第一人了！“没有的事。这些都是你自己思考出来的结果而已，可跟我没有一点儿的关系！只是接下来，你们要小心右臂洪水了，洪水是他的名字，洪水一道，他是得到了共工大人的真传的，现在的他已经是可以发挥出共工大人的四成功力了，请一定小心了，而且千万不要被他的表象所蒙蔽！我能说的就是这么多，请诸位一定要记住了！”不明珍重的提醒道。