    此时此刻！

    天荒秘境幻境的四周，那些参赛者们，也是开始私自议论了起来。

    “这到底怎么回事？刚才我还在与妖兽厮杀，怎么突然就出来了？”

    “多亏得回来及时啊！刚才有个应天府的王八蛋，居然偷袭劳资，差点把我给杀掉了！”

    “我记得百域争锋考核，不是有很多关么？怎么第二关还没有结束，大家都出来了？”

    “你们说，会不会跟刚才那家伙，产生的天地异象有关呢？”

    ……

    随着众人的议论，所有人再一次将目光，集中在了秦风的身上。

    秦风紧锁着眉头，心中着实是诧异无比。

    他刚才，仅仅是全身心，在领悟法则力量的奥秘，未曾注意到外界的任何情况。

    为什么，突然就发生了这么大的变化？

    他开始将目光，看向叶清儿以及龙寒。

    没想到！

    二人都是用无比惊讶的表情，对他苦笑了一下，然后摇了摇头。

    事实上！

    他们二人，虽然也看见了秦风，刚才所造成的天地异象。

    但也不确定，这百域争锋考核的终止，是不是跟这个有关系。

    “天道宫主，现在要怎么办？”

    七星派主沉着脸，一脸不悦的说道。

    “如今百域争锋考核，提前中断结束，这成绩该如何算？”

    此时此刻！

    那一张榜单上面的积分，已经彻底定格住，每个人的名字都失去了光泽。

    这代表着，这一次的百域争锋考核，就此结束！

    只能等待下一次，百年之后的开启了！

    天道宫主淡淡的说道：“现在因为变故发生，导致考核提前结束，我等也没有办法继续！只能按照当前的排名进行评定了！”

    “你这是在开玩笑么？”

    七星派主脸色无比阴沉的说道，一点也不给面子。

    “这可是一百年，才有一次的百域争锋啊！”

    “我们好不容易期待了这么久，难道就这样不了而之吗？”

    “我现在都开始怀疑，是不是你们天道宫，故意为了名次，暗中搞鬼！”

    “闭嘴！”

    天道宫主面露愠色，一缕强大威压，瞬间朝着七星派主笼罩过去。

    那独属于问鼎境强者的法则之力，直接令周围虚空，产生了一缕缕裂缝。

    “天道宫主，何必如此大动干戈！七星派主所言，也并非没有道理！”

    “毕竟，这一次的考核，可关乎着大家所有人呢！”

    苍玄谷主身上释放出一道流光，将天道宫主的攻击压制了下去，阻拦了这一场即将爆发的打斗。

    天道宫见状，也没有继续再攻击。

    他冷哼一声，便收敛了法则之力，淡漠说道：“我天道宫行事，还不至于暗中捣鬼，使用阴招！尔等可别随意泼脏水！”

    “这一次，七星派主诋毁我天道宫的名声，这件事情本宫主绝不会就此作罢！”

    “从即日起，往后五百年时间内，七星派将失去参与百域争锋的资格！”

    百域争锋的主持者，虽然是十大势力轮流执掌，但位置却是在天道宫驻地之内。

    天道宫主如此发话，可谓是断绝了七星派的一场大机缘。

    事实上！

    百域争锋秘境考核，原本就是天道宫所有，独自进行掌管。

    只不过！

    这些年天道宫实力衰退，被其他大势力逼迫，只能开放给其他人轮流进行掌管。

    “你……”

    七星派主顿时瞪大眼睛，满脸怒火，咆哮道：“天道宫主，看在大家都属于十大势力，我在你们天道宫与‘隐龙门’的争斗中，才选择了保持中立！”

    “你可别给脸不要脸，逼我去帮助隐龙门！”

    百域争锋考核，乃是用来历练天才们的最好方式！

    各大势力的天才晚辈，在经过百域争锋考核后，实力基本上都会提升不少！

    甚至！

    某些非常优秀的人，在不到一百岁的时候，就可以踏足问鼎境！

    可以说！

    百域争锋的考核，对于每一个势力，都是一场机遇。

    如果七星派错过了这五百年的五次机遇，整体实力很有可能被其他势力超越，跌落到十大势力之外。

    到时候！

    七星派的发展潜力，将会进一步衰退！

    试问，七星派主如何能甘心？

    “随你便！我天道宫纵横天武大陆百万载，又何曾会害怕任何威胁？”

    天道宫主语气冷漠的说道，一点也不客气。

    “你！”

    七星派主欲言又止，却也是强行忍耐了下来，坐毁原来的位置。

    眼神之中，闪烁着一缕缕光芒，不知道又是在思考什么。

    “百域争锋考核，到此结束。”

    “请所有参赛者，马上准备，离开百域争锋！”

    天道宫主也没再搭理七星派主，淡漠如雷般的声音，回荡在整个天心峰顶的四周。

    “什么？真的结束了？”

    “没搞错吧！一百年才开启一次啊！我们这也太吃亏了吧！”

    一群人开始抱怨了起来。

    这百域争锋每隔一百年，才会开启一次，每次还限制三十岁以下。

    这就意味着，他们这些人下一次，已经没资格再参加这种大机缘了！

    只可惜！

    无论这些参赛者们如何埋怨，也终究只能接受，这个事实！

    毕竟，百域争锋的开启与关闭，可不是天道宫主所能够决定的。

    这一次！

    受到了秦风的天地异象影响，导致了百域争锋关闭，着实是一场，所有人都没有料到的意外。

    整个天武大陆，数百万年以来，也未曾出现过一次！

    “哼！”

    “天道宫主，这一次百域争锋考核提前结束，并没有真正完成！”

    “所以，这一次的赌斗，自然也就无效了！”

    七星派主冷哼一声，直接将那一方用作赌注的鼎炉，重新收了回去！

    “没错！”

    应天府主右手一招，同样是将赌注，给收了回去。

    “呵呵……”

    “虽然这一次，你们天道宫的秦风，暂时排名第一！但这百域争锋并没有真正结束，所以这一次赌斗的结果，恕我等无法接受！”

    下一刻！

    九天圣门、苍玄谷的掌门，纷纷选择出手，将刚才的赌注全部拿回来。

    对于这些人的举动，天道宫主并未在意，只是收回自己的须弥神玉，淡漠说道：“诸位随意即可！”

    “真是可笑！虽然百域争锋考核提前结束，但秦风的妖孽战斗力，大家都是有目共睹，根本没有任何一个人比得上秦风！所以这一次赌斗，我服气了！”

    奕剑楼主衣袖一甩，便将自己的赌斗宝物，送到了天道宫主面前。

