    正当林枫暗自盘算之际，云千山终于开口了。

    他看着相国，摇了摇头，凝声说道：

    “若是玄夜皇朝真这么做了，也只会招致千古骂名！”

    “那陛下的意思是？”

    相国看着云千山，有些担忧地问道。

    “玄夜皇朝不采取任何行动。”

    “至于魔族入侵。”

    “朕相信各大宗门的实力！”

    “另外……就算是真的有魔族入侵了这些宗门，玄夜皇朝和他们保持往来，也能及时发现，铲除魔族！”

    “陛下……”

    相国听到云千山这么说之后，心中顿时一惊，连忙想要上前劝说。

    可还不待他开口，便见云千山淡漠道：

    “朕意已决，勿要再言！”

    说着，云千山便将目光落在了林枫身上，继续道：

    “另外……劳烦林小友跟剑宗各峰主以及宗主通报一声。”

    “就说……魔族意欲再度入侵四洲之地。”

    “之前漏网之鱼，更是开始渗透各大宗门，还请各位峰主和宗主，能够多加防范。”

    “若有什么需要用得到我玄夜皇朝的，朕定当竭力支持！”

    林枫闻言，连忙对着云千山拱手一礼。

    “有陛下这句话，何愁魔族不破？”

    “林枫先行代表剑宗谢过陛下！”

    “另外……”

    林枫看了眼大将军还有相国，有些为难地说道：

    “此次进宫之前，宗主曾托林枫向陛下传几句话。”

    云千山闻言，不禁一愣，随后朝着相国还有大将军看了眼，轻声说道：

    “你们先去下去吧。”

    “是！”

    两人对着云千山微微拱手，便直接离开。

    倒是相国，在退出之前深深看了眼林枫。

    云皇之所以会做出这样的选择，其中超过八成是因为林枫吧？

    想到这里，老人也是轻叹了口气，随后便无奈地跟着走了出去。

    ——

    大概过了一个时辰左右。

    林枫终于离开了大殿。

    经过简单商议之后，林枫和云千山最终确定了内线人选。

    龙战！

    龙战能够成为内线，合情又合理。

    毕竟……

    龙战早在云千山病重的时候就已经有了想要扶持二皇子云鸿称帝的想法。

    只是……

    现在云千山已经痊愈，这件事也就不了了之了。

    虽然龙战这一举动让云千山多有不满，加上现在的他实力已经到了“功”高镇主的程度。

    但在大是大非面前，这些都不算什么。

    毕竟……

    魔族可是人族公敌！

    若是真让魔族入侵了，人族下场可想而知！

    虽然这件事龙战还不知道。

    但……

    林枫估计龙战也不会拒绝。

    因为，龙战所追求的，只是一个名字！

    前世的他就是如此。

    现在有了一个扬名千古的机会，他怎么会放弃？

    “林公子。”

    就在这时，远处传来一阵轻柔的声音。

    林枫回头看去，却见云青儿缓缓走来。

    “让殿下久等了。”

    林枫微微拱手，轻声说道。

    “林公子言重了。”

    云青儿莞尔一笑，微微摇头，柔声道：

    “青儿已经将人安排好了，林公子现在要去看看么？”

    “有劳殿下了。”

    说着，两人便直接来到了另一处偏殿之中。

    只见偏殿内，已经聚集了数十名丹师、器师，还有从二皇子那边精挑细选过来的十位死侍。

    “这位便是林枫，林公子了。”

    云青儿看着众人，轻声说道。

    “我等见过林公子！”

    众器师和丹师看到林枫之后，纷纷开始行礼。

    至于那十名死侍，则是站在那里一动不动。

    云青儿见状，便从储物戒指里面取出了一面令牌，递到林枫面前，轻声说道：

    “这些死侍现在还是无主状态。”

    “林公子想要让他们认主，只需要将一滴精血滴入这令牌之中就可以了。”

    林枫接过云青儿的玉牌。

    前世林枫就怀疑，玄夜皇朝的死侍是不是类似于傀儡的存在。

    现在看来，还真就是……

    只是略微犹豫了一下，林枫便将自己的一滴鲜血滴入令牌之中。

    随着鲜血浸入，霎时间，在林枫魂海之中开始多出一种极为玄妙的感应。

    不多时……

    这股感应，就好像是一条条丝线，最终和面前这十位死侍相连。

    【叮！恭喜您，认主成功！】

    此时，UI界面也多出了一个提示弹窗，与此同时，在界面右下角，多出了一个新的功能图标——死侍！

    林枫迫不及待地将死侍这个功能图标点开。

    不多时……

    面前十位死侍的详细面板便一一陈列在了他的面前。

    不过，让林枫意外的是，这十位死侍，境界最高的，竟然已经到了化虚境巅峰！

    距离通玄境，也只是一步之遥！

    这一次云千山出手，不可谓不阔绰了。

    因为玄夜皇朝的死侍与寻常NPC不同！

    死侍的战力，要远超于常人！

    同境界之中，更是鲜有敌手的存在。

    就说这尊已经迈入了化虚境巅峰的死侍。

    若是战斗，他的实力，恐怕能跟之前的笑脸邪物硬碰硬了。

    即便打不过那笑脸邪物，也足够将对方给恶心一波了。

    这样的实力，就算是林枫突破到化虚境，都未必会是他的对手。

    也就是说，有了这尊死侍，短时间内，林枫可以抗衡整个傲世公会！

    不过……

    可惜的是，现在的天道还没有融合，如果已经融合了，林枫绝对不会有半点犹豫，直接将钟世杰还有章天凌这两人给当场斩草除根！

    当然……

    这样的死侍可不会太多。

    放眼整个玄夜皇朝，这种级别的死侍，估计也不会超过一百位！

    云千山能够送与林枫这一尊，已经是仁至义尽了。

    除了第一尊死侍已经迈入了化虚境巅峰，其余死侍，也大多数都有化虚境五重修为。

    而且资质都极为不错，如果悉心培养，未来成就，不会低于通玄境！

    想到这里，林枫对云千山和云青儿也是多出了几分感激。

    说实话，林枫能够有今天这成就，不为元石而发愁，有多半是多亏了云氏皇族。

    想到这里，林枫深深吸了一口气，随后对着云青儿说道：

    “大恩不言谢，若是日后玄夜皇朝有什么地方用得着林枫的，林枫定当鼎力相助！”

