    姬矢准感受着体内沸腾不熄的力量，耳畔似乎能听见所有人真挚的祈愿。

    他不是在孤身奋斗。

    这一刻，地球上所有人都与他同在。

    名为人类的种族意志加持在自己身上，让他感受到了绝不屈服于黑暗的坚韧与顽强！

    “喝啊！”

    无翼诺亚右脚踏前一步，双手握拳摆开架势，看着黑暗扎基双目战意如火。

    “你进化了？这怎么可能？”

    黑暗扎基看着眼前的无翼诺亚身躯不可抑制的一抖，显得极为震惊。

    但他很快就发现，眼前的诺亚并没有羽翼，应该并没有进化完全。

    原来如此。

    想到这儿，扎基紧张的心情立刻缓解了，同样摆出格斗起手式。

    既然如此，这次就彻底消灭你！

    你不会再有复苏的机会了，诺亚！

    黑暗扎基发出示威般的怒吼，随后朝着诺亚冲了过去。

    没有犹豫，诺亚同样迎了上去。

    不惧，不畏。

    有的只是浓烈到极致的战意！

    做个了断吧，扎基！

    二者距离快速拉近。

    黑暗扎基握拳朝着诺亚面部狠狠轰来。

    诺亚迅速偏头躲避，右臂顺势箍住扎基右腕，然后右腿快速插入扎基身后弯腰一甩！

    巨大的力量直接将扎基半空翻转一圈，扔了出去。

    扎基双脚落地，刚站稳正要冲去。

    诺亚立刻快步上前，迅速提腿对准扎基空门大开的胸口就是狠狠一记正踹。

    “嘭！”

    扎基身形踉跄，双脚不断后退滑行数百米，这才堪堪停了下来。

    “哇啊！”

    扎基捂住腹部发出一声痛哼，没料到诺亚力量居然变得这么强大了。

    不可能，我怎么输给没有翅翼的诺亚！！

    扎基发出狂怒的嘶吼，再度朝着诺亚冲去。

    他快速冲至诺亚身前，奋力跃起提起右腿狠狠踢向诺亚胸口。

    诺亚双手握拳并拢在胸口挡下扎基的踢击。

    随后右脚踏前一步，左拳收至胸口，右拳握紧像是疾射而出的箭矢。

    以一记凶狠快速的直拳，再度击中扎基腹部。

    “嘭！！”

    猩红的火花自扎基腹部爆开，打得他身形踉跄后退两步。

    诺亚乘胜追击，再度踏前一步，双拳并拢轰出直捣扎基胸膛能源核心。

    “呃呀！”

    火花暴散，扎基发出痛苦的低吼被这刚猛无比的一招击退。

    诺亚快速展开双臂，双拳快速闪过蓝色的电光。

    刹那间，发出千鸟鸣叫般的电鸣。

    击退扎基后，诺亚迅速收起左掌从右拳快速擦至肘尖。

    赤红的火光被点亮，火焰般的能源波动自诺亚右拳散发出来。

    诺亚·地狱火！

    下一秒，诺亚快速转身一周，朝着不甘心再度扑来的扎基狠狠轰去！

    ——嘭！！

    金色的火花状光流自诺亚右拳迸发而出，直接顶住扎基腹部将其冲向宇宙。

    直到扎基被打出大气层外，才堪堪停止。

    趁着这个机会，诺亚快步奔向浮士德的方向。

    此刻，梅嘎福拉什正将浮士德压在地面，并放出能量触手将其死死缠绕住。

    不时释放电流麻痹折磨浮士德。

    “哼~！”

    诺亚发出一声怒哼，右拳包裹火焰状的光芒狠狠轰向梅嘎福拉什。

    “嘭！”

    连一秒都没有坚持到，梅嘎福拉什引以为傲的坚硬外壳瞬间被击碎。

    一拳直接捣入壳内肉中。

    梅嘎福拉什发出尖锐的嘶鸣，下一秒声音就戛然而止。

    因为诺亚直接伸手抓住它的肉体，发力将它从破碎的螺壳中硬生生拽了出来！

    没有螺壳保护，梅嘎福拉什软溜溜的躯体被狠狠扔在地上。

    它蠕动着躯体想要逃走。

    下一秒，就被诺亚一脚踏碎了脑袋！

    蓝白色的刺目电流瞬间自诺亚脚底迸发。

    梅嘎福拉什全身立刻被蓝色的光芒充斥，远远看去仿佛变成一座水晶雕像。

    下一秒，梅嘎福拉什便全身溃散成蓝色的光粒子飘散了。

    层叠光线·风暴！

    从分子结构上直接消灭梅嘎福拉什。

    诺亚出手相当果断。

    从一拳将扎基轰上天空，再到闪电消灭梅嘎福拉什，前后所用时间加起来不过数秒钟。

    梅嘎福拉什被灭，诺亚伸手将浮士德从地上拉起，朝她点了点头。

    浮士德点头致意，随后就见诺亚双脚并拢猛然跃起。

    “哈啊！”

    诺亚发出一声短促的低吼，双手并拢朝上冲天飞起，朝着扎基快速飞去。

    屏幕上，众人看着刚刚那一幕，俱是内心振奋不已。

    “加油啊，奥特战士！”

    “对，就是这样，击败那个混蛋！”

    “冲冲冲，干巴爹！”

    “对，给他脑门上狠狠来上一拳！”

    ……

    人们群情激昂，俱是握拳高呼，显得兴奋不已。

    檀黎斗背负双手，正看着屏幕。

    忽然一个人悄无声息的出现了他的面前。

    那是一个身穿黑色西装的男人，看上去近三十多岁，表情阴沉，手中还拿着记忆消除装置。

    “你是谁？”檀黎斗心中涌起不妙的预感。

    “你可以叫我黑暗路西法。”眼前的男人看着檀黎斗沉默着说道。

    “你说你是黑暗路西法？”檀黎斗瞪大眼睛。

    没想到正主直接找上门了，而且又是来找自己。

    虽然作为帅哥受欢迎是非常正常的事情，但……

    为什么特喵的每次来的都是反派啊！！

    就算是反派，也来个腰细腿长脸好的妹子不行么？

    这样至少看着也养眼点。

    说起来，boss曾跟他说过黑暗路西法。

    黑暗路西法与是最初降临地球与奈克斯特作战的THEONE同等的存在。

    THEONE堪称异生兽之祖。

    THEONE第三形态的名称Belzebua，其实是来自于《圣经》中的恶魔之名“别西卜”。

    而别西卜和路西法同为“地狱七魔王”中的两人。

    另外歌德的《浮士德》中提到过，梅菲斯特自称效忠于路西法。

    故“浮士德←梅菲斯特←路西法/别西卜”的关系也就对应而入了。

    路、梅、浮三者为直接的上下级关系。

    别西卜（THEONE）与路西法并列，但与浮、梅无直接关联。

    但丁《神曲》里描绘的恶魔·路西法拥有黑色的躯体和三张脸，而恶魔所对应的正是N系列里的异生兽。

    所以boss曾推断过，黑暗路西法应该是吸收了黑暗奥特战士能量的元祖级别的异生兽。

    但问题来了。

    既然黑暗路西法才是boss口中的最终幕后主使。

    那来访者的星球是扎基毁灭，这一点不就推翻了吗？

    黑暗路西法看着檀黎斗，目光越过他看向屏幕上的无翼诺亚陷入追忆。

    在漫长的时光之前，他就与诺亚交手了。

    二者进行了漫长的战斗，几乎打穿了宇宙。

    他受了重伤，不得已降临到来访者的星球恢复元气。

    而诺亚为了追击自己，也来到了来访者星球。

    不过跟自己一样，诺亚同样受创严重，退化成了奈克瑟斯这样的能量不完全形态。

    知道诺亚追来后，路西法与其一战假意诈死。

    最后混入来访者高层，将异生兽的力量洒落到来访者的星球（类似THEONE死去，细胞与地球生物结合产生了异生兽）。

    那时候，自己实在太虚弱了。

    为了拖延时间积蓄力量，于是暗中操控来访者高层决定制造以诺亚为原型的战斗兵器——扎基！

    扎基完工之时，路西法果断发动反叛。

    他暗中操控了扎基大肆破坏，逼奈克瑟斯出现与扎基交手。

    来访者星球科技很厉害。

    制造出来的扎基实力远比当时还未恢复完整的奈克瑟斯强大。

    他本以为奈克瑟斯会在自己的一系列操作中，战死落败。

    但谁知道奈克瑟斯居然在战斗中差点进化成诺亚！！

    黑暗路西法见势不妙，果断引爆了来访者的星球，想要将奈克瑟斯直接埋葬。

    没想到奈克瑟斯在那场超新星爆炸中活下来了，扎基也受创严重。

    因为诈死消耗了太多元气，黑暗路西法无法消灭奈克瑟斯，只得眼睁睁看着他化作光芒遁向宇宙。

    不过黑暗路西法很清楚，只要有异生兽出现，那么奈克瑟斯就会再度出现追来。

    所以他与逃难的来访者一同降临到了地球，然后开始谋划布局。

    他将扎基放生，让他自我发展，目标就是为了消灭奈克瑟斯。

    黑暗路西法伪装的很好。

    来访者至始至终都不知道这一切背后是自己捣鬼，还以为是扎基在与异生兽战斗中觉醒了意识自己暴走了。

    为了避免地球再度发生母星的悲剧，来访者与人类高层搭上了线。

    自己则在暗中恢复力量，并以自己的基因制造了太阳系第一头异生兽——THEONE！

    路西法将theone放入宇宙作乱，奈克瑟斯果然被吸引而来。

    并且因为严重受创，奈克瑟斯又退化成了奈克斯特的模样。

    之后奈克斯特与theone在霓虹新宿展开了决战，再度消灭了theone，自己也陷入沉睡。

    这就是一切的开端！

    “看来你知道我？你的来历果然不简单，可惜我现在比较赶时间，否则我一定要打开你的记忆，好好看一看。”

    黑暗路西法有些惊讶，但很快就恢复平静。

    他说完立刻抬手，恐怖的黑暗能量波动快速将檀黎斗包裹其中。

    “这是我的至暗领域，只有黑暗的力量能够运行，你就老老实实待在这吧，不要再耍小聪明，你的才能对我而言还有用处。”

    扔下这句话后，黑暗路西法直接挥手在身前展开一面黑暗光幕，随后大步走进其中。

    当他的身形消失不见时，悬浮在舞台上空巨大的黄泉之环像是被一只无形大手攥在手心用力一握。

    没有任何预兆直接破碎。

    黑暗路西法没有丝毫掩藏身份的打算。

    因此刚刚那一幕直播间所有人都看得清清楚楚。

    “怎么回事？怎么又冒出一个看上去就像反派的家伙？”

    “幻梦社长又被控了，情况好像不妙。”

    “可恶啊，他们就不能一次性全部冒出头吗？”

    “快，把爷爷的速效救心丸拿来，我心脏有点受不了了。”

    ……

    夜袭队指挥室内。

    吉泽良优还有赶来的松永管理官看着黑暗路西法的面貌不由得瞪大了眼睛。

    “我记得那个人好像是MP里的记忆警察。”

    “嗯，我记得他好像叫井上敏树？没想到他和扎基一样，居然暗中潜伏在TLT里这么多年。”松永管理官说完没忍住直接一巴掌拍向了桌子。

    沟吕木、石堀光彦、井上敏树……

    偌大一个TLT居然被黑暗巨人渗透的这么彻底。

    自己居然和那样一个随时都能杀掉自己的家伙共事了这么长时间。

    现在想想，还真是让人感到后怕与恐惧。

    “现在只能将全部期望都放在奥特战士身上了吗？”吉泽良优有些无奈。

    “不，事实上，我们现在就有事情要做，很重要的事情。”松永管理官扭头看向优严肃说道。

    “嗯？”

    “刚刚高层已经下达通知了，让我们带着里面的东西火速赶往一个位置。”松永管理官说着，弯腰从脚下提起一个银色的手提箱。

    “这里面是？”

    “不知道，这是绝密情报，不抵达任务地点决不能打开。”松永管理官摇了摇头说道。

    “所以我们到底要去执行什么任务？”优没有犹豫，与松永管理官并肩快步走出指挥室。

    “虽然高层没说，但我多少也猜到一点。”

    松永管理官表情严肃，打开电梯走了进去。

    优好奇的扭过头看向他，等待着他的下文。

    “我暂时还不能透露，等到地方了你就知道了。”松永管理官回道。

    优点了点头，表示理解。

    毕竟TLT内部刚曝出一个内鬼，估计松永管理官都怕了，保密一点也正常。

    很快，两人出了水下基地，在一群黑衣猛男保镖的护送下快速前往东京都。

    车子全速启动，要不了几分钟就能抵达。

    而目的地点是靠近郊区的一套小房子。

    那座房子的现主人名字叫做——姬矢准。

    ps：这张二合一四千字，这两天加更加的我都快吐血了，好累，不过你们看的开心就好。

