    叶青阳回到住处已经是晚上十一点多了，洗个澡，便沉沉睡去。

    第二天上午，他被一阵电话铃声吵醒。

    看了一眼，竟然是苏轻墨打来的。

    “叶先生，今天下午有时间么？我想请您吃个饭！”苏轻墨在电话里说道。

    叶青阳眼里浮现出苏轻墨的样子。

    一米八十多的身高，匀称的身材，和一双如秋水般迷人的大眼睛......

    只是，这女孩三番两次的要请我吃饭，到底是为什么？

    “美女，你有事直说，我能帮你会帮的，不用什么请吃饭这种事，我不差那一顿饭！”叶青阳直男癌发作，开门见山的说道。

    那头顿了顿，有些为难的说道：“叶先生，我想请你今晚你去我那里......”

    叶青阳：“......”

    纳尼？

    现在的女孩子都这么开放的吗？

    一言不合就往自己住处领？

    “咳咳，美女，这样不好吧，毕竟我们只见过一面，你不知道我尺寸，我也不知道你深浅......”叶青阳舔着老脸说道。

    “额！叶先生，不开玩笑，我真的需要你晚上去我那里一趟！”苏轻墨语气有些着急的说道：“我似乎碰到了脏东西！”

    昨天在医院太平间，叶青阳告诫她，尸检的时候要佩戴一副墨镜，因为她的眼睛会勾魂。

    这句话说到了她的心坎上。

    在那之前，她曾给一名青年男性做尸检，当晚便发生了怪事，总是听见耳边有男子的叹息声。

    在那之后，她白天总是精神恍惚，几次险些被车撞到。

    而且，每天感觉身体十分沉重，腰都要断了一般。

    之前她以为是自己工作压力太大，但叶青阳说完那些之后，她敢肯定，自己是撞邪了。

    所以她才三番两次的约叶青阳出来吃饭，实则是请求叶青阳的帮助。

    她把这些告诉叶青阳后，叶青阳想了想，说道：“我可以帮你，但是你这次犯的是桃花劫，可能晚上我帮你的时候，需要做一些比较大尺度的动作，可能会让你十分羞耻！”

    “啊？具体的会是什么动作呢？”苏轻墨问道。

    “唉，这个也不好说，要看实际情况再定！”叶青阳道：“如果想要我帮忙，你得做好心理准备！”

    叶青阳没好意思直接说，这种桃花劫如果严重的话，得需要男女啪啪才可以解除。

    而且看她急切的样子，应该蛮严重的！

    苏轻墨咬了咬牙道：“叶先生，没事，你尽管来吧，只要能帮我除掉污秽都可以！”

    “那好！”叶青阳道。

    “下午你别忘了出来吃饭，你这么帮我，饭是要请的！”苏轻墨道。

    “嗯嗯，行！”叶青阳也不客气。

    挂了电话，叶青阳起身，正好撞上门口一双幽怨的眼睛。

    “怎么，又勾搭上一个？”林珺瑶冷冷道：“还大晚上去做大尺度动作？叶青阳，你泡妞越来越熟练了啊！”

    “唉，我是帮人办事，怎么这么说我呢？”叶青阳道。

    “哼，狡辩！”林珺瑶美眸一翻，说道：“不过我得提醒你，上次咱俩打赌，看谁能先找到自己的心上人，请恭喜我吧，我已经查到了一些眉目！”

    “是吗？”叶青阳问道：“说来听听，你都查到了什么？”

    “我查到了很多关于他的信息！”林珺瑶傲娇的一仰脸：“哼，但是我今天心情不爽，不想告诉你！”

    说完，转身去洗手间洗漱了。

    “又抽的什么邪风？”

    叶青阳皱眉摇了摇头。

    难道，林珺瑶真的查到了他的信息？

    那她岂不是很快要找到他了？

    那意味着，我们的契约是不是也快结束了？

    叶青阳心里竟十分的不得劲。

    不过马上，叶青阳晃了晃脑袋，觉得自己有点情绪化了。

    本身和林珺瑶也没什么关系，人家找人家的白马王子，自己找自己的女神，两不相干。

    她提前找到，应该恭喜她才是。

    这时，他手机又响了起来，是黄海打来的。

    接起电话，那头黄海兴奋的说道：“喂，叶高人，我是黄海啊！您给的方子真好用，我这段时间恢复的很好，昨晚和一个妞打了两炮，两炮啊！我都多少年没有感受到这种快感了，简直......”

    “你到底想说什么？”

    叶青阳情绪不大好，直接打断黄海的话。

    “我想说，以这种状态，我可能很快就会有孩子了！”黄海说道：“我能老树开花，都是您叶高人的功劳啊，所以今晚我在皇家盛世设宴，好好感谢您一番！”

    “不必客气了，上次你们送我一辆车我已经很满足了！”叶青阳淡淡道。

    “诶，叶高人，一辆车完全不能表达我的感激之情啊！”黄海说道：“今天我特地叫了很多朋友来一起热闹，对了，秦若雪也过来，她可是特地奔着你来的！”

    叶青阳皱了皱眉，说起秦若雪，有日子没见了。

    不过今晚已经答应了苏轻墨，不好推辞。

    “这样吧，我会抽时间到场，但是待不了多久，你们该吃该玩随意，不要等我！”叶青阳道。

    “这......好吧！”黄海有些失望，但也不敢表现出来，便恭敬的说道：“我随时恭候叶高人大驾！”

    “好！”

    ......

    下午的时候，叶青阳如约来到吴记茶餐厅。

    这是一家招牌的粤菜餐厅，苏轻墨已经在这里等候多时了。

    “请坐！”

    苏轻墨站起身，很客气的引叶青阳入座。

    苏轻墨今天没有戴口罩，精致笔挺的鼻子，樱桃小口鲜艳欲滴，再配上一副迷人的大眼睛，仿佛像是画里走出的仙子一般。

    而没有了白大褂的遮盖，苏轻墨性感的身材也是展现的淋漓尽致。

    她一米八十多的身高，有着得天独厚的优势，双腿笔直修长，臀部浑圆挺翘。

    再往上身看，更不得了，那紧致的T恤包裹下，两只大灯尤其突出，充满了极致的诱惑。

    叶青阳不住的称赞：“啧啧，厉害了！今晚值了！值了！”

    “叶先生，您说什么？”苏轻墨朱唇轻启问道。

    叶青阳哈哈一笑道：“哦，没说什么，我说我来迟了，来迟了！哈哈！”

    【作者有话说】

    今天母亲节，母亲却生病了，白天带去医院，折腾一天，回来的比较晚，正常更新没问题，但昨天说加更一章，得明天补上了！给大家说声抱歉，顺便祝大家开心快乐！

