    那些话言犹在耳，却不能让君无烨摆脱心底的自责，就好比舞倾城掉进了深渊，奄奄一息的时候他把舞倾城救了出来，而在舞倾城对他感恩戴德的时候，他又不经意的把她推向了另一个更可怕的深渊里。

    他是无意的，可他的无意却毁了舞倾城所有的希望……

    “凉王殿下真是长情，这个贱妇都死多长时间了！”身后传来玉玲珑尖酸冷漠的声音，君无烨却没有回头。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”玉玲珑踱着步子走到君无烨身边，“现在想想，舞倾城还真是个不可多得的美人，曼妙的身子，妖娆的舞姿，那身子扭起来连女子都垂涎欲滴，又有哪个男人把持得住？”

    君无烨漠然转身，却被玉玲珑闪身挡了下来，“说到凉王殿下的痛处了？”

    “请皇贵妃让开。”君无烨薄唇抿起，眸色平视。

    “不让又如何？本宫贵为六宫之首，凉王还敢对本宫动手不成？”玉玲珑扬起精致的容颜，冷蛰的眸子迸出阴森的寒意，“你是不是后悔了？当日在那个破宅子里就该杀了本宫！”

    既然玉玲珑不让开，君无烨也不迈步，就那么仿佛雕像一样站在原地，自然，也不会去理会玉玲珑的话。

    事情到了如今这个地步，就算当初是舞倾城冤枉的玉玲珑又能怎么样，解释与否又能改变什么？

    “不说话，心里却是恨的吧？可本宫不后悔！你根本不知道本宫在把毒药灌进舞倾城肚子里的时候有多畅快！像她那样勾人的妖精就该死！”玉玲珑面目狰狞的怒吼，她渴望在君无烨脸上看到表情，愤恨仇视都好！

    “本王可以走了吗？”君无烨垂眸，薄唇轻抿，没有温度甚至没有一丝光亮的眸子落在玉玲珑眼底，令她几欲疯狂。

    “君无烨！你现在是什么态度！你要是恨就说出来！”玉玲珑突然抓住君无烨的衣领，她想激起君无烨的愤怒，她想看到君无烨发狂的样子！

    “御龙部落已经灭国，皇贵妃好自为之。”君无烨不知道玉玲珑想要自己说什么，面对眼前这个女人他没有恨，但也没有爱了。

    君无烨伸手，慢慢拨开玉玲珑抓在自己衣服上的手指，转身离开。

    看着那抹身影消失在夜色中，玉玲珑颓然堆坐在地上，她曾发誓不会再为君无烨流一滴泪，可她做不到，眼泪还是会不自觉的涌出来，无法抑制。

    “君无烨！我会让你后悔的！我一定会让你后悔！”玉玲珑歇斯底里的怒吼，在这关雎宫的上空，久久弥散不去……

    御书房里，某人也要忍不住发狂了，一个时辰的时间里她连输了九盘棋，每一盘都是在她即将落下第十七颗白子之前。

    “皇上，青思想回家了。”傅青思觉得自己应该是陷入了魔咒，再下下去也是一样的结果，她逃不过第十七步的厄运。

    最主要，她怕再对弈下去自己会失去一向的理智朝君飒轩脸上撇棋子，这么玩有意思吗？

    “这个时辰了，朕让李公公准备车送给你回去。”君飒轩搁下手里的棋子，望了眼外面。

    “不用，青思自己认得路。”傅青思几乎没给君飒轩再次开口的机会，起身施礼之后低头走出御书房，迈步出去的时候还不小心撞上了门框。

    如果说整个晚上还有一件事让傅青思颇有些欣慰，那就是在她离开宫门的时候，看到了君无烨的马车。

    “你去哪里了？”傅青思将将上了马车，便听对面君无烨一脸愠色的抿了抿唇。

    “这句话该我问你，你刚才不声不响离开云光殿的时候怎么不带着我？”傅青思觉得她今晚的悲剧有一半的原因要归功到君无烨头上！

    如果他当时把自己领走，自己就不会被君飒轩领到御书房虐了两个时辰！

    “本王当时有给你递眼色过去，你没看到？”君无烨皱眉。

    “有吗？你用哪只眼睛给我递的眼色？”傅青思坐到对面，狐疑抬起眸子。

    “两只都有，本王分明看到你也看过来了，我以为你会跟出来。”君无烨的确有给傅青思暗示，只是那个时候傅青思正在想着玉玲珑为什么会选傅明雪而不是自己，所以就给错过了。

    虐都虐完了，傅青思不再纠结这个问题，“傅明雪呢？”

    “本王让她先回去了。”君无烨沉了沉眸子，“你又跑去跟君飒轩对弈了？”

    “是啊，我特别喜欢跟君飒轩对弈，真的，每一局都是在本小姐落下第十六颗棋子的时候死在同一个位置，那滋味真是特别爽！”傅青思咬着牙，恶狠狠的瞪向君无烨。

    君无烨一脸不屑，“那算什么本事！本王可以让你在落下第十一颗棋子的时候死在同一个位置！”

    傅青思认真研究了君无烨的这句话，在意识到他那一脸的不屑不是冲着自己而是冲着君飒轩时，顿时发飙了！

    丫的你在说这句话的时候就没考虑到老娘瞬间碎自渣的自尊咩！

    皇宫家宴草草结束了，然而醉仙楼里的宴席才刚刚开始。

    王屏娟完全没想到在自己苦思冥想要怎么接近丁曼荷的时候，丁曼荷却主动邀请了她，而且还在整个兴华街最豪华的地方给她摆了这么一大桌山珍海味。

    此刻就算有极品燕窝嚼在嘴里，她还是觉得不真实。

    “傅夫人，您觉得燕窝的味道怎么样？”方桌对面，一身艳红的丁曼荷有些讨好的倾了倾身子。

    “唔……好，极好！”王屏娟抻脖儿噎了噎喉咙，“这……段夫人真是太客气了！”

    “既是傅夫人喜欢，一会儿我让店小二再煲一份给你带回去。”几千两一碗的燕窝，丁曼荷说这话时连眼睛都没眨一下。

    “这怎么好意思呢！”无事献殷勤非奸即盗，王屏娟装样子似的摆摆手，却在等着丁曼荷说下文。

    “这有什么不好意思的，就凭我们的关系还不值一碗燕窝？”丁曼荷起身挪了挪椅子，刻意靠到王屏娟身边，“之前因为傅青思的关系，曼荷一直没怎么跟夫人交往，可后来听说夫人与那正室的贱种势不两立，这才打消顾虑的。”

    王屏娟知道丁曼荷是在给自己找台阶，便也顺着她说两句，“莫不是那贱种招惹夫人了？”

    “别提了，之前我家老爷一万个瞧不上她，可谁知自从她说能配生子的药方之后，我家老爷对她特别青睐！连带着嫁到凉王府的段熙容也跟着沾了光！”提起傅青思跟段熙容，丁曼荷脸色顿时冷下来。

    “呵，她傅青思会配什么药方，还不都是从我家老爷那里偷去的！”王屏娟冷哼一声，心里倒也明白了丁曼荷找她过来的用意。

    “我就是这么跟我家老爷说的！姜还是老的辣，傅青思配的药方还能有傅大御医配的药方好？这不我这才想找你出来，一是叙叙旧，二是……”

    “这事儿包在我身上，只要吃了我家老爷配的药，管保夫人你能一索得男！”王屏娟信誓旦旦。

    “我就知道傅夫人不会拒绝！那这件事曼荷可就倚仗夫人了！”丁曼荷听得王屏娟松口，登时眉开眼笑。

    “说起来，这两日段老爷挺忙的吧？”王屏娟依着自己女儿的意思，旁敲侧击的开始打听段府的琐事。

    “可不忙么！净天儿呆在书房里想着怎么除掉‘裕盛’，都不知道注意身体！”丁曼荷话是这么说，她真正担心的是段亿若真累死在书房里，那这偌大家业由谁继承？

    原本段耀祖没死的时候她整天想的都是段亿怎么还不死，暗地里甚至想了些扎小人的法子，可眼下自己的儿子死了，若这个时候段亿有个三长两短，她的下场简直不要太惨！

    至于她来找王屏娟自然不是段亿的意思，主要是这些天段亿竟然把府上屁股稍微大一点儿的丫鬟全都叫到他房里去，干什么大家心知肚明。

    眼下这种情况还不明显么，谁能生儿子，谁就能得到段府偌大家业！

    “除掉‘裕盛’？为什么？”王屏娟对‘裕盛’有些印象便多问了一句。

    “自然是生意上的事儿！”丁曼荷原是不想多嘴，可见王屏娟兴趣十足便又多说了几句，

    “好像老爷这次进的白米出了问题，吃的好多人拉肚子，也不知道是哪个杀千刀的，便说‘隆兴’的米被白矾漂过，还说什么想吃好米就到‘裕盛’米庄！你说这老爷能不气么！”

    “不会吧……不就一批米的事儿，‘隆兴’赔得起！”王屏娟从没怀疑过这一点。

    “话是这么说，可做生意的谁想赔啊！再者老爷这次进了几千万两的米，若真砸在手里也不是小数目……这事儿你可别传出去！”

    丁曼荷似乎意识到自己说的多了，便由着王屏娟再怎么问也不多说一个字……

    翌日清晨，栖雁阁的房间里，傅明雪端在手里的碗突然掉到了地上，秋菊正准备去收拾却被傅明雪狠狠扯到自己面前。

    “你再说一遍！你把刚才的话再说一遍！”

    秋菊不禁噎了下喉咙，“夫人说丁曼荷想要一副求子的……”

    “不是这一句！再说！”傅明雪美眸瞪如铜铃，狠戾低吼。

    “夫人说……说‘隆兴’想要除掉‘裕盛’。”起初秋菊还没反应过来，直至看到傅明雪几欲崩溃的表情时，方才恍然，“小姐，您的钱！”

    “不可能……‘隆兴’怎么会想除掉‘裕盛’？不该是收购吗？”除掉跟收购可是两回事，除掉绝对不是让你死的意思，那是让你债台高筑生不如死的意思。

