    没错，对于玉蝴蝶来说，她的身上一直都是有着一个极为强悍的精神力的，她自己也是知道，这一份精神力那是十分的强悍的，可是再经过了这么多年之后，这个男人虽然是可以掌握天下十之八九的心法招式，但是对于自己体内的这一份精神力，她却一直都是没有任何的把握的，这究竟是什么缘故，再这么多年中，她自己都是不不知道的，甚至可以不夸张的说，这一份精神力究竟是怎么来的，她自己都是不知道的，因为，这一份精神力根本就不是原本属于她的东西！

    不明白？那么就说的更加直白一些好了，这一份全新的精神力和玉蝴蝶原本的精神力融合在了一起，可是事情为什么最后会变成这样，其实她自己也是不知道的，他知道，这一份全新的精神力在自己危机的时候一直都是保护了自己很多次，而自己能活到闲杂也是多亏了这个家伙了，可是自己也是有着很多次想要完美的使用这个力量的，但是这么多年过去了，这一份力量自己就是无法使用，当时自己认为，这也应该是自己的机会没有到，只要是到了，那么所有的事情，其实都是可以解决的！

    可是在经过了这么多年之后，自己也是真的想明白了，这事情其实根本就不是这样的，这一份力量原本就不属于自己，不过是借助自己的力量在不断的滋养而已，而且这与i分精神力自己昔日也是十分的熟悉的，那么这个精神力的原来主人究竟是什么人，其实现在自己也是不在意了，因为，自己此刻，早就已经是知道了！

    “鬼手，你说的不错，如松hi昔日，可能我对于这样的一份力量，还真的是没有任何的法子的，那么我现在便是要告诉你，这些事情，我早就已经是彻底的解决了，那么我现在便是要好好的让你感受与喜爱，我这强悍无比的精神力一旦彻底的解除了封印之后，究竟是有着多么强悍的实力的！我知道的，你也一直都是想要看到这样的力量出现，从前我对于这样的一份力量一直都是十分得恐惧，并不是因为我惧怕，而是我一直都是在担心，若是真的自己无法很好的使用这一份力量的话，那么最后会变成什么样子呢？

    不过现在，我终于是知道了，这样的担心，其实根本就是多余的，这样的力量，其实在我的体内这么多年，我早就已经是将这一份力量彻底的掌握了，只是这些年来，一直都是没有真正爆发的机会，那么现在我便是要让你好好的见识一下，这一份力量究竟是有着多么的强悍，你也应该是知道的，一旦我将这一份精神力彻底的解除了封印之后，那么我究竟是可以变得有多么的强悍呢？是的，对于这些，你不可能是不知道的，只是这些日子以来，你也一直都是不愿意相信而已！“

    精神力封印终于是被彻底的解除了，其实这么做，其实这个男人的第一次，因此，其实玉蝴蝶自己也是不知道自己究竟是会遇到怎么样的风险，但是现在这个男人就算是知道，前方有巨大的风险，那么这个难惹也是不会在乎了，“我早就知道的，在经过了这么多年之后，你这个难惹那是一定会使用我的这一份力量的，其实我原本想着的是，你这个男人应该是不会这么快就使用我的这一份力量的，因此，我的这一份强悍无比的精神力一直都是寄存在你的体内，是的，昔日你是经历了无数的战斗，要不是因为你的根基不错，或者是有着我的力量的话，那么你这个男人可能是早就已经完蛋了！”

    “在经过了这么多年之后，你难道就真的是不想知道，我这个人究竟是什么人吗？其实我便是隐藏在你体内的真正的自己，在这么多年的岁月中，也就只有你这个男人才是真正的开启了这样的力量，这一点，其实我自己也是真的没有想到的！”

    “是了，即便是我这么说，你也一定是不能明白的，这么说好了，我就是从前的你，从前的你，可是这天下最为强悍的战士之一，只是昔日你经历的战斗实在是太多了，而当时的你，也是无法再使用原始的力量了，因此，你就将自己的力量封印了起来，不，其实这么做的人是轩辕氏，但是，轩辕氏说了，日后你这个难惹一定会再次开启这样的一份力量的！”

    “因此，这些年来，其实我也一直都是再等待的，再我等待了这么多年之后，你这个男人现在也是终于要使用自己的真正力量了，玉蝴蝶，其实你这个难惹的实力可是真的很厉害的，之前，你一直哦都是认为这一份力量和你一直都是不能彻底的相容，这就是因为，你还没有取回从前的力量而已！”

    “可是当你解开了这个体内的封印的时候，这一份原始之力你现在也是可以完美的使用了，好了，这一份力量究竟要怎么使用，我想我是不用传授你了，因为你就是我，而我就是你，当你再使用这一份力量的时候，你就应该是知道的，眼前的这个区区鬼手，其实根本就不算什么的，只要你愿意的话，那么就是可以再瞬间将这个男人彻底的击杀，是的，你一定要真正的相信自己，你可知道，鬼手这个男人这些年来，为什么一直都是要和你过不去吗啊？便是因为当年这个男人察觉出了你有着这么的强悍之力，是的，这个力量这个男人也是一直都是想要的，可惜啊，这个男人的天赋真的是不行的，纵然是他想要拥有，可是，这一份力量自然也是不属于他的！”

    “鬼手，现在你也应该是知道了吧，这一份力量从来都是不属于你的，今日便是你的死期了！”

    谁能想到最后的事情竟然是这样的呢？是的所有的人都是没有想到，这个玉蝴蝶的力量几个技能然是这样的一种来源，包括他自己此刻都是十分的吃惊的，但是这心中也是有着一丝的高兴的，看来，之前还真的就是自己的多余担心了，是的，现在这一份无比强悍的精神力直接是如同大河一般涌向了自己的全身，在这一刻，玉蝴蝶自己感受到了强大的力量！

    是的，只要是有着这样的强悍力量的话，那么不管是什么样的事情自己都是可以来完成的，“鬼手，你我也是这么多年不见了，那么我现在便是要让你好好的见识一下，我自己的实力！”玉蝴蝶此刻直接是使用了最为精妙的剑法了，这玉蝴蝶神剑当真是昔日的天下第一神剑，昔日的轩辕氏对于这样的剑法都是极为的赞赏的！

    这剑法在凌厉无比的同时，竟然也是可以做到如沐春风，这是两种截然不同的东西，可是此刻竟然是可以完美的出现了一种剑法之上，也不知道，玉蝴蝶昔日为了创出这样的剑法，那究竟是经历了什么样的事情！

    鬼手早就在等着这一刻了，“哈哈哈，真的是太好了，那么我现在便是让你们好好的见识一下我的无影神指！这自然也是一种极为强悍的招式了，之前便是已经说过了！这样的战斗，之前不会有了，只有也一定是不会有了！

    “轰轰轰“这招式的对轰竟然都是到了这个地步了吗啊？要不是这周围有着无比强烈的结界的话，那么只怕这一片天空都是要彻底的碎裂了！但是这些事情对于他自己来说，其实根本就是没有那么的重要的，”哈哈哈，原来，这才是你这个男人真正的实力吗？这一点，我早就已经是知道了，你刚才为什么就是没有拿出这样的力量呢？难道你是看不上我的力量吗？“

    “不过，这些其实也是没有那么的重要了，今日，你我便是可以好好的打一次了，这一次，也终于是没有什么碍事的人了，知道吗啊？今日的这一战，就只有你我二人的一个才能活着出去！“

    “谢长安，难道你这个小子就打算是这么一直看着吗？其实我是知道的，你这个小子对于自己的实力一向都是十分的自信的，那么好啊，现在既然是有着这么好的机会，为什么你这个男人就是不愿意爆发出自己的真正实力呢？你这个男人究竟是在等什么呢？“

    “谁告诉你，我没有出手了？只是我的出手太快，你也一直都是没有发觉而已，难道你现在都是没有感觉到有着那么一丝的不对劲吗？好啊，既然你是不明白的话，那么我便是告诉你，其实你已经是身处在我的结界中了任你有着通天的本事，那么也是无法逃出来了，怎么样？这样的感觉是不是真的相当的很不错呢？反正我是这么认为的！“

    这究竟是什么时候的事情呢？长安这个男人的下手还真的是很快啊，但实际上，长安现在根本就是找不到任何机会下手，他现在这么说，其实就是利用了这个鬼手十分多疑的性子而已，只要是可以很好的利用这个男人的性子的话，那么最后的结果，就一定是会不一样的！看吧，这个男人的脸色现在果然是变得很不一样了，从刚才开始，他就是认为在这个世界上会有人想要伤害她的，而现在看来，自己的诸恶果然都是对的！

    此刻，自己的体内就是有着一股陌生的力量，而且这一份力量自己竟然都是无法压制的，这个谢长安的实力现在竟然都是提升到了这个地步了吗？这一点，自己还真的是没有想到的，看来，自己想要真正的将此人击杀的话，那么还真的是有些麻烦了！不过，这越是麻烦的事情，做起来才会更加的有意思不是吗？

    “哈哈哈，谢长安，你以为你这么说的话，我就会相信你吗？是了，其实你这个男人一直都是在小看我，你这个男人为了日月宗的事情而来，现在你也是知道了所有的事情了，那么你这个男人现在想要怎么样呢？你还真的是认为你自己的实力是可以超越我的吗？那么我现在便是可以告诉你了，这个事情那是绝对不可能发生的事情，当然了，你要是不相信的话，那么你便是可以试试看，反正，我自己是没有任何的意见的！

    昔日，也不知道是有多少实力超过你的人，这些人的最大目标就是想要将我击杀，可是，这些人从来都是没有一个人成功的，这是因为，我的实力在它们之上啊，对付这些人的话，我仅仅是需要一根手指这就可以了，因此，你们三人现在能让我拿出真正的实力这也是相当的不错了，不过这也是你们三人最后能做到的事情了，玉蝴蝶，其实这所有的事情的源头都是因为你，当奶奶你若是愿意将你这一份无比强悍的力量交给我的话，那么这后面的很多事情都是不会发生了，可惜啊，你这个男人一向都是硬骨头的，从来都是看不上我的力量，不过这些现在也是没有那么的重要了，此刻，这里的一切都是在我的掌握中了！“

    “现在，我便是要让你好好的感受一下，被绝对的力量压制，这究竟是一种什么样的感觉，现在我便是让你好好的感受一下，我的超级冲击能量弹！“是的，这个男人现在是改变了自己的招式了，对于这个男人来说，一直使用无影神指虽然是可以获得极为强悍的爆发力，但是相对的，这一招也是有着极大的反噬之力，这使用的时间越长，那么最后对自己的伤害也就越是巨大，这一点，这个男人自然是十分的清楚的，因此，在更多的时候，这个男人那是绝对不会使用的！

    而且仅仅是是使用空气能量弹的话，那么就足以对付这些人了，眼下看来，这三人中，就只有寂灭尊者才是是自己最大的威胁了，不过，即便如此，这个男人刚才也是被自己的力量克制了，是的，这个男人现在若是想要爆发出最为强悍的力量的话，那么全身的经脉就会如同针刺一般！

    看看这个男人的脸色现在都是变成了什么样子了？”寂灭尊者，其实你这个男人那是真的不应该来到这里的，你小子能有着今日的实力，其实这也是相当的不容易了，可是你难道还真的是希望将自己的小命都是丢在这里吗？现在你这个男人若是想要离开的话，那么一切都是来得及的，就看你这个男人现在是不是愿意这么做了，可是，你这个男人当真是什么都不愿意做的话，那么任何人都是不能帮助你的！“

    “你这个小子还是和过去一样的手段吗？不过，你现在也是真的小看我了，你认为我是什么人，我在经过了这么多年的修炼之后，自身的功力也是修炼到了极致了，那么好，现在你既然都是把话说到了这个地步了，我现在便是让你好好的看看，我这个人的力量的！”

    “你认为你刚才对我施加的封印还能有用吗？不，这些东西其实早就是没有了任何的用处了，我这些年修炼最先要做的事情就是学会如何克制你的这一道封印，你的封印唯一的作用就是将对方的经脉死死的克制住！不过，这些东西现在对于我来说，早就是没有了任何的作用了，好了，我想你也应该是感觉到了，你的封印现在已经是逐渐失去了作用了，甚至你根本就是没有伤害到我，现在你看到的东西，不过就是我的一道幻象而已！”

    寂灭尊者对于自己的力量现在可是十分的自信了，其实寂灭尊者答应长安一起来完成这个事情，也是有着自己的打算的，那就是她就是要找到这个该死的鬼手，只有将这个该死的鬼手彻底的击杀了之后，那么着急才能真正的安心了，这个男人一日不死，自己永远都是不可能成为第一的！

    而且自己还有着重要的约定呢，在此之前，自己是绝对不能受伤的！因此，在漫长的修炼中，这个男人其实也是掌握了一种用精神体来战斗的方式，“长安，怎么样？你也应该是没有想到的，其实你现在会的东西，我也是会的！”

    那么现在的情况就是十分的清楚了，三道精神体对战鬼手，可鬼手这个男人依然是可以彻底的战局上风，“精神体吗？哈哈哈，这就更好了，难道你们是真的不知道吗？这个精神体唯一的克星便是精神之火了，而这一道火焰，我自己也是当年在无意间得到的，经过了这么多年的修炼之后，这精神之火早就是变成了我身体的一部分了，如此。，你们这些人，还要怎么和我战斗呢？”

    若是别的力量的话，那么长安可能还真的是需要好好的调动一下，但若对方的主要力量来源是精神之火的话，那么情况对自己这一边就是十分的有利了，此刻，这个男人直接是在自己和另外两人的周身施加了一层防御，这是自己的混天元气，只要是有着这个东西在的话，那么对方的精神之火自然是不能伤害到任何人的！

    “我还以为你这个男人是有着什么样的本事呢？而现在看来，其实也不过如此，不过就是精神中火而已，那么好，我现在便是让你好好的看看什么才是真正的火焰，你这个男人真的是糊涂了，竟然是敢在我的面前使用精神之火，这简直就是找死！难道你是不知道吗？我的幽冥玄火，才是这个天下最为强悍的火焰吗？”

    言罢，谢长安的周身直接是爆发出了一道无比强悍的精神火焰，这一道火焰此刻也是彻底的凝聚成了一道火龙的模样，不断地吐息朝着鬼手狂攻而去！因此，这个鬼手就算是有着无比强悍地招式那么在看到了这一招之后，那么这也是没有任何地法子地！“怎么了？刚才你这个男人不是还十分的厉害吗？为什么现在竟然是不行了？早就是和你说过了，我一向都是十分地强悍地，但是你这个男人似乎一直都是没有放在心上地，因此，我现在便是要让你好好地感受一下，什么才是真正力量地恐怖，不过，此刻，其实你也是可以放心地，你这个男人既然是有着这么强悍地力量，那么我是不会让你这么快就完蛋地！”

    “此刻，我地精神之火已经是注入到了你的体内了，我是知道地，玉蝴蝶前辈一直都是在等待着这个时候，现在你地小命便是掌握在了这个男人地手中了，因此，最后究竟是会发生什么事情，其实我自己也是真的不知道地！”

    幽冥玄火原本就是一种无形之火，因此，可以在瞬间注入到对方地体内，而不会被对方发现，玉蝴蝶现在也是没有什么力量了，因此，这一战地最后一个事情，还是让这个男人来完成好了，“鬼手，昔日你对我是有着大恩地，这一份恩情，就算是过去了这么多年，我也从来都是没有忘记地，因此，昔日不管你是有着什么要求，只要是我可以做到地，那么我都是一定会帮助你地，这些你也应该是没有忘记地，对吧？“

    “这么多年过去，你也应该是知道，我究竟是一个什么人地，我这个男人十分地看重朋友，可是后来，我终于是发现，我所看重地朋友，其实它们都不是很看重我，在它们地认知中，我就是一个工具人，想起来了，便是疯狂地利用，若是没有想起来地话，那么就会将我彻底地忘记，是地，这样地事情，我之前也是经历地太多了，我认为你和这些人那是真的很不一样地，但是让我没有想到地是，你我现在竟然是会变成这样地！“

    “我知道地，你一直都是想要我地真正精神之力。其实这一份力量现在对于我来说，也是没有了任何地作用了，你既然是想要得到地话，那么就直接给你好了！”玉蝴蝶这个男人在很多人地眼中，都是和傻画等号地，但，实际上，这个男人将所有地一切都是看在了眼里，只是这些年来，她一直都是不说而已，很多的人都是想要得到她无比强悍的力量，当然了，这自然也是没有什么不好的，强悍的力量，人人都是想要得到的！

    现在这一份强悍无比的力量便是在这个鬼手的面前了，若是这个男人想要得到的画，呢么就直接拿走就是！“玉蝴蝶看重朋友多过力量！

    “玉蝴蝶，你疯了吗？你可知道，这是你的立身之本了，你若是将这一份强大的力量交出去了，呢么这个男人最后究竟是会对你做些什么，你难道就真的是不知道吗？为什么都是到了这个时候了，你依然是可以表现得这么得冷静呢？“

    远古精神力对于玉蝴蝶得做法，自然是不能认同得，身为一个强者，竟然是这么轻易得将这一份力量交出去了，这个男人还真的就是一个傻子吗？“

    “老友，你现在还有什么好担心得呢？其实你也是什么都不用担心得，你之前不是说得很好吗？这一份力量唯一得主人就是我了，要真的是这样得话，那么鬼手这个男人不管是做了什么，这一份强悍得精神之力，这个男人都是无法拿走得，既然事情最后一定是会变成这样得话，那么我还有什么好担心得呢？其实我这么做，也是真的想要知道，这个男人最后究竟是会怎么选择，这也是我不好得毛病了，我就是希望这个男人可以回头！”

    “只要这个男人愿意回头得话，那么所有得事情，其实都是可以很好得理解得，这个男人昔日对我有着很多次得救命之恩，这一点，你也应该是知道得，昔日得无影门究竟是有着多么得危险了，要不是因为有着这个男人得话，那么我可能是早就已经完蛋了！”

    “你还真的是一个傻子了，好吧，你既然是想要让自己彻底得死心，那么你就仔细地看着好了，也许最后地结果一定会让你十分地难过地，即便是这样地话，那么你也一定是要这么做地是吗？”

    眼前地这一份力量就是这么多年以来，自己真正想要得到地力量了，好啊，可是这个玉蝴蝶竟然是会这么的轻易交出自己地力量，这个男人的心中究竟是在想什么？“你这个男人难道还真的就是一个疯子吗？你难道就真的是不知道，这一份力量究竟是有着多么强大地力量吗？而你现在竟然是愿意将这一份力量彻底地交给我，说，你这个么做，究竟是为了什么，而就算你这么做了，我也一定是不会感激你地！

    “哈哈哈，我能有什么想法，我早就说过了，你对我有着大恩，因此，只要你想要完成地事情，那么我就一定是会满足你地，现在这一份力量对于我也是没有了任何地作用了，那么我现在便是将这一份力量彻底地交给你好了，你难道就真的是不想拥有了吗？你这么多年以来地努力究竟是为了什么呢？难道不就是为了这样地力量吗？“

    “哈哈哈哈，不错，我是对你有着救命之恩地，看来，在过去了这么多年之后，这些事情你也一直都是没有忘记地。那么这就非常地好了，你说地不错，这一份力量便是我最想要得到地力量了，等我得到了这一份强悍地力量之后，你这个男人可真的就是要完蛋了！“

    这一份力量哈真的是十分地强悍地，以鬼手这么强悍地根基，都是无法彻底地化解这一份力量地，看来，自己这么多年地苦练，还真的是值得地！“哈哈哈，我等待了这么多年，看来，这一切都是值得地。闲杂我终于是得到了最为强悍地力量了，那么我现在还真的是想要知道，你们这三人现在究竟是还有着什么样地本事了！“

    “怎么样？现在你在看到了这一幕周，是不是也是真的死心了呢？你早就应该是知道地，这样地收集器，最后一定是会发生地即便是到了现在了，你也依然是认为自己还应该要心软吗？“

    “老友，难道之前我是真的做错了吗？我不过就是希望这个男人最后可以回头而已，难道这也是一种错误吗？你说地对，其实这些年来，我是真的过于地天真了，我现在对于这个鬼手，已经是失去了所有地信心了，这个男人从此之后不再是我地朋友！“

    “不，应该说，对于这个男人我从来都是没有真正地了解过，好啊，既然是这样地话，那么我就真的是要离开了，这里也是没有了任何值得我留恋地地方了！”长安顿时是感到了一阵地疑惑。这个玉蝴蝶前辈为什么要这么做呢？不过，长安最大地优点就是，别人若是不愿意说地话，那么他是不会询问地，既然对方都是说要走了，那么自己还留在这里做什么呢？

    “哈哈哈，我现在已经是获得了极为强悍地力量了，现在你们所有的人都是不能离开的，我现在还真的是想要知道，你们三人究竟是有着什么样的实力的，但不管是有着怎么样的实力，其实在我的眼中，那都是不会有着任何的变化的！

    你这个男人马上就是要彻底的完蛋了，因此，其实现在也是根本就不需要我动手了，怎么？到了心啊在你都是还不能明白吗？这话，我从前便是和你说过的，这不属于你的东西，你若是强行使用的话，纳闷呢最后遭殃的人就只能是你了，看来，这个话，你确实是没有放在心上了！“

    “因此，你现在其实是有着这样的结果，我自己还是真的不意外的，你要是真的没有变成这样的话，。说不定我还真的是有着法子的，不过，现在不管是说什么，这都是没有用了！”

    “不准走！现在的我，就是天下第一了，你们所有的人都不是我的对手，你们所有的人都是应该要听我的，只有听从我的指令之后。你们才能活命，为什么这么简单的事情，为什么你们就是不知道呢？”

    可惜啊，现在事情都是变成了这样了，那么自然是不会有任何一个人来听从这个男人的话的，少时，鬼手这个男人的周身竟然就是发生了惊人的变化了，这个男人这一身的功力竟然是逐渐的流失了！而自己也是真的不知道，究竟要怎么做，才能真正的阻止这样的流失！

    “为什么。为什么我自己也是努力了这么多年，我不过就是想要得到一种真正属于自己的力量而已，难道这也是不可以的吗？轩辕氏，为什么不管在任何时候，你这个男人都是要和我过不去，当年要不是因为你的话，那么我是不会变成这样的，是的，我现在变成了这样，。这全部都是因为你！”

    “鬼手，都是到了这个时候了，你竟然还是要这么说吗？说真的，这还真的是让我十分的意外的，不过，为什么在过去了这么多年之后，你一直都是没有想明白呢？其实这样的事情，早在很多年前，便是由了痕迹了，只是当时，你是真的没有察觉出来而已！”

    “你认为这所有的事情都是我弄出来的？其实你错了，事情会变成现在这样，其实全都是因为你的缘故，这是因为你这个男人过于的追求强大的力量了，这要不是因为你昔日过于的追求强大的力量的话，那么很多的事情，其实都是不会发生的！”

    轩辕氏这个时候终于是开口了，其实这个鬼手的实力也是相当不错的，可是看看现在这个男人最后都是变成了什么样子了，这个男人若是一心求道的话，那么自己自然是可以将这个男人收为弟子的，可惜啊，这个男人昔日是真的不能明白，自己的想法的，而现在自己就算是把所有的想法都是告诉了这个难惹的话，那么这个男人也依然是不能明白的，这个男人就是过于的自负了！

    “我不服，我是真的不知道为什么事情最后竟然是会变成这样的，那么好，你们所有的人既然都是看不上我的话，那么我便是打上天界，似乎只有在天界中，才能真正的证明我自己的存在的！”不过话虽是这么说的，但是这个男人现在即便是想要移动，这都是不可能的事情了！这个男人这一身的功力终于是彻底的消失了，至此，这个男人也是真的变成了一个废人！

    有谁能想到，这个昔日的血手门门主鬼手最后竟然是会变成这样呢？难道这一切都是她自己的缘故吗？这当然是的，除了她自己之外，其他的人而言是不能去伤害他的，不是吗？

    不过，现在不管是说什么，都是没有用了，此刻，这个男人竟然是想起了从前和兄弟们一起修炼的日子，那个时候，也是鬼手这一生中最为快乐的日子了，在那个时候，自己也是真的感受到了力量的强悍了，自己在那个时候，自己也是真的知道，原来自己拥有了强悍的力量之后，竟然是可以完成那么多的事情！

    可是究竟是从什么时候开始，自己竟然就是发生了惊人的变化了呢？可能，在自己的心中，就是二年为这天下所有的力量就是属于自己的吧，除了自己之外，任何人都是不能来使用这样的一份力量的，现在想想，自己当时还真的是十分的天真了！

    可是，即便是这样的话，那么自己也是要这么做的，就算是时间再重新来一次，自己也一定是会这么做的！但是，在这个时候，自己竟然是想起了玉蝴蝶了，这个男人昔日的天赋是没有自己好德，自己一遍就会德招式，那个男人往往要学习很多次才能真正的掌握，这么一个愚蠢的东西，其实根本就是没有资格成为自己的对手的！

    可是究竟是从什么时候开始，这个男人的实力竟然是进步到了和自己相当的地步了呢？而且对于招式的理解和运用都是丝毫不弱于自己了，而且威力上也是极为的强悍的，后来，自己才终于是知道，这个玉蝴蝶对于修炼有着异于常人的执着，每天都是在不断的修炼，没有一日是荒废的！在这个过程中，这个男人对于力量也是有了自己的理解了！

    “好啊，因此，也可以说，玉蝴蝶这个男人的天赋是自己不断地打磨而来，在漫长地修炼周，这个男人终于是到了和自己一样地高度了，这样地男人从前是没有资格做自己地对手地，那么现在呢？这个男人自然是可以做自己地对手了！而且，这个男人也是自己在这个世界上，唯一地对手了，是地，昔日骄傲如鬼手，怎么可能会让一个天赋不如自己的人超越自己呢？既然是这样的话，那么自己便是要好好的修炼就是！

    只有共同的进步了，其实这对于自己来说也是相当的不错的，但是究竟是过去了多久呢？这个玉蝴蝶的力量终于是超越了自己了，而且自己不管是怎么修炼，都是无法超越了这个男人，是的，在这个时候，鬼手的心中，也是有了一些落差了，为什么事情最后竟然是会变成这样呢？“

    从前他是真的不明白的，那么现在这个男人也是真的明白了，其实这所有的事情，在最开始的时候，就已经是决定好了，哈哈哈，那么自己这么多年以来的修炼，还真的就是变成了一个天大的笑话了吗？好啊，即便是自己变成了一个天大的笑话，那么这个事情自己也是要认下了，因为再来一次，自己还是会做一样的事情！“

