    

    “哎呦。”

    雪团子在宋老太的老脸上炸开。

    凄厉的惨叫声响彻宋家整个院落，甚至是左右邻居都听见了。

    纷纷跑出来越过墙头朝宋家这边张望。

    高悦阳忍不住掏了掏耳朵，真踏马难听，差点没给我耳膜震破喽。

    宋老头见邻居不顾寒冷，趴在墙头兴味十足的看自家热闹，很后悔刚刚慢了一步没有阻止住老婆子。

    然而，怕什么来什么，他还没有来得及开口。

    宋老太不大的眼睛瞪得跟铜铃般，咬牙切齿的尖声怒骂：

    “好你的憋du子玩意扫把星，黑心烂肺的东西，敢打我，我看你是活的不耐烦了。”

    宋老太骂完转过头：“老大你还在傻楞着干啥，没见你老娘被个黄毛丫头给打了吗？”

    “赶紧去给我好好教训教训她，让她知道知道，大河湾咱老宋家的厉害。”

    宋老头连连拉了老太婆好几下都被无视，见她说完了，脸色不好的训斥起来：

    “死老婆子你瞎咋呼啥，丢不丢人，给我回屋呆着去，瞎添什么乱。”

    说完抬眼一扫，脸色立马变得铁青的怒吼：“大拴你个虎了吧唧的败家玩意，赶紧给我回来。”

    吼完，见人不听他的话，连忙对身边的两个儿子大吼：“傻楞着干啥，还不赶紧把你们大哥拉回来，一个个不省心的臭东西。”

    “啊，哦。”

    宋铁栓和宋拴柱被老爹吼回神，但是院子能有多大，就这愣神的功夫哪能追得上。

    高悦阳闪身躲过宋大拴朝自己踹过来的大脚板子，然后摆出格斗的姿势，翻身飞起一脚狠狠踹在了对方的肚子上。

    “唉呀妈呀。”

    宋大拴都没看清楚咋回事儿，肚子上就被挨了一下子，而且力气不小。

    他疼得捂着肚子后退了好几步也没收住脚，最后一屁股坐在了雪地里。

    宋家众人和几个邻居纷纷嘴巴微张看傻了眼。

    宋大拴和第一个老婆生了两儿子，老大宋爱国17岁，为人惯会察言观色，投机取巧。

    老二宋爱党十五岁，在大河湾也是出了名的讨人嫌喜欢跟人打架，他最先反应过来。

    只见他双眼冒着贼亮直接开口放狠话，：“死女人，你敢打我爹。”

    话音还没落呢人就冲了出去。

    “哎，哎……”

    宋老头反应没有年轻人快，气的直拍大腿：“吗了个巴子的，老大老二你们还楞着嘎哈，还不快过去拉架。”

    宋爱党气势汹汹的握紧拳头当头挥下，高悦阳简单的一个擒拿手闪身绕到其身后，然后就是狠狠的一脚。

    “啊。”

    宋爱党向前趔趄的几下一头扎进了雪地里。

    “我滴妈亲诶，爱党，小贱人，看我不撕了你。”

    刘翠红见自家男人和儿子先后都被揍了，气得嗷嗷直叫。

    冲过去亮起满是污垢的尖厉指甲，狠狠地朝着高悦阳的脸上挠去。

    两个小叔子去拉大嫂也不合适，可偏偏自家媳妇还在幸灾乐祸的看热闹，根本没有要拉架的意思。

    高悦阳闪身躲过抬腿又是一脚，让她直接跟她儿子去作伴。

    “哎呦我滴屁股。”

    刘翠红趴在雪地里哀嚎。

    脏死了，碰你一下都嫌恶心，高悦阳眼睛危险的一眯。

    哼，还没完没了啦，那我就奉陪到底。

    众人只见那个女知青，悠然自得的扭了扭颈项，然后把手指掰得嘎嘣直响。

    一边在雪地里蹦哒了起来，一边挥舞着拳头，顿时目瞪口呆不明所以。

    他们当然不知道这是格斗之前的热身。

    可惜，高悦阳蹦跶了没一会儿就歇菜了。

    因为，爬起来红着眼睛还要冲上来打人的高爱党和老娘，都被老头子咆哮着让宋大拴给拽回了屋。

    哎，真没劲，高悦阳很失望。

    宋家众人此时心里哀叹，完溜，丢人丢大发啦。

    不用明天，今天一下午都得传的全大队都知道，大队长家被个女知青给收拾了。

    宋老头见围着自家看热闹的人越来越多，为了顾及脸面，赶紧把高悦阳请进了屋里，只留下三个儿子作陪。

    老太婆都赶到了东屋让两个儿媳妇看着，省得跑出来添乱。

    高悦阳觉得宋家这个老头是明事理的，于是也没为难他，进屋后毫不客气的坐在凳子上直奔主题。

    “昨晚上我说过的话你们应该还记得，这我就不再重复一遍了。”

    “我今天来就三个要求，你们同意了，今后我们互不相关该干啥干啥，那件事我绝不会再拿来说事。

    要是不答应，我敢保证，让你们宋家身败名裂。”

    宋老头深深觉得这个小知青实在是厉害，队里的民兵连长都打不过她，可是输人不输阵。

    连续抽了几口旱烟，冷哼一声：“那我老头子到要看看你有没有那个本事，有啥要求说说看。”

    高悦阳嘴角一勾：“老爷子爽快，那我就不拐弯抹角了。”

    “第一，拿一套合适的棉衣棉裤棉鞋给小石头穿，七八层新就行，我不嫌弃。”

    宋铁栓和宋拴柱对视一眼，同时嘴角抽了抽，还七八层新，想的挺美，五层新都不定会给你。

    可惜，他们的想法刚落，宋老头竟然想也没想的就点头答应了。

    宋拴柱心里有种不好的预感。

    因为自家小儿子跟小石头身高个头相仿，今年刚用小女儿宝珍的旧棉衣改了一套，那肯定是保不住了。

    高悦阳见老头子上道，表示很满意，于是她直接把剩下的两个要求一起说了。

    “小石头这么些年你们都没管过，今后自然也不会管，那就再拿出一百斤粮食算是你们对他的亏欠。”

    然后让宋大拴写下断绝亲子关系书，从此生老病死互不相干。”

    要是小石头以后有出息了，他想孝敬你们我不拦着，如果他不想，你们为别厚着脸皮上门讨要。”

    宋家父子四人皆是一震，反应过来后均松了口气，小石头对宋家来说根本无关紧要，粮食也出得起。

    很快，在大队长的媳妇和小儿子的哭天抢地下，奉献出了那套棉衣和一双棉鞋。

    宋老头在高悦阳的要求下，喊来了老队长、会计、宋家族中的几个长辈，在他们的见证和签字下，高悦阳这一趟的目的终于达到。

    只等着雪停路通，到公社派出所给小石头办户口，然后把他的大名落在自己的户口下，姓氏就改随母亲王姓。

    后世的户口本上是可以有两个姓氏的，不知道这里允不允许。

    呵呵，宋家的人品作风是真的不行，小石头出生后竟然没给他办户口，如今都八岁了竟然还是黑户。

    艹，真是便宜他们了。

    可话又说回来，王凤萍都没了，事情过去了那么多年，告宋家买卖人口也没证据。

    今天宋家没有反应过来，等缓过劲来肯定会气的跳脚不可。

