    在异常事态中感染“病毒”而产生急剧病变，最终导致身体崩溃的人不在少数，只是他们的身体所异化而成的浓稠深红色液体很快就渗透了，只在通道和密室的表面留下些许残余。阮黎医生知道这种变化的背后隐藏着许多疑点，但却因为缺少线索和能力，无法继续追索下去，如果说那些消失的血色液体会成为新的感染源，也是没办法的事情，而且，在这个岛屿上，所呼吸的每一口空气中，大概都充斥着“病毒”吧。没有变化的人，不能说没有被感染，只能说，还没有发生病变。“病毒”是不可观测的，只有从病人的病症中进行推断，反过来说，如果没有出现病症，那么，“病毒”是否存在也就是只存于猜想中的结论。

    从最坏的角度来说，在这个岛屿上的所有人都可能已经被感染了，只是有人产生病变，有的人没有，然而，即便采取无事之人的生物样本进行研究，也无法找到证据，更无法找到他们没有病变的原因。在这个最坏的假设上，去看待已经渗透消失的血色液体——它看起来像是血液，但是，阮黎医生等专家更愿意将其视为另一种形态的lcl——即便成为新的感染源，也不会比现在的情况更加糟糕。

    研究员们已经采集到了足够研究用的样本，也拿已经消失的部分没有任何办法，最终能做的事情，就是专注眼前。“桃乐丝”有可能是这次异变的关键，只要可以确认“桃乐丝”没有像这些倒霉者一样变成一滩浓稠的血色液体，就是一件值得庆贺的事情。

    本该坐落在密室中的“桃乐丝”不见踪影，只剩下宽阔的空间，以及血管神经一般。交织得密密麻麻的管线。阮黎医生已经不是第一次来到此地，但是，在阴暗的环境中，视觉上的光影交错，以及管线交织所产生的联想，仍旧会让她不禁觉得。仿佛整个密室就是“桃乐丝”的身体，而自己等人就处于它的体内。

    “桃乐丝呢？”阮黎医生问到。

    陪同而来的专家们沉默着，脸色一直都不太好，之前经历了耸人听闻的一幕，现在就必须面对可能更糟糕的情况，无论如何都很难乐观起来。

    “被收容起来了。”安保专家说：“她的情况不太好，我们按照最高等级的处理方式，将它浸入维生箱中。”这么说着，他按下另一个开关。明显是基座的位置，开裂出一圈又一圈的光状螺纹。随即，有什么东西从下方升了起来。

    那是一个仿佛棺材一样的容器，整体用玻璃板透明的材质制造而成，内部充满了淡黄色的lcl，“桃乐丝”一直都浸泡在其中。阮黎医生知道，单纯的棺材容器并非维生装置的本体，其实整个密室的地下都被改造过。容器下沉后所在的位置。是整个维生装置的中心，用处仅仅是“尽可能为桃乐丝提供lcl”。

    lcl是极为稳定的。十分奇异的有机物质，它的用处说上三天都说不完，但是，对于潜伏者组织的研究来说，最重要的用处之一，就是为“桃乐丝”提供足够的营养和能量。这意味着。lcl是会被消耗的，而且，在特殊情况下，会被以一种可怕的速度消耗掉。阮黎医生就见过病院掌管的系色中枢，在一次异常事件中。前后总共消耗了三十多万人份的lcl，也就是说，有三十多万名末日症候患者从人格到**上彻底死亡。先不说，病院从哪里，通过怎样的手段，弄来了三十多万患者崩溃后所形成的lcl，光是这个数字，就已经远超一般战争消耗的人口数量。阮黎医生不敢想象，岛屿外的世界现在到底是怎样的一副光景，虽然全球人类超过六十亿人口，但是，一下子就有三十多万人死去，还是十分震撼人心的。

    被消耗的lcl就如同众人此时所看到的那样，颜色逐渐变浅，最终变成干净的清水——在这个时候，lcl自身所具备的有机结构和特异性，会完全消失，无论通过怎样的检验，都只能得出“这是没有杂质的纯净水”的结论，给普通人喝下也不会有事。阮黎医生曾经挺过巨大的心理压力，亲口尝了一下这种“纯净水”的味道——没有任何味道，从感官来说，也完全就是一滩水而已。只是一想到这是“人”崩溃后，又被“消化”而成的产物，就不由得产生巨大的心理抗拒。

    桃乐丝的情况不妙，因为在专家检查仪表的时候，发现它总共消耗了十万人份的lcl，占据潜伏者组织通过各种手段储备下来的lcl总量的三分之二，这意味着，如果异常再来一次，桃乐丝可能就不会这么好运了。现在她的情况也谈不上有多好，保存在容器中的人形身体只剩下上半身，而且多处呈现出溃烂的症状，连五官都变得残缺，而显得格外狰狞。如果桃乐丝只是个普通人的话，大概很难活下来吧，因为，普通人根本就无法消耗lcl来维持自身的存在。

    正因为lcl的储量还算充分，所以，“桃乐丝”虽然形容凄惨，但从生命检测数据上来说，她仍旧活着，而且，还处于可以交流的状态，尽管伤势恢复缓慢，但的确是在往好的方向发展。确认了这一点后，众人都不由得松了一口气。尽管十万人份的lcl，无论从数量，还是伦理道德上，都是一种巨大的压力，可是，并非亲眼看到十万人的死亡，仅仅是事后读取了这份数据，真实感就没有那么强烈。

    “桃乐丝”的身体伤势无需担心，但是，其人格精神状态，却让人感到忧虑。尽管“桃乐丝”在严格定义上，已经不属于“人类”的范畴，不过，仅仅从宽松的感性概念上，与之相处了一段时间的人。都不会觉得她和人类有多少本质上的区别，即便在此时，她已经消耗了十万人份的lcl，没有亲眼看到过程的话，也不会让研究者产生太大的隔阂感。

    毕竟，从外表来看。桃乐丝只是一个还未成年的小女孩而已。这样的一个小女孩，却攸关“病毒”研究的成败，着实难以让人不在意。

    很快，在场所有人的目光都集中在阮黎医生身上，她是这里最好的心理学专家。

    “通信装置没有问题。”负责处理维生装置系统的专家说：“她还醒着，现在就让你们进行通话。”

    当仪器上的绿灯亮起的时候，身处容器中的“桃乐丝”缓缓睁开眼睛，此时的她就只剩下一只右眼了，而且。和平时所看到的幽深干净的色泽不同，那只翠色的右眼，仿佛有点偏色——阮黎医生觉得，是偏向了红色，这让她不由得再一次联系到那种浓稠的红色液体。

    “桃乐丝。”阮黎医生用尽量平静的声音说道：“感觉如何？”

    “桃乐丝”没有说话，只是用平静的目光和阮黎医生对视，阮黎医生觉得，她的那种平静。才是真正的，打心底的平静。显然。这一次的异常冲击，虽然让“桃乐丝”遭到重创，却没有给她产生太大的心理打击，这个判断让阮黎医生打心底松了一口气。只要“桃乐丝”的情绪稳定，那就可以称得上是不幸中的大幸。

    “桃乐丝”似乎在这种状态下无法说话了，只见一道液晶板在阮黎医生的前方升起。上面打出一行字：“很糟糕，我和‘病毒’接触了。”

    这个回答让专家们不由得眼神一亮，心中跃跃欲动，不过，还是决定让阮黎医生进行交涉。因为，她就是擅长这种事情。

    “你看到病毒了？”阮黎医生和所有人想的一样，在紧张中又带着激动，

    “不能说看到。”桃乐丝说：“只是以信息构成的方式，深入刺探了一下，结果惹来了刚才的麻烦。不过，这也足以证明，让我变成这副样子的东西，就是病毒没错。”

    “还能锁定它吗？”阮黎医生追问到。

    “很遗憾，它的能耐超过我能把握的水准，我得到的东西并不多。”桃乐丝这么说着，将一部分信息显示在屏幕上，“你们那边的情况如何？”

    “很糟糕。”安保专家说：“我们的装备完全用不上，被感染的话，立刻就会发生病变，而且还发生了之前没有见到过的现象。”他将那些无机物材质出现有机化的现象说了出来，阮黎医生立刻就发现，桃乐丝对这种情况并不陌生。明明在基地中，还是首次发生这种现象，但是，桃乐丝似乎早就知道这种现象了。

    “我这边也无法进行更多的判断。”桃乐丝说：“那是我也无法在短时间内分析出来的病变现象，不过，我觉得既然只是一部分人发生了病变，另一部分人没事，那么，突破口应该很明显了。”

    “你是说，我们可以从病变区别中，找到‘病毒’的正体？”阮黎医生问到。

    “也许，这不是由我决定的。”屏幕上打出桃乐丝的回答：“我只是一个接触端而已，就理论上的知识和研究能力来说，你们才是专家。我所得到的资讯都已经存档，希望对你们有用。”

    “但是，为什么你会突然接触到病毒呢？”阮黎医生追问到：“这是偶然还是……”

    “不是偶然，我尝试对病毒设下陷阱，虽然不觉得可以捕捉到它，但是，当前的情况已经证明，它的确是存在的。既然这次可以接触到它，那么，下一次自然也可以。它对我们来说，已经并非是无法观测的状态了。”

    阮黎医生愕然，但又必须承认，桃乐丝的说法没有错。过去病人们只是被动地病发，但是，现在因桃乐丝而产生的异常事态，或许可以称得上是主动诱发。这种区别自然是很有意义的。无法被观测到，只能从病症侧面证明存在的“病毒”，从现在开始，就不再是那么隐晦的存在了。

    “无论如何，这次出现的情况太特殊了，我们需要时间进行整理。”阮黎医生说：“在这段时间里，我希望你可以停止一切行动。你现在的状态太糟糕了。”

    “我知道，但是，时不可待。”桃乐丝回答到：“我突然有一种感觉，并非是我找到了病毒，而是病毒变得更加活跃了。我有不详的预感，有可能我们的时间不多了。”

    “你的意思是——”阮黎医生和其他人面面相觑。但都不约而同从对方的眼中看到一股寒意。

    “病毒活性一直都在提升，安德医生那边也是这么认为的。现在，有可能它的活性已经抵达了一个临界点。病毒不活跃的时候，就已经让人头疼了，活跃起来的话，无论如何都不会有好事。”

    “到底会发生什么事情？所有的病人都会在短时间内崩溃？还是感染性更加强烈？”阮黎医生追问到。

    “不清楚，只能在事后才能进行判断。但是，我仍旧希望，大家可以通过这次的资料。研究出可以降低病毒活性的药物——虽然我们还做不到彻底清除它，不过，就像是治疗癌症一样，可以压制恶性反应的话，也是有巨大意义的。”桃乐丝这么说着，仅存的右眼缓缓闭合。所有人都知道，这一次对话到此为止了，若在平时。桃乐丝的活动时间和范围相当充分，可是。现在的她需要的是休养生息。

    其他人看向阮黎医生，阮黎医生知道他们想知道什么。

    “应给没问题，桃乐丝的心理状态并不比平时差太多。”她回答到。

    接下来的事情就重新步入正轨，研究者们和安保专家们，必须处理这起异常事件的收尾，预估要三天左右。才能将事情梳理完毕。对阮黎医生等人来说，虽然“桃乐丝”交付了许多情报，可是，要解析这些情报也不是容易的事情，而且。正因为一部分情报太过“新鲜”，完全没有参照，所以，想要在短时间内得出结论是不可能的。这就像是，要在没有任何参考的情况下，去解读从未见过的语言，并了解其构成的内容。他们需要足够的对比、逻辑和联想，一点点去猜测，去拼合，而最终所得到的东西，却也不一定对当前的研究有多大的推动作用——在解读出来之前，没有人可以确定，那到底是有效内容，还是无效内容。

    即便如此，该做的事情还是要做，需要面对的困难，也不是刚刚才出现，每个人都已经做好了心理准备。除此之外，需要担心的还有病院方面的情况，这一次死了那么多人，消耗了那么多lcl，要处理好手尾，不让对方顺藤摸瓜，也是同样有难度的事情。负责研究的专家们不需要理会这种事，但对于组织安全的负责人来说，也是足够头疼许久的了。

    就在桃乐丝被击溃的时候，义体高川同样目睹到了她的下场，那种感染溃烂，变成一滩浓稠红色液体的状况，也不是他第一次看到了。“江”的特征是如此明显，以至于隔着时间和空间的距离，他也依稀觉得，自己从灵魂深处，再一次感受到了“江”的存在。桃乐丝的刺探行动，他也是有所了解的，她的想法和决定，在脑硬体的判断中，也是必须的，而此时桃乐丝的状态恶化，也完全在预料之中。义体高川从来不觉得，桃乐丝的行动会成功，但是，既然她决定那么做，他也没有理由去阻止，尽管想要和她一同前去，却被她制止了。

    对于桃乐丝的布置，义体高川不太清楚，但他知道，这一次前去，遇到的可不仅仅是“江”，而是另一个自己——那个给自己留下深刻印象的强大高川。伴随着另一个高川的复苏，其幕后的复杂情况，是很难做出判断的，但是，从义体高川的角度来说，另一个自己当前的行动，却不具备太大的攻击性，反而是自己这边不得不将之当成敌人来看待。义体高川执行的是系色和桃乐丝的计划，而另一个自己，却是执行只有他才能执行的计划，义体高川无法判断哪一个计划才是正确的，才是最好的，才是真正有实现希望的，但毫无疑问，从理论和情理上，更偏向于自己这边。

    所以，虽然可以从“高川”的角度。理解另一个自己的所作所为，但却又不能完全认同他的所作所为，甚至于，在对待“江”的态度上，差异性就更加巨大了。甚至于，义体高川觉得。之所以会变成演变成同时存在两个高川的情况，其根源就在于这个差异性上。

    无论在什么时候，当自己和对方见面的时候，就一定要分出胜负来，这并非是矫情，而是一种源于本能的悸动。无论从理性还是感性上，义体高川都不觉得，两个“高川”同时存在是好事，也相信。对方也是这么认为的。可是，在确定自己这边可以应对“江”之前，义体高川不觉得，自己这边有任何胜算。

    最好的攻击时机，其实早就错过了，在另一个自己刚复苏的时候，在网络球的基地里所布置的陷阱才是最有可能的——因为，近江就在这里。

    近江本身就是陷阱。而且，也只有近江。才是真正对“江”有效的陷阱。这不仅仅出自桃乐丝的原话，也是一种直觉，若要说证据的话，义体高川觉得，近江身上所体现出的神秘性，就是最好的证据。至今为止。近江所体现出来的，和“江”的联系性，和“江”类似的神秘性，让她简直就像是“江”的一个身份映射，就连义体高川至今为止也仍旧对“近江是对付江的陷阱”这一结论有着相当的怀疑。“近江”真的是桃乐丝和系色制造出来的吗？

    他一直觉得。近江就是“江”的体现，要不，就是“病毒”的体现。而且，在某种程度上，他也不认可桃乐丝所认为的，“江”完全等同于“病毒”，“江的身份只是病毒的阴谋”的论断。只是，就系色和桃乐丝的计划来说，这样的论断可以让行动理由更加充分和彻底，所以，义体高川并不反对这样的论断。

    是的，仅仅是不反对而已。

    正是这种**，但也足够坚决的态度，让义体高川并没有十分坚定的，现在就去面对另一个自己的想法。他不喜欢拖延，只是，在各种信息纠缠中，自己所做出的判断，其实更加直接——无论另一个自己和“江”的意图是什么，无论自己这边，是否可以阻止他们，其实都并不是关键。关键仍旧在于精神统合装置和人格保存装置，只要将这两样抓在手中，无论事态如何变化，自己这边都能掌握主动权。

    桃乐丝去试探“江”，试探“病毒”，想要为最后的决战储备经验的做法，在义体高川来看，并不是多么必要的，甚至可以说，是十分多余的。所以，在桃乐丝严词拒绝之后，义体高川就没有跟去参战。如今桃乐丝的情况惨淡，但也在意料之中，而且，近江也已经有所准备，义体高川的内心，和他的表面一样足够镇定。

    无论是否认可桃乐丝的行动，她的态度和坚持，都是必须珍惜的。义体高川怀揣着这样的心情，离开了安置桃乐丝的工房。即便目标一样，计划的总纲也没有偏差，但是，在细节上，每个人都有每个人的选择。义体高川也是如此，他有自己的想法和做法。远在大海另一边的拉斯维加斯会发生什么，都不是当前的要点，最重要的，是“在网络球的引导下，nog和伦敦中继器都将精力聚焦在拉斯维加斯那边，乃至于在面对纳粹侵攻国内本土的时候，都仅仅采取消极的防御态度”这个事实。要夺取精神统合装置，此时就是一个相当成熟的机会。

    不过，为了避免nog失去中继器后，在纳粹侵攻中落入下风，在夺取精神统合装置之前，必须先清剿纳粹部队。而且，即便种种理由暂且不提，光是纳粹在攻破每一个据点之后，都会进行无差别屠杀和献祭这一点，就足以让义体高川行动起来了。这一次，就算nog不受理也无所谓，即便只有自己一个人也无所谓，他要一口气摧毁正在肆虐的纳粹们。因为，他是要成为英雄的人。(未完待续。。)u