    第338章赵雪如今的下场

    赵建国猜到他们可能听到了什么，忙说，“会计叔和美丽婶子没事。”

    “赵雪断腿的事是真的？”土蛋是认识赵雪，知道这个人以前是他姐的小姐妹，可他姐掉到河里之后失忆了，就很少与赵雪来往了。

    赵建国点头，“这是真的。”

    土蛋小声的嘀咕了几个字，“活该。”

    两姐弟松了一口气了，对赵雪如今的下场，他们只是觉得有一些嫌弃。

    “咦，赵姑娘，土蛋你们回来了。”方爱军从外面走进来，看到他们姐弟，打招呼起来。

    “方知青．．．．．”

    “方知青．．．．．”

    “买肉了呀．．．．．．”

    赵娇娇爽朗一笑，“准备做红烧肉。”

    “姐，我去找娘拿钥匙。”

    土蛋没有把手里提着的东西放下，往卤房而去。

    “赵姑娘，那个月饼？”

    这要如何烤？

    “其实还可以蒸的，只是只能当天吃，与众不同的味道，不过你不想吃烤的，也行。”

    方爱军忙说，“有什么口味的？需要什么东西，你写一个单子，我明天去镇上去购买。”

    赵娇娇当然没有意见了。

    “我一个同学家里是住在县城的，他给我尝那个咸蛋黄的月饼不错，我今天一大早上去供销社，看到了豆沙月饼，还有五仁的，你喜欢吃什么口味的？”

    还可以自己选口味？

    “可以每个都尝到吗？”

    “行。”

    赵娇娇从斜跨的书包里拿出纸笔开始写需要的东西。

    把单子给了方知青之后，对着赵建国说，“建国哥，这个做月饼的模子，你会做吗？”

    “要做什么样子的？”

    赵娇娇直接画出了简单的模子递给赵建国。

    “姐，我们走吧！”

    “赵姑娘，你放心，东西我们都会准备好的。”

    今年月饼能吃一个够了。

    赵娇娇两姐弟提着那么多肉回家，早就有社员看到了。

    赵娇娇回到家，就和土蛋开始做饭起来。

    切了一点肉来炒一个肉丝。

    “姐，奶奶一定还盼着我们给他们端肉过去。”土蛋知道他姐失忆了，但是家里这些事情，不可能不跟他姐说。

    “晚上，等小妹回来了，再烧红烧肉，晚上还要请方知青和季知青来家里吃饭，季知青在医院帮忙照顾我几天。”

    之前是因为读书的缘故，没有请季知青吃饭。

    “行，晚上把骨头汤炖着，还有那个排骨也做一点来吃，红烧肉再给老房子那边送一碗过去。”

    赵娇娇看向土蛋，“不留着中秋节去爷奶那边吃饭？”

    中秋节，大家一起过中秋节。

    “姐，这天气热，把肉做好，还能多放一天。”

    “也不知道今年爹会不会做糍粑？”

    糍粑？

    “想要吃，让爹泡米．．．．”

    土蛋满眼笑容，他姐说话了，那么他爹一定会做糍粑。

    “二哥，二哥......”外面传来大牛的声音。

    “何事？”

    大牛推开门赶紧进来，就把那天的事情告诉土蛋，“二哥，那天我去喊的支书爷爷.....”

    然后说完之后，眼巴巴瞅着土蛋。

    土蛋哪里不知道他那个样子。

    “等我一下。”然后土蛋回屋了，再次出来的时候，手里抓着一小把糖。

    (本章完)

