    “陛下，可否听我一言？”其中一位大巫祝说道。

    “你说。”

    “陛下，能布置下这阵法之人，对我黑鳞一族来说价值连城，若是陛下直接以圣舟之力轰杀那人，恐怕那人也将殒命，倒不如活捉此人，拿了他的师承再做处置。”

    真月听闻大巫祝的话，暗暗点头。

    虽说黑鳞大军所向睥睨，不过毕竟是在异域征战。

    即便实现已经做了诸多准备。

    可是依然还是有许多不便，就比如说这粮草。

    还有就是人数，即便他黑鳞大军势不可挡。

    可是人数上依旧处于劣势。

    黑鳞大军固然能够做到以一敌十，以一敌百。

    可是即便对方以一百个人换己方一个人。

    亏的依然是他们黑鳞人。

    不过，如果己方的大军，也能如那战场上的人族那样。

    变的更强大的话，那么白域就真的是唾手可得。

    “言之有理，既然如此，那就换个手段。”

    “陛下，属下愿意为陛下排忧解难。”

    “你想如何做？”

    “请陛下借我圣舟神通。”

    “原来你是打这个主意。”真月看了眼这大巫祝：“也罢，只要你能将事情办好，就允你此事。”

    “多谢陛下圣恩。”大巫祝连忙磕头谢恩。

    驱动圣舟的力量是一万多秘法师。

    他们此刻都在圣舟的密舱之中，将自己的力量融入圣舟。

    虽然个体的力量微不足道，可是一万多人，那么这涓涓细流就化作洪流一般。

    而这股力量不止是能够驱动圣舟。

    同时也能灌输给个人。

    这大巫祝其实就是想借用这股力量。

    让自己感悟到更高的境界。

    得到真月皇帝的首肯后。

    大巫祝满心欢喜的前去密舱。

    ……

    “大将军，有这浑天绝地阵在，我邯山城大局已定。”秦书明说道。

    看着下方，一百个士兵此刻已经将那五千黑鳞前锋斩杀过半。

    而他们的兵却只损失了聊聊十数人。

    有如此奇阵助攻，还有谁能破邯山城。

    这阵中万人，能抵得上千军万马。

    诸葛云山也是一脸满意。

    这浑天绝地阵的威能确实是出乎他的意料。

    这时候，周殄礼说道：“大将军，这阵法终归不能持久，还是尽快的将那黑鳞大军覆灭，免得夜长梦多。”

    “那黑鳞大军如今还在十里开外，若是他们不主动进攻，不入浑天绝地阵又该如何？”

    “大将军，这浑天绝地阵重要的是人，不在阵，他们已经得到地脉之力，只要不超出阵法百里，都能有地脉之力护持，所以不管黑鳞大军进步进攻都无关紧要，他们不进攻，那我们就主动进攻。”

    “言之有理。”诸葛云山挥动三角旗。

    城墙前矗立的一万石像也在这时候崩裂。

    随着一片片石壳剥落，阵中所有士兵全都显露真身。

    诸葛云山正要下令，全军出击。

    突然看到天空落下一个身影。

    周殄礼看到那人影之际，脸色瞬间剧变。

    他感觉到了，宛如穷天之势倾轧而下。

    周殄礼身形晃了晃，差点站立不稳。

    那人好可怕！周殄礼这辈子都没见过这等可怕之人。

    来人正是灌注了万人之力的大巫祝。

    只见那大巫祝就那么朝着浑天绝地阵走去。

    大巫祝周身黑气萦绕，看着就像是一片乌云在移动。

    待走入人族士兵面前的时候。

    前方几个人族士兵刚接触到黑气，在瞬间就如调入硫酸池里一般，只剩下累累白骨。

    城墙上众人心头一惊，那是什么妖法？

    只见那大巫祝双臂展开。

    紧接着周身黑气骤然扩散开。

    宛如一条条触须伸展开来。

    只要被黑气缠绕上的士兵，绝对没有幸免的可能。

    那大巫祝就那么漫步的往前走着。

    根本就无人能够抵挡的了黑气。

    更没人能够阻止他的脚步。

    “用弓弩射他！阻止他！快阻止他！！”诸葛云山大惊失色，连忙大声叫道。

    这时候城墙上的人也顾不上会不会误伤，直接一轮箭雨射去。

    可是箭雨却根本就靠近不了大巫祝周身。

    箭雨触及到黑气，顷刻间就化为乌有。

    不管是人是物，又或者是刀枪棍棒。

    只要是被黑气沾染上的，无一例外都会化为乌有。

    这等恐怖的人物，让城墙上众人都面无血色。

    大巫祝突然停下脚步。

    城墙上众人心头打鼓。

    只见大巫祝双手奋力向前一推。

    霎时间，一股阴凤裹挟着黑气，朝着前锋狂涌而过。

    大量士兵被黑气吞没。

    而他们连惨叫都来不及发出，就已经彻底没了声息。

    黑气继续的朝前蔓延。

    没有任何人能够阻止那黑气。

    黑气一直冲到城墙下。

    城墙的表面瞬间像是被剧毒之物腐蚀了一般。

    表面直接变得坑坑洼洼，并且不断有填充物落下。

    而城门也在这时候变得千穿百孔。

    哐当一声，偌大的城门轰然倒塌。

    这一下，也将邯山城所有人的士气都砸塌。

    谁都没想到，从天堂到地狱，居然来的如此之快。

    诸葛云山突然看向周殄礼：“周先生，快走！我邯山城上下都能死，唯独你不可以！”

    诸葛云山要说对周殄礼没有埋怨，那是骗人的。

    可是他现在却无比的理智。

    他很清楚，这事真怪不到周殄礼头上。

    周殄礼已经做了所有他能做的事情。

    而且现在周殄礼的重要性，他也是看在眼里。

    要么就是现在就把周殄礼宰了。

    可是这样一来，对于人类对抗黑鳞异族就少了一张王牌。

    而且周殄礼更不能落入黑鳞人之手。

    所以思来想去，就是让周殄礼立刻逃走。

    以他的能耐，再去其他地方，获得重用也是举手之劳。

    他现在要做的就是给周殄礼争取时间。

    “诸葛将军……我……”

    “走！此处有我即可，还望周先生能够为人族大局考虑！”诸葛云山已经做好了死的觉悟。

    周殄礼想了想，他确实是不想在这里死。

    而今诸葛云山的话，也让他逃的名正言顺。

    “秦将军，你带上一批人马护送周先生。”

    “大将军，我留下迎敌。”秦书明铿锵说道。

    “你是大将军还是我是大将军？”

