    “尊敬的圣王大人，您误会了，我之前只是为了满足自己的好奇，看到这么巨大的膀胱，就想弄明白这内部空间与自己的有什么不同，咳咳，一个没忍住，就做出了丢人的举动。不好意思，让大人您见笑了……”

    苏然生怕惹得骷髅圣王对自己的好感度降低，赶紧做出解释，“我对天保证，并不是觊觎您里面所储藏的宝物，千万别误会。”

    说着说着，苏然感觉自己越描越黑，顿时更尴尬了。

    “此事暂且不提，可你用大胯撞击吾之头颅，这又是怎么回事？”

    骷髅圣王此时虽被封印，可余威犹存，它用质疑的目光看向苏然，语气不善。

    “咳咳，这您更要听我解释了，我这是……”

    苏然将自己心中所想告诉了骷髅圣王，本以为是偷天换日之策，可没想到弄巧成拙了。

    “你这只死灵骷髅，好大的胆子！”

    骷髅圣王在听完苏然的解释后，当场暴怒，眼中的杀意更是不加掩饰的流露了出来，怒斥道，“吾乃王族圣王，你竟敢让吾屈居于你的胯部空间中？这是不可饶恕的死罪！！！”

    此话一出，苏然瞬间变了脸色，表情阴沉的吓人。

    “死罪？呵呵，好大的官威！”

    苏然气急而笑，毫不客气的回怼到，“我说你脑子是不是有病？也不想想你现在的处境！我冒着挂掉的风险，好不容易来到这里，图啥？是来为了让你判我死罪的？真是笑话！尊称你一声圣王，只是因为咱们同族，别特么给脸不要脸！”

    “你！”

    骷髅圣王何时听到过这种大不敬的话语，顿时怒火攻心，指着苏然的骨爪有些发颤，好悬没气得抽过去。

    “你什么你，哥们今天脾气上来了，想破除封印？想都甭想！你就继续在这里待着吧，老子不伺候了！”

    苏然真搞不懂这家伙，莫非是被封印时间一长，脑子生锈了？

    自己什么处境没点逼数么？

    还没被救出来的，就急着威胁救命恩人，这不是有病么？！

    再说了，哥们不就是摸了摸你的大胯，用下面蹭了蹭你的脑袋么，至于犯死罪了？

    苏然越想越气，真恨不得一走了之，给这只自大的骷髅圣王一个深刻的教训！

    “可恶！”

    骷髅圣王被苏然道的是一愣一愣的，在反应过来之后，却发现，苏然早已后退到墙角去了，身边就是传送阵，随时后有可能返回到第六层空间。

    “老骷髅，要不是看在你是骷髅一族圣王的面子上，早离开这里了，还用得着在这和你废话！既然你看我不顺眼，那干脆一拍两散得了，这任务我取消，你还是另请高明吧！”

    苏然对这只动弹不得的骷髅圣王不屑一顾，从语气上就能听的出来。

    “好一只伶牙俐齿的死灵骷髅！”

    在苏然的不断刺激下，骷髅圣王目呲欲裂，牙齿咬的咯嘣响。

    不过，苏然所说句句在理，骷髅圣王深知自己此时的处境，若是眼前这只死灵骷髅放弃任务，还不一定何年何月才能等来第二只死灵族人，对此，骷髅圣王只能放下圣王身份与尊严，去讨好这只死灵骷髅，方能破除这该死的封印。

    渐渐的，骷髅圣王骨架上所散发的凌厉气势衰退了下去，连挺直的脊柱都变得佝偻了不少。只听他叹息一声，这才继续说道：“骷髅勇士，你赢了。”

    一听到这几个字，苏然的心里瞬间舒坦了。能将王级BOSS逼到这种程度，他也算是玩家中的第一人了。

    嘿，这才对嘛，识时务者为俊杰，退一步才是海阔天空！

    当然了，这骷髅圣王竟然这么快认怂，是苏然没有想到的，他还以为要多扯几次犊子，再找个台阶下的，不得不说，这BOSS真不愧为一方枭雄！

    “圣王大人，你也不用太郁闷，毕竟我的出发点是好的，一心想要将你救出去，虽说方法有些欠考虑，但也不至于死罪啊？”

    苏然话锋一转，语气中没了浓浓的火药味，朝着骷髅圣王诉起苦来，“我这脆弱的死灵骷髅来一次塔顶多不容易，顶着重重危险，好不容易来了，却还要受到死亡威胁，换成谁，还能有好脾气？”

    “吾知晓，等着封印一破，吾必定重赏你！”

    对骷髅圣王而言，破除封印才是目前当务之急的事情，只有恢复自由身，才有提王族尊严的权利！

    重赏？

    苏然当场就呵呵了。

    这骷髅圣王怎么这么幼稚呢，大胯都被他摸了个遍，分明连一根坟头草都没有，还想糊弄自己？

    此时的苏然真想问问骷髅圣王，都穷成这样了，拿什么来重赏？

    “尊敬的骷髅圣王，先请稍安勿躁。”

    苏然当场打断了骷髅圣王说下去的想法，为了接下来的任务，他又将‘尊敬的’这三个字加了上去，酝酿了一番说辞之后，这才说道，“咱俩之间毕竟发生了一点不愉快的事情，我可不敢随意的拿生命开玩笑，请您向着至高规则发誓，等你脱困而出之后，绝对不会对我起杀心，永远不会出现敌对状态，只有这样，我才敢为您破封。”

    “骷髅勇士，你可真够小心的。无妨，便满足了你的要求。”

    骷髅圣王破封心切，在稍作沉吟之后，便同意了苏然的提议，当即向至高规则立下了誓言，与苏然所说的只字不漏。

    一道无形的波动覆盖在了骷髅圣王的身上，誓言当即生效。

    “圣王大人，您且瞧好，这就为您破封。”

    苏然没有计较这重赏一事，只要这家伙能够带领死灵族重返巅峰，他也能跟着沾不少光。

    说完，苏然将操控灵符给掏了出来，直接使用了。

    操控灵符化作一道金黄色的光芒，覆盖在了苏然的两只骨爪上，非常的耀眼。

    “大棺尺，出！”

    沉重的大棺尺被苏然从膀胱中抽了出来，攥在手中，胡乱的挥舞了起来。

    “哈哈，这奸商果然没有骗我，大棺尺终于能够装备了！”

    苏然在惊喜之余，也多了一丝郁闷，这大棺尺虽说能够配备，却无法给他带来属性的增加，毕竟这是无法鉴定的魔兵，也只能过过眼瘾了。

    事实证明，这柄魔兵与自己没有多少缘分，实在不行，在任务做完之后，就把它给千锤百炼了！

