    “人人都来欺负我，我绝望侯乃是绝望城的君王，拥有无限疆土，执行至高无上的权利，你们这些蝼蚁，也胆敢来冒犯我的权威。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”绝望侯面无表情看着六大宗门之人，但是那阴沉的声音之中，却是充满了无穷的怒火。

    干净，可爱的面容上，此刻变的狰狞无比，在六大宗门之人眼中，如同绝世凶魔，抬手之间，天地崩裂，毁灭一切。

    那些只闻其名，却未见过真人的六大宗门弟子，不敢相信，这看上去如同瓷娃娃一般可爱的孩童，会有这么大的怨恨。

    那冰冷的双眸，直视天地，刹那之间，不仅天地被冰封了起来，就连他们那跳动的心脏，在这一刻也都窒息了。

    六大宗门的长老，看到门下的弟子，全部被绝望侯的绝望之力渗入到了内心深处，神色也是猛的一变，如果继续这样下去，这些弟子恐怕永世都要沉沦在绝望之中不可自拔。

    神族殿堂的长老们，向前一跨，嘴唇微微挪动，一枚枚金灿灿的神秘天符，从口中飞射出来。

    这些天符散着神圣的金光，越来越多，越来越密集，最终这些神秘天符凝聚在一起，形成了一道天符之神。

    天符之神爆喝一声，天籁之音响彻了整个虚空，希望的力量，美好的力量两种天地最光明的力量，交汇在一起，形成一道长河，袭卷在众弟子的身上。

    “刚刚这是怎么回事？”

    “为什么，我会感觉那么的绝望。”

    “师弟，我怎么会将你砍伤。”

    翼族之人，掌控着天地之间最为光明的力量，而由神族殿堂长老们施展，所能爆出来的力量将是更加的强大。

    这股强大的力量，直接将绝望侯那绝望之力给清除，从而让六大宗门弟子恢复过来。

    神族殿堂中一名长老，天生怪异，长有三翅，属于翼族中的异类，天生力量便比同族的人要强大许多。

    但是刚刚他现，绝望侯的实力，赶他们，仅仅是驱散这些绝望之力，便让他们使劲了手段。

    龙玄看着六大宗门之人，他没想到六大宗门会来绝望城营救大千种族生灵。

    如果只是绝望侯一人回来，他还有把握，将六大宗门之人拯救下来，但是现在威君王之子古啸在也来了，同时还带了许多实力强大的侍从。

    以现在目前的情况来说，很危险。

    “桀桀……。”这时，绝望侯低下了头，细滑光亮的刘海，遮盖了双眸，出了阵阵令人胆寒的声音。

    刹那之间，绝望侯抬起了头，那原本平淡的双眸，顿时闪烁着异样的光芒。

    “都给我去死吧。”绝望侯怒吼一声，抬手之间，绝望之力，贯穿天地。

    强悍的力量，让六大宗门的长老们彻底的绝望了，这是天威，这是神威。

    “这个小魔头，竟然是神天位的强者。”烛龙看着绝望侯爆出来的力量，面色陡然大变。

    神天位，一步登天，就算是他们联手，也不是绝望侯的对手啊。

    “现在我们只有拼尽全力，让弟子们先离开这里。”一名巨灵神宗的长老说道。

    “玉石俱焚，牺牲我等性命，将绝望侯铲除，对大千种族来说，也是一件喜事。”

    此刻，一直很高傲，想要让大千种族崇拜自己的牧龙天，在感受到绝望侯那浩瀚如海一般的力量时，整个人的面色都变的惨白无比。

    在这股力量面前，他畏惧了，害怕了，瞳孔之中全部都是惊恐之色。

    他没想到绝望侯竟然如此之强，甚至在其面前，连抬根手指的勇气都没有。

    这一刻，六大宗门三十名长老，全身气息猛的爆了出来，这股气息冲入云霄。

    “破空天龙术”

    荒古龙宗的长老们，爆喝一声，全身皮肤裂开，幻化成万丈巨龙，咆哮一声，龙元喷吐，融合在一起。

    巨灵神宗，神族殿堂，水神宗，角天宗，天眼王宗。

    六大宗门三十名长老，豁出一切，力量汹涌澎湃，凝聚在虚空之中。

    一直站在那里的古啸看着眼前的一幕，面容上也是略带一丝不悦，他没想到绝望侯的实力，竟然如此之强。

    在这短短的时间内，竟然突破到了神天位，这在古啸看来很是不应该。

    绝望侯虽是至高座下的一条狗，但却是那龙族下贱的生灵，怎么能赶至高无上的古族。

    古啸停留在半步神天位已经有很长一段时间了，冥冥之中，他想将寄托天位，可是却总卡在最为关键的一步，久久不能攀登。

    龙玄此刻不知道该如何是好，一边是曾经教导他的师傅，一边又是自己最重要之人。

    “绝望侯，今日我六大宗门就跟你玉石俱焚。”烛龙咆哮一声，无穷的力量与众人融合在一起。

    吼！

    一尊擎天巨人，屹立在天地之间，神音缠绕，脚踏天堂，无上威势猛的爆出来。

    “神天位之下，皆为蝼蚁。”绝望侯冰冷的双眸看着面前那擎天巨人，细嫩娇小的手掌轻轻一合。

    虚空瞬间破开了一个大洞，这大洞之中，一片漆黑，一道力量席卷天地，猛的从其中爆出来。

    这股力量，毁天灭地，在这股力量面前，一切生灵都是那么的渺小，那么的脆弱。

    咔擦！

    那尊擎天巨人，怒声咆哮，但是在这股力量面前，却是寸寸崩裂。

    “绝望之矛！”

    刹那之间，从那漆黑的虚空之中，一根散着无穷绝望之力的漆黑长矛，缓缓的延伸了出来。

    这跟长矛，散着漆黑光芒，上面雕刻着一枚枚绝望神符，仿佛是由天地之间绝望之力凝结一般，拥有毁灭一切的力量。

    咻！

    那根长矛微微颤抖，瞬息之间，袭向了六大宗门之中。

    “小光，住手啊。”当龙玄看到那根长矛的时候，面色陡然一变，身形闪烁，瞬间出现在了那尊崩裂的巨人面前。

    绝望侯看到龙玄的身影，那面无表情的神情上，微微生了变化，随后仿佛失去了一切一般，可悲的长啸着。

    “你也要离开我吗？”那根长矛停顿在虚空之中，随着绝望侯一阵长啸，也是剧烈的颤抖了起来，心随意动，绝望长矛或许也能感受到了绝望侯那心中的绝望之情。

    “小光，我……。”龙玄看着绝望侯。

    噗嗤！

    刹那之间，一道寒芒闪烁，一颗骷髅头，穿透龙玄的身躯，将龙玄半颗心脏撕咬了下来。

    “绝望侯，你太心慈手软了，这样不听话的狗，杀了便是，何须多言。”站在远处的古啸阴沉的笑着，手掌之中躺着一颗骷髅头，随后将骷髅头嘴中的半边心脏拿出，放入嘴中咀嚼着。

    “恩恩，不错，龙族的心脏果真是不错啊。”古啸残忍的笑着。

    “小光……。”龙玄低头看着胸口那汩汩留着鲜血的洞口，随后将一切感情包含在双眸之中，看着远处的绝望侯喃喃道，最后仿佛失去了所有力气一般，朝着下方坠落。

    ……。

    此刻在那宝藏密室中。

    林凡挺着圆圆的肚子，打了个饱嗝。

    “我去，丹药实在是太多了，吃不下了，真的吃不下了。”林凡从未想过，自己会有一天，被无穷无尽的丹药给撑爆了肚子。

    “咦，外面啥情况，怎么这么吵闹。”林凡疑惑的想着，随后摸了摸肚子，站了起来，向着外面走去。

    ps：谢谢大伙的支持，谢谢。推荐一本书《魔王是怎样炼成的》新创二次元书。(未完待续。)