
　　遇见少女的事情，夏天并未往心里去，更没有在意。

　　而接下来的一上午，亦是波澜不惊。

　　不过在吃过中午饭后，夏天接到柳清清的通知，离开公司，坐上了她新买的那辆奥迪a4。

　　“我爷爷的那位战友会去中山医院做检查，不过他没有住院，我们到的时候，他估计也快到了。”

　　柳清清有些复杂的瞟了一眼夏天。

　　事实上，她能与夏天阴差阳错变成今日的关系，与当初中山医院一行，有着不可缺的关系。

　　“老柳，你考虑好了吗？”

　　夏天瞄着柳清清曼妙的身姿，砸吧着嘴巴，语气很奇怪，“只要……你懂得，我就不去外面鬼混了。”

　　“我懂你个鬼。”柳清清狠狠瞪了一眼，“你能不能阳光健康一点，不要这么龌蹉。”

　　“哥是老司机了。”夏天摇头叹息，感慨唏嘘，“一入司机深似海，从此节操是路人。”

　　柳清清的额头崩现三缕黑线，不想理会这个神经病了。

　　“哦对了，上午那个小萝莉是怎么回事？”

　　上午时候，那个少女透出的话语之间，似乎和柳清清很熟悉。

　　“你要干嘛？婷婷还小，夏天，我警告你，不要乱来。”

　　夏天咧了咧嘴，有些牙疼，“老柳，我在你眼中就那么龌蹉？今天早上的时候，我正在换衣服，她就闯进去了。”

　　“什么？”柳清清一惊，“我怎么不知道？”

　　“我刚才心里在想，什么时候才能睡了你，你知道吗？”

　　“你说什么！混蛋！”柳清清顿时羞怒不已，感觉眼前这家伙越来越过份了。

　　“是你问的真奇怪呢，她闯进我的办公室里，为什么你就应该知道。”

　　“无耻！”

　　柳清清只能用愤怒来掩饰自己的尴尬，但被气的不轻，许久，她才强忍下来，“她叫顾婷婷，是我爷爷战友最小的一个孙女，对了，她爷爷叫顾海忠。”

　　“顾海忠？”夏天有些讶然，“港岛那位超级富豪？”

　　“对。”

　　夏天点了点头，不在说话，望着窗外的风景，不知在思索什么。

　　四十多分钟后，两人来到了中山医院。

　　刚走出停车场，右侧便有一群人迎了上来。

　　走在最前方的正是上午见过的那个杀马特少女，名为顾婷婷。

　　“清清姐，你来了。”

　　顾婷婷整个人透着一股灵动活泼的气质，快步走来，一下吧抱住了柳清清的胳膊，“清清姐，我都等了四十多分钟呢。”

　　柳清清显然对顾婷婷也有着特殊的感情，用手揉了揉她的脑袋，“以后别乱跑，听见了没有。”

　　“知道啦。把我的发型弄乱啦。”

　　顾婷婷嘀咕几句，忽地看到夏天身旁的夏天，本就灵动的两只眼睛顿时写满了惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大叔，你是清清姐的保镖吗？”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　看他如此，顾婷婷的脸蛋顿时浮现可怜楚楚的模样，伸手抓住夏天的胳膊，撒娇般的摇晃起来。

　　“还在生气呢，大叔，对不起啦。”

　　夏天实在忍不住了，脸一黑，“我不是大叔，不是！”

　　噗嗤一声。

　　柳清清顿时轻笑出来，一双美眸中充满了幸灾乐祸，乐得看夏天吃瘪。

　　“可你已经二十四了啊？”顾婷婷无辜的眨了眨眼，“我今年十四，你比我大十岁，我喊你大叔不是应该的吗？”

　　这小萝莉一定是故意的，一定！

　　当即，夏天一指柳清清，“她都快三十岁了，你怎么不叫她大妈。”

　　“夏天！你这个混蛋！”柳清清顿时气急，作势就要打。

　　夏天赶忙躲开，一脸认真看向目瞪口呆的顾婷婷，“叫啊，你怎么不叫大妈。”

　　“清清姐才不是大妈呢。”顾婷婷显然是故意气夏天，“她看起来就和我差不多大，又那么漂亮，我叫姐姐是应该的。”

　　夏天走过去，学着柳清清的模样，伸手狠狠的揉着她的头发，将杀马特发型揉的乱七八糟，顿时引来少女不满的尖叫。

　　而就在这时，一直在旁边看着的七八名保镖，眼神再次变得不善。

　　“你，就是你，拿开你的手。”

　　说话的是上午那名保镖头子，似乎很看不惯夏天，上午时候就曾经挑衅过。

　　闻言。

　　夏天斜睥一眼，没有回应，但双手仍然放在少女的脑袋上。

　　被无视，保镖头子顿时大怒，“放肆！我再说一遍，拿开你的脏手。否则我要你好看！”

　　这句话说出，原本面带微笑的柳清清当即一怔，黛眉蹙起。

　　而原本在反抗着的顾婷婷也不满望来，“阿龙，你不要这么无礼啦，大叔又不是外人。”

　　阿龙张了张嘴，阴沉的看了一眼夏天，随即恭敬道，“小姐，您的安全是我们的责任，哪怕受一丝小伤，也是我们的不尽责。”

　　“哎呀，你好烦啦。”

　　顾婷婷显然听腻了类似的话，随后看向夏天，“大叔，不要怪阿龙他们，他们都是为我好。”

　　夏天笑了笑，有些意兴阑珊的收回了双手，柳清清也趁机道，“你爷爷呢，来了没有。”

　　“还在路上呢。”顾婷婷皱了皱小琼鼻，“本来我们是一起的，后来爷爷接了个电话，然后我就先来等你了。”

　　“那我们先去里面等吧。”

　　“好。”

　　说罢，几人相随着走向右侧的一栋大楼。

　　然而就在这时，后方传来一道极其刺耳轮胎擦地的声音。

　　众人下意识扭头望去，只见一辆银色面包车像是失控了一般从外面疾驰而来，速度极快。

　　喀喀喀。

　　与此同时，前后窗的车窗玻璃快速打开，两把ak47从里面探了出来。

　　“小心！”

　　夏天脸色骤变，双臂最后一伸，分别抓住柳清清和顾婷婷，快速往前一窜。

　　哒哒哒。

　　沉闷之极的枪声，伴随着喷吐的火舌打破了安静。

　　突如其来的一幕，让周围的路人顿时一片尖叫，顿时大乱。

　　顾婷婷的几名保镖更是大惊失色，就地翻滚，寻找掩体的同时，快速从腰后拔出枪还击。

　　还有一部分人不管不顾冲向顾婷婷所在的方向。

　　叮叮当当。

　　噗噗噗。

　　一枚枚弹壳跌落地面，一颗颗自然交织成一片密集的火力网，全部集中在了夏天的方向。

　　“保护小姐！”

　　阿龙一边还击，一边大吼，密密麻麻的枪声彻响不断。

　　“法克！被她逃掉了。”

　　面包车中，几名带着面具的家伙不甘的大吼一声。

　　尤其看到夏天抓着顾婷婷躲进右侧建筑之中后，毫不犹豫放弃了这次袭杀，面包车猛地原地打转，荡起一大片浓烟，快速向外疾驰离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第456章 哥是老司机了免费阅读。https://xs.23sk.com 