    不用说。

    这第五个面试者，必是林北无疑。

    他从走进面试室的一刻，便直接被苍穹天地教育培训机构的经理王大锤给无视了，但他却丝毫没有在意。

    相反，他所有心神都投注在了面前六份试题上，并摸笔立马开干。

    首先是语文。

    由于是简易试题，所以没有选择题。

    而直接就是一篇现代文阅读，一篇文言文阅读和一篇诗歌鉴赏。

    且都以解答为主，难度很高。

    尤其是时间只有三十分钟，平均一道大题只有十分钟作答，难度更高。

    但林北却不假思索，直接“哒哒哒哒哒”个不停，而将其给消灭了。

    耗时……大约十分钟？

    没错，就是十分钟，语文试题卒。

    那速度，快到不可思议。

    即便是亿万年的黄金单身汉在这，怕不是也得甘拜下风。

    只见，旁边的四个面试者，好像连第一道现代文阅读都还没做完咧！

    值得提一句。

    这次的各科测试题，可是王大锤精挑细选，难度均达到A+级的那种。

    随便拎出一道，都远超高考题，想又快又好的做完，一般不可能。

    即便以林北学神的实力，十分钟搞定语文试题，正常来说也做不到。

    但，他还可以开挂啊！

    这么好的工作，一小时便有1000块钱，七天下来14000块。

    虽然他也不是那么的爱钱，但为了自己和赵清菡接下来几个月的饭票。

    他，这一次真是拼了。

    学魔光环1.0plus开启，超级魔化技能启动，两者叠加，让他思维快速运转到极致，做题效率足可翻上五六倍。

    毫不夸张的说。

    此刻也就是被他的手速限制了，不然做语文试题连十分钟都不需要。

    毕竟，这些语文试题虽难，但并未脱离高考的范畴，在他可接受范围之内。

    然后，便是数学。

    同样没有选择题，也没有填空题。

    只有三道解答题。

    毕竟选择题存在运气瞎蒙，甚至可利用排除法走捷径，而填空题一般也不会太难，唯有解答题方可测试综合。

    只见……

    “第一题：△ABC的内角A，B，C的对边分别为a，b，c，设（sinB-sinC）^2=sin^2A-sinBsinC。”

    “（1）求A；”

    “（2）若√2a+b=2c，求sinC。”

    这题，只能说是一般般。

    勉强能达到高考解答题的水平，但不是压轴，撑死第一二道的难度。

    事实上，这道题本身的难度并不高，真正的考点反而在于答题者的逻辑思维是否够强，能否在最短时间内答出。

    最多十分钟，如果十分钟没有做出这题并得满分，那这次测试就可结束了。

    不过林北，却只花了两分钟。

    可以说是不假思索，便直接写出了最完美的过程和答案。

    只见……

    “（1）：由已知得sin^2B+sin^2C-sin^2A=sinBsinC，故由正弦定理得b^2＋c^2-a^2=bc。”

    “由余弦定理得cosA=（b^2＋c^2-a^2）/2bc=1/2。”

    “因为0°<a<180°，所以a=60°。”

    “(2）：由（1）知B=120度-C，由题设及正弦定理得√2sinA+sin(120°-c)=2sinC。”

    “即√6/2+√3/2cosC+1/2sinC=2sinC，可得cos(C+60°)=-√2/2。”

    “由于0°<c<120°，所以sin(c+60°)=√2 2，故sinc="sin(C+60°-60°)=sin(C+60°）oos60°-cos(C+60°)sin60°=（√6+√2）/2。”<br">
    嗯。

    两分钟，数学解答第一题卒。

    然后是第二题。

    “已知函数f(x)=sinx-In(1+x),f'(x）为f(x)的导数，证明……”

    “(1)f(x）在区间（﹣1，π/2）存在唯一极大值点；”

    “(2)f(x）有且仅有2个零点。”

    这题，看起来还行。

    毕竟函数求导，总是要比上边的三角函数难度大一些，但也仅此而已。

    这个解题过程稍显复杂，没得三十行肯定下不来，正常人耗时打底十分钟，但林北只花三分钟，便将其给搞定了。

    直接看向第三题。

    “定义：设A是二阶整系数方阵，若存在二阶整系数方阵B，使得AB=BA=I=[1,0][0,1],则称A可逆。”

    “(1)A是二阶整系数方阵。试证：A可逆的充要条件为A的行列式|A|=±1。

    “（2)设A,B均为二阶整系数方阵，且A,A+B,A+2B,A+3B,A+4B均可逆，试证：A+5B亦可逆。”

    这题，可就真很有意思了。

    虽然出题知识点仍是高中，但考点却已超出了高考的范畴。

    属于剑走偏锋，有意为难的那种。

    一般高中生，还真不会做。

    即便是林北，乍一看之下，都有些愣神，毕竟他也没接触过这种题。

    为此，他花了足足两分钟来读题，不过又花三分钟，便搞出了答案。

    毕竟，这题虽然有些偏，但真要难度，甚至还比不上第二题。

    只要把题读懂，并对鸽巢原理有些了解的话，做出该题根本不费啥力。

    而鸽巢原理，早在六年级的时候就会学了，想必正常人都知道吧！

    2+3+2+3=10。

    数学三道解答题，林北跟语文试题一样，也只花了十分钟便搞定，

    紧接着，便是外物化生四科。

    难度，跟语文数学差不多。

    一般高中生见之，必然直接缴枪，但林北却越做越兴奋，越做越嗨皮。

    10点30分，外语卒。

    10点40分，物理卒。

    10点50分，化学卒。

    11点整，最后生物卒。

    在学魔光环1.0plus和超级魔化技能的辅助下，原本需要三小时搞定的六科题，但林北却仅花一小时便全部干掉了不说，反而舔了舔嘴唇，一脸的意犹未尽。

    “这些题，都很有意思啊！比平日做的那些精彩多了，就是题目太少。”

    “好比老黄牛耕地，这老黄牛才刚一用力，耕地居然没了，剩下全身劲力无处使，不上不下的，心里揪得慌啊！”

    “(??д?)<好过分!！！”

</c<120°，所以sin(c+60°)=√2></a<180°，所以a=60°。”
