    发布了消息之后，任柒并没有关闭通讯仪，而是继续在聊天群之中浏览了起来。

    因为击杀积分榜前一百名空投奖励的投放，前一百名的新生领主都获取了不少极品的东西。

    而有些东西并不一定是符合他们领地的，于是便拿了出来交易。

    所以，现在聊天群之中可是有不少好东西的出售，各种消息也是不断纷飞，显得很是热闹。

    任柒也是在其中浏览了起来，想要看看有没有自己需要的。

    很快，任柒便是找到了自己想要的东西。

    鬼眼铃！

    可以探查方圆千里的情况，对于任柒来说，倒是挺不错的东西。

    看了看对方的交易条件，是有限光明系的珍稀物品，其次是能源晶，没有规定数量。

    任柒想了想，直接发送了一条私聊信息过去。

    【你好，我想要购买你的鬼眼铃，多少能源晶可以交易？】

    对方的消息很快传了过来。

    【不好意思，现在老娘只接受光明系的珍稀物品交易。】

    任柒看着消息，摇了摇头，光明系的珍惜物品，他现在可没有。

    就在任柒想要继续浏览一下聊天群的时候，对方的私聊再次传了过来。

    【原来是柒柒柒啊，你想要鬼眼铃吗？可以用能源晶交易，只需要两千颗能源晶就行，不过你得答应我一个条件。】

    任柒挑了挑眉，倒是没有想到这个昵称为文静女神的领主这么快就改变了主意。

    想了想，任柒回复道【什么条件？】

    【很简单，以后你如果获取到光明系的物品，优先交易我，如果别人出价更高，再卖给别人。】

    任柒看着这条私聊，挑了挑眉，看来对方的兵种属性是光明系的。

    不过是光明系物品的优先交易权，任柒没有犹豫，直接便是答应了下来。

    很快，两人便是完成了交易。

    任柒再次浏览了一下聊天群，发现没有自己想要的东西，便是开始着手让魅魔们建造小型传送法阵。

    这八个小型传送法阵建造完成之后，对于领地的机动性提升将会是巨大的。

    而且，任柒还惊喜的发现，这八个小型五行传送法阵是可移动的。

    也就是说，建成之后，如果需要，可以将这八个小型五行传送法阵在领地各地移动布置。

    这对于领地的机动性又是一个很大的提升。

    随后，任柒便是让魅魔将四个鬼眼铃给悬挂在了领地的四个角。

    鬼眼铃需要消耗能源晶启动，但是损耗并不是很多，四个鬼眼铃全天启动，也不过损耗一颗能源晶而已。

    没有任何犹豫，任柒直接启动了四个鬼眼铃。

    只是瞬间，任柒便是清晰的感觉到，自己能够探查到领地周围方圆千米内的情况。

    甚至即便是夜晚，也丝毫不会减弱。

    任柒甚至能够看到前方黑雾丛林之中的一些情景。

    只是，身后黑色大山却是完全探查不到任何情景。

    鬼眼铃的力量遇到后方的黑色大山仿佛就完全消失掉了一样。

    这不仅让任柒的眉头紧皱了起来，现在看来，后方的黑色大山还是十分的神秘，不知道其中有什么东西。

    摇了摇头，现在不是想这些的时候。

    任柒转身，来到了伊利斯的房间。

    伊利斯消耗了本源之力，现在正在房间中休息。

    而任柒也是将玛姬喊了过来，因为玛姬及时吸收了任柒的精气，所以虽然她消耗的本源之力比伊利斯更多，现在反而状态比伊利斯要好上一些。

    他要动用五十级升级的圣卷给伊利斯和玛姬。

    原本，任柒是想要将这张圣卷用在伊利斯和蒂娜身上的，毕竟伊利斯和蒂娜是领地里仅有的两个八阶。

    可是，蒂娜现在还没有到达五十级，这张圣卷用在她身上有些浪费了。

    而且，蒂娜是堕落魅魔，对于等级的提升没有那么迫切。

    最重要的是，蒂娜和他一起拿取的圣卷，她告诉任柒，提升等级可以补充一些本源之力，让他先用在伊利斯和玛姬的身上。

    “咳！你们两个把上衣往下扒一扒，我帮你们提升等级。”

    任柒看着伊利斯和玛姬说道。

    见鬼，帮助兵种提升的圣卷必须贴在兵种后背才能生效是个什么设定？

    伊利斯和玛姬脸色都是一红，互相看了一眼，随后拉下了上身的衣服。

    “咳咳咳，好了，好了，不用全脱下来。”

    任柒看着两人的动作，急忙说道，随后略微有些紧张的将手中的圣卷分别贴在了伊利斯和玛姬的身上。

    ‘嗡！’

    一道光芒从圣卷之中绽放了出来，随后直接将伊利斯和玛姬的身体包裹了起来。

    这种光明呈现金黄色，在完全包裹伊利斯和玛姬，又开始往暗金色转变，很快便是变得漆黑起来。

    两个漆黑的光团出现在了任柒的面前。

    身为领主，任柒能够感受到光团之中的伊利斯和玛姬力量正在不断提升。

    但是这种速度不是很快，看来伊利斯和玛姬提升到成年体还是需要一段时间的。

    没有打扰两人，任柒观察了一会，便是关上房门走了出去。

    领地里的一切都是在有条不紊的进行着，经过之前的战斗，魅魔们也是在进食休息。

    其中有不少提升了等级，有的已经开始往七十级提升了。

    两个堕法魅魔经过战斗，也是快速的朝着五十级逼近，一个堕法魅魔已经到了四十多级。

    不过很可惜，提升这么多等级，两个堕法魅魔并没有触发升阶，现在还是六阶。

    但是任柒明白，他的变异魅魔由于没有七阶，所以想要触发从六阶到八阶的升阶还是比较困难的。

    天色已经渐渐暗淡了下来，但是不知道是不是因为之前的魔物进攻，夜幕开始降临之后，周围反倒是没有什么魔物进攻了。

    夜晚罕见的宁谧了起来。

    不过这也是很多新生领主比较需要的，大战一场后，需要好好休整，兵种也需要休养。

    任柒也是命令少量的魅魔巡视领地，其他的魅魔全部休息。

    有着鬼眼铃，有任何敌情他都可以提前发现。

    ......

    而此时黑雾联盟里面，一个小的私聊群悄然出现，拉进来了几个黑雾联盟的新生领主。

    【诸位，大家都是狼国的新生领主，召集大家过来，是想要询问一下，有没有对柒柒柒的魅魔领地有念想的？】

    【只要将柒柒柒的魅魔领地攻破，便是能够获取大量的资源，还有这次排名第一的空投资源。】

    【诸位，此时正值各大新生领主修整时间，之前穿回来的消息你们也知道，魅魔领地经受了源源不断的魔物攻击，虽然顶了下来，但是现在肯定元气大伤，正是我们进攻的好机会。】

    【干不干？】

