    邵流泪如今修为刚刚突破，又得到了杨行舟的一番指导，修为之高，已抵江湖一流高手的实力。

    虽然可能比不上少林天正、武当太禅等人的修为，但也足以有资格对阵武当铁骑银瓶两大长老，除却燕狂徒、李沉舟、朱侠武等一些顶尖高手之外，邵流泪已经可以算得足以影响一方的高手人物了。

    他此番含怒出手，掌带风雷，正常情况下，只是一掌，就能将一名寻常武者打成肉泥。

    对面的僧人脸色大变，双手提至胸前，硬接了邵流泪一掌，“轰”一声响，这僧人如被雷击，身子凌空飞起，落地后喷血倒地，眼看不活。

    “他妈的，一个中原和尚，竟然可怜起金国的军官来了！”

    邵流泪一掌将这和尚打死，对周围惊叫的酒客毫不在乎，转身面对杨行舟，躬身道：“老爷，这秃驴好像是少林和尚。”

    杨行舟道：“无论是他哪家的和尚，就冲刚才的言语，他就该死！”

    邵流泪道：“是！”

    他已经认定了自家老爷真的就是神仙下凡，具有种种不可思议大神通，自己作为神仙的仆人，那还有什么可害怕的？

    自家老爷连宋国皇帝都打死了，这区区少林和尚又算什么？

    别人忌惮少林一脉，邵流泪有杨行舟撑腰，却毫无顾忌。

    当下率先踏入酒楼，引领杨行舟上了二楼靠窗处，喊来店小二，吩咐道：“拿上好的酒菜来！”

    那店小二已经看到邵流泪打死僧人的情形，见他打死人后，竟然若无其事的来酒楼用饭，吓得脸都变色了，结结巴巴道：“这位大侠，您……稍等片刻，这就给您端上来！”

    邵流泪嘿嘿笑了笑，道：“一定要好酒好菜，否则的话，砸了你的酒楼！”

    店小二诺诺离开，不一会儿，上来了一大盘牛肉，一坛酒，一只肥鸡，一只大鹅，端上来之后，哆哆嗦嗦的离开了。

    杨行舟将酒坛拍开，嗅了嗅，皱眉道：“酒不怎么样！”

    旋即笑道：“不过我多年不曾喝过劣酒，这次尝尝鲜也未尝不可。”

    其实这家酒楼的酒水已经算是不错了，但是杨行舟养尊处优多年，生活起居，饮食日用，都是皇家气派，自然与普通民间酒菜大不相同。

    他的嘴巴早就被皇宫内的美食美酒给养刁了。

    邵流泪本来闻到酒香，已经是垂涎欲滴，觉得这酒水确然不错，听到杨行舟说这酒水不行，略一诧异已明其理：“老爷本是罗天上仙，那是喝过仙露琼酿的仙家，自然喝不惯这红尘浊酒。”

    又听杨行舟说要尝一尝这劣酒，当下为杨行舟满满倒了一碗，并不用酒壶酒杯，道：“老爷，我敬你一碗！”

    杨行舟端起酒碗，一饮而尽，哈哈笑道：“大碗喝酒，大口吃肉，快意恩仇，这才叫做江湖儿女。”

    一语未毕，就听到邻桌有人鼓掌：“这位兄台龙肝虎胆，睥睨群雄，在这开封城内杀人，竟不逃走，看样子是准备与金人做上一场，嘿嘿，果然好胆色！兄弟我佩服的很呐！”

    邵流泪在上楼之时，便已经扫视了整个大厅，此时只听声音传来的方位，便知道说话的乃是一个身材修长的白衣公子。

    在这酒楼之上，大都是金人装扮，纵然是有宋人装束之辈，也都是衣着华丽之徒，与这白衣公子的气质大不相同。

    是以在邵流泪刚进入酒楼，就注意到了这个白衣人，而这白衣人开口说话，也在邵流泪预料之中。

    那白衣公子说这话，已经端着酒杯走了过来，向杨行舟和邵流泪笑道：“在下林玉树，见过杨兄和邵长老。江湖盛传两位驾驭血河战车，沿途斩杀宵小无数，兄弟听了之后，不胜心向往之。今日一见二位尊颜，果然不同凡俗。”

    他举起酒杯，对杨行舟两人道：“兄弟我敬你们一杯。”

    杨行舟端起酒碗，看了面前的林玉树一眼：“林玉树？你便是那位威震东海的东海林公子？”

    林玉树哑然失笑：“杨兄说笑了，您独闯权力帮，打伤李沉舟，重创朱侠武，横推千里，名动九天，才是真正的威震天下。兄弟我这点小名头，岂敢在你面前说什么‘威震’两字？没的让你们笑话。”

    原著中东海林公子是一个颇为神秘的家伙，此人与萧秋水乃是旧友，与萧秋水的朋友大肚和尚也是好友，而大肚和尚则非要与林公子分出个高低，所以经常约地方比试武功。

    这林公子的武功一开始比萧秋水高明的多，连剑王屈寒山他都有实力斗上一斗，堪称萧秋水早期朋友中最牛逼的一个，也是最神秘的一个，而且还是少数能够陪萧秋水走到最后的人。

    萧秋水朋友多，但是死的也多，能够陪同萧秋水一路走到最后的人，不但要有过人的义气，更要有过人的实力，而这一点，东海林公子全都占了。

    这人讲义气，有风度，长得英俊潇洒，甚至比萧秋水的年龄还要大上不少，但他却是萧秋水最好的朋友之一，也是与梁斗等少数几个人陪着萧秋水走到最后的一波人。

    这个林公子实力惊人，几乎是与铁骑、银瓶、白丹书、蓝放晴等人相持平，也就是说，就连现在的邵流泪在绝对实力上，也不比这林公子高明多少。

    杨行舟对此人的来历极为好奇，见这林玉树说的好听，哈哈笑道：“原来林公子竟是如此妙人。”

    他只听林玉树的言语，就知道林玉树还不知道自己打死赵构，邵流泪掐死秦桧的事情，不然的话，此人绝不敢这么大模大样的靠近自己。

    毕竟就算是武林人物桀骜不驯，但只要是宋人，就有忠君观念，杨行舟竟然杀死了他们的国君，无论是谁，都会感到愤怒和羞辱，绝不会像林玉树这般笑语晏晏。

    邵流泪拉开一张凳子，让林玉树坐下，起身道：“老爷，我去酒楼外面阻击金兵，免得让他们耽误了你们的酒兴。”

    杨行舟摆了摆手，笑道：“不妨！让他们来！”

    端起酒碗一饮而尽，道：“且饮酒！”

    林玉树扔掉酒杯，拿来酒碗为自己倒上一碗，哈哈笑道：“果然大碗方显豪气，我再用小酒杯饮酒，在杨兄面前那也他显得斯文了！”

    此时不远处屋顶上军官的尸体也已经被人发现，死去僧人的尸体则更不用说，引发了酒楼前一阵骚乱，已经惊动了城内官兵。

    就在酒楼小二为杨行舟等人端上酒菜时，这些官兵便已经集合，等林玉树前来敬酒时，官兵已经到了附近街道转角处。

    林玉树还是第一次见到像杨行舟胆气这般大的人，他功力深厚，只是耳朵动了动，就已经听到不远处大队人马前来的动静，若是按照以往情形，自然会主动避开，退避三舍。

    但是眼见杨行舟无动于衷，他也不好就此离开，心道：“此人连权力帮都能硬生生的闯出去，这次金兵前来，虽然人多，高手毕竟有限，根本困他不住，再加上我和邵流泪老先生，三人合力，等闲高手绝不能近身。天下间高手虽多，但有胆色在金国内部硬撼军队的人，却是不多见。”

    想到这里，心中难以自禁的生出一股豪情来：“今日能在开封故都与金人大战一场，多杀伤一些金国畜生，也算是不枉此生了！”

    他能与萧秋水成为过命之交，骨子里也有萧秋水那种舍生忘死的家国情怀，此时被杨行舟气度所染，登时就激动起来。

