    与此同时，咔咔之声骤然而起，这声音来自黄眉大汉身后的葫芦，此葫芦上出现了一道道裂缝，这些裂缝急速扩散，最终轰的一声，黄眉大汉身后的葫芦……四分五裂。

    “不好意思，我也有一个宝葫芦。”苏铭干咳一声，眼中随之露出一抹寒芒，右手抬起向着黄眉大汉一指，立刻半空中的宝葫芦小人以及其“爱侣”，全部猛的低头，冷漠的看了黄眉一眼后，向前一晃，同时急速而去。

    黄眉大汉被苏铭这句话气的再次喷出一口鲜血，神色露出憋屈至极之意，仰天大吼间，神情露出绝望。

    他吼声凄厉，似无论怎么嘶吼，也都无法宣泄心中那种到了极致的憋怒。

    眼看那两个宝葫芦小人瞬息临近，一刀就要从黄眉大汉脖子上抹过的刹那，黄眉大汉猛的松开抓住山石的手，其身直奔深渊坠落。

    两个宝葫芦小人身躯一闪，继续追近的刹那，顿时在那坠落的黄眉大汉身边虚无，立刻出现了一只大手，一把抓住黄眉大汉，用手背与那来临的两个小人一碰。

    轰鸣滔天而起间，那两个宝葫芦小人倒卷间，神色内同时露出阴寒，尤其是苏铭的葫芦小人，更是眼中闪过强烈的杀机，其身一晃，立刻回到了苏铭的身边。

    至于那原本属于黄眉大汉的葫芦小人，则是跟随者苏铭的葫芦小人，一同也来到了苏铭身边，双目内露出爱慕之意，凝望苏铭的葫芦小人，仿佛只要这小人一个眼神，就可以为之付出一切。

    苏铭缓缓抬头，看向上方的雾气，眼中杀机更浓，其右手托着的葫芦一晃，立刻他的葫芦小人飞回葫芦内，那本属于黄眉大汉的雌性小人，也随之一同……进入到了这葫芦内。

    好在这一幕黄眉大汉如今被手掌抓着坠入深渊，否则的话，若是看到了，必定还会喷出一大口鲜血。

    “你要救他？”苏铭望着上方的雾气，淡淡开口。

    “他甘愿入地，我之道，入地有门，我自然要救他。”从上方的虚无内，传出沧桑的声音，那声音来自木牙老者。

    这一次，他的声音回荡开来，被所有人都听到。

    苏铭没有说话，而是冷漠的盯着上方的虚无，黄眉大汉是生是死，在苏铭看来尽管重要，但相对他此刻的内心的思绪而言，则显得微不足道了。

    苏铭之前就在猜测，这木牙老者明明是对他说的话语，可怎么听，都好像是再对另一个解释。

    这种古怪的事情，若是在其它地方苏铭不会去思索太多，可这里是第五烘炉，如此一来，由不得苏铭不去多想。

    既然如今这黄眉大汉，木牙老者执意就救，苏铭立刻决定，索性用这一次的事情，去试探一下究竟。

    故而，他没有开口，神色更没有丝毫的妥协，盯着天空，站在山尖，冷漠不言。

    “若这木牙老者话语变软，则说明我的判断是真，那么就必定是在这第五烘炉内，在方才我爬山恶战之时，这木牙老者遇到了什么人。

    正是此人，让他在忌惮之下，才会出现方才那种如对另一个人解释般的话语。

    但如果他没有话语变软，则有可能是我判断错误。”苏铭内心念头转动，神色却不露丝毫。

    时间慢慢流逝，约莫十多息后，上方的雾气内传来一声叹息。

    “好了，我老人家在这里多年，如今要离开的话，需要有一具载体肉身，我看方才那小娃不错，借用一下而已，等老夫离开后，他也就不再是他了。

    你还不快去感悟老夫的移山之术？”上方雾气内的声音，让苏铭心神强烈的震动起来，他沉默中低下头，看了一眼石台上的铁卷，深吸口气后，双手抬起，正要再次按去时，他没有抬头，看似随意，平静开口。

    “方才晚辈与凶灵厮杀时，前辈遇到的是我父第几分身？”

    “第三……恩？”木牙老者下意识的开口，可说到一般，忽然双目内有精芒一闪。

    “第三分身么。”苏铭淡淡开口，他有种强烈的感觉，那雾气上的木牙，正凝望自己，不过神色不变的习惯，苏铭已经深入到了骨子里，也不担心会被看出什么。

    他方才的那句话，纯粹是为了套出木牙之言，这是他故意说出，即便是说错了也没有关系，他要的就是去看看木牙的反应，来以此判断一下。

    可就算是苏铭也没想到，自己的话语……居然套出了这么一个让他心神在这一刻强烈震动的答案。

    “好一个狡猾的小娃，不过你这狡猾老夫喜欢，至于你们父子之间的事情，老夫不愿参与。”雾气中的木牙老者，笑了笑，不再言语。

    苏铭心神震动，闭目双手猛的按在了两个山石上，轰鸣之声回旋间，他脑海中的一切被强行压下，被一座座山峰的虚幻完全取代。

    随着上方山峰的崩溃，渐渐地，下方的山峰也在这摇晃中，出现了一道道裂缝，裂缝越来越多，苏铭脑海中的山峰也越来越多，最终轰的一声，在上方山峰完全崩溃四分五裂的刹那，苏铭的脑海中，那无数山峰的虚影猛的凝聚在了一起，化作了一个黑色的光球。

    这光球处于虚幻之中，其内有无数山峰闪烁，一股磅礴的威压，被苏铭清晰的感受时，更是从其体内扩散出来，在这一刹那，所有感受到苏铭体内散出这威压之人，全部都是神色变化中，有一种如万山压顶之意。

    轰鸣再起间，下方的山峰再次的崩溃，全部碎裂成为山石时，连带着其上的众人，也都一个个被猛的卷起，在他们被卷起的刹那，所有人的修为瞬间完全恢复。

    就在他们修为恢复的同时，苏铭脑海中那黑色的光球，刹那从虚幻中变的凝实，最终化作了一个烙印，生生的烙在了苏铭的魂中。

    这烙印的形状，是三个光点连接在一起后组成的形状，其上蕴含了一股原始的气息，如天地初开时被天然形成。

    在这烙印深刻的一瞬，苏铭感受到了一股来自这苍穹八荒中，山的存在！

    那是无数的山，无数星辰中的山，无数虚幻的山，无数人记忆内山，它们组成的一股在这三荒大界内，还从未被人发现的规则。

    这移山术，修的就是山之规则！

    “山，也是三！三个点构架了一座山，此点为天地之初，为力之源！传承我移山大界的外界之人，当铭记……移山只是第一式。

    此术被创造出来至今，也只有一式，若外界有缘人创造出第二式，应来我移山大界，将这第二式留下，因……传承移山术，我界没有丝毫索求，只有此求……”苏铭心神内在那烙印出现的一瞬，立刻有一个古老的声音回荡，这声音如同是在岁月内传出，一股真诚之意，在其内弥漫。

    苏铭心神震动，睁开双眼，其双眼的瞳孔中，赫然出现了山峰之影，在这一刻，苏铭有种强烈的感觉，似乎只要他心念一动，就可操控……苍穹万万山！

    天地在这一瞬崩溃开来，四周的雾气翻滚间，随着山峰的碎灭，一个巨大的漩涡凭空的出现在了上方，随着漩涡的轰轰转动，强大的吸撤之力猛的出现之时，卷动着众人的身躯，直奔那漩涡而去。

    在苏铭睁开眼的一刻，他看到了许慧的身躯在远处，已经临近了漩涡，其身边还有玄殇，似被许慧抓着了手臂，神色惊慌，不断地摇头时露出恐惧，最终则是化作了苦涩。

    苏铭没有细看，身子一晃之下，迈出了第一步，当其第一步落下时，一个点出现。

    随之苏铭迈出第二步，第二个点，也出现。

    他的身躯一跃而起，在这两个点的上方，直接出现在了许慧的身边，许慧脸上露出微笑，松开了抓住的玄殇的手，使得玄殇直接被卷入漩涡内时，她任由苏铭抱住，第三个点，也出现了。

    当这三个点出现的刹那，它们瞬间连接在了一起，赫然组成了一座……山！

    那山尽管虚幻，但却使得苏铭抱着许慧在半空，在那漩涡下，巍峨不动！如一座真正的山，赫然出现在了天空中。

    “我的造化呢！”苏铭一只手抱着凝望他的许慧，向着虚无，淡淡开口。

    “第五烘炉内有众界，但惟独这一界……是老夫单独开辟出来，你的造化，就在老夫这一界万古岁月凝聚的源！”上方虚无内，回荡木牙老者的声音，与此同时，这整个世界起了强烈的轰鸣。

    在苏铭的身边，更是出现了一个又一个虚影，那些虚影足有数十个之多，竟……全部都是凶灵的摸样，其中还有年吟！

    这些凶灵，都是这些年来被那木牙老者擒住之人，此刻一个个呆立不动，但身躯却是急速的枯萎间，爆发出了大量的生机，这些生机化作白色的细丝，直奔苏铭而来。

    （未完待续）

