
　　“哦，我是法学院的学生。”李世辉看起来有些摸不着头脑，回了一句后，又道：“将来应该是做律师吧。”

　　“律师？”陈继文沉吟片刻，道：“根据你的生辰八字，在72年你会红鸾星动，遇到一个相爱的女人，你们一见钟情，感情会相当好。”

　　“72年？”李世辉更懵了。

　　孟超用肩膀撞了撞他，坏笑道：“你小子真走运啊。”

　　“不过……”陈继文继续道，“你的面相和手相看起来都会横死街头，而且死状凄惨，所以我才问你会不会当警察。”

　　“而且你命犯烂桃花，与心爱女人相恋的那一年会麻烦缠身，但凡行差踏错一步，都会一命呜呼。”

　　他这样一说，眼前的三个小子都没声音了，良久，孟超忍不住问道：“曾叔公，怎么破解啊？”

　　“是啊，老先生，帮帮忙吧。”金麦基附和道。

　　李世辉表面上没说什么，实际眼里有些不以为意，他当然下意识的以为对方是在唬人。

　　“世应该是你的辈分，辉者，光也，即火之光，故初从火，军声，后引申产生光彩，照耀。”陈继文拆解了一下字，不假思索道：“你的命格不够，天生命不够硬，无法自己作为光去照耀别人。”

　　“做火就要烧自己，你活的越好，烧的越快，红鸾星动那一年就是你由盛转衰的一年，所以你想改命，就要先改名。”

　　“算一算时间，如果我没猜错的话，你小时候家里应该不富裕，十五岁以后，家里忽然发财，接着家里的生意蒸蒸日上，你也学业有成。”

　　李世辉下意识的瞥了孟超一眼，他现在开始觉得是自己这个校友在坑自己了。

　　他确实是小时候家庭情况不好，到了十五岁，家里忽然中彩票，后来就做生意，生意越来越好，他也好像忽然开窍一样，从班级倒数的学生一年时间就考上港岛大学，后来进入法学院，马上就要成为一名光荣的律师了。

　　“我看你神完气足，最近还会走大运。”陈继文顿了顿，想到他们马上要毕业，补充道：“应该是和工作有关系，想必有人已经看上你准备花大价钱培养。”

　　“不过走运是要付出代价的。”他有些意味深长的说道，这样的运气纯属是生辰八字和名字配合到一起，前半生用光所有的好运，然后戛然而止罢了。

　　说罢，陈继文便没有再理会还在思索的李世辉，摆摆手，“你们三个别挡着我做生意了，快玩去吧。”

　　“别那么在意嘛，阿辉，曾叔公不过是随便说说。”孟超主动打破寂静，搂着李世辉想打个圆场。

　　“信不信由你，还堵着我的摊子做什么。”陈继文作势要轰人。

　　金麦基赶紧拽着孟超和李世辉走，“走吧，走吧，其他人还等着我们呢。”他拽着俩人走开几步，回头挥手道：“老先生，我们先走了，拜拜。”

　　陈继文并没有抬头看过去，而是拿起摊子上摆着的一枚铜钱，从袖口抽出一张黄符裹上，手指掐着，默念：“出窈窈，入冥冥，气布道，气通神……”

　　呼的一声黄纸眨眼间烧了个干净，他抖掉铜钱上的灰烬，对着孔轻轻一吹。

　　“嗡~”低沉且难以辨别的嗡鸣声响起。

　　陈继文透过铜钱望过去，快要没入人群的李世辉身上，缠绕着的姻缘已经湮灭，取而代之的，是一股莫名的因果产生。

　　“果然与我有关？”他刚才在算命时忽然感觉与李世辉产生了很大的联系，可自己还有几年好活？等那些死鬼有所动作，准备好破开空间来到人间时，他就能随着死鬼们一起嗝屁，死鬼们永世不得超生，他是投胎去下辈子。

　　“就算有关也不可能产生这样的因果……等等，莫非是前世？”

　　陈继文忽然意识到了问题，李世辉很明显是能够活到未来那个‘陈继文’出生、长大，甚至是身死的，难道他又改变了未来？

　　“不对啊，如果我改变了未来，我应该会有相关的记忆出现，如果没有相关的记忆出现，又和未来的‘陈继文’有关系，也就是说，我现在做的事情是正确的历史。”

　　“如果我什么都不做才是在改变历史吗？”

　　“那到底是先有鸡还是先有蛋？”

　　陈继文感觉有些糊涂，这样奇怪的因果关系实在诡异，他竟是有些搞不明白情况了。

　　“等等……”他忽然意识到一个更重要的问题。

　　很多术法是不能随便用的，用了就折寿，比如刚才那个窥探因果、未来的铜钱法，用卜算高人的说法叫泄露天机，也是会折寿的。

　　这些年来他完全不忌讳使用各种禁术，寿命不要钱挥洒，反正这辈子他早就没寿命，要不是魔胎吊着早死了，按照道家的说法，那些寿命都是借下辈子的，也就是说……

　　“是我让未来的‘我’瘫痪在床一辈子？年纪轻轻就死掉？”

　　陈继文脸黑下来，如果下一世按照的是时间关系递进，那么未来的他会那么倒霉完全可以理解了，拼命的借寿，还杀戮无算，不被天雷劈死已经是死在他手底下的人并不无辜，下辈子还想好过未免也想太多了。

　　“真是复杂的时间和轮回。”他有些头疼的终结了这一连串的猜想，现在的他既然触摸不到那些时空之类的玩意，倒不如不去想，反正过好一天是一天，现在潇洒不就好了，至于未来如何，谁在乎呢！

　　“不过，过去的我可千万别坑我啊。”他由衷的这么想道。

　　“诶，老先生，还做不做生意？”一个男人站在前面打断了他的思绪。

　　“不做了不做了。”陈继文把铜钱抄起来塞进兜里，卷起黄布，拍拍屁股，提着小凳子离开摊位，“今天打烊了。”

　　他想了这么多，实在没什么心情继续做生意，反正这半个月挣的钱也够花上一阵了，什么时候缺钱什么时候再过来吧。

　　陈继文自己都不知道自己什么时候死，挣那么多钱有屁用，难道和上辈子一样留给别人吗？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第八十六章 先有鸡还是先有蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 