    缝合怪出现的地方是一个矿洞，这种地方别说是缝合怪了，还很会招来一些别的生物，毕竟矿洞都是在底下的，幽魂啦，恶灵了之类的东西也很喜欢这里的，那种昼伏夜出的生物也都喜欢这样的地方……

    因此矿洞区域方面的委托一般都是佣兵公会里的常驻任务，就像是刷副本一样，即便是清理好了一个矿洞，隔一段时间后，这里还会吸引来一些别的不知名玩意，然后就又有了新的委托。

    “缝合怪啊，我记得上次遇到是多久前的事情呢？”瑞克看着这个矿洞，捏着下巴嘀咕着，一旁的奥斯已经熟练的打开了魔兵召唤书，进入了交易区的交易模块点开了一家售卖杂货的‘网店’，买了几块能够散发出来足够光芒的炼金石头，这东西和手电筒差不多，但是持续时间却和蜡烛那样。

    所以价格不贵，一般来说出去进行任务的佣兵都会准备几块的。

    只是有了网店这种东西后，这种东西象征性的带一块就行了，除了一些应对突发紧急情况而准备的东西外，那种就是用在休息时间段里的东西都可以先不带，等真的有需要了，即时购买就足够了。

    价格方面和实体店里的差不多……甚至有的还显得更便宜实惠一些。

    “你还遇到过缝合怪？”盖尔诧异的看着瑞克。

    “挺久之前的事情了。”他扯开了自己的衣领，露出了锁骨处的一道伤疤：“这就是那个缝合怪给我留下来的，当时差点削掉我的脑袋。”

    “怎么回事？”伍德追问道，缝合怪这样的生物纵然挺出名的，可那玩意又不是谁都能遇到的，就像是抢劫犯一样，从新闻上可以看到不少，甚至感觉出现的频率也很高，但是自己偏偏就没有遇到过。

    “除了他们的制作者外，谁也不知道那些缝合怪究竟被添加什么东西的肢体，我遇到的那个明明快要解决了，对方却在临死反扑的时候，从嘴里弹射出来了一道舌刺，所以遇到缝合怪的时候一定要额外的小心，不仅仅嘴巴，说不定它们的眼睛，耳朵，身上缝合的地方都有可能弹出来什么东西。”

    涉及着生命的事情，瑞克的话在场的人听得都很认真，除了某个女人……

    “丽娜，要不你在外边等着吧？”奥斯想了想之后说道。

    “是啊，下面脏兮兮的你这样的女生跟着下去了，也会觉得别扭。”盖尔在一旁帮腔着。

    “别呀，外边突然蹿出来了什么我怎么办？”丽娜看了看四周：“这里能有一直缝合怪，说不定就有别的东西。”

    “……一起吧。”奥斯有点无奈的说道，见丽娜不想要留在外边，他也不勉强，毕竟在一个队伍里的时间不短了，丽娜相比起曾经，现在已经成长了太多了，而且伍德还做了一个有意思的统计，丹玛丽娜从以前到现在放出来的火球术，一次落空的都没有！

    魔法那东西又不是诅咒魔法那样，有些自带锁定的，怎么打出去就是怎么打出去的，无非就是在释放者的控制下直线变成弧线，如果丽娜掌握魔法不是什么火球术，而是进阶的连珠火球也好一些。

    毕竟那个魔法的阶位太低了，威力不大，而丹玛丽娜也没有去尝试学习别的魔法的意思，大有一个火球术走天下的意思，即使百分百命中率的火球术真的很叼。

    “瑞克大哥啊，你遇到的那个缝合怪在智慧方面如何？”进入了矿洞后，提着一块发光石的盖尔继续问道。

    “就像是有幼崽母兽一样，没有人的时候还会显得平静一些，但是一旦有外部的刺激，就会完全的陷入疯狂。”说道这里瑞克摇了摇头：“这只是我遇到的那个，别的是不是这样的我不清楚。”

    “快看那里，好恶心啊！”丽娜指着一个地方，奥斯等人看了过去，一道石缝里卡着一大片的碎骨，还有一些腐烂的血肉，那是一个人被某种巨大的力量硬生生的拍进了这个石缝里，从挣扎的痕迹来看，这个倒霉的家伙被拍进去后，还没有马上死亡，继续的挣扎了一段时间后才没命。

    “少了一根手臂，侧肋的肉也不见了一部分，附近也找不到关联的，可能是被缝合怪拿去当食物了。”瑞克检查了一下那具尸体的情况后说道，不由的看了一眼丽娜，这种情况他们早就见怪不怪了，丽娜在发现细节上面比起在场所有人都要优秀，往往都能提前他们一段时间发现某些难以察觉的痕迹。

    缝合怪不是什么死灵生物，也是需要进食的，即使有的人总是将缝合怪划分到死灵生物中，但是实际上真的不同，之所以有人这么认为，那是因为不死系的死灵生物中有着一种‘憎恶’的存在，那玩意也是大量尸块堆积而成的，看起来和缝合怪差不多。

    可两者存在着本质的区别，缝合怪是实打实的活物，制作方面涉及着生命力量，而憎恶则是以负面力量为基础产生的。

    “都小心一点，它可能就在附近藏着……啊！”伍德话音未落，一根延长的手臂从黑暗中出现，抓住了他的脖子后迅速的回缩，奥斯最先反应过来，蒸腾的血雾从他的体表浮现出了出来，在进入了‘血之狂暴’状态的下无论是速度还有力量都有了爆炸的增长，赶在了伍德被抓走到了隐藏在黑暗中的缝合怪身边之前，抓住了他。

    同时也看清楚了黑暗中的缝合怪究竟是什么样的，它的身躯显得有些不规则，一侧额外的强壮，有着一个超过成人十倍庞大的肌肉手掌，再联想到那个被拍到了裂缝里的倒霉蛋，肯定就是这只手做的了。

    而另一侧的手臂则是和常人差不多，不过这只手臂现在还抓着伍德的脖子，那拥有十几倍的延长性，表明这这玩意也不是那么简单的，而且的脑袋上正中心有着一颗大大的眼睛两侧各有着一排排列起来的小号眼睛，后脑有没有暂时不知道，同时它身上还有这一些气孔一样的东西，嘴巴的话并没有在脑袋上，而是在身体上面，不止一个，腹部有一个大嘴，左手的那个庞大的手掌中心也有一个，手指上面同样各有一个……嘴巴多得很！

    被它那一颗主眼盯着，奥斯有种毛骨悚然的感觉，当即不再犹豫，血气之刃对着抓着伍德脖子的手臂砍了下去，缝合怪也不会任由他这么做，庞大的左手宛如攻城锤一样向他砸了过来。

    砰！

    矿洞内传出了一声沉闷的碰撞声，借助着奥斯身上的发光石，赶不过去的盖尔和瑞克清楚的看到了奥斯身上凝聚起来用作防御的血雾被那颗拳头硬生生的砸爆，好在抵挡住了大部分的冲击，他和伍德一起被锤了回来，被他们两人赶紧接住，即使是这样，他们两人也被庞然的冲击力推的后退好几步。

    “……这……特么！任务信息有误！”盖尔语气有些愤怒，佣兵执行任务的时候最担心的是什么？当然就是错误的情报信息了，奥斯保持着血之狂暴的状态时力量有多强，他们都体验过了，可就是这样，依旧一拳被那个缝合怪给锤飞了，如果没有使用血气护盾，刚才那一拳他能被砸爆！

    “咳咳，快撤。”伍德剧烈的咳嗽着，声音有着抑制不住的痛苦，瑞克想到了什么，迅速的拽开了伍德捂着自己脖子的手，他的脖子两侧多了一排细密的，由尖锐牙齿留下的伤口。

    “你中毒了，队长，想办法阻拦一下缝合怪，他的毒必须马上进行处理！”瑞克看着那冲过来的缝合怪，它身上的嘴巴很多，但是却不能发出声音，可身体的举动上面却充斥着慢慢的狂暴，安静下的狂暴给人带来的压力更大！

    更别说那一颗什么都没有，只为了承载眼睛的奇葩脑袋，巴掌大的主眼，两侧宛如蜘蛛但更为密集的眼睛，单单是看着就是一种极端的精神污染！

    “好！”奥斯抹掉了嘴角的血液沉声说道，魔剑教徒的好处已经体现出来了，他们拥有者更为强韧的体质，旺盛的血气让他们的恢复力远超同阶的人，别人刚才被那一拳锤到了，肯定要重伤，他只是受了一点轻伤，而且这伤势在血气足够充裕下，恢复的很快，更别说前一段时间他还发现了自己身上多了别的奇特力量……

    这种力量能让的血气力量更加集中的发挥出来，但是每次使用的时候他都会感觉有些别扭，好像这种力量根本就不是这么用的，使用后，他一些利用血气的范围攻击都会降低很多，但是威力却会大大的增加，消耗也会额外的增加！

    至于更深层次的使用，那就是一种类似于光电力量结合的特殊附带攻击了，这种攻击很特别，他攻击到目标身上后，并不会直接给目标产生伤害，而是在受到了新的攻击后才会爆发，并且不是一次爆发就结束了，那种力量消耗殆尽之前，它们还能一直叠加着。

    这种力量让奥斯很担忧，毕竟他现在的力量就是来源于魔剑教团的，魔剑教团又是属于邪教，让他能使用血气力量的根源力量就是邪神的力量，他身上莫名其妙的多了一种明显是克制邪恶的力量，如何让他不担心？

    消耗额外的增加，就是使用这种力量是，好像和邪神力量产生了某种冲突才导致的。

    一般情况下他根本不愿意额外动用这种力量，产生冲突仅仅是消耗增加还能接受，但是万一那一刻，两种属性截然不同的力量不是冲突导致消耗增加，而是直接BOOM掉了自己怎么办？他还有很多事要去做了！

    可现在，这种力量不得不去使用了，这个缝合怪给他的压力很大，奥斯左手持有者血气之刃，右手则是拿着一把魔兵召唤书里的低级魔兵大剑，不同于基础魔兵，低级魔兵都有着一种属性攻击的附加，这算是魔兵中的一种常见的效果了，魔兵召唤书里的低级魔兵更加全面。

    不需要对某种属性的相关魔兵增加熟练度，无论是用哪一种都可以增加这类型的魔兵熟练度，多变的属性需求，也是魔兵的熟练度有过变态增长后，让低级魔兵大受欢迎的一大原因，除了不得不用外，多样化的属性需求在大量的魔兵使将注意力重新放在这个范围后，他们才觉得这低级魔兵真是越用越顺手！

    以前提升的太快，光想着用高级魔兵了，放慢脚步后，忽略的事物就全都找回来了，曾经的魔兵使遇到了某些魔兽后，觉得打不过了，只会选择更高级的魔兵，而现在呢？更高级的魔兵虽然是一个选择，但是这前提下干嘛不选择属性克制那个魔兽的魔兵？消耗低不说，带来的效果也很好，这不比更高级的魔兵用着合适？

    这个缝合怪有什么属性弱点奥斯不知道，因此他直接选择了一把暗属性的低级魔兵大剑，暗属性是武器附带的黑暗力量攻击的简称，这个词是在魔兵论坛里流传出来的，来源是制作者，之后魔兵使们觉得这样的简称挺顺口的，叫习惯后，就采用了这个简称。

    这是一把附带黑暗力量的武器，和这是一把暗属性武器的说法对比起来，显然后者更加快捷嘛，特别是这种简称流行起来后，在不少魔兵使当中，曾经的说法就很少使用了，还附带黑暗力量，拉倒吧，直接说暗属性多简单明确。

    暗属性对生物的伤害更大，而且还能留下一系列的负面影响，不知道目标弱什么属性的前提下，选择万金油的暗属性很合适，因为只要能用，那就可以极为有效的削弱目标，之外奥斯还有别的打算，他身体里的另一种力量调用的在攻击上面的时候，可以附带一种特殊的光电攻击。

    那种攻击受外部刺激会爆发，挨一次爆发一次，直到力量消耗殆尽，但是他发现如果用暗属性的攻击，那种力量受到了暗属性力量的刺激后就不会一段一段的爆发了，而是因此冲突产生的完全爆发。

    即使因为力量相互克制，爆发是要受到影响的，但总体带来的伤害是要高一些的，当然这种行为会损伤魔兵的，用实体魔兵这么折腾那么打一次就要修一次武器，他用的是召唤魔兵，没有后顾之忧，最多就是多消耗一些自己的力量。

