    刘倩没有再理会他，把合同交给了刘天齐：“天齐哥，你帮我处理吧。”

    说完一转身，伤心的离开了。

    刘天齐拿着合同，脸色阴沉下来了。

    虽然他也很生气刘倩的行为，可是不管怎么说他还是很喜欢这个妹妹的，要是她跟吴峰感情不错，那么也就算了，收就收了，让他欠叶秋一个人情也可以。

    可是现在吴峰这个家伙欺骗自己妹妹的感情。

    还没有结婚呢，就想着要养一个情人！他怎么可能不生气的呢。

    刘天齐想到这眼神冷了下来，看着吴峰道：“吴峰，是你让刘倩收下来的？”

    吴峰回过神来，脸色显得很慌张，不过心想不就是收一份礼物么，也没有什么大不了的，就干笑着说道：“天齐哥，是我让倩倩收下来的，这也没什么吧……”“够了。”

    刘天齐打断了他的话，对着刘世荣一扬眉，轻声道：“世荣叔，我觉得他跟倩倩不太适合。”

    刘世荣深吸了口气，点点头说道：“我知道了。”

    说完冷冷的看着吴峰：“吴峰，行了，你回去吧。”

    “啊？”

    吴峰都傻眼了：“我回，回哪里去啊？”

    刘世荣冷笑道：“当然是回你们吴家去。”

    吴峰听到这脸色一白：“爸，我现在回吴家去？

    这订婚宴就要开始了，您没有开玩笑吧。”

    “够了，不要叫我爸，你们吴家我高攀不起，你跟倩倩的婚约就取消吧。”

    刘世荣很果断，这个时候他当然知道怎么做。

    不要说一个吴峰了，就算是整个吴家，能够有刘天齐重要吗？

    就算是现在婚约取消，让他们刘家成为省城最大的笑柄，那也都没有什么！“爸，你真的不是在开玩笑吧……”吴峰是真的慌了，都快要订婚了，眼看着他就要抱上刘天齐的大腿了，这个时候突然就说取消联姻了，那么他还怎么抱上刘天齐的大腿？

    就在他还想要死皮赖脸的时候，刘世荣已经很果断的叫来了人，直接把吴峰给带出去了。

    而这个白痴，等到被赶出去之后，都没有想明白，不就是收了一分礼物吗，为什么事情会变成这个样子。

    等吴峰被带走，刘天齐看着梁程，淡淡的说道：“还有你，在公司里面等着吧，不要再给我搞什么小动作，很快会有人来找你的。”

    梁程身体猛地一颤，脸色苍白如纸，不过什么都没有说，默默的点了点头就走了。

    他知道自己彻底完蛋了，惹出了那么大的事情，那么多的酒厂全部都被停工，他们背后的那些错综复杂的势力绝对不会善罢甘休的。

    面对众怒，就算是刘天齐也不得不考虑影响的，所以肯定需要一个人出面顶锅。

    这个人只能够是他梁程了。

    临走前，这个家伙还看了一眼叶秋，欲哭无泪，心里面破口大骂，你有那么大的背景，而且还跟老板认识，为什么不早点说？

    不过这个家伙也就是想想，就算是叶秋说了，他有可能会相信吗？

    “叶少。”

    刘天齐让梁程离开后，看了看手里面的合同，又看了看叶秋，突然笑道：“老哥还是被你给算计了。”

    叶秋微微一笑：“刘哥，要是你不想要的话，那么还给我也可以，十个亿我也有点心疼啊。”

    “哈哈。”

    刘天齐大笑了一声，把合同给了刘世荣，走过来笑道：“这个人情我收下来了，就当做跟叶少交个朋友。”

    叶秋脸上露出一丝笑容，刘天齐的这个选择可以说在他的意料当中了。

    虽然让刘家也参与到大青山的开发当中，对于他们叶家来说，绝对会有一些损失，可是换个方式考虑，他们叶家也找了一个强大的盟友。

    毕竟现在司徒家和王家联手，他们的能量绝对是不容小觑的，就算是叶家也不得不考虑找个盟友的。

    再说了，以他们两家老头子的关系，这样子反倒是更好。

    其实。

    就算是刘天齐真的设计陷害李紫韵，可只要不怎么过分，叶秋也不会真的跟刘天齐翻脸。

    除非是他做的太过分。

    因为从大局上来将，如果他们两家的老头子关系不和睦的话，那么造成的影响真的太大了，不利于华夏的发展。

    幸好，刘天齐也是个聪明人，知道什么事情该做，什么事情不该做，他也知道叶家和刘家绝对不能够冲突。

    要不然的话他们很可能成为时代的罪人。

    不过就是因为刘天齐太聪明了。

    叶秋有一点很不解：“刘哥，我有点疑惑，你应该知道让梁程这么集中整个省的酒水销售，迟早会出事的吧？”

    刘天齐点点头：“这我自然知道。”

    “那你为什么还要这么做？”

    “因为我们的民族品牌。”

    刘天齐幽幽的说道：“自从上个世纪末外资进入我们国内之后，大行其道，趁着经济低迷的事情收购了不少的资产，其他的资产也就算了，像是房地产、工厂等等，毕竟不管他们投资多少钱，这些东西最终还是留在我们土地上的。

    可是一些商品的发展却受到了严重的冲击，就像是国产酒水的发展，在一段时间陷入了泥沼当中，当时不少的洋酒来华夏发展，对于这些外资，他们给出的条件都非常的优惠，而对于国产的酒水，不仅仅标准非常严格，而且还时常被人为难。

    我以前就见过，可是因为种种原因，不少质量上乘的国酒品牌最后倒闭破产的，加上很多人的崇洋媚外，结果让那些洋酒迅速占领了市场。

    其他的我不管，可是轮到酒水，我认为我们华夏的酒水远远好过那些洋酒品牌，但很多酒厂就是缺少有人支持，加上力量很分散，所以我决定统一起所有的酒水品牌，扩大我们自己的力量。”

    叶秋没想到刘天齐居然抱着这种想法，怪不得李紫韵那边，先前全部都是外国品牌的酒水。

    之前他还以为，是李紫韵靠着人脉关系和自身实力拿到的。

    现在看来，压根就是因为刘天齐看不上那些洋酒啊。

    

