    铛！

    不等林鹿冲到战场，蝰蛇已经出手。

    黑金唐刀直接被两把黑色的弯刀挡下，只见蝰蛇脸上露出狰狞的笑容，说道：“域主的手下败将，还敢来自取其辱？”

    “哼。”

    林鹿的脸色也跟着瞬间一变，但还是嘴硬的说道；“不要以为你杀死了林道，就有资格跟我动手，在我眼里，你什么也不是！”

    林道就是之前在水潭处争抢圣元果时，被蝰蛇击败的那个负剑男子。

    显然，此人的死无足轻重，甚至他的死还被林鹿拿出来嘲讽蝰蛇。

    “哼哼哼。”

    不过蝰蛇并没有因此生气，而是冷冷的说道；“大天狗神是域主召唤出来的，何来二打一？有本事让林老头也召唤一个式神出来？”

    “你！！”

    林鹿咬着牙，说道：“今日是生死之斗，不是比武，待我杀死你之后，再去与陈九龙一战！”

    “哼。”

    听到林鹿这般打脸的言论之后，蝰蛇冷笑一声，不再言语。

    然后，二人迅速厮杀到了一起。

    “少主，我们来助你！”

    两个负剑女子见状，也快速的加入了战场。

    “嗖！”

    不等她们加入战场，面前忽然也出现了两名女子，一个身穿黑色紧身衣，打扮和蝰蛇有些相似，面容姣好而冷清，另一个身穿红色苗服，样子妩媚却又好似一直带毒的玫瑰般，性感而危险。

    这两个人正是楚幼微和巫韵。

    凌燕也想出手，但被铁猴给拦了下来，“这两个负剑女子不惹，让楚幼微跟巫韵解决吧！”

    “好……好吧。”

    凌燕楞了半秒之后，只能点头答应。

    楚幼微是蝰蛇的亲传弟子，还经过陈修的指点，实力仅在蝰蛇之下。

    巫韵乃是蛊巫教的强者，进入秘境后自己一个人就从秘境边缘走到了秘境中心，期间未跟任何人联手……而且，和众人汇合的时候，巫韵身上没有半点损伤，甚至是毫不费力。

    在七人小队里，怕是没有人比她更强了。

    “怎么可能让你们这两个小喽啰，去骚扰我们域主！”

    楚幼微入场之后，亦是毫不留情，直接以锋利的一刀，挡住了两个负剑女子的路。

    “滚开！”

    两个负剑女子冷喝一声，直接拔剑。

    “咕……”

    这时候，一个诡异的声音响起，只见巫韵从身上摸出一截骨笛，冷冷的说道；“嘴巴如此不干净，让你见识一下，蛇蛊的厉害！”

    说完，巫韵的手轻轻一抬，可欺霜赛雪的白皙手腕处，直接窜出来一条如小拇指粗细的小蛇，长不足二十公分，动作迅敏，直接朝着那辱骂楚幼微的女子急速射去。

    “动手！”

    那负剑女子见到这条色彩斑斓的小蛇之后，顿时头皮发麻，但还是强忍着恐惧，一声冷喝：“速战速决，杀这两个贱女人！”

    旋即，四女厮杀在了一起。

    …………………………

    与此同时，傀儡与狼人族的战斗，仍没有停止，

    已经有两个傀儡倒下了，狼人族也是有两个重伤，暂时未出现死亡。

    “巫主，林家和陈九龙的团队厮杀的难解难分……现在，似乎是大好的出手时机，毕竟，我们还有王牌没有触动……”

    这时，一个黑袍人忍住说道。

    “再等等，最好等陈九龙和林苍天那个老东西两败俱伤之后，我们再出手！”

    为首的黑袍人的声音，仍是冷如冰，听起来就好像是从九幽里爬出的幽魂一样，不带丝毫感情，“倒是我们小瞧了狼人族的实力，速战速决，只要尸体没有被撕裂，都可以利用！”

    “是！”

    闻言，几个黑袍人的元眸中浮现出一抹杀气，悠长而诡异的笛声，再次发出变化。

    那些古铜色傀儡听到这笛声之后，身上的煞气猛然强烈起来，哪怕是一个普通人，也会感受到这些傀儡的气息猛然变得强大了，更别墅感知能力敏锐的狼人。

    “王……”

    这时，一个狼人忍不住望向首领，“这些巫师，在燃烧自己的精血，以此催动傀儡与我们厮杀，我们……”

    “变身，但不要全部血变，只需一般！”

    狼人族的首领，亦是眼带血腥的冷冷说道。

    只是他们的语言并没有人能听懂，众人只感到这些狼人的面容，立刻变得严肃起来。

    只有克里斯蒂娜见到这个情景之后，脸色忽然一变，她已经意识到要发生什么了。

    狼人族与圣教和没少交手。

    不过，现在秘境内形势混乱，克里斯蒂娜才不会贸然介入鬼巫教和狼人族的战争，她一直在观察最有利的形势。

    而就在这个时候，七八个狼人忽然用锋利的爪子抓住了自己的上衣，然后仰头嚎叫。

    “嗷呜！！！”

    “嗷呜！！！”

    撕拉！

    他们嚎叫着，然后猛然撕碎自己的上衣。

    接着，这些狼人似乎是受到某种诅咒一样，脸上露出痛苦的神色。

    “嗷呜！！！”

    “嗷呜！！！”

    狼人们继续仰天嚎叫，只不过此时的嚎叫声里已经有了痛苦与兴奋。

    片刻，这些仰天长啸的狼人们忽然身高暴涨，肌肉犹如充气一般的猛然鼓了起来，眼睛里充满了血色的光芒，獠牙和利爪也猛然的暴涨了几公分。

    “嗷呜！！！”

    “嗷呜！！！”

    接着，这些狼人们的脸上的痛苦之色直接消失不见，取而代之的是一股强大的自信气息。

    “血变，这些狼人们血变了。”

    一个圣教的老护法颤声说道；“上一次目睹狼人血变的时候，还是十三年前！”

    说着，他忍不住摸了摸胸口处的伤痕。

    在衣服的遮掩下，有一道从胸口直接滑到腹部的伤痕，虽然已经愈合，但却伤疤却丑陋的攀爬在她的设施哪行。

    这曾经是一头血变的狼族，留给这位圣教护法的伤痕，当初那头狼人的一抓，差点要了他的命。

    时隔多年，想不到又见识到了狼族人的血脉觉醒，也就是血变。

    “这怎么回事？”

    其它人见识到这些狼人族的血变之后，直接震惊的无法言喻。

    本以为这些狼人只是实力强大，皮糙肉厚而已，但实力也仅仅是神境宗师罢了，与陈九龙还有很大的差距，甚至在杀戮兽面前，众人压根就没有把这些狼人族当回事。

    但此刻见识到他们的血变之后，众人无不大惊失色。

    “想不到，这些家伙还会变身？甚至，比那些傀儡人还要厉害啊！”

    “气息最起码强大了三倍……不对，最起码强大了四倍不止啊！”

    “竟恐怖如斯，怪不得这种狼人能流传到现在没有灭绝。”

    在众人惊叹无比的时候，几个金发碧眼的异国剑士，手持着重剑，也无比震惊的说道。

