
　　他咬牙切齿道：“你从一开始就打着这样的主意？”

　　奚玥勾起嘴角，似笑非笑道：“你一个达到神主级别的老前辈，欺负我一个都还没渡劫飞升小辈，难道不会不好意思吗？”

　　“更何况，你还是我夫君的师父，我不好与你生死相搏，那就只能请求遵循天道规则，回归神域了。”

　　神级修士的级别分为：神侍、神君、神主、神尊和神皇。

　　神主是仅次于姬冥煜、卫子熙、云天逸他们那个级别的高手，可想而知，奚玥怎么可能真的是君北骥的对手。

　　可是，君北骥用了某个秘法，万年来一直压抑着自己的修为，一丝一毫痕迹都不泄露，以至于天道召回神级修士的时候，竟然漏过了他。

　　所以，奚玥刚刚在与君北骥的战斗中，目的从来不是想要战胜他，而是逼迫他显露真正的修为。23sk.Com

　　如今她虽然付出了受伤的代价，可是君北骥的修为也泄露了，天道感应，他很快就要被迫回归神域。

　　君北骥脸上的愤怒慢慢消失，转为森寒的幽冷，“好！好！真不愧是姬冥煜看上的女人，这一局算我输了。我会在神域等你，小丫头，到时候你可千万小心了！”

　　话音刚落，他的身形就消失在原地，连气息也消失的无影无踪。

　　众人全都惊呆了。

　　谁都没想到，君北骥竟然是突破了神级的高手，而这样的高手，竟然被奚玥迫的回归神域了！

　　其他人是惊呆，而君天扬和君家的长老们则明显是恐慌了。

　　没有君北骥坐镇，他们君家如何一统暹罗。

　　“奚玥，你太过分了！”君天扬突然怒吼一声，指着奚玥大声道，“你明知道如今是与魔族交战的重要时期，却为了一己私欲逼迫我们老祖宗回归神域，如今少了老祖宗的战力，我们与魔族的对战哪里还有胜算？你如此帮助魔族，难道你是魔族的奸细不成？”

　　这话一出，众人的脸色都变得很难看。

　　望着奚玥的目光中也带上了怀疑。

　　奚玥哂然一笑，看着君天扬的目光满是嘲讽。

　　只是，还不等她说话，一个嗤笑的少年声音从不远处传来，“君天扬，你急吼吼地吵什么吵？莫不是心虚了，怕奚玥揭露你们和魔族勾结的事情吧？”

　　君天扬脸色大变，怒吼一声望过去，“你胡说八道什——！”

　　他的声音戛然而止，瞪大了眼看着前方。

　　所有人都瞪大了眼，看着缓缓而来的几人，噤若寒蝉。

　　这行人中有修为达到了渡劫期的少年和少女，有神月宫的少宫主灵羽，有大乘期修为的玄穆，可是所有人的目光却忍不住落在另一人身上。

　　那个坐在轮椅上，神色温和，眼神平静的，身上没有一丝灵力波动的青年。

　　“君越泽——！！”

　　不知道有谁惊叫了一声，随后犹如水波般扩散，掀起滔天巨浪。

　　君天扬的脸上满是骇然，哆嗦着半天说不出话来。

　　君越泽的手在空中画了一个复杂的符阵，轻轻推出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2983章 和魔族勾结免费阅读。https://xs.23sk.com 