    ，最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    “他们，是在修炼吗？”

    阳光海滩的精神世界中，两颗靠在一起的滩边椰子树下，一双如宝石的紫眸正紧紧盯着沙滩上的场景，特别是雪帝，不断吸引着藏在树后银发少女的目光。

    其旁，一个身材与外貌严重不符的冰帝，更是直勾勾的望着在一起的两个精神体，剔透的美眸中，更是散发出强大的好奇目光。

    “好想过去继续我的实验呀。”

    小女孩面露羡慕之色的看着雪帝，一双小手紧紧攥在一起，似乎那小脑袋里，又想到了什么研究计划。

    沙滩之上，雪帝慢慢安静下来，她虽然败了，但海边沙滩上，却还有着许多虎视眈眈的人盯着叶晨。

    当雪帝下去时，几人亦分两批行动，场面顿时有些混乱。

    而还未从那种特殊精神反响中回过神的叶晨，亦是接受了因为多年未见所导致的过分热情，真是忙坏了。

    但还好的是，柳二龙火舞和唐月华并没有过分为难他，否则叶晨觉得自己太难了。

    正庆幸着，一旁老实的火舞却突然来到了他的身旁，随即那双如火的双眸，更是深情相望着。

    与此同时，柳二龙和唐月华亦是踱步走来，在沙滩行路之际，亦是发出了咯吱声响，宛若魔鬼般邪恶。

    “不是吧，不是吧，真的要这样么？”

    很忙的叶晨盯着步步而来的三女，心中咯噔一下，暗道不妙。

    如此情况，他该怎么应付。

    精神体承受着叶晨这个等级不该承受的重担，让他鸭梨山大。

    “等等，如此场面的话！”

    似乎想到了什么，叶晨的嘴角顿时微微上扬而去，心中亦是对自己的机智充满了佩服之情，暗道自己真是太聪明了.......

    椰子树下，冰帝望着齐齐朝叶晨围去的女人，顿时哑然小声道：“她们想干嘛，难道...”

    “你什么意思，难道修炼人越多越好吗？但叶晨应付不了的话，是不是有危险存在？”

    古月娜望着前方七人，肌肤胜雪的俏脸上逐渐爬起红霞，她不知道自己怎么了，就是有些不好意思，可心中却也想上去试试一般。

    长久岁月中，古月娜自己一人，一直待在星斗大森林沉睡修养伤势，却是不知道人类的精神力修炼，居然衍生出了如此奇妙的方法，以至于她看着就不怎么想转移视线了。

    心底有种很奇怪的感觉，莫名的，她既讨厌又不觉得厌烦，矛盾心情纵生无疑。

    “修炼？娜姐姐，你该不会和我以前一样单纯吧，那根本不是修炼呀。”

    意识到了什么，冰帝趴在古月娜耳旁，细声说着什么，随后，只见其越说越得劲，甚至把自己在叶晨那做过的实验和自己的感受也都和盘托出。

    只是，古月娜听到这话后，如雪般白皙的俏脸上，红霞爬升的速度愈发快绝，短短片刻，就已经蔓延到了她那白皙无比的耳后根，使其透发出了诱人无比的魅力，冰帝都差点控制不住想要吻上那比谪仙还美的古月娜。

    可一想到对方强大无比，近乎无情的性格，冰帝亦是强忍住了冲动，以免做出过分举动。

    对于冰帝来说，此刻的古月娜，亦是像颗蕴含剧毒的红苹果，外表诱人吞吃，但其内的剧毒，却让她不敢接近。

    “叶晨和她们，真的如你所说吗？”

    古月娜望着叶晨，强行撇过视线看向别处。

    她是知道不同身份的魂兽有这档子事的，可从未接触过人类社会的古月娜却不知道，这其中的花样，别具一格得让人根本意想不到。

    “是真的，现在，娜姐姐你还想去试试吗？”

    冰帝吐了吐舌，暗道还好自己对此有所研究，虽不深刻，但还不至于像古月娜一样，如同白纸般懵懂。

    “嗯？”

    忽然，古月娜露出疑惑的表情扫向沙滩之上，冰帝见状，不由举目望去，但很快，她也是露出了如同发现新大陆般的震惊之色，旋即小嘴里吐出一句：“此事，还能这样？”

    一时之间，躲在椰子树下的古月娜和冰帝，修长玉腿不由自主的靠拢，随即脸上红晕层出不穷，略显躲闪的美眸却又时不时偷看而去。

    当唐月华、火舞和柳二龙来到身旁之际，只见叶晨早有准备下，精神体身形急剧变化起来，旋即便展露出了他想到了应急之策。

    只是没想到在他行动之际，宁荣荣却是娇媚喝一声，旋即便瘫倒在了前方朱竹清的后背之上。

    多出了一个用武之地，叶晨的应急之策，愈显强大。

    此刻，叶晨已经不是原来的叶晨了，在面对复杂的局面下，他的脑海之中不由想到了一个封神人物，而其此刻的精神体亦是照着那个封神人物的特色幻化转变，如此，他才能同时让人皆都心满意足......				

