
第2065章各有投靠

小赵炎的破界神剑，虽然没有完成真正的认主，但是神剑的器灵已经选择认主。

所以他这一声号令，顿时由器灵催动这一把半神级武器，虽然还是不能够放出这把武器的全部威力，但是已经足够斩杀眼前的黑魂！

只听嚓的一声，百丈长的剑光匹练般斩杀下来，拉出一道惊世骇俗的巨大光幕，所经过之处，一切为之斩破！

“我的天！”

刚才还显得非常嚣张的黑魂，已经感受到这把剑所带有的绝世神威，它顿时吓得夺路而逃！

不过就算是他如何躲避，也根本躲不开这必杀一剑！

嚓！

在巨大的剑光之下，拳头大的黑影猛然膨胀，瞬间被斩杀成为两半！

而在此刻，蝰叔所掌控的困阵也终于到了极限，黑魂被斩破之后，一小半砸落在地，苦苦挣扎；还有另一半略大的，显然已经受了重伤，发出惊叫嘶吼，飞速逃窜，速度快到无与伦比！

“还是被这家伙逃走了！”小赵炎脸上浮出一丝失望。

蝰叔的心里也有些失望，不过他怪不到小赵炎，关键是他掌控困阵时间不够，如果再坚持一小会儿，黑魂必死无疑！

“不过这样也不错了！”蝰叔道，“这家伙被这一剑斩杀，已经失去战斗力，回头咱们可以慢慢找到他，他离死不远了！”

小赵炎收回神剑，蹲下来，观察着被斩落在地的一半。

这东西落在地上之后，就从大片的雾状化成无数细微的粉末，看上去像是雪花一般的结晶，却又是通体黑色，拿起一片，仔细观看，其中有着非常复杂的结构。

洛影和骆老前辈也同时仔细查看，这一查看，骆老前辈倒是想到了什么，脱口说道，“我知道这是什么东西了，这是星际之中的顶级特殊生命体！”

“怎么可能？”洛影摇头道，“据我所知，特殊生命体都非常之庞大，有的庞大到超越星云和黑洞，据说深渊古国所在的特殊区域，就是一个特殊生命体的体内！”

骆老前辈却是摇头笑道，“洛少主，你所说的只是特殊生命体中的一种，其实特殊生命体很多！有的庞大无边，有的小到肉眼都无法看见，这些东西都是来自于天造地设，天生地养，所以这才叫特殊生命体！黑魂这种特殊生命体，是来自于星空之中的一些黑色的金属尘埃，长期在星空之中被各种力量滋养，最后化身成妖，拥有自己的智商和实力！而他们身体上落下来的这些材料，叫做黑魂雪，这是一种珍贵无比的炼丹材料！哪怕其中这小小的一片，都能卖出天价！我们这次是发财了！”

“这也是好东西？”小赵炎有些意外。

虽然骆老前辈也说不清这东西用来炼制什么丹药，但是大家都相信是好东西，毕竟特殊生命体本来就珍贵无比，整个星空中也没有多少，其肉身所化成的物质，又怎么能不珍贵？

“如此说来，咱们三人平分！”

听小赵炎这一说，洛影和骆老前辈脸上都有一些尴尬，摇手道，“我们其实什么都没干，还是你刚才那一剑的作用，这东西应该都是你的，只要给我们少少的一点就可以！”

小赵炎却是没说话，直接将所有的黑魂雪平均分成三份，然后收起一份，开口道，“来吧！大家别客气，既然你们决定跟着我，我就不能辜负你们对我的这一份信任！”

“那好吧。”骆老前辈点点头，收起其中的一份。

洛影一边收取，心中也是相当的感慨，其他人各自为战，此刻应该没有任何的收获，只有他们这一队，不但每人收获了一颗青玉玄丹，现在每人又分得了一份珍贵的黑魂雪，看来自己跟这小赵炎，这决定是没错的！

就在他们刚刚将黑魂雪收入囊中的一瞬间，路口上顿时走来两个身影，竟然正是不久前刚刚离开的翟天权和金域！

这两人根本不认识路，在外边的山路上转了一圈，知道竟然迷路了，又走回原处。

当他们走回来，刚好看见三人之中的洛影将一份黑魂雪收起。

翟天权和金域都是眼含不甘，大家一起前来探宝，凭什么这三个修为最低的家伙得到了珍贵的宝物，，而他们到现在却是任何收入都没有！

“洛少主，刚才你收起的是什么？”翟天权毫不客气的走过来。

金域跟着道，“那个被困住的黑色怪物，现在哪里去了？是不是被你们斩杀分配了？如果你们现在拿出来，大家还是一个队的，重新分配！”

“找死！”洛影毫不客气的道，“你们两个这样跟我说话，想死吗？我的姑姑现在还在摘星城，她只要挥手之间，就能灭你们的一族！”

翟天权哈哈，笑道，“本来我也觉得这摘星城城主是很了不得的存在，但是我的想法变了！洛影你知道吗？只要能够在这里掌控一切，不但可以得到洞府之中的所有宝贝，而且能够掌控这一座暴风岛！以后我就住在这岛上，想去哪里就去哪里，就算是恒星战舰，也无法与我的暴风岛媲美！”

“你怎么知道？”洛影目瞪口呆。

之前的研究，暴风岛根本无人控制，而那些星际兽潮也根本无法掌控，可是现在翟天权却得出了不一样的结论。

如果真的有人能够掌控这一切，操纵着暴风岛在星空之中飞行，那还真是一股非常可怕的力量，就算是摘星城和黑铜城遇到如此可怕的星际兽潮，也只能关门躲灾！

至于恒星战舰，也根本无法与之正面对决！

不过让洛影想不通的是，翟天权之前并不知道这些，怎么转眼之间，就好像知道了许多。

小赵炎想也不想就开口道，“看来你也投靠了三方之中的一方，你到底投靠了谁？”

翟天权的脸上浮出阴冷的笑容，旁边的金域忍不住得意笑道，“就允许你投靠一方，不允许我们投靠吗？你真的以为我们是迷路而来吗，你错了，我们是为你而来！”

小赵炎听这一说顿时恍然大悟，“你们投靠了血杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48658579"  chaptername="第2065章  各有投靠">加入书签</a>
</div>
