    PS：错别字明天改。

    “不对，厂长，咱们厂这今年给国家赚了那么多外汇，怕是有几百万美元了吧，我们就要一些票买点电视机啥的都不行吗？”

    “再说了，你给我们分那么多钱，但是没有票我们那钱买啥啊？”

    “对啊，我家这次分了六百多块钱，但是这些钱有啥用啊，买不到电视机，也买不到自行车。”其他人也附和。

    “厂长，你向上面反应一下，帮忙弄一些票吧，咱们给国家创汇那么多，难道买台电视机都不允许吗？”

    听到大家的花，王昌平想了想后说道：“那行吧，我把这件事和上面反应一下，看看能不能帮大家弄一些票来。”

    第二天，王昌平就坐车前往了成里。

    “爸，事情就是这样的……”王昌平想到了自己正在当副县长的老爸王友明。

    “这件事我帮你和书记说一下，以服装厂今年创汇的量，应该是能够申请一些票的。”

    第二天，王友明就找到了县府书记。

    王友明以为很容易，结果却并不乐观。

    县府书记知道小安乡服装厂的情况后，只能向上面申请。

    主要是服装厂的股东太多了，有六百多户。

    如果只给其中一部分人弄票，肯定是不行的，要么就给所有人都弄到票，要么就谁也别答应，不然肯定闹得没完没了。

    市里得知小安乡服装厂的事情后，也没有擅自做决定，而是把情况反应到了省里。

    省里得知小安乡服装厂给乡民发了五十万元分红，并且现在申请各种工业券的时候，也都非常吃惊。

    “这小安乡服装厂这样做明显不合理，给村民分的钱也太多了，咱们国家一线城市工人的工资都才四五十块钱。

    这个小安乡公社服装厂一次性就给社员家庭分红了一线城市一个熟练工人一年的工资，这太不合理了。”会议上，一个中年男人朝所有人说。

    “那你觉得应该怎么做？”有人朝中年男人问。

    “我觉得应该把这俩服装厂收为国企……”

    听到这话，一个老者打断了他的话：“不妥，服装厂是人家小安乡公社全体社员共同出钱创办的一家公社企业，我们要是一句话就把人家的东西没收了，这和土匪有啥区别？”

    “我们可以给那些社员一些适当的补偿。”中年男人说。

    “不妥，咱们国家现在正在大力改革开放，并且支持地方乡镇企业发展。

    我们不能因为人家乡镇企业赚钱多，就眼红想要收归国有，如果咱们真按你说的那样做，那么到时候必定会引起极坏的结果，上面也必定会追责……”

    “那不如我们把这件事汇报上去吧，看看上面是什么态度，我们按照上面的意思办就行了。”一个老者朝所有人说。

    “我赞同老许的意见。”

    “我也赞同。”

    在省里开了一个简单的会议后，小安乡公社服装厂的事情，很快就被汇报了上去。

    在这个年代，像小安乡公社服装厂这样一次性给所有村民分红好几百上千的，几乎是绝无仅有。

    普通村民，一次分红竟然比一线城市熟练工人一年的工资还要多，这也是绝无仅有的。

    去年，三万人才因为投机倒把被判了刑，虽然小安乡公社服装厂属于乡镇企业，但是这个乡镇企业一下子给这么多村民分红这么多，总让人有点投机倒把的感觉。

    而且有些投机倒把被判刑的人，一年也赚不到一千块钱。

    就在省里把小安乡服装厂分红的事情汇报上去后，很快，上面就做出了指示——同意小安乡乡民购买工业品的需求。

    意思很明白，那就是小安乡服装厂是合法的，上面认同了小安乡服装厂的分红。

    就在上面下达指示后的第二天，央视的采访车就再次朝湘省赶了过来。

    在上面的指示下达后，几天后，小安乡公社服装厂迎来了县府书记的视察。

    “欢迎钱书记前来视察。”王昌平热情的和一个中年男人握手。

    这个中年男人，正是去年才上任的县府书记钱正升。

    王昌平的父亲是王友明，王友明现在就算是跟着钱正升混，所以李昌平在钱正升看来算是自己人。

    “昌平同志，你带我到厂里转转吧。”钱正升笑着朝李昌平说。

    “好勒。”李昌平答应一声，就带着钱正升朝厂里走去。

    “钱书记，这边，还有那边，都是咱们厂的厂区。”李昌平一边走一边给钱正升介绍。

    “咱们服装厂厂有多少工人？”钱正升问。

    “我们厂目前有两千三百多名工人，这些工人有一些以前县里服装厂的，一些是从周边乡镇招收的，更多的还是从其他地方快要经营不下去的服装厂挖来的师傅。”李昌平解释说。

    “嗯，和我了解的差不多。”钱正升点点头。

    这两年，随着李丽娟在海外越发走红，李可灼设计的服装也是越来越受到国外很多有钱人的追捧。

    香格里拉服饰，主要是走的高端品牌，在国外卖的很贵，但就是这样，也架不住很多人购买它。

    当然，购买这些服装的，不乏李丽娟的粉丝。

    特别是李丽娟的狂热粉，如果家里有钱的话，只要是李丽娟穿过的服装，她们都会买同款回去穿。

    所以就去年一年时间，小安乡公社服装厂就接到了海外几百万美元的服装订单。

    在国内，一件精品服装的出厂价可能只需要几美元，但是在国外，却能够卖到几十上百，甚至是几百上千美元。

    比如李丽娟拍MV穿过的一套非常华贵的中式凤冠霞帔，这套衣服在国外卖到了一千两百美元，当然这种服装是属于私人订制，不算香格里拉品牌的日常款服装。

    目前，香格里拉服装在全世界很多国家的一线大城市都开了专卖店，生意十分火爆。

    这也是小安乡公社服装厂一年能够给国家赚几百万外汇的原因。

    小安乡公社服装厂，也是因为订单量不断的增加，所以王昌平就把厂里赚到的钱大部分都投入到了扩大生产中。

    扩大厂房，购买机器，兼并其他服装厂，到处挖熟练工人等等。

    这样种种措施下，小安乡公社服装厂才能在一年多时间，就把服装厂发展成为两千多人的大厂。

    ——

    王昌平带着钱书记在工厂转了一圈，最后回到大门口的时候，钱正升从一辆汽车里提出一个大箱子。

    然后他朝王昌平说道：“昌平，我这次可是给你带来了好东西的，东西就在这个箱子里。”

