    “到哪了？”楚寒也是神色一肃，毕竟对手可能是她生平所见最厉害的存在。

    陈阳深吸了口气，说道：“已经到了村头，走，我先去把柳婶子打晕，让她睡一觉。然后，咱们俩直接到神墓山的那个山洞去！对方目标是那山洞，应该不会在村子里停留的，但也不能让柳婶子引起他们的注意。”

    说着，他直接翻墙到了柳婶子家，但万万没想到，柳婶子还真的是在洗澡……

    “我滴个天老爷唉，咋这开始洗了……”柳婶子坐在一个浴桶里，正在舒服的泡澡，虽然是背对着陈阳，但瞅着那白花花的背，还真是让人眼花呢。

    陈阳一时间有些焦急，他很怕柳婶子这边会惹来史密斯和他背后的那个圣使的注意。这会儿，他实在是有些后悔，早知道就强行把柳婶子送走了。

    但这也没办法了，他也担心柳婶子回头发现了他，万一和追他爷爷一样，也拎着扫帚追他半个村，那就完蛋了！不得已，他咬了咬牙，隔空弹出一道内力，将她打晕过去。

    可这会儿他不方便过去啊，只能是回到自己家院子里，干咳一声对楚寒道：“那个……帮帮忙，过去给她穿个衣服，然后抱到床上塞到被子里去……”

    楚寒愣了愣，随即就明白过来了，拿眼瞪了陈阳一下，这才翻墙过去。约莫五六分钟之后，她回来点了点头：“处理好了。不过，这柳婶子……可真白啊！”

    “那可不，那简直像是羊脂玉……”陈阳下意识的接口，但话没说完，他顿时回过神来，尴尬的笑了笑：“看脖子就能看出来……”

    楚寒哼了一声，道：“上山吧！”

    “哎，好嘞。”

    两人直接朝着山上而去，直接来到了山洞附近。

    “这山洞里，我布置了一个八门金锁阵，不过这阵法杀伤力不足，困住人倒是可以的。只是不知道，对付那个筑基期残魂，够不够奏效。”陈阳低声道：“若是不奏效，那就只能刚正面了。到时候，我去牵扯他的注意力，你这边呢，就发动轩辕剑阵，瞅准时机给他来一剑！”

    简单的安排了一下作战计划，就听见山路上有了些声音。

    似乎，是人重重喘息的声音。

    随后就看见，一行八人，扛着一个巨大的棺椁走了上来。那棺椁长达三米多，高也有将近两米，呈长方形，不知道是用什么木料制作而成，但显然无比的沉重。

    其实棺椁并非棺材，而是棺材外面，一层又一层的保护措施。但一般来说，只有帝王才有这个资格待遇。

    那八个人，也都是大周天巅峰的武者，对于寻常人来说，那已经是力大无穷的大力士了。可现在，八个人扛着这个棺椁，却还是气喘吁吁，走路脚发抖。

    好不容易抬到了山上，放下棺椁，八个人都快要累瘫了。

    旁边一个没抬棺的金发男子，正是史密斯，他恭恭敬敬的对着棺椁跪下行礼：“圣使大人，到了，您眼前的就是药神洞府！”

    棺椁未动，但却有声音传出：“你说的那个老道呢？”

    “这……不知道，或许就在附近？”史密斯想了想，连忙说道：“也或许，是害怕圣使大人，早已经溜掉了！”

    一阵沉默之后，棺椁忽然咔嚓一声，棺盖挪开了一道缝隙。随后，一道黑漆漆仿佛烟雾形成的人影，出现在了棺椁之上。

    恐怖的气势，如风一般横扫四方，只是瞬间，这山洞前就冷如冰窟，浓郁的阴气犹如幽冥地狱一般！

    史密斯额头触地，万分虔诚，那八个抬棺的手下，更是匍匐在地上，不敢动弹！因为就只是这浓郁的阴气，想要他们的命也只是一瞬间的事情！

    “九龙盘旋而卧，没想到，这世上还真有这般格局。”黑影开口说道，声音沧桑沙哑，听着就让人难受。

    “不管是不是药神洞府，就冲这盘龙格局，这一次也不算白来了。”

    史密斯匍匐在地上，连忙道：“您忠诚的仆人，岂敢欺骗圣使？”

    “行了，都起来吧，那老道并不在山洞之中，算他识相！本尊进去看看，这山洞到底是什么来头，居然用得着盘龙格局！”黑影说完，就如烟一般朝着山洞飘了过去。

    他进入了山洞之中，不多时，一阵惊喜的叫喊声传出：“这……这是冥府铭文？没想到，没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！天可怜见，若是早知道这里有冥府铭文，本尊何至于以残魂之躯，苟活这么多年！”

    “卧槽，这王八蛋居然认识山洞的那些奇怪符文？而且，听起来，似乎对他还很重要的样子。”陈阳目瞪口呆，暗骂道：“那我这要不是把他道基抢过来，岂不是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵？”

    一旁的楚寒哭笑不得：“都什么时候了，你别拽文了。还不快发动阵法？”

    “行，我去了！你看着点，随时准备发动轩辕剑阵！”陈阳说完，就冲了出去。他跑出去三四步，便抬手丢出了一把匕首，那匕首刺向的位置，正是八门金锁大阵的阵眼，匕首落地，直接开启八门金锁大阵。

    一瞬间，这山洞内变得亮如白昼，八道金光闪闪的铁甲大门，将山洞围困了起来。

    陈阳落在山洞门口，呵呵一笑道：“圣使大人，久等了。”

    “是你？！你……你不是个土包子吗？”

    史密斯看着陈阳，都惊呆了，嘴巴张的能塞进去一个苹果。

    陈阳冲着史密斯一笑：“哈哈，多谢史密斯兄弟了，果然把这老混蛋骗到了我的陷阱之中。回头，我就给你报酬！”

    史密斯愣了愣，随即仿佛被踩了尾巴的猫一样跳了起来：“你胡说八道什么，我什么时候骗圣使了？我什么时候要你报酬了？混蛋，少在这里诬陷我！”

    “八门金锁……呵呵，莫非，你以为这八门金锁阵，困得住本尊？”

    山洞之中，传来圣使冷冽的笑声，下一刻，就听得咔嚓咔嚓一顿响，那八道金光闪闪的铁甲大门，瞬间崩溃！

    黑烟一闪，圣使已经出现在了山洞之外，恐怖的气息如潮水一般朝着陈阳碾压过来！

    【作者有话说】

    厚着脸皮求七猫必读票，求各位大大动动手指，投一下。晚上还有

