    “比赞，你真的见过北方帝国的高官？”

    中部维吉亚城邦，城西郊外一处空地上，一帮当地农民围着吟游诗人因颂问。

    比赞手里抱着竖琴，漫不经心地拨弄一下琴弦，勾出一串音符后，点头认真说：“当然。”

    他说的话半真半假，这家伙原来是个流浪歌者，可惜身无长物、毫无名气，以至于每天衣衫褴褛食不果腹，而每当饿肚子的时候，比赞都会选择用睡觉来抵挡肚里的饥饿。

    后来某天不知道是因为饿得发昏，还是睡得时间太长，比赞在精神恍惚之际见到了一位黑袍人，袖口绣有黑色利爪的图案，那家伙将一只苹果递给他，比赞毫不犹豫囫囵吞下，后来，比赞发现自己逐渐掌握了一种名为“迷惑”的浅薄戏法。

    为了做好情报工作，打探各路消息，融入各式各样的团体阶层之内，黑翼帝国的情报部门正在尽可能扩大自己的外编人员，恺撒定下的战略是通过变形怪潜入各个国家，然后以此为基点发展下线，比赞就是贸易城邦内被变形怪物色的无数下线之一。

     他出现在维吉亚城邦，并非旅居而至，而是故意冲着这个地方而来，除了调查维吉亚城邦的情报局势之外，比赞还肩负着建立分属情报站、做好舆论工作的重要任务，他既要宣传不落帝国的冷酷强硬、也要讽刺贸易城邦元首的自私软弱，为将来黑翼帝国拉拢某些城邦做准备。

    “我听说北方帝国并不像传言中那样凶神恶煞、不知礼仪，反而非常友好？”一位镇民问道。

    “友好与否，我还不是特别清楚。”类似的话比赞不知在多少人面前说过多少次：“但我可以保证：游历了那么多国家，那些挂着黑翼旗帜的领地，是我所见过的最和平、最有序的地方，那个国家律法森严公正、毫无偏颇。”

    “如果今天这事发生在北方，不知道那边会怎么处理。”有农民叹了一口气。

    另一个农民恨恨道：“反正绝不会像现在这样就这样算了，这些贵族不仅要征我们的税，还要抢我们的粮食，这样的领主跟强盗有什么区别？”

    如今整个贸易城邦的局势日益复杂，一方面，城邦领袖塔尚慕与不落帝国签订了《艾拉迪亚贸易条例》以及《军事协助条例》断绝了与北方的往来，降下一道横贯艾拉迪亚的铁幕。

    而另一方面，在黑翼帝国与地头蛇克雷德商团不懈努力下，中部与北地已经成功建立第七条秘密商道，有四座城邦都依靠与北地的暗中贸易获得了巨大的利润，它们分别是尼斯都、奥尔赛，普林和沙林。

    如此规模的贸易，当地城主不可能毫不知情，这种情况只能说明：有近一半城邦已对城邦领袖、全境统治者塔尚慕的禁止协议阳奉阴违，尼斯都和奥尔赛的统治者布鲁布兰公爵与凯因·希瑞公爵，甚至已悄身前往北方与北方皇帝签订了秘密协议。

    话说回来，比赞一到维吉亚城邦就开始积极活动，这个城市的情况相对特殊，由于毗邻尼斯都的缘故，维吉亚的人民亲眼见到尼斯都因为与北方开展贸易一扭江河日下的形势，经济发展日益迅猛、生活水平节节上涨。为了寻找发财的机会，许多人都开始向尼斯都迁徙，当地民众对推倒贸易禁令的呼声也愈演愈烈。

    黑翼帝国的情报部门经过调查，认为维吉亚是一个可以争取的目标，于是派遣了大量“比赞”进入维吉亚，引导舆论尽可能掌握更多的民众，为后续可能发生的事情作出铺垫。

    比赞放下了自己手里的竖琴，装作不经意间提到：“我听说迷恩也要开拓一条对北方的商道了。”

    镇民们愣住，有人好奇问：“迷恩就在普达修斯的旁边，塔尚慕元首的眼皮底下，他们怎么敢违抗全境统治者的禁令？”

    “听起来似乎有些不可思议，是吗？”

    比赞饶有兴趣一样的说着：“但聪明人恐怕早有预料，迷恩的统治者恩法·希瑞和奥尔赛的统治者凯因·希瑞是同父同母的亲兄弟，既然奥尔赛城已经倒向北方，那么迷恩城紧随其后也是理所当然的事，这都是公开的秘密。塔尚慕元首的话已经不管用了，既然不落帝国不能给咱们任何东西，咱们为什么要听它的呢？·

    听完，一人突发奇想道：“既然大家都这样做，那我们为什么不能有样学样？”

    “不用想了。”

    他旁边的同伴一副看穿一切的架势：“咱们领主的领主老爷，是费·欧南大公，他是上任元首的养子、全境守护的坚定支持者，费·欧南公爵严令禁止咱们与北地有任何往来，我听朋友说，这位大人甚至派驻军队修建关隘、封锁商道，干涉内海之城事物，尼斯都现在都不许维吉亚人进城了。”

    这话说完，气氛便变得有些沉闷，众多镇民都不再说话，这人瞧了瞧左右低落下来的人们，又说：“不过听说约瑟侯爵一直在为这件事奔走，试图说服费·欧南大公，这位大人说话还是很有分量的，说起来，约瑟侯爵才应该是维吉亚原本的……”

    “别说了！”

    话至一般，有镇民惊恐的将他打断，他回头一看，一眼望去全是不安的眼神：“诸神庇佑，这话被守卫和军士听见了，我们都要完蛋。”

    这话仿佛像一盆冷水，将指点江山的人们浇回现实，他们意识到自己只是农夫、工匠、帮佣之流城邦最底层的一些小角色，那些大人物们一句话就可能要了自己的命，整个场面顿时冷了下来，话头断了不再有人开口。

    “哎。”

    良久，比赞才叹了口气，拿起竖琴说：“我该去酒馆了，要是晚上拿不到打赏的话，今天的肚子可又没了着落。”说着，他向对面接话的人隐晦地使了个眼色，示意今天到此为止、两人准备分头离开。

    然而就在这时，一道人影从镇子里疾奔而至，口中气喘吁吁的喊：“出大事了！”

    “慢点，又出了什么新鲜事？”等他走近，有人问。

    “费·欧南大公，下午在剧院遇刺身亡！”