    不，这样也不对！

    如果就因为自己身上有厉鬼的拼图就被默认为是厉鬼的话，那么车上厉鬼的数量就不可能那么少了，那些驭鬼者同样也会被算入其中的。

    一定是有什么自己没有发觉的地方！

    时间就在苏远的苦思冥想之中一点一点的过去，他在一边思索，同时也一边等待公交车停车的时候，有新的厉鬼上车。

    而这时候，那群上车了的普通乘客也终于发现了问题。

    “怎么回事？怎么一下子就天黑了？明明才下午两点，是要下雨了吗？”

    “咦，不对啊？这里不是去漫展的路呀？司机师傅，你是不是走错路了？”

    那群cos的爱好者首先发现了异常，当即便有人出声，朝着开车的司机喊话，顿时吸引了车厢里其他乘客的注意。

    被这么提醒，其他人也从手机或是网络上移回了注意，一个个扭头看向窗外。

    “这条路也不是我回家的地方！司机？怎么回事？”

    “玛德？这地方是哪里？怎么这么阴森恐怖？”

    而此时车辆已经行驶到了一个诡异之地，看样子应该已经进入了一片灵异空间，

    车外，是昏暗一片。

    可以看见，道路的两旁杂草丛生，显得荒芜而又死寂，没有丝毫人烟存在的迹象，更是连活物都看不到。

    车辆行驶到了这未知的地方，车上的普通人没有一个是不害怕的，不知道是在害怕等会司机一停车会跳出来一群人抢劫，还是在害怕某种未知而又恐怖的东西。

    可惜的是后者的可能性是最大的。

    人群中，女生无疑是比较胆小的。

    这时候，那个身穿法师装束的女生颤抖着嗓子说道：“我们该不会这么倒霉吧？上了一辆不该上的公交车，会不会是闹鬼了？”

    “柳燕，你别瞎说，这个世上根本就没有鬼，你别自己吓自己！”顿时旁边有一个女生说道。

    “是啊，你自己害怕就算了，不要说出来，别搞得其他人都害怕了，你们放心，鬼算什么东西，真遇到了，我就来当第二个宁采臣！以我单身二十年的童子身，不管是什么女鬼来了，我都让她扶着墙走！”

    这位大哥是个狠人！

    我苏远愿称你为鬼骑士！谁都不服，就服你！

    听到这句话。苏远默默得在心里说道。

    这时候，又有人说道：“万一是个男鬼怎么办？”

    “那岂不是更好！！！”

    “哇！惹不起，惹不起！”

    “兄弟你有问题，你不对劲！我有理由怀疑你对我有非分之想，并且疑似找到了证据！”

    “难怪我那天喝多了，醒来的时候会感到屁屁疼……”

    男生们笑闹成一团，显然并不太把眼前的情况当回事，而那个被称为柳燕的女生则是无奈的说道：“行了，你们赶紧去问问情况吧，看看到底是怎么一回事，我有点害怕。”

    “那行吧，我问问。”

    看的出来他们这群二次元的人关系还不错，听到女生这么说，当即就有男生朝着车头喊到：“司机大哥，你这路是不是走错了，是的话赶紧掉头，送我们回去啊？。”

    这一喊，车厢里的许多人都回过头齐刷刷的看着他。

    可是喊完之后，他的问题却没有得到回应，正在前面开车的司机一直保持着沉默。

    “司机大哥？司机大哥？”

    接连喊了几声，前面的司机还是没有回答，似乎听不到这个人的询问。

    “靠，怎么回事，这司机不会是哑巴了吧，我过去看看，”这个戴着牛头人头套装饰的二刺螈有些怒气冲冲的走了过去。

    “喂，我在和你说话呢。”牛头人青年带着几分怒火走了过去，来到驾驶位附近推了推那个正在开车的司机。

    结果这一推反倒是出问题了。

    至始至终都沉默不语，一直在开车的司机被这么一推竟然浑身无力的栽倒了下来，帽子掉在地上，僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，而且嘴巴微微张开隐约散发出一股恶臭。

    看上去这个司机似乎已经死去了很长的时间，连脸上皮肤都开始轻微的腐烂起来。

    “啊~！”这个青年吓的脸色都白了，直接瘫坐在了地上。

    “发生什么事了？”同伴急忙问道。

    “司，司机，他，他好像死了......”

    那个戴着牛头人头套的青年这个时候吓得都快哭出来了，指着地上那司机的尸体浑身颤抖。

    死人并不可怕，可怕的是……死人竟然会开车！

    从头到尾，这件事情都透露着无比的诡异与惊骇，细思极恐。

    假如司机早已经死去，那么之前驾驶公交车的人又是谁？先前上车的时候，司机明显就是一个活人，这是所有人都亲眼看着的，更何况也没有道理一个人在短时间死了之后那么快就会腐烂吧？

    而更诡异的事情还在后头。

    公交车的驾驶位上虽然已经没有人在驾驶了，但是公交车行驶过弯道的时候车上的方向盘却在微微的转动着，仿佛有一个看不见的人正在操控着车辆，正在驾驶者这辆公交车前往一个未知的地方。

    眼前的这一幕直接引起了众人的恐慌。

    不只是那些二次元的年轻人，包括其他上车的乘客也吓得惊慌失措起来，开始意识到了事情的严重性，这已经不是单纯的公交车走错了道这么简单的事情了。

    当人们弄清楚眼前的情况之后，恐慌瞬间爆发了出来。

    有人急忙各种电话呼救，有人试图打开窗子看看能不能跳窗离开，有的人吓得六神无主。

    此时电话虽然能拨通，可是效果却并不大，信号断断续续，就连一句完整的话都很难说清，并且时常还会断线。

    在这种情况之下，别说救援了，就算是真的有人来，车上的人也不一定能够活到那个时候。

    毕竟这是一辆充满诡异的公交车。

    谁也没有办法预见接下来会发生什么。

    “玛德这什么破车！玻璃这么硬，怎么都砸不开！”

    “呜呜呜，我要回家……”

    “现在该怎么办？我们肯定是撞鬼了！”

    “让我来撒泡尿试试，据说童子尿能驱邪，我看看能不能用尿让这破公交停下来！”

