    “不敢。”谢瑶沉眯了眸子，挺直脊背，缓缓跪了下去。

    伊妃脸上的寒霜这才没有加剧，忽然一阵绞痛感传来，疼的她死死皱眉，脸色又白了几分，看向谢瑶的目光又怒又恨。

    谢瑶见状，眸光深沉。

    伊妃之前的痛感并没有这么严重，经过了几日的调理之后，症状应该减轻才是，但伊妃的症状分明是加重了。

    伊妃忍着痛，等痛意缓和了些，才抬眸盯着谢瑶，凤眸冷冽，“寒王妃，你为何要谋害本宫？”

    “我没害过伊母妃。”谢瑶目光坚定，“我若想害，便不必替伊母妃诊脉，直接将我所知道的全都说出去就好。”

    伊妃脸色蓦然一沉，“你……放肆！”

    好一个谢瑶，还敢用她的秘密威胁她？

    “当日，本宫腰腹疼痛难忍，你和南宫公主都在。本宫念在你是寒王妃，是自己人，即便你完全推翻了南宫公主的诊断，本宫也信了你。但你是如何回报本宫的？”

    “胡乱给本宫诊治，害的本宫此刻腰腹剧痛。你究竟是何居心？”伊妃冷斥道。

    “伊母妃，谢瑶经常会给人下毒。在寒王府的时候，她就因为担心被侧妃争宠，多次给上官侧妃下毒。”楚睿趁机开口，目光包裹着冰渣一样，冷笑着扫过谢瑶的脸，随后换上委屈的表情。

    “伊母妃，您再看看我。我脸上的这些脓包，也都是拜谢瑶所赐！她太喜欢下毒害人了！”

    敢害她？她只一招就能置谢瑶于死地！

    伊妃看见立刻朝着楚睿招手，脸色有些发白，“快过来，让本宫看看。”

    之前光顾着疼，看见楚睿头上戴着纱巾，都未多想。

    等楚睿走过来，将纱巾掀开了些，她看后大惊，“寒王妃，你究竟要干什么！”

    那些脓包太过密集了，楚睿的整张脸上都是，看着吓人！

    楚睿很配合的表现的愈发委屈，甚至泫然欲泣，“伊母妃，没用的。五哥很护着她。”

    伊妃一听刚要斥责谢瑶，又一股强烈的绞痛感传来，疼的她双眉紧锁，脸色惨白。

    谢瑶神色沉稳，立刻开口，“伊母妃可是今日才忽然腰腹剧痛？若在我诊断后的几日内，症状有所减轻，便证明我的治疗方法是对的。如今伊母妃突发剧痛，一定另有原因。”

    “一派胡言！本宫的病症向来反复，柔伊宫的人全都知晓。你用这些理由来欺骗本宫，当本宫老眼昏花，愚昧不堪了吗？”伊妃皱眉将剧痛咬牙忍了过去，这才高贵的昂首，声音寒冽威严。

    腹部的剧痛，痛的她恨不得立刻将谢瑶拖出去打上几十大板。

    “还请伊母妃准我诊脉，这样我才能知道究竟是什么地方出了问题，尽快给伊母妃医治。”谢瑶坚定开口。

    伊妃冷笑，“你还想欺骗本宫？”

    “南宫公主，还请你给本宫诊脉一番。”她转向南宫燕的时候，一脸的温和慈善。

    “伊妃放心。”南宫燕上前，侧眸带着冷笑的扫了谢瑶一眼。

    几日前，谢瑶用一个随便编出来的病症名字，骗得伊妃的信任，让人以为她的医术比不上谢瑶。

    今日，她就将原本属于她的东西，全都拿回来。

    将手指搭在伊妃的手腕上，几乎没怎么诊治，南宫燕就直接说出了上次的结论，“伊妃就是普通的腰部疼痛，加上肠胃不适，只需要吃几幅药调理一下，便可痊愈。”

    说完，她找到纸笔，开始把药方写了下来。

    伊妃心头稍松，就连腹部的疼痛都减轻了不少，夸赞道：“还是南宫公主医术精湛，很快便找到了治疗本宫病症的办法。”

    谢瑶皱眉。

    中药并非不能治疗肾结石，但只有特定的药材才行，比如海金沙等等。

    若服错了药物，可能不仅不会减轻症状，反而还会加剧。

    “伊母妃，您的病症不可乱服中药，不如等御医来了，再做诊断。”她知道伊妃不信她，就这么看着伊妃疼的死去活来，她也没有任何心理负担。

    但是，伊妃不论出了什么问题，最后的账一定会算到她的身上，所以她不能让伊妃胡来。

    “谢瑶，你太过分了！南宫公主已经诊出了伊母妃的病情，并且能够加以治疗。你医术不精，不光害得伊母妃疼痛不已，还阻止伊母妃接受治疗，你究竟是什么目的？”楚睿心头冷笑，立刻出声质问。

    “王妃，这里是皇宫，一定要慎言啊！我知道你是要做出些事情来，让王爷高看你一眼，但万不可随意开口。”

    “不然给自己惹了祸端不说，还会害了王爷啊！”上官玥很是痛心疾首道。

    谢瑶看着那两个人一唱一合，眸光冷冽。

    她们一日不在自己面前蹦跶，就一日不舒服？

    而且如果按照她的药方去服药，伊妃不可能现在疼痛难忍，难道是有人暗中下了什么手脚？

    伊妃忍着疼，冷笑的看着，“寒王妃，既然你执迷不悟，休怪本宫无情。”

    “来人，去请皇上！”

    谢瑶一而再，再而三的想要害她，她要让谢瑶付出代价。

    “是。”有宫人领命去了。

    那个宫人刚出去，另一个宫人立刻进来禀报道：“启禀娘娘，敬妃娘娘到了。”

    “请敬妃进来吧。”伊妃瞥了一眼谢瑶，带着冰冷气息。

    虽说敬妃是谢瑶的婆婆，但婆媳关系极差。

    敬妃来，也许是要借她的东风，趁机休了谢瑶。

    她何乐而不为？

    宫人领命，敬妃很快进入殿中，步伐似乎比平日稍快了些，经过谢瑶时，侧头看了一眼，直接来到了伊妃的床边。

    “本宫听闻你旧疾复发，便立刻赶了过来。你既是疼的厉害，还坐在做什么，快躺下歇息。”敬妃语带关切。

    说完，她转头看向谢瑶，声音一冷，“寒王妃，看你做的好事！还不像伊妃认错？”

