    而且，

    通过防御塔的体积，他判断出，这些防御塔的等级并不高。

    最高也就三四阶的程度。

    他在其中，还看到了在李汉强城堡中，看到过的那种石头防御塔塔。

    可此处的石头塔体积。

    明显比李汉强城堡的五阶石头防御塔要小。

    “虚空虫洞呢？到底是不是城主？”

    防御塔有了，但最重要的虚空虫洞乔山并没有发现。

    看了看镇子最中心的那个大屋子。

    里面有没有城主印信，乔山也不敢过去刺探。

    .

    “就算是城主，等级也不太高！”

    想了一会儿后，乔山做出了判断。

    虽然没有看到虚空虫洞和城主印信。

    可通过防御塔，他依然能大体判断出下方镇子的战力。

    “走，追上他们！”

    别人的军队都出马了，乔山没有多耽搁时间。

    很快指令双头龙坐骑拔高，朝着先前的队伍追了过去。

    .

    “成熟区的人？竟然主动出击，刚才的那个海边宝宝和骑兵，是你的探子吧！”

    双头飞龙在快速突进，乔山坐在飞龙背上，在内心快速思索。

    根据先前罗汉堂十七哥的信息。

    他对于自己南边的“邻居”并不太惊讶。

    邻居的战力看样子也不强。

    他在奇怪的是，这位为何要带队去北方找自己麻烦。

    同时，

    他在思考，这位跟更加南边区域的人，有什么联系。

    乔山所在的区域是边界区。

    刚才看的那个南方小镇，处在成熟区的边缘。

    他在猜测，小镇再往后，会是一个什么情况。

    是不是有更强大的敌人…

    .

    “慢一点！”

    很快，双头飞龙就追上了下方快速前进的队伍。

    白色移速光环提供的光线，让乔山不用飞的那么近，就能看清下方人员的样貌。

    “西方人？”

    看到前方领头的两个骑兵，一个眼睛斜斜的，但是皮肤很白，乔山稍显诧异。

    他目前遇到的所有人。

    比如夺宝联盟的人。

    比如罗汉堂的十七哥等人。

    全部是汉人。

    甚至那位据说穿越了上千年的五哥，也是汉人。

    第一次见到西方人的乔山。

    还是蛮惊讶的。

    “我这降临到什么区域了，难道南边全是西方人？”

    看着斜眼男子的肤色，乔山暗自思索更南边成熟区的情况。

    降临点是随机的。

    运气好的人，会降临到边界区。

    运气不好的人，会降临到成熟区或者迷雾区。

    乔山运气还算好，降临到了边界区。

    可是，此刻看到下方斜眼男子的肤色。

    他突然觉得，自己似乎降临的并不好。

    万一南边全是西方人，那他觉得有点尴尬…

    虽然刚才在小镇里，他似乎有看到一些非西方人的生物。

    但那些似乎是一些兽头人生的生物。

    并非人类。

    他猜测可能是附庸或者召唤物之类的东西…

    .

    呼~

    呼~

    呼~

    双头龙快速滑行，风快速的吹过乔山的耳旁，思考中的乔山，跟着下方的队伍，朝着自己的出生点飞去。

    很快，路程就过半。

    离他的出生点越来越近了。

    “走，加速，先回家把我放下，你再飞回来跟着！”

    想了一下，乔山打算先回家。

    敌人马上就要来了，自己还是要去主持一下战斗的。

    呼~

    乔山的一声令下，双头飞龙在秦大龙的操控下，瞬间加速。

    几分钟后，乔山落在了高台上。

    看着秦大龙再一次飞走了。

    乔山把目光，看向了爱丽丝。

    此刻，飞天草马依然在小镇上空巡视，秦大龙跟着那对队伍在往家赶。

    家里除过爱丽丝外，还有先前俘虏的海绵宝宝和骑兵。

    乔山想问问，爱丽丝有没有审问出什么结果。

    “还是不说话呢~”

    看到乔山的目光，爱丽丝知道乔山要问什么。

    “再弄几层铁木，把他们给牢牢的关起来，马上有人来了，先战斗！”

    审问依然没有结果。

    乔山没有多想，直接让爱丽丝，把海绵宝宝和骑兵给关了起来。

    先战斗，再看情况如何。

    哗~

    随着乔山的指令，爱丽丝快速操作。

    很快，骑兵连同海绵宝宝，被周围弯曲过来的铁木，给一层又一层的包围了起来。

    “你上英雄塔，等会可以让你姐姐出来，随时准备战斗，这次遇到的敌人，是智慧型的！”

    明白敌人快过来了，乔山也不在废话，直接安排。

    智慧生物过来打自己，他还是第一次遇到。

    以前都是用防御塔，打刷点搞出来的怪。

    就算是200万只尸群，又都是智慧不高。

    此刻，

    从南边小镇出来的队伍，跟以前的怪明显不一样。

    虽然从大方向上说。

    依然是塔防游戏。

    但怪，完全不一样。

    一个是真的怪。

    一个，却是跟乔山一样的智慧生物。

    .

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    在高个子爱丽丝变身出来没多久后。

    乔山就听到了一阵轰隆声，从高台的南边传了过来。

    他知道，这是南边那个有着骑兵的队伍过来了。

    视角切换到早已被他派到高台南边，三公里外的纯白猫头鹰身上。

    乔山很快发现了刚才跟踪的队伍。

    随着队伍的临近，他们身上的白色光环也慢慢熄灭。

    速度降了下来。

    看样子在整理队形..

    “去找秦大龙！”

    敌人已经发现，乔山指挥纯白猫头鹰，去找高空处正在跟踪的秦大龙后，他退出了视野共享。

    站上一座英雄塔，乔山把目光，远远的定在了高台南边。

    他在等着敌人的出现。

    .

    “什么人！”

    半分钟后，看到两百多个骑兵，站在了自己高台的一公里外，乔山大声的呼喊了一句。

    敌人都光明正大的出现了。

    乔山知道自己也该出现了。

    此刻再装瞎子，就有点说不过去了。

    “黄皮猴子？”

    斜眼哥目光凝视，看到了乔山后，他轻轻的吐出了一句话。

    “我去，这TM还是个种zu歧视者？”

    听到斜眼哥的声音，乔山直接一愣。

    本来好像要好好沟通一下。

    此刻看来，有点难。

    “你是什么人！”

    乔山用通用语高喊，鸟语他不会…

    “你关押了我的兵，要不赔偿，要不就是死！”

    没有着急去找海绵宝宝和二狗，斜眼哥打算先把乔山给平推了，他随意的找着借口。

