    第7352章我陪你一起跨年（9）

    “去亲戚朋友家？”

    “嗯。”乔沐元点点头，“你跟我一起吧，反正大家都知道你是我男朋友。”

    “下次吧，等我们结过婚后。”

    “也行，那我跟弟弟去拜年，你在家堆雪人。”

    “行。”

    说起来是拜年，其实也就是在附近几家走走，都是再熟悉不过的叔叔阿姨家。

    乔乘帆年纪大了，一般不再过去，拜年就成了乔沐元和乔知行的事。

    当然，还会有叔叔阿姨家的小朋友来他们家拜年串门，很是热闹。

    小时候更热闹一些，长大后大家都比较矜持。

    乔沐元出去拜年，纪长慕就在院子里给她堆了个很大的雪人。

    一早上，宁悠领着宋北森和江云想来给乔斯年和叶佳期拜年，叶佳期分别给了他们很厚的红包。

    宋北森是被宁悠押着过来的，他想出去跟朋友玩，但宁悠不让。

    宋北森很叛逆，但多多少少会给自己亲姐姐一点面子。

    叶佳期拉着宁悠和江云想聊了半天，得知江云想期末考试很出色，在年级考了第一名，是非常好的成绩，很有希望进顶级院校。

    宋北森成绩很差，在班上垫底，听说有一门考试直接都没去。

    叶佳期又问了宁悠关于她爸爸妈妈最近的情况，得知宋邵言带着宁安出国旅游了，这才放心一二，不然，宁安那身体又受不了。

    有客人来一般都是叶佳期在应对，昨天下了大雪，今天来的人不多。

    乔斯年和纪长慕在茶室喝茶聊天，倒有谈不完的话题。

    乔乘帆难得清闲，他很珍惜来之不易的独处时光，他在自己的书房里学习一些新的飞行技巧。

    他早就在意大利拿到了飞行驾驶证，但手生了，打算今年无论如何都要抽空去飞几趟，驾驶飞机遨游天空的感觉是别的任何事情都比不上的。

    大院里的雪人被几个几岁的小朋友发现了，纷纷往雪人身上又戴了几顶帽子，几副手套，这雪人变得滑稽又好笑。

    乔沐元中午跟乔知行一起回来了。

    她看到雪人，笑得肚子疼，也太可爱了呢！

    真得是纪长慕那个人堆的？

    她一回来就找纪长慕，结果在爸爸的茶室里找到了他。

    小姑娘靠着门吐吐舌：“爸，我要跟你借纪哥哥一用。”

    “回来了？”乔斯年宠溺地看向她，今天的乔沐元活泼可爱，宽松的鹅黄色毛衣外罩了一件短呢子外套，头上编了好几个麻花辫。

    “对呀，得了好多压岁钱呢！”

    “等你结了婚，按风俗，可就没有压岁钱了。”

    “好像是……那可太吃亏了。”每年她能得到不少压岁钱，尤其是从爸爸和妈妈这里。

    乔斯年看到她这样，笑起来：“行了，以后也不靠我们养你了。”

    以后就把她交给纪长慕了。

    养这么大的女儿交给别人，他是真舍不得。

    但纪长慕值得托付。

    乔沐元终于把纪长慕接走，搂住他亲了几口，又往他嘴里塞了一颗奶糖：“很甜的。”

    小姑娘满眼里都是闪烁的光。

    (本章完)

