    委屈？

    景喻以为自己是幻听，席北御平常那么要强，那么豪横的一个人，怎么会说出委屈的话，露出半分委屈呢。

    权当是听错。

    “我要是坏透还能过来捡尸？就该让你躺在这里。”景喻挣扎了番，想要起没起得来，捶打了他硬挺的胸膛：“放手，你知道我是谁吗，就抱这么紧。”

    席北御像是听到了她的话，大手突然捧起她的脸，微微抬脸，漆黑的眼眸还是迷离，甩了甩头似乎还是看不清，然后又把凑近了些。

    凑到她的脸旁，几厘米的距离。

    近到景喻能闻到他身上的味道，杂夹着浓厚的酒臭味。

    气息一扑过来，给她薰得脸都变黑了：“你离我远点，臭死了！”

    “我不。”席北御定了定晴，终于看清了，薄唇扬起一笑：“是你，景喻。”

    “行行，你认出来很厉害……”景喻的话都还没有说完，一张脸就被他大手蹂躏，像是捏面团似的，随时揉捏，话出来都是瓢的：“浓……给，我撒……席……妈……”

    中间杂夹着句忍无可忍的粗话，完全被揉得听不清。

    此时的景喻真是恨不得一脚直接踹死他，甚至后悔来管这么个烂酒鬼！

    早知道他断片断得如此彻底，就不过来拴尸了，打死都不来！

    刚刚松开一点，景喻的气才刚刚顺了些，又被席北御双手牢牢的抱紧，双手交叉握在她的后背，牢牢锁死她在怀中。

    然后低头，吻了下来。

    景喻一怔，感觉到额头落下冰冰凉凉的触感，好一会儿才反应过来是他的吻。

    席北御向来都是目地性很强的，不论做什么事情，直接奔向主题，有时候调情，那都是为了更好的感触，像是这种温情的动作他从来都不可能会做。

    这会儿断了片，却突然做这种动作，令景喻浑身都格外不自在。

    这时头顶传来他低沉带着丝许慵懒的嗓音在耳廓边炸开：“喻喻，抓住了你就是我的，这一辈子都是我的，不要走，不要去找别人……”

    听着，起初不断挣扎的她，此时彻底停了反抗，仿佛像是静止了似的。

    耳边能听见的只有他心脏跳动的声音，还有他均匀的呼吸声。

    折腾了这么久，这会儿他是真的睡着了。

    可她的心海，像是被灌进了一坛高度浓酒，有点醉，有点晕，有点分不清到底是现实，还是梦境。

    居然还有一丝微微的甜。

    景喻的嘴角无意识地弯起浅浅的弧度。

    酒店经理在包厢外面等了好久，等着随时候着景喻喊人帮忙，心里更是纳着闷。

    昨天席总过来的时候，阴沉着脸，仿佛天都塌了下来似的，一个人喝了那么多的闷酒，可是最近没听说席氏出什么事情，也才刚刚在媒体面前和夫人恩爱一把，让了那么的股份给夫人。

    难道问题出现在席夫人身上？

    之前席夫人身上确实出过挺多绯闻，而且还和席总的哥哥有过一段过往，该不会是席总在意这个吧。

    看来这两个人的感情，可没有表面说的那么好，说不定就是做做样子的，毕竟景氏和席氏是强强联合，一分开对彼此都是巨大的损失啊。

    又等了一大会儿，起初还能隐约听到一点声音，随着时间推移已经彻底听不见声音了，酒店经理怕出什么事，这才推开包厢的门进去瞧了见。

    结果就看见席总紧紧抱着席夫人，窝在沙发上，席夫人也从容的在席总怀里找了个舒适的姿势，两人都睡得真香甜。

    酒店经理：……

    合着之前推理一番他们感情问题，都是假的！

    豪门的生活他们普通人真是难懂啊！

    *

    一觉睡到中午。

    景喻还是被饿醒的，早上加上昨天晚上都没有怎么吃，饿得实在是睡不着。

    此时席北御没有再束的那么紧，只不过却将她怼到沙发里侧，外面空出一小半的空间。

    难怪她睡着的时候总是觉得挤，梦里都梦到在箱子里缩着手脚。

    景喻撑着沙发背坐起身，刚要离开。

    席北御动了动，缓缓睁开眼睛。

    两人目光在空中对上。

    景喻目光直直的，甚至还蕴着着几分揶揄。

    席北御起初还是懵的，眨了下眼，似乎在确定她是不是本人，又突然扭头看向别处，彻底闭上了眼睛，仿佛要继续睡一般。

    “起来！”她拍了下他的手臂。

    再睡下去没有被饿死，也要被挤扁。

    席北御动了动脚，又再一次睁开眼这回终于坐起来，眼里充着血丝，目光望着景喻。

    景喻都收拾妥当了，发现他少有的脸上有几分呆滞和茫然，似乎不知道发生了什么事情。

    “都忘记了？”

    景喻没见过他喝到断片过，也不确定他究竟记不记得之前发生的事情。

    不记得也好。

    不过她觉得就算是他还记得，也一定会说不记得了，毕竟早上发生过的事情，挺让他丢面子的，他估计是不愿意接受，和承认那样的自己，太失格了。

    想到此，景喻就没有打算要听他的答案：“即然醒了，就自己回去吧，之后给庞泽打一个电话就行，他挺担心你的。”

    说完，她打算离开。

    “不是说过让你不要走了么？”席北御低哑的声音，略微带着不爽的情绪。

    景喻脚步微停，回转过身就看见他坐着扶揉着发疼的太阳穴：“你、记得自己说过的话？”

    这会儿席北御已经彻底清醒，飘来个冷凉的目光。

    “都记得。”

    他蹙紧着眉，对她招了招手：“过来，头疼，扶扶我。”

    景喻不懂他这么自然而然的亲昵感是多何而来，难道喝的不是酒，是忘事水吗，明明昨天晚上才刚刚吵过架，当时闹得还非常的不愉快。

    久久没看见景喻有动作，席北御薄唇抿得更唇，阴沉的声音带着点威胁：“你是要敢把我扔下，我立马叫来百把家媒体，大肆控诉你抛夫街头，不管不顾，无情无义。”

    景喻嘴角不由抽搐，觉得他喝的酒里不仅仅有忘事水，可能还撒了降智药。

