 东方白收回宝塔，慢悠悠的站起来。

下一刻他身形一闪，来到非墨身边，帝宵剑狠狠的插了下去。

“嗤！”

鲜血崩飞！这下非墨死透了，再也没有翻身之时。

之所以急忙杀了他，一是怕他没死透，不可留下活口，二是他乃半步天帝，强悍的修为不可浪费啊，必须给他吸的干干净净。

非墨一会时间便灰飞烟灭，不见了踪影。

“少爷，咳咳咳，你这是什么鬼招数。”

正好这一切被尚名扬看在眼里，觉得很是不可思议。

“先别说了，我们找个地方休息一下，疗伤再说。”

东方白紧急道。

之所以紧急，完全为了转移尚名扬的注意力和话题。

有一种秘密只能自己知道！“好！”

接着两人便离开了，当然在临走之前，东方白给了他一颗疗伤丹药，让其伤势不要恶化。

两人找到一个山洞，作为临时的‘避风港’。

他俩都受伤了，程度差不了多少，如果不是为了顾忌尚名扬，现在白大少应该在混沌珠内。

在混沌珠安全又可靠，什么都不必担心。

可有尚名扬在，无缘无故的消失又会引起不必要的啰嗦。

坐在山洞中，尚名扬在全力疗伤。

东方白则不同，他在疗伤的同时，帝宵神剑还在源源不断的为其输送精纯的混沌之气。

今日帝宵斩杀了不少人，全部都是高手，加上上次天帝之境的老者强行灌输，境界一直处于压制的状态。

此次东方白选择突破，不必再控制，问题他想压制也压制不住了，帝宵神剑输入的太猛烈了，不突破也身不由己了，输送的混沌之气会顶着境界上升。

时间一点点过去，转眼到了晚上。

尚名扬早就醒来，身上的伤势已然恢复的差不多，不碍行动。

转头看了看东方白，起身走到门口为之护法。

在确定少爷要突破之时，他微微有些震惊。

刚刚伤势好转，就要突破？

要不要这么着急？

理应先稳一稳，巩固一下境界，在确定万无一失的情况下再选择突破。

如此是不是太草率了！殊不知，白大少控制不住啊。

比如说我对钱没有兴趣，从来没碰过钱，每天却大把大把的钱进兜。

临界点越来越薄弱，突破就在眼前……差不过一刻钟后！洞内一股极其强悍的气息冲出，把门口的尚名扬吓了一跳，气息猛烈，冲至百里。

整座山摇摇晃晃，山中野兽飞禽受到惊吓，为之逃跑。

东方白稳稳坐在洞中，混沌之气覆盖全身，散发刺眼光芒，看上去神圣无比。

体内混沌之气充盈，流转各大静脉，细细感受，比之前强了许多许多，不可同日而语。

东方白此时的境界应该在圣君高阶！他提升的好快，让人瞠目结舌，细细算来白大少才到了九重圣域多久？

想想便觉得不可思议！在九重圣域的历史长河中好像无人可以这般快速的提升吧？

唯有他一人而已！东方白缓缓吐出一口气，睁开双眸闪过一道精光，接而站了起来。

“少爷，你突破了？”

尚名扬走进来问道。

“嗯！”

“你现在什么境界？”

“你猜！”

东方白笑道。

“你猜我猜不猜？”

皮？

两个大老爷们这样有意思么？

快拉倒吧！“圣君高阶！”

东方白说出了口。

“圣君高阶！”

尚名扬重复了一句，接着低头不语。

“别急，等回去乱危城，本少想办法为你提升一阶。”

东方白拍拍他的肩膀说道。

“真的？”

“当然！你困在这个境界很长时间了，厚积薄发，想给你突破不难。”

东方白得以肯定。

“我困在这个境界最少五年了，能突破当然好。”

尚名扬露出笑容。

“走吧，找个地方睡觉。”

“这个山洞挺好的。”

“你自己在山洞睡吧，前面城池不足百里，本少一会时间便到。

到时换身衣服，洗个热水澡，然后配上一壶好酒，几个小菜，美美的睡一觉。”

东方白诱惑道，说完身形一闪消失在原地。

“喂喂喂，等等我啊！”

尚名扬说完也急忙跟去。

……在一处优美山谷之中，九别离正在厨房做鱼。

别看这老头整天爱喝酒，喝的迷迷糊糊，对于美食方面乃为一绝，无事之时便会露上一手。

这不，今天准备给徒儿弄条鱼吃，并且是五花灵鱼。

不仅味道鲜美，鱼肉嫩滑，还可提升修为。

鱼中含有浓郁灵气，食之下肚，境界稳固，无形之中增加体内修为。

在他做菜之时，突然眉头皱了一下，露出惊讶之色。

那小子来九重圣域了？

九别离口中说的是谁，想必大家清楚了。

九重玲珑宝塔原本属于九别离之物，东方白今日动用，他当然会感应到。

虽在九重圣域不是第一次使用，但这次的动静最大，对付的乃半步天帝，所以产生的效应比较明显。

第一次用的时候，所对付不过乾坤之境，九别离有点感应，却不确定。

这次他的感应十分强烈！九重玲珑塔的出现，也代表东方白来到了九重圣域。

“有点意思，多少出乎了我的预料。

三年，那小子真的用了三年来到了九重圣域。”

九别离嘟嘟囔囔道。

“师父，你做好了没有呀！”

一道银铃般的声音响起，一个妙龄少女闯了进来。

女子俏丽无双，明艳动人，一身粉色衣裙飘飘欲仙，绝对乃少有的美人。

“快了！”

九别离呵呵一笑，继续动作起来。

“师父，明天我想去各处逛逛。”

令狐小涵突然说道。

“嗯？”

九别离抬起头来，脑子在飞速运转。

难道这丫头也知道东方白来九重圣域了？

不应该啊，自从在北天宫逛了一圈之后，一直待在谷中，哪也没去过，外界的人根本进不来，怎能知道那小子来到了九重圣域？

或者说徒弟只是单纯的想出去玩玩？

“去外面干嘛？

有事吗？”

九别离有一搭无一搭的问道，看似漫不经心。

“没事，现在我的修为突破到了破天之境，一直以来没怎么在九重圣域走动过，所以徒儿想各处转转。”

 