    第932章明明变态还不自知

    啊啊啊！

    不对不对！

    苏少又猛地摇头，“师父啊，我长这么大，好不容易才拜了您这么一位师父，我容易么我！”

    “您就不能看在我这么不容易地份上，再重新斟酌一下？”

    “小命真的比宝贝更重要啊！”苏少一通嚎，就差没声泪俱下了。

    秦老也跟着在一旁拼命点头。

    就连那杀手，也被这气氛渲染得忍不住点起了头，表示认可苏少。

    楚千璃嘴角狠狠一抽。

    “好吧。”

    “师父！”苏少的眼睛顿时亮了。

    啊啊啊！太好了，他的规劝有用了！

    楚千璃迎着徒弟闪亮亮的眼神，一摊手，开始放大招。

    “我其实是想说，就算我实在是怼不过那灵圣境的高手，这不是还有你师公么。”

    “放心吧，绝对没问题。”

    “……”苏少，秦老和杀手。

    啥玩意？

    风太大，他们好像幻听了？

    空气突然就安静了下来。

    楚千璃眨了眨眼，看着新鲜出炉的三个雕塑不明所以。

    她有说什么很奇怪的话吗？

    玄岐在一旁直摇头，小丫头这是吓不死人不甘心啊！

    突然放出这么一波信息量巨大的惊雷，把人都劈得外焦里也焦了，竟然还表示不解。

    啧！

    这绝对是个腹黑到骨子里的小丫头！

    “噗咳咳咳！”终于，苏少有反应了，咳得惊天动地。

    “师，师父你是说，师，师公他能力战，灵圣境高手？”

    一番话，苏少说得是磕磕绊绊，但那语气中的震惊之意却完全没受影响地表达出来了。

    “不错。”楚千璃语气轻松，笑着一点头。

    嘭！

    苏少面朝天，直接倒下了。

    “不行了，我需要缓缓。”

    嘭！

    那边的杀手也一个膝盖发软，直接跪了。

    同时，他泪流满面啊！

    苍天啊，大地，他们这暗月阁到底接了个什么任务哦！

    简直是要了命了。

    灵圣境的高手就算在沧溟大陆限制了实力，最高只能释放出灵皇九阶的灵力，但也是挥挥手就能灭了他们暗月阁的强大存在啊！

    更别提，还有个明明变态却还不自知的驭兽师大人。

    “嘶！”杀手倒抽凉气，并无比庆幸，他识时务的速度还挺快的。

    否则……呜呜呜，不行了，还是好想哭。

    “你们这也……太夸张了吧。”

    一个倒下了，一个仰头就在那儿哭，楚千璃的嘴角真的是控制不住地狂抽了起来。

    她说出这番话，只是为了让徒弟不要太担心。

    结果……这后果是个什么鬼啊？

    仔细一看，竟是秦老最淡定。

    楚千璃瞬间看向秦老，伸手就准备冲秦老比个大拇指称赞一下。

    结果……

    秦老与她的眼神一对上，突然就像受了什么刺激似的，两眼发飘，颤巍巍地，颤巍巍地跑到一旁扶树锤心口去了。

    “嗯……”楚千璃彻底无语了。

    好吧，随意随意，她管不了了。

    为了让他们缓和过来，楚千璃只好足足等了一分钟。

    而后，她才看向杀手，“接下来，你们暗月阁的任务便是帮我保护小徒儿，以及秦老，护送他们安全地找到自己的队伍。”

    “是，驭兽师大人！”杀手顿时也顾不上哭了，连忙响亮回应。

    至于暗月阁明明是个杀手组织，这会儿却要做起保护人的任务，这重要吗？

    反正驭兽师大人吩咐下来的任务，他和他正在往这边赶的兄弟们是一定要办到的！

    “还有。”眼看这会儿杀手机灵了起来，楚千璃非常满意，继续道：“这炎焰秘境内应该有许多不错的火属灵植。”

    “你们完成了护送他们的任务后，便帮我摘灵植吧。”

    “十六天后，你们到南边发生异变的地方等我就行。”

    “噗！”苏少闻言，突然就忍不住笑出了声。

    这些杀手还真是……太惨了。

    不仅要做和杀人相反的工作，还得化身为采摘灵植的壮劳力。

    啧啧啧！

    这就是接任务的时候不调查清楚，也不动脑子琢磨，随便瞎接的后果。

    “是，驭兽师大人，我们一定完成任务！”杀手的心中再次泪流了，可是表面上，他还是立时响亮无比地答应了。

    为了让暗月阁继续存在，不管做什么都是值得的！

    他要拼了拼了！

    “嗯。”楚千璃一点头。

    眼看这杀手的状态终于彻底好起来了，她也就彻底放心了。

    “哦，对了。”忽而又想起一事，楚千璃提醒道，“采摘灵植的时候多注意点，不需要用上根茎部位的话，你们就不要破坏那灵植的生机。”

    虽然灵植开智的条件很苛刻，尤其是低品阶的灵植，几乎根本不可能开智。

    但万一呢……楚千璃想了想，还是觉得采摘灵植时必须要小心。

    “是！”杀手继续响亮回应。

    虽然不知驭兽师大人为何要让他们这么小心地采摘灵植，但驭兽师大人的命令他们也不需要懂，只要执行就好。

    交代完毕，楚千璃便不再多言，冲着苏少一挥手就准备闪人。

    “等等，师父。”苏少连忙叫住了楚千璃。

    而后，冲到楚千璃面前就递上了一块令牌。

    “这是我的身份令牌，师父您拿着。”

    “我有预感，或许今日一别后，我们师徒将有许久都见不上面。”

    “等出了炎焰秘境后，我会回到极上学院中学习。师父你日后若想找我，有这块令牌就方便多了。”

    楚千璃接过令牌一看，只见浅蓝色的令牌上浮着霞光，而霞光中镌刻着一个名字——容诗筠。

    这三字明显就是徒弟真正的名字。

    “好。”

    既然是徒弟的心意，楚千璃自然就把令牌仔细地收了起来。

    随即一挥手，身影迅速地消失了。

    “唉！”

    眼看面前就这样没了楚千璃的身影，六阶炎玉蝎王和那两只可爱的小崽儿也都不见了，苏少不由叹了口气。

    师父竟然就这样又走了。

    他还以为，接下来可以和师父一起在秘境中历练呢。

    “嚯，那是什么？”

    就在他还在惆怅的时候，杀手震惊的声音却突地飙高。

    苏少心头一个咯噔，连忙扭头去看，只见一道庞大的黑色身影迅速在他的视线中消失。

    “那，那是……”苏少的脸色一下子变了，内心更是有上百只尖叫鸡在同时尖叫。

    啊啊啊——

    天啊，他终于知道那只奇怪的小凶兽是什么了！

