    第682章

    第四天灾联盟依靠命运天书复制体，成功炼制出命运钥匙之外的八件造化圣物。

    操控命运天书，跟虚空宇宙海众多造化争斗了不少年。

    方文始终怀疑一件事，第四天灾联盟是被天书执笔者当做一个诱饵，这也成为方文祂们七个成为逃兵给自己找的借口，虽然是逃兵，但是当时那种情形人不为己天诛地灭。

    真正掌控命运的天书执笔者，背后到底有什么图谋方文一点也不知道。

    但是方文知道两件事，天书执笔者身边有三个忠心耿耿的下属。

    第一个就是埃尔莎，联盟内人人都知道埃尔莎偷偷喜欢天书执笔者。

    第二个是命运小丑，就连身为联盟内高层的方文都不知道命运小丑的真面目。

    最后一个是天书使徒夏安，夏安也是天书执笔者失踪后第四天灾联盟的领导者，方文这几个造化逃到轮回深渊以后，根据方文后来得到的消息，夏安背叛了第四天灾联盟，真正投靠了虚空宇宙海覆灭了第四天灾联盟。

    “天书执笔者……夏安……命运小丑……埃尔莎……”

    陈墨默念着一个个名字。

    天书执笔者，会不会就是跟他长的一模一样被时停的那个人。

    夏安，应该就是命运方舟的支持建造者。

    埃尔莎没什么特殊，虽然实力强横但是也死的最早，知道的可能还没方文多。

    只是不知道，当初交给他命运原卡，还有在命运原卡内封印了第四天灾联盟命运方舟计划全案的神秘人，到底是这个不知道真背叛还是假背叛的夏安，还是那个从未有人见过的命运小丑？

    可以肯定是的，给他命运原卡的这个人对他没有恶意。

    如果有恶意，当时他就死定了。

    他跟那个时停的蓝星上跟他一模一样的人，到底是什么关系或许也只有夏安跟命运小丑这两个人清楚，让陈墨想不通的是给他命运原卡的神秘人为什么躲躲藏藏。

    “或许我应该去找埃尔莎？”

    陈墨看着命运魔镜上自己的面容若有所思。

    如果他跟天书执笔者长的一样，那么不管他跟天书执笔者什么关系，或许埃尔莎都会将他误认为天书执笔者，那么他就能通过艾尔莎知道更多夏安和命运小丑的事情。

    打定主意，陈墨决定暂时离开轮回深渊。

    他会在这边留下幽冥天帝化身，对命运方舟制造的轮回使徒进行深度调查，同时搜集造化资源满足本体和几个化身用更快的速度成为造化生命。

    至于本尊和命运木偶化身，躲进命运天书返回虚空宇宙海寻找埃尔莎。

    ……

    世界树化身体内世界树宇宙，命运天书被化身召唤过来。

    陈墨收起命运天书，通过命运魔镜查看几个命运方舟上面情报商人的过往。

    借助命运方舟来来往往的无数永恒，有不少永恒借此收集情报做起情报商人的生意，祂们知道虚空宇宙海发生的大部分大小事件，埃尔莎如果现身搞事情，那么这些情报商人肯定能得到消息。

    消息很容易就找到了，因为埃尔莎这个女人真的是很莽。

    竟然直接杀上命运方舟刺杀夏安，失败后艾尔莎已经逃离不知所踪，命运方舟的造化并没有追捕埃尔莎，不知道是惧怕埃尔莎不想跟祂玩命还是故意给夏安留一些麻烦。

    虽然没有追捕，但是艾尔莎目前在哪谁也不知道。

    想要找到埃尔莎，无异于是大海捞针。

    联系不上埃尔莎，或许能尝试一下联系原始天神，原始天神的分身跟埃尔莎一起通过逆命轮回石从轮回深渊走出，原始天神的分身或许会知道埃尔莎在什么地方。

    至于怎么联系原始天神的分身，目前只有守株待兔一个方法。

    经过这些年，陈墨已经弄清楚原始天神怎么找到他。

    黑神天命井和原始宇宙井，这两样原始圣物其实有不少共同之处，毕竟原始天神是得到了原始黑神的传承，黑神天命井也曾经落在原始天神手里无数年，原始天神有手段能定位跌落为造化圣物的黑神天命井一点也不奇怪。

    陈墨解除原始命格的伪装效果，乘坐造化方舟号远离世界树宇宙。

    才不过几个月，陈墨已经得到原始天神上门。

    只不过这一次，原始天神没那么容易出现在他旁边。

    陈墨感知到出现在贪吃护盾外敲着护盾的原始天神，立刻解除贪吃护盾邀请原始天神的分身登舰，会客室内原始天神在蕾姆的带领下来到陈墨对面坐下。

    “我们不久前是不是见过？”

    原始天神疑问道。

    “怎么，你不知道？”

    陈墨惊讶的问道。

    “我有不止一个分身。”

    原始天神解释道，“刘在虚空宇宙海一个，轮回深渊还有一个，你的造化星舰给我一种熟悉的感觉，前些年那两艘跟在楚高明身边的造化星舰竟然被你的星舰给融合了。”

    “当时我就在场。”

    陈墨点点头。

    “看来你登上命运方舟了。”

    原始天神笑道。

    “轮回深渊到底是什么地方？”

    陈墨好奇的问道。

    “轮回深渊，其实就是一个苟延残喘的地方。”

    原始天神不屑的说道，“历代原始生命，有的有能力超脱，有的没能力超脱，但是不管是哪一种，如果不惜代价都能给虚空宇宙海造成巨大的损伤，所以虚空宇宙海跟历代原始生命达成了一个共识。

    联手开辟死后世界，将一层层轮回深渊送给一个个原始生命当做封地。

    但是要我说，轮回深渊就是一个个囚禁原始生命的牢笼，就是虚空宇宙海的负面垃圾场，所以才有轮回诡异那种极端恶念所化的生命，你所取得就是曾经属于我的封地。”

    “原来如此！”

    陈墨满脸恍然大悟，但是心里却一个字都不信。

    轮回深渊，绝对不会那么简单。

    因为生命的真灵泯灭，竟然能通过轮回印记在轮回深渊重生，这其中涉及到的力量非同小可，还有轮回诡异体内能跟原始本源抗衡的终焉本源也绝对不会那么简单。

