    “好！这事老夫帮你办妥！你要记住今日所说的话！”虽然被王牧不要脸的话雷到了，李世民还是一拍桌子答应了下来。

    “您放心，小子绝对不会忘记！李大叔如果您信任小子，就把三原县那座更大的黑石山拿下，到时候小子送你一场富贵！”王牧拍着胸口说道。

    李世民一听，直接被逗乐了，笑着问道：“你送老夫一场富贵？”

    “不错！一场很大的富贵！”王牧自信的说道。

    “说来听听？”见他如此自信，李世民不由嘴角一扬，好奇的问道。

    “等黑石山到手，我就告诉您。”王牧当然不会现在就说，笑眯眯的卖了个关子。

    “好吧！老夫就拭目以待。”李世民微笑道。

    “我去给几个小妹妹弄点寒瓜消食！”王牧见事情谈妥，心情也好了起来，看了看，起身向后院走去。

    “很有趣的小子。”李世民轻轻一敲桌子道。

    “程老鬼！你真不要这个女婿？”尉迟恭问道。

    “黑炭头你看上了王小子？”程咬金眼睛一眯问道。

    “怎么不行吗？”尉迟恭脖子一拧道。

    “行！怎么不行！但也得王小子看上你女儿才行！如果我没有记错，你闺女十八岁了吧？”程咬金咧嘴一笑道。

    “十八岁怎么啦？难得某闺女配不上他不成？”尉迟恭猛的站起来喝道。

    “和我急有啥用？你闺女啥样自己心里没数吗？”程咬金不慌不忙的抓起一个卤猪蹄，啃了一口说道。

    尉迟恭一听，顿时无语，要说他姑娘，丑是不丑，只是有些暴力，长安城的二代，许多挨过揍，所以这么多年，都没人去提亲。

    “哼！”看了看抱着寒瓜走出来的王牧，尉迟恭冷哼一声，眼珠转动，想着怎么才能让王牧答应。

    就像他老婆说的，尉迟家武力够了，缺的就是文人，找个有文化的，来弥补一下，似乎挺不错的。

    关键是尉迟恭看出王牧很有本事，主意多不说，能在他们没有爆发气势的情况下，侃侃而谈的年轻人，他就没有见过。

    当然！尉迟恭不知道有句话叫做，无知者无畏！王牧根本不知道他们的身份，又谈何畏惧之心。

    “来！大家吃点水果润一润！”王牧拿着西瓜招呼道。如今的西瓜，虽然仔多个头不大，但那是真的甜啊！吃过一次，就没有不喜欢的，所以几个小姑娘毫不客气的上手了。

    “李夫人！您也尝尝！小子种得不多，今年估计还能吃两次。”

    “你有心了，叫我婶婶吧。”长孙温柔的说道。他让王牧改口，纯粹是因为见王牧关心自己的几个孩子。那种发至内心的关心，做不到假。

    当然！她不明白，王牧对于小孩子都很喜欢，更何况几个小姑娘可爱又嘴甜。

    “大哥哥！你也吃一块。”长乐递了一块给王牧，笑盈盈的说道。

    “真懂事！你吃吧！大哥哥已经吃饱了！吃不下了。”王牧故意把肚子挺起一点，摸了摸说道。

    “大哥哥，我想吃糕点！”高阳公主眨巴着大眼睛，期盼的看着王牧。

    “好，我马上让她们做。”王牧笑着答应，随后又大声喊道：“泰大嫂，给小朋友做一些糕点！”

    “去玩吧！消消食！”见今天没有太阳，长孙就对几个孩子挥了挥手。

    “王小子快过来，某有话问你！”尉迟恭在一边喊道。

    “啥事尉迟大叔？”王牧走过去问道。

    “等等！我先问。”李世民打断道。

    “李大叔您还有什么事吗？”王牧转过身问道。

    “我问你，上次写的诗，下半阙呢？”李世民问道。

    “啥诗？我啥时候作诗了？”王牧故作茫然的问道，他主要是不知道那天喝醉了，到底说了啥。所以能够装傻充愣，混过去就是最好的事情。

    “就是你书房发现的！山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。后面呢？”李世民提醒道。

    “那是小子无意中所写，并无下半阙，您要是有兴趣，补上也可以。”王牧一听急忙摇摇头道。

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。后面是啥？”李世民又问。

    “酒后胡言！忘了！忘了！”王牧脸色一黑再次摇头。

    “英雄莫问出处！”不给王牧喘息思考的机会，李世民再次逼问。

    “流氓不问岁数！…啊呸！…这话谁说的！”王牧顺口回答，然后反应过来，没事接啥话，不过他有些疑惑的看向李世民，因为他记得这是李泰写在折扇的。

    “竖子！”李世民气得不轻，他这下算是确认了，王牧是不知道后半部分，指指王牧，好办晌才继续说道：“老夫李氏家族分之，勉强算是皇亲国戚，前几天见到一个稀奇物件上写着的。”

    “哦！那叫折扇，您喜欢小子送您一把就是。”王牧眼睛一亮，恍然大悟道。他相信了李世民的话，毕竟不是皇亲国戚，也不敢说给他弄官爵。

    说完！王牧回到屋里，拿出几把折扇，放到李世民几人面前。

    这会程咬金等人，都吃得肚子挺起，喝着茶水，看着面前的东西。

    “啪！”的一声，王牧打开折扇介绍道：“这叫折扇，便于随身携带，取凉的！”

    “只要这样拇指一推，就能轻松打开，不用收起就是。”王牧又给李世民他们讲解了一下如何打开，说完递给了李世民。

    李世民满意的接过折扇，只见他手里折扇，正面是一朵绽放的菊花，翻过去一看又是一句字。

    “愿得此身长报国，何须生入玉门关。”李世民照着念了出来，念完甚是满意，摸摸嘴唇上胡子不断的点头。

    突然！李世民手中一顿，眉头不由一皱，放下折扇，又拿起另外三把，迅速打开。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    “你…你…你这写的是啥？为何不写全？”全部打开念了一遍，李世民指着一溜打开的折扇问道。

