    一夜未眠。

    耶律雄基这边，天刚亮起，10万南郡城守军浩浩荡荡出动了。

    引得全城骚动！

    “出什么大事了？难道大梁打过来了吗？”

    “不可能！大梁皇帝怂的一批，每年不仅给咱们西魏送钱送粮还送女人！怎么可能主动进攻？”

    “那是咱们又准备到大梁去捞油水了？可现在是冬天，可不利于咱们的骑兵大规模行动！”

    “看起来不像，真要是准备大规模进攻大梁，就不会在白天这么大张旗鼓了！”

    城中的百姓议论纷纷，但谁也看不明白，到底出了什么事。

    不过绝大多数西魏人，与大梁百姓对于战争的态度截然不同。

    他们不仅不畏惧，甚至还十分兴奋和渴望。

    因为每次大军一旦出动，都能满载而归。

    有时候俘虏回来的大梁奴隶太多，他们这些平头百姓也能分上一两个。

    这时候，骑着一匹黑色高头大马的镇南王，缓缓走到了城门口。

    他的出现，把城中百姓的情绪激发到了高潮。

    “百战百胜的镇南王竟然亲自出马？看来是真的准备对大梁大举进攻了！”

    “那可真是太好了！前些年我家那个大梁奴隶最近被我给打死了，总算又可以换新的了！”

    “对对对！之前我花五钱银子买来的大梁女人，也玩的没意思了，这次我非得买5个回家不可！”

    “你们就放心好了！镇南王亲自出马，从来都是所向无敌，你们的心愿很快就能达成了！”

    “镇南王威武！”

    “镇南王威武！”

    声浪一浪高过一浪，连城墙上的积雪都被震落下来。

    在高亢的嘶喊声中，镇南王耶律雄基却双眉锁成一条直线，满脸肃穆中，带着浓浓的怒气。

    随着他的大手一挥，大军立刻开拔。

    出城两里左右，便得到了探马回报的消息。

    “启禀王爷，镇南大军已经先期抵达狼嚎谷南部十里外。”

    “两路探马同时发现，狼嚎谷外敌军正在挖掘陷马坑。”

    听到这话，耶律雄基和金义渠对视了一眼。

    “王爷，不太对劲呀！”金义渠皱着眉头分析起来。

    “狼嚎谷虽然地势险要，易守难攻！但毕竟是一块死地！”

    “他们抢到粮食之后，按理说要么带着粮食迅速撤离，要么直接将粮草烧毁逃窜。”

    “最佳选择应该是后者，因为带着粮草实在不便，很难逃过我们的追击！”

    “但是这股敌人却选择留在狼嚎谷，似乎想跟我们正面对峙。”

    耶律雄基沉默不已。

    他心中同样有这个疑惑。

    这种情况下，合理的解释只有一个。

    那就是狼嚎谷中的敌人，有把握从两路大军，近30万人手中逃走。

    但这实在太匪夷所思了！

    除非白无极所有新军和府兵主力都在狼嚎谷，否则附近绝没有任何一支部队有这样的实力！

    可这绝对是不可能的！

    白无极手下近40万人，怎么可能做到悄无声息的深入到距离南郡不过四五十里的狼嚎谷？

    “传令三军，务必打起十二分精神！将探马数量加倍，扩大搜索范围。”

    “传令斥候营，尽一切办法弄清楚狼嚎谷敌人的数量！”

    “传令镇南大军，在没有本王的命令之前，绝不可轻举妄动！”

    “传令留守南郡城的乌其都，即刻起关闭城门，一旦出现敌袭立刻狼烟示警！”

    “传令押送粮草去往大都的萧景琰，立刻回转南郡，同时上书朝廷，南郡很有可能出现了大梁主力。”

    接二连三的命令从耶律雄基的口中蹦出。

    他征战沙场多年，略一思量之后，发现狼嚎谷确实迷雾重重。

    在彻底拨开迷雾之前，他必须方方面面都做好万全的准备。

    小心驶得万年船！

    这是他能做到百战百胜的法宝！

    他将大军驻扎在狼嚎谷以北五里外，便派出手下一员将军率小队人马前去探路。

    而与此同时，沈安早就在他们的毕竟之路上等候多时了！

    “何方来将，报上名来！”

    耶律雄基的探路兵刚到山谷口，沈安便大声喝道。

    此刻他披着一身西魏军士的铠甲，威风凛凛的站在山谷口。

    他的身后，跟着一支同样装束的百夫队。

    他们来的时候没有穿铠甲，只能从那些死掉的西魏军士身上扒下来将就凑合用。

    为了给向子非他们运输粮草拖延时间，他要故意迷惑敌军。

    让敌人不知道狼嚎谷到底来了多少人！

    而且这身衣服，还是他接下来准备浑水摸鱼，逃离此地的重要依仗。

    “西魏镇南王麾下李思明！你们又是何人？”

    “为何截杀我们的运粮队？竟还身穿我们西魏铠甲，简直不知廉耻！”

    来人大声吼道，愤怒至极！

    战场上杀敌无可厚非，可是杀了人之后，还将人家衣服扒光，那就有些不厚道了！

    “原来是李将军，不过你若是想与我探讨道德伦理的话题，那就恕我不奉陪了！”

    沈安冷笑不已，说完之后调转马头就要回山谷中。

    对面的李思明只带了千把个人，谅他也不敢轻易的冲进来。

    “岂有此理！”

    “黄口小儿不知所谓！”

    “待到阵破之日，我定要将尔碎尸万段！”

    李思明越加的恼怒，恨得咬牙切齿，但常年跟在镇南王左右的熏陶，让他也变得十分冷静。

    心中的理智还是战胜了怒火！

    他只是来探个虚实的，能摸到一些底细，也算不虚此行。

    沈安回到山谷，其他将士还在抓紧时间做准备。

    他们正将没有被向子非带走的粮草聚拢在一起，还把那些死掉的西魏军士衣物丢在上面。

    而靠近两边悬崖脚下的山腰上，他们正在茂密的竹林下搭建着简易的工事。

    “老大只让咱们挖一些沟壕，真的能抵挡西魏大军的进攻吗？”

    “不知道啊！但老大那次让咱们失望过？照他说的做准没错！”

    “那倒是，老大这脑子里也不知道是吃啥长的，咋总是跟人不一样呢？”

    冰天雪地里，地面都被冻得极其坚硬，挖掘起来十分费力。

    但士兵们心有疑惑，却没有怨言，纷纷拿着铲子不停的挖土，一条条深约八尺左右的斜面沟壕，自上而下排列着。

    在这些沟壕之中，每隔丈许还挖了一个足以躲藏十余人的坑洞，也不知道有什么用处。

    “沈万三那边情况怎么样？”沈安朝一名负责传令的士兵问道。

    “三哥那边已经传来消息，他们早先一步跑出了十里开外，没有被敌军发现和拦截，目前正在修整，随时等候这边的信号。”

    沈安点头示意，沈万三是此次战役的关键。

    他们能不能逃出去全看沈万三这股疑兵了，若是出了问题，他们就算在山谷中闹得天翻地覆，也不一定能逃出去。

    “很好！你马上带人再去检查一遍粮草里面夹着的惊天雷，一定要确保每辆粮车上面都有！”

    “另外跟兄弟说一声，等到敌人进入山谷后，一定要尽快躲入坑洞之中，千万不要有任何恋战的打算。”

    沈安抬头看了一眼头顶上的绝壁，上面白雪皑皑，不时还有大片的雪块跌落下来。

    该死的西魏人！

    我只是想来买点粮食，你们却非逼我用绝招！

    那就只能让你们尝尝什么叫做天崩地裂了！

    到了阎王爷那里，可别怪我心狠手辣！

