    

    七星城外，有零星的妖兽被赶出了森林，在城外徘徊，被守卫杀了一些，剩下的都被赶回到了森林，七星城又恢复了平静。

    夜里，七星城内是灯火通明，白天在辛苦工作的人回家，借着夜色，放松白天一天的劳累。这里的人，大多都是陆家有关系的，或者是陆家的家将，所以七星城内少了几分别的大城内的冷漠，多了几分温情，街上遇见一人，说不定都是隔着几辈的亲戚。

    城内的人不知道什么，白天的动静只是让他们担心了一阵，结束后也就抛在脑后了。

    可是，陆宗成等人这会却是没有欣赏七星城的心情，要不是王五一直说陆子愚没事，他们都要忍不住去找了，天色已经完全的黑了下来，依旧是不见陆子愚的丝毫身影。

    今天天色没有月亮，所以有点黑。

    在七星岛北边的海面上，一道巨大的黑影漂浮在上面，顺着洋流正往南边飘去。

    “早知道这样，就不会跑这么远了，这得多久才能到啊！”

    在黑影的上面，一个声音无奈的自语道。

    这巨大的黑影，正是那只海龟的尸体，体积太大了，陆子愚现在的情况有点收不进乾坤袋，只能在海面上往回飘了，可是速度实在是有点慢。

    看着这样的速度，他都忍不住想先回去，然后让别人过来给拉出去。可是又不放心，这可是一尊妖圣的尸体，万一弄丢了，他可没地哭去。

    看着身旁火堆上煮着的药，也差不多了，拿起来倒了一碗。这是他身上一直备着的补充‘神’的药，平时有颜如玉给他煮，现在只能自己动手了。

    喝完药，看了看天色，已经很晚了，看来今天是回不去了，他直接在海龟背上睡起觉来。现在他的情况，睡觉是最好的恢复手段了，到了明天应该是能收起这具尸体了。

    本来，以他现在的精神，是勉强可以收起来的，可是勉强收起来，那又是巨大的损耗，现在也没有什么紧急的事情，最好还是恢复一点在做。

    在海龟尸体的周围，海面是一片静悄悄，虽然海龟死了，但是它身体上散发出来的威能，依旧是让方圆百里内成了各种动物不敢轻易过来。

    ……

    金灿灿的阳光照射在陆子愚的脸上，他的眼帘动了几下，然后慢慢的睁开了眼睛，抬起手遮挡了下刺目的阳光，微眯着眼睛坐了起来。

    昨天神消耗的有点大，今天竟然睡到了日上三竿了。

    不过还不错，一个晚上，他的神已经恢复了很多，脸色也不像昨天那样的惨白了，稍微洗漱了下，喝了点水，看了看距离七星岛还远，又吃了顿早餐，这才收拾起来，准备收起海龟的尸体。

    “切！”

    陆子愚站在海面上，擦了擦额头的汗水，大喘了口气，自语道：“这真的不是人干的活，累死了！”

    海面上巨大的尸体已经不见了，本来已经恢复了很多的陆子愚，这会脸上又是一片惨白，大口大口的喘了几口气，拿出了一个水袋喝了几口。

    海龟的尸体从海面上消失，海里面好像是一下子活跃了起来，不时的有游鱼从海里越了出来，溅起一阵的水花。

    陆子愚踩在海面上，一步百丈的速度向七星岛赶去。这次收海龟，他的神又是一阵的损耗，速度只能这么快了，要是没有受伤，他只要几步的功夫，就能回到七星岛。

    七星城，今天很是热闹，不像以前，只要天色一亮，城内基本上就空了。可是今天不同，那些干活的人天还没有亮就准备出去的时候，城门却是紧闭着，守卫告诉他们，今天城门开启的时间不定，停工一天，这一下，让那些人都慌了起来，不知道发生了什么事情，三三两两的，都聚集在街道上或者酒肆内谈论着。

    城主府

    “还没有踪影吗？”

    陆宗成沉声道，这都一个晚上了，也没有见陆子愚回来，他们也是一个晚上没有睡觉，一直在这里等着。

    “没有，出去的人还没有回来，再等等吧！”

    夏野也是满脸的焦急，定了定神道。

    “颜姑娘呢？”

    陆宗成沉默了一会，转头问了一句。

    王五一直坐在最下首没有说话，听到问颜如玉，这才抬头道：“在家没出来！”

    陆宗成皱了皱眉头没有说话。

    “你们不用担心，我能感觉到！”

    王五微笑了下看着几人道：“我能感觉的到，公子是有点微恙，但是没有什么大事，应该很快就会回来的。”

    他和陆子愚之间有着一丝的感应，所以在几人中是最安定的。

    “来了！”

    就在他刚安慰完几人，突然站了起来说了一句，然后向门外快速的走去。

    陆宗成等人先是一愣，然后都是起身向屋外走去。

    几人刚出了房间的门，就看到一个身影从空中直接落了下来，正是消失了一个晚上陆子愚。落到城主府的院子，看到出来的几人，微笑着向陆宗成道：“四爷爷！”

    “你没事吧！”

    陆宗成急忙问道。

    “四爷爷放心，没事的！”

    陆子愚瑶瑶头道，赶路的这么一会时间，他的脸色也变好了很多，虽然看起来还是有点不对，但是也没有刚开始那样的惨白了。

    “你小子，这里有妖圣，竟然一个人就去了，还闹出这么大的动静，你……！”

    陆宗成看着陆子愚也没有什么事情，一下子发飙了，不过说了几句，也就停了下来，再怎么说，陆子愚现在也是武圣了，他不能像对别的晚辈那样子了。

    “对不起，让四爷爷担心了！”

    陆子愚笑着向陆子愚抱拳躬身道。

    “算了，既然回来了就好，你的事情，我现在也管不了，随你吧！”

    陆宗成摆摆手，最后又道：“我看你还是先去休息下吧，剩下的事情，等过几天再说！”

    陆子愚点了点头，最后向几人告辞一声，向自己住的地方飞去。海龟的事情，也不用现在说，等以后有时间了再说吧，现在他只想回去好好睡一觉，脑袋一直昏昏沉沉的，很是难受。        

