    顾仲霖脸上的淡定差点没绷住。

    他咳嗽了一声，借着抬手掩唇的动作才把眼里的戾气压制下去，等抬起头看向顾景臣时，又变成那个温文尔雅的谦谦君子：“确实是好事，说起来，我以前都不知道你这么热心肠。”

    “老师教得好。”顾景臣摆摆手。

    兄弟俩各怀鬼胎，交谈了几句，司仪拿着话筒上台进行开场致词，订婚宴正式开始。

    秦家二老和沈云姝的父母都到场了，双方父母分别上台，轮到沈云姝的父亲沈敬致词时，系统服务灯突然亮了，相里安说：“这个人的生命值有波动。”

    黎落一顿：“什么时候？”

    “大概半小时后，他有心脏病和高血压。”

    黎落心下了然，沈敬的气数要尽了。

    订婚宴进行到两位新人致词环节，秦越搂着沈云姝的腰上台，两人当着宾客的面交换了订婚戒指，秦越捧着沈云姝的脸，在她额头上落下一个吻。

    黎落和顾景臣齐刷刷看向顾仲霖，他目光紧盯着台上，手指无意识攥成拳头，用力得骨节发白。

    黎落想起前世的种种，阿珂跟沈云姝起冲突时，顾仲霖毫不犹豫选择护着后者，最后即使得知阿珂是被沈云姝算计陷害，他也还是默认了她的做法，别的不说，对于这个交往三年的女友，他应该是真心喜欢的。

    “可惜呀……”黎落低声说。

    顾景臣闻言问：“可惜什么？”

    黎落摇头直笑，一脸神秘莫测。

    台上的新人交换完订婚戒指，本来致词环节到此结束，秦越却拿过司仪手里的话筒说：“还有件今天刚知晓的喜事要跟大家分享一下，云姝怀孕两个月了，原本定在半年后的婚礼提前到下个月中旬，届时还请大家赏脸光临，来喝杯喜酒。”

    他话音刚落，宴会厅里响起掌声和不绝于耳的恭贺声，黎落和顾景臣再次默契地看向顾仲霖。

    顾仲霖维持了一晚上的镇定终于裂开了一条缝隙，他的脸色以肉眼可见的速度沉下来。

    好在这会儿宴会厅里的人注意力都在新人身上，没什么人注意他，顾仲霖不知道想到了什么，掏出手机走到一旁发信息。

    观察着他一举一动的黎落低声对顾景臣说：“猜一下，他是不是给沈云姝发消息。”

    “应该是。”顾景臣说，“这孩子有没有可能是他的？”

    “有可能，不然他不会这么生气。”

    顾景臣拍了一下她的后脑勺：“不是他的才更生气吧，沈云姝是他女朋友，女朋友怀上别的男人的孩子，这多羞辱人。”

    “我怎么觉得女朋友怀着自己的孩子跟别的男人订婚更屈辱。”

    接下来的五分多钟，黎落和顾景臣就着这个问题激烈讨论，直到顾仲霖消失在宴会厅，黎落才停下话题，她目光在宴会厅搜索了一遍，果然没看见沈云姝。

    “后花园。”顾景臣提醒道，“刚才顾仲霖应该是发消息约沈云姝去后花园见面，沈云姝一从台上下来就找了个借口走了。”

    “啧啧，你说这些人什么脑回路，有话不能等宴会结束再说。”黎落一边摇头晃脑的感慨，一边根据顾仲霖的定位祭出一张录像卡，“这公共场合呢，要是被抓现行，尴尬不说，沈云姝这好不容易才攀上的大户人家不得告吹。”

    很快，虚拟显示屏上出现顾仲霖和沈云姝的身影，两人果然在后花园。

    但是就如黎落所说，后花园是公共场合，顾仲霖谨慎惯了，把沈云姝拉到一处假山后面，两人压低声音说话，就算旁边有人路过也不会注意到他们。

    “你真的怀孕了？”顾仲霖声音里满是压制的怒火。

    沈云姝顿了顿，语气透着几分心虚：“嗯……这几天不太舒服，今天早上去医院检查出来的。”

    “孩子是他的还是我的？”

    沈云姝：“……”

    见她不回答，顾仲霖换了个问题：“怀孕了为什么不告诉我？”

    沈云姝无奈地说：“我今天一整天都在忙，本想着订婚宴过后再联系你……”

    “真的忙到连发个短信的时间都没有？”顾仲霖怒道，“还是说，你压根没打算告诉我。”

    顾仲霖少见的声色俱厉，沈云姝沉默了一会儿，说：“告不告诉你，有什么意义。”

    顾仲霖眯起眼睛：“什么意思？”

    “你又不能娶我，告不告诉你怀孕，有意义吗？”

    顾仲霖被噎了一下，脸色越发难看：“孩子要是我的，我不会让你来参加订婚宴！”

    “不让我参加订婚宴？”沈云姝苦笑道，“那你打算做什么，是带着你手上那点可怜的资产上门跟我爸妈提亲，然后被他们打出来，还是直接带我私奔，气死我妈？”

    顾仲霖：“……”

    沈云姝说出的话带了哭腔：“你根本就不理解我在沈家是什么处境，我跟我妈过的又是什么日子，我爸身体越来越差，如果不跟秦越订婚，哪天我爸一死，我跟我妈就会被赶出来……到时候我们娘俩怎么办？”

    “我养你们啊！我养得起你们！”顾仲霖攥着她的手腕低声哀求道，“云姝，你跟我走吧，不要订婚，我现在是没办法给你想要的生活，但只要顾景臣出事，家里就只剩下我这个继承人，继承顾家后我一定能让你和阿姨都过得风光体面……”

    沈云姝撇开他的手：“这话你跟我妈说去，她要是同意，我就跟你走。”

    顾仲霖：“……”

    港城富豪圈子里谁不知道沈家二太太一心想为女儿找个商贾巨富嫁了，这些年沈云姝的相亲对象都快组成一桌麻将牌了。

    不说顾仲霖这样的本来就入不了二太太的眼，如今有了秦越做对比，他这个时候要是冲动跑去跟二太太摊牌，那就不只是挨几个耳光的事了。

    黎落眼看素材收集得差不多了，撤回录像卡，然后让相里安连接宴会厅正前方的显示屏，把这段录像放了上去。

    顾仲霖和沈云姝的声音突然从音响中传出来时，众人一愣，直到看见录像中面对面站得极近的两人，宴会厅瞬间安静下来。

