    “每天结束来一句，先给自己打个气，明天再赚7个亿。”

    楚尘哼起了自己改编的歌。

    不仅长得帅，有钱，有如此有才华。

    自己真是太完美了。

    想着楚尘朝自己的阿斯顿马丁走去。

    “咦？”

    当楚尘来到阿斯顿马丁不远时，却突兀的发现，自己车旁边围了几个人。

    和曾经的围观者不一样，这些人好像再拍什么？

    难道是网红拍照？

    楚尘好奇的走过去。

    “恭喜潘总，喜提阿斯顿马丁一辆。”

    走进，楚尘一看，两个人举着一个大大的条幅。

    此刻，一个二十八九岁的少妇带着墨镜，站在阿斯顿马丁旁边，眺望远方，一副成功人士的模样。

    原来是微商啊。

    “拍完照，一会儿你们不要忘记再拍一个短视频，我发斗音。”

    少妇一边拍照，一边对摄像师的说道。

    “好的，潘姐。”

    摄像师拍完照后，换了一个角度，准备拍视频。

    “哎，那个小子，离远一点。”

    发现镜头里多了一个人，摄影师摆了摆手。

    那个小子？

    楚尘看了一圈，这里好像只有自己。

    “你说我？”楚尘问道。

    这可是他的车，你们又拍照，又拍视频，他还没说什么。

    你居然让我离远一点？

    “对，就是你，快到一边去。”

    摄影师更加不耐烦了。

    不远处，准备拍小视频的潘姐听到摄影师的声音，朝这里看来。

    嗯？

    好帅啊。

    潘姐一愣，没想到还有这么帅的外卖小哥。

    “等一下。”

    潘姐开口。

    “我们先休息一下，等一会儿再拍。”

    说罢，潘姐一脸笑容的朝楚尘走去。

    “小哥哥？”

    “有事？”

    楚尘连忙开口，阻止这个潘姐朝自己走来。

    楚尘生怕她靠自己太近，风一吹，她满脸的粉吹到自己脸上。

    “小哥哥送外卖很辛苦吧？”

    潘姐委婉的问道。

    “的确很辛苦。”楚尘点头。

    每天才赚7个亿，居然要他工作五六个小时，这是人干的事吗？

    “很辛苦啊。”

    潘姐点头，继续开口：

    “我看你这么辛苦，就不要再做外卖员了，跟着姐干。”

    “姐保证，跟着姐，你每月的收入是之前的十倍。”

    今天，她要把这个小哥哥撩到手。

    “十倍，干什么啊？”

    “给我当私人助理，二十四小时陪着我，一个月我给你三万，怎么样？”

    潘姐一副不在乎钱的模样。

    听到这里，楚尘满头黑线。

    说得好听，不就是想让他当小白脸吗？

    他是那种吃软饭的人吗？

    不，他不是。

    “我不是那种人。”

    楚尘一脸坚毅。

    “我希望通过自己的双手，自己的劳动和才华换取报酬，而不是靠颜值。”

    听完楚尘的话，潘姐更是眼前一亮。

    她就喜欢有上进心的年轻人。

    尤其是这么帅，还有上进心的年轻人。

    “好说啊，不当姐的助理，当姐的员工怎么样？”

    “姐现在可是大微商，几百万的顾客，每天的流水高达数百万。”

    潘姐徐徐诱导。

    “这么厉害？”

    “当然，你看到这辆阿斯顿马丁了吗，就是姐买的。”

    “这辆阿斯顿马丁售价近5000万，姐只用了一年就把它买下了。”

    潘姐无比炫耀。

    其实潘姐和她的几个员工，是准备去宝马4s店的，可是路上，发现了这里售价高达5000万的阿斯顿马丁，顿时惊为天人。

    别的那些微商，大都是喜提宝马，保时捷，自己不一样。

    如果拍了这辆价值5000万的阿斯顿马丁，那绝对是鹤立鸡群，一定会吸引无数人。

    想着，潘姐连忙让人去做了这么一个条幅。

    当然了，这些她可不会和楚尘说。

    为了让楚尘上钩，她不停的吹，虽然她的公司加上她，只有四个人，月收入加起来一两万。

    “怎么样？”

    “跟着姐干，姐保证，你一月之内绝对能出人头地，收入翻几倍。”

    潘姐施展自己的绝招——大忽悠术！

    “这样吗？”

    楚尘无比诧异，询问道：

    “你能保证每个月让我赚4000亿以上？”

    咳咳咳。

    4000亿？

    潘姐忍不住咳嗽起来。

    4000个亿，疯了吗？

    别说一个月4000个亿了，就算是一个月赚4个亿，0.4个亿，0.04个亿，0.004个亿，她做梦都能笑醒。

    “小哥哥，刚开始不要这么不切实际。”

    潘姐开口。

    “那一天能让我赚一辆阿斯顿马丁吗？”

    “咳咳咳。”

    潘姐再次被吓到。

    一天一辆5000万的阿斯顿马丁？

    这小子怎么想的？

    世界上怎么可能有这样的工作呢？

    “潘姐，究竟还拍不拍了。”这时，摄影师询问道。

    连他都是潘姐花钱请来的，不是公司的。

    摄影师原本还想早点拍完，回去拍那些漂亮的模特小姐姐们呢？

    “别急。”潘姐扭头回答。

    潘姐回过头，却发现，刚才那个小哥哥不见了。

    四处一看，她惊讶的发现，此刻楚尘已经来到了阿斯顿马丁的旁边，甚至已经用手碰到车门了。

    “别动。”

    潘姐连忙开口，这可是5000万的阿斯顿马丁啊，稍微一剐蹭，她们要赔一辈子啊。

    刚才，她拍照时，也是和阿斯顿马丁保持了一点距离。

    不仅是潘姐，其他几个人也连忙阻止楚尘，紧张急了。

    可他们已经晚了，楚尘已经打开了阿斯顿马丁的车门。

    “晚了。”

    “小子，你知道你在做什么吗？”

    几人连忙呵斥楚尘，心中无比愤怒和担心。

    “不对啊，他怎么能打开阿斯顿马丁的车门呢？”

    潘姐最先想到。

    能打开车门的，只有车的主人啊。

    难道？

    潘姐心中一惊，想到了一个大胆的猜测。

    听到这里，其他几个人也陷入了深深的震惊之中。

    这个外卖小哥就是阿斯顿马丁的主人？

    太疯狂了吧。

    在他们的想象中，这样豪车的主人，绝对是一个玩世不恭的超级富二代，或是四五十岁的老总。

    可他们怎么也没想到，车的主人是一个外卖小哥？

    “金莲姐，想招揽我，还是等你成为世界首富再说吧。”

    说完，楚尘开车离去。

    听到楚尘的话，潘姐一愣。

    金莲姐是谁啊？