    第132章发夹

    田韶得了赵晓柔那么多东西，想还礼。可这姑娘不差钱也不缺票，不过好在知道他爱美，所以田韶只能从这方面着手。她又去找了陈会计，想弄一些颜色鲜亮的碎布跟绸缎。

    陈会计有些奇怪地问道：“碎布还可以缝补衣裳，碎绸缎能做什么？”

    制衣厂也有用绸缎做衣裳，不过量非常少,也因为这些料子贵重剩下的都是边角料。绸缎的衣裳是无法缝补的，加上用的时候都计算好的，所以绸缎的边角料都非常小没啥用。

    田韶也没瞒着她，说道：“我同事看我家境差，就将中秋的福利都给了我。她这人也没其他爱好就特别爱美，我想做两个发夹给她。”

    “你会做发夹？”

    田韶点头道：“会一点。”

    大学一位室友特别喜欢古风的东西，经常会在宿舍内做各种头饰。年轻姑娘谁不喜欢仙气飘飘的漂亮饰品,受她的影响众人都跟着做。不过现在工具跟材料都没有,只能做最简单的布发夹了。

    陈会计一听就笑了,说道：“没想到玲玲你这般厉害，连发夹都会做了。行，我让玉双去弄一些来，等你放假回家时到我这儿来拿。”

    工厂内人多嘴杂肯定不行，在家做做倒是没问题。

    周末回家，田大林夫妻两人听到田韶说她转正都不相信。李桂花更是直言不讳地说道：“建乐可是姜经理弄进运输公司，他都是一年后转正的。你才进纺织厂一个月就转正，做什么白日梦呢？”

    田韶莞尔，说道：“爹，田建乐是走后门进的，我是靠过五关斩六将考进去的，哪能相提并论。当然，这次能这么快转正都是沾了我同事的光。”

    赵晓柔背后那靠山,能量不是一般的大,连厂长跟两位副厂长都给面子。

    田大林反应极快，问道：“你这两位同事背景很深厚吗？”

    “背景深厚是一方面，另外一方面她们都工作好几年经验丰富如今都独挡一面，给学徒工的工资实在是说不过去。她们两个转正总不能落下我吧,所以就一块转正了。”

    她能转正可不是沾光，而是独自完成仓库的一整套账并且制定了严格的规章制度。只是这些跟夫妻两人说也不明白，所以就隐去了。

    李桂花看着她，说道：“你没骗我？”

    田韶笑了起来：“骗你能得什么好处？而且这事去厂里一打听就知道了，何苦背负一个说谎的名头。”

    田大林一听立即扬声道：“桂花，你不是说家里的老母鸡一直不下蛋吗？明日杀了炖汤给孩子补一补。”

    李桂花欢天喜地地应了，转正工资高了一截，这么大喜事杀只老母鸡庆祝也是该的。

    二丫兴奋地问道：“大姐大姐，我听说转正以后工资会多很多。”

    田韶微微颔首，说道：“实习期是二十块，转正后是三十二，是多了不少。”

    李桂花忍不住算起了账，一个月三十二，那一年工资就是三百八十四。想到这里，她两眼放光地说道：“大丫，建乐当年参加工作工资都交给父母保管……”

    “怎么，你还想让我将工资上交？”

    田大林没让李桂花开口就道：“爹答应过你工资自己管着就不会改口。以后工资你都拿着，谁跟你要都不给。”

    李桂花心里仿若有一万只蚂蚁在噬咬着她的心，可当家的发了话她再多的意见也只能憋着。

    田韶看她一副肉疼的样子，笑着说道：“娘，等我将队里债还清了，一个月给你五块钱生活费。”

    李桂花生怕田大林拒绝，赶紧说道：“当家的，这是大丫自己说的可不是我强迫的。”

    一个月五块钱一年下来就有六十，这么一算她心情瞬间好多了。

    田韶看她一副捡便宜的样子，哭笑不得。

    等田韶进屋，田大林拉着她道一边训斥道：“女儿就算不将工资交给你钱也都是用在家里，你这样做要女儿心生隔阂怎么办？”

    李桂花嘴硬道：“是大丫自己说给我钱的。”

    田大林没好气地说道：“我知道你埋怨我不让大丫上交工资，可你也不想想，建乐这孩子以前多孝顺，可后来呢？后来这孩子因为工资的事跟大春哥冬香嫂离了心。你想让女儿也跟我们离心吗？”

    李桂花被吓住了，以前谁不羡慕田春跟马冬香，现在都在笑话他们拎不清让儿子离了心。她还指望大丫给养老，可不能让闺女与她离了心：“不提，不提，再不提了。”

    八月正是秋收的季节，而秋收过后还得种油菜，夫妻两人忙得很。早上吃饭的时候李桂花指着绑起来的老母鸡道：“等会你杀了炖。”

    虽然昨日就知道今日会杀鸡，但四丫还是欢呼起来。

    田韶看着了还扑棱棱地老母鸡懵圈了，她、她不会杀鸡更不会处理这东西。她可不愿为难自己，忙说道：“娘，我不敢啊！”

    李桂花想了下女儿之前还真没杀过鸡，当下笑骂道：“我还以为你特别能呢！没想到竟连只鸡都不敢杀。三丫，赶紧去烧水。”

    将鸡杀了又褪了毛，李桂花就急匆匆上工去了。

    田韶按照李桂花说的将鸡剖了，再将内脏弄干净剁成块，然后将泡好的蘑菇放锅里一起炖。

    一边看着火田韶一边做发夹，一个上午就做了两只发夹。许久没做技能退化，加上工具跟材料不齐全，两只发夹都让她手疼眼花。

    想着三丫的手巧中午田韶让她帮忙。

    三丫心灵手巧有田韶指点很快就学会了，开始速度比较慢，等做好了一支速度就快了起来。不得不说，有天赋就是不一样。

    田韶看三丫手巧，将碎布跟绸缎剪成条状再让三丫按照她的要求缝。原本三丫以为她闹着玩，等缝完看着成品她惊得说不出话来了。

    有三丫的帮助田韶一共做了六款十二对发夹，她一对都没留全都装了起来。

    三丫知道她要送赵晓柔，说道：“姐，人家给了那么多东西，咱就送几对发夹行吗？”

    虽然那些发夹很漂亮但跟赵晓柔的东西不能比，毕竟油跟月饼等都是要花钱买的，而发夹的成本几乎可以忽略。

    田韶笑了起来，说道：“对赵会计来说，这发夹可比什么吃的都强。”

    (本章完)

