    司皆灵淡淡地看了保安一眼，随后从她的爱马仕包包内掏出一张钻石卡。

    那名保安见到这张钻石卡后，原本一张公事公办的表情，瞬间变得无比殷勤恭敬起来。

    变态的转变那叫一个快，就连道九言都觉得咋舌。

    “我是钻石会员，我想带个男人进去，没有问题吧？”司皆灵问道。

    听到司皆灵的话，那个保安哪里还敢说一个不字。

    不要说是一名尊贵的钻石会员了，就是黄金会员随便一句话就能让他卷行李走人。

    保安立即恭敬无比地说道：“当然没问题，您请！”

    说着，便九十度弯腰，朝着司皆灵鞠躬。

    司皆灵轻哼一下，随即挽着道九言，亲昵地说道：“九言，我们走吧！”

    道九言点点头，跟着司皆灵走进了满凤轩，乘坐电梯去了楼上。

    就在二人上楼的时候，那名保安立即拨打了电话。

    “经理，来了一位钻石会员，而且还带着一位男士！”保安说道。

    “嗯，我知道了！”

    经理听后，神情很是激动。

    满凤轩作为南江市唯一的一家女子私人会所，等级制度自然无比森严。

    最重要的，钻石会员可不是花钱就能买到的。

    每一次钻石会员来，对于整个满凤轩来讲，都是一件大事。

    毕竟能够来到这里的人，那可是非富即贵。

    最普通的会员，身份必须达到千万以上，才允许入会，更别提是钻石会员了。

    挂掉电话，经理立即冲出办公室，他要亲自招待钻石会员。

    另一边，道九言和司皆灵来到了三楼。

    三楼是类似于酒吧一样的地方。

    四周是边桌，卡座。

    在最前方是一个小舞台。

    此时，三楼放着重金属的音乐，小舞台上几名年轻帅气的小鲜肉在尽情地舞动着。

    在小舞台的下方，一群女人疯狂地呐喊，如狼似虎一般，无比疯狂。

    “九言，我们去吧台坐一会！”

    司皆灵拽着道九言走向吧台，要了两杯红酒。

    道九言轻抿了一口红酒，目光向人群中看去。

    我的乖乖，这基本上就是女人的世界了。

    不过，美女却是没有多少。

    大多数都是三十五岁往上的女人，甚至他还看到五十几岁的大妈。

    真是疯狂呀！

    此时，道九言的脑海中回荡起八姐的那句你不懂女人。

    看到眼前这一幕，道九言不由地感慨。

    我还真是不懂女人呀！

    道九言重来没想到，女人疯狂起来，比男人还要猛。

    “五姐，你带我来这里干什么？”道九言实在是忍受不了这里的气氛，连忙问道。

    然而，还没等司皆灵回答，就见四五个满身贵气的女人，面带微笑地走过来。

    她们平均年龄差不多有四十岁，打扮的十分时尚。

    只不过身材很吓人，特别是走在最中间的那位贵妇，就如同是大象一般，地面都跟着颤抖。

    至于相貌……

    无语！

    “艳姐，有小鲜肉哟，真帅，真有型！”贵妇身后一位看上去三十五六岁的女人眼睛一亮，顿时惊呼起来。

    “真的呀，一看就是力量型的，看样子是新来的！”又一名贵妇说道。

    被称为艳姐的贵妇，不由地眯起眼睛，直接朝着道九言走了过来，说道：“小帅哥，有没有兴趣交个朋友？”

    道九言看了艳姐一眼，有种想吐的感觉，急忙摇头说道：“不好意思，我没兴趣！”

    “小帅哥，大家都是出来玩的，开个价吧？”艳姐嘿嘿一笑，说着从包里掏出一沓钱，直接拍在吧台上。

    道九言一怔。

    妈的，把老子当成什么了？

    鸭子？

    奶奶的，这侮辱性太大了。

    “对不起，你找错人了，我不是出来卖的！”道九言不由地冷起脸。

    如果是美女的话，道九言或许还有兴趣聊上几句。

    可眼前这是什么？

    动物园放假了吗？

    一个个长得就令人无语，而且还拿钱来侮辱他。

    道九言不生气才怪。

    连续被拒绝了两次，艳姐的表情很是难看。

    就在这时，一个三十左右岁的女人走了过来，冷嘲热讽地说道：“哟，艳姐，人家小帅哥不搭理你，你就不要死皮赖脸了！”

    “田小红，老娘的事，不需要你管！”

    艳姐心里本就有气，如今听到那个女人话，顿时火冒三丈，当下一双愤怒的目光落在了道九言身上。

    道九言很多是无奈。

    他招谁惹谁了，竟然会遇到这种事情。

    他看了一眼那个叫田小红的女人。

    长的还算是可以，算是美女吧。

    不过，道九言在她的身上，总感觉有一股的阴冷感。

    特别是此时，女人脸上的笑容很假，眼中闪动着一丝得意之色。

    靠！

    这两个女人应该有仇。

    道九言瞬间便明白了，后来的这个女人是想激怒那个叫艳姐的。

    果然，艳姐冷哼：“小子，我看上你，那是你福分。不要身在福中不知福！”

    话还没说完，田小红嘲讽的说道：“怎么的，你还想威胁人家小帅哥吗？艳姐，你别忘了，这里可是满凤轩！”

    “田小红，老娘的事，不需要你管。这里是满凤轩如何，老娘可是黄金会员。”

    艳姐愤怒地瞪着田小红，随即扭头看向道九言，冰冷地说道：“我给你两个选择，要么陪我，要么我找人弄花你的脸，打断你的双腿！”

    道九言一听，顿时愣住了。

    他竟然被威胁了，而且还是一个胖的跟大象一样的女人。

    正当他准备给这个女人一点教训时，目光落在了一旁的司皆灵身上。

    只见司皆灵坐在一旁，神在在地看着小舞台上的表演，丝毫没有理会他的意思，顿时脑海中有了应对的办法。

    打女人这种事，道九言不是没有干过。

    不过，有五姐在，哪里还需要他动手呀！

    呵呵一笑，扭头对那个叫艳姐的胖女人说道：“你真的想跟我交朋友？”

    “你说呢？”艳姐冷笑，眼中闪动着贪婪之色。

    被她的目光盯着，道九言感觉自己就是一块肥肉，随时都会被对方吃掉。

    道九言不由地打了一个哆嗦，连忙说道：“可是我已经有主了，如果她同意的话，我没有意见！”

