    被水压碾成一滩黑水的怪物最终消散在河水之中,以它为中心的河水变得污浊不堪,直到渐渐地朝周围扩散,经过无数河水的释稀后,与赤水域的河水融为一体。

    积少成多,赤水域的河水便是这般日复一日,悄无声息地又变得浑浊不堪。

    这便是赤水域的环境恶劣的缘由。

    楚灼想明白这点后,看到封炤冷峻的神色，忍不住问：“阿炤，你怎么看？”

    封炤的视线终于从那只被水压碾死的半妖转到她身上,冷峻的神色消失，但脸色似乎仍是有些不好。

    他用灵力在周围隔出一个干净领域，说道：“半妖之害,水灵域只怕不会安稳。”

    不会安稳只是个客气的说法,甚至可能会因此寂灭。

    楚灼灵光一闪，突然问：“阿炤,你说那些面具人制造出半妖的目的,不会是这些失败品吧？”他们先前只是关注那些命运可怜的半妖,完全忽略这些失败品,若非听到碧寻珠带回来的消息,否则他们也不会特地过来一趟。

    封炤没有说话，而是伸手摸摸她的脸,然后拉着她继续前行。

    楚灼神色一顿，若有所悟。

    这人和小妖兽时的习惯一样,有什么不想回答她的话,就用毛脸蹭蹭她的脸。

    现在用手摸她的脸，就相当于用毛脸蹭自己时的感觉一样，看来他对赤水域中的情况心知肚明，可能已经有什么发现。

    可能是越来越接近半妖怪物栖息的河谷，接下来的路，他们遇到的暗流越来越多，从暗流中扑出来的怪物也越来越多。

    这些怪物就像先前遇到的那一个，身体都是不规则的形状，就像是一只活生生的血肉生物从高空坠落到地上，砸得稀巴烂后再被人重新随意地揉捏成一团，可想而知它们的外形长得有多随意。

    随意的外形偏偏还配上不规则的鳞片和各种肉疙瘩，看着更寒瘆人。

    这是楚灼首次见到这般丑陋的生灵。

    虽然她心里同情被人为恶意制造出来的半妖，只是这些换形失败的半妖已经无法称之为正常的生灵，它们就像邪恶的怪物，甚至会对水域和环境带来极大的危害。

    封炤并不欲让楚灼对付这些怪物。

    每当它们从暗流中冲出来时，封炤并不理会，携着楚灼迅速离开，若是避之不及的，会轻飘飘地挥手，用水压将它们碾压而死，它们的血肉化成一滩黑水，消散在河水之中。

    河水也变得越发的浑浊。

    特别是接近河谷之地，浑浊的河水，几乎看不清周围的环境。还有黏附在地上的一层黑油色的东西，双脚踩上去，油黏黏的，格外的恶心。

    楚灼观察这些黑油，感觉它们的存在，就像某种化学工业品的产生，会破坏生态环境的那种。

    看来不管是修炼界还是凡人界，对环境的破坏力都是一样的。

    楚灼能明白，越接近河谷，遇到的怪物的实力越来越强，已经不是她能对付的。所以她对封炤不让自己与它们正面相扛的行为，也算是了解。

    不仅如此，封炤也不欲花太大时间在清理这些半妖上。

    直到周围的河水越来越黑，河水就像黏着一层油质，连楚灼都感觉到压力时，封炤将楚灼拉进他的空间。

    楚灼：“………”

    没有楚灼在，封炤手指一弹，指尖出现一缕火焰。

    这缕火焰不像楚灼以往知道的那些紫色神火，它是一缕炽白色的火焰，火焰心中游动一丝紫焰，像灯芯。这白焰的威力更强，自它出现后，河水中那些黏附着的黑色油质就像被虚化一样，渐渐地消失。

    封炤面无表情地看着这一幕，对于自己的本命神火能焚毁黑色油质的东西并不奇怪。

    他的本命神火是天地间一缕寂灭神火，轻则焚灭生灵，重则毁天灭地，他极少会将本命神火祭出。只是此地的东西过于邪恶，他实在不愉，也欲要给河谷中的那东西一点厉害瞧瞧，将本命神火放出来是最好的。

    封炤一路前行。

    先前那些前扑后继地从暗流中扑过来的怪物可能是感觉到寂灭神火的威力，纷纷后退，封炤所过之地，怪物纷纷蹿逃，让他一路畅通无阻。

    很快便来到河谷之地。

    河谷确实如那些妖修说的那般，聚满了怪物，怪物们挤在一起的画面格外恶心，周围的河水已经变成一种浓稠的黑色。河谷深处，隐约有红光弥漫，红光散发一种令人惊悸的气息。

    封炤站在河谷前，指尖跳跃着一缕白焰，与河谷深处的红光对峙。

    河谷中的怪物就像没有生命的傀儡，匍匐在地，密密麻麻地铺满整个河谷。它们虽然畏惧封炤的本命神火，却依然固执地坚守在原地，不肯移动分毫。

    封炤迈步走进河谷。

    就像闲庭散步一般，格外的闲适，没有一丝免强。但他每走一步，不管是周围的河水，还是脚下的怪物，皆灰飞烟灭，化作虚无消失。

    它们消失后，河水归还一缕清澈，然后这一缕清澈很快就被周围无处不在的黑色污染。

    封炤迈过长长的河谷，终于来到河谷深处，那颗红色的珠子前。

    他端详这颗被黑色的油质河水拱托着的红色珠子，透过那层妖邪的红色，他看到珠子深处的一双妖邪的眼睛。

    眼睛似睁未睁，仿佛陷入于一种浑沌状态中，主人还未清醒。

    封炤嗤了一声，轻声道：“遇到我，算你倒霉！”

    说着，他朝红色珠子走过去。

    随着他的走近，那颗红色珠子剧烈的颤动起来，河谷中膜拜红色珠子的怪物们也跟着躁动不安，空气中弥漫着一种紧张窒息的气息。

    封炤随意地撕开空间，手指一点，一道神火化作火索，缠上那红色珠子，带着珠子一起进入撕开的空间。

    直到那空间裂缝合上后，河谷深处，已经没有那颗红色的珠子。

    河谷中匍匐在地的怪物们先是茫然四顾，仿佛在寻找红色珠子的气息，直到发现它已经消失后，怪物们终于躁动起来，四处冲撞，寻找它的气息。

    一日后，赤水域的妖修们发现，那些盘踞在河谷中的怪物如潮水一般，在赤水域中横冲直撞，四处攻击修炼者。

    妖修们发现这事后，悚然一惊，不由联想到先前那要去河谷的两人，直觉这些怪物突然暴-动，定然和他们有关，可能是他们做了什么事。

    只是容不得他们再探究发生什么事，因为怪物们的实力太强，赤水域的妖修根本不是对手，不过短短几日，这些昔日穷凶极恶的妖修便死伤大半。

    他们无法，只好选择逃离赤水域。

    怪物们紧追着他们逃走的步伐，跟着妖修一步步地离开赤水域。

    三日后，赤水域涌出一批面目狰狞的怪物，四处攻击天之河其他水域的修炼者，并且给周围的水域带来污染。

    那群还在处理项渠水域的地底气浪的高阶妖修得知赤水域发生的事情，顿时一个头两个大，已经不知道说什么好。

    特别是四位镇河尊者，他们同时有一种眼前一黑的疲惫感。

    天之河到底遭了什么罪，为何最近到处都是这种麻烦事，而且每一种都事关天之河的安危，让他们不得不打叠起精神应对。

    京藏尊者二话不说，将白漳尊者留下后，带着图雅和定波两个化神境尊者，一起去处理赤水域怪物的事情。

    直到他们遇到一只从赤水域出来的怪物，京藏他们才发现，这些怪物给天之河带来的危害，比他们想象中的更可怕，若是不及时处理，可能整个天之河的水域都要被污染不说，届时天之河将会面临更可怕的灾难。

    他们联手将一只怪物拍死后，发现怪物死后留下的血肉污染的河水，三名尊者当机立断，决定将所有的怪物都赶回赤水域，并将赤水域用结界暂时封闭起来，直到找到解决污染源再另作打算。

    虽然他们的反应足够快，但因为赤水域那群不负责任的妖修之故，引出了许多怪物，这些怪物已经扩散到天之河的各处，想要将它们赶回来要花费的时间和精力不少。

    因为这事，整个天之河陷入一场空前绝后的危机中，整个天之河的妖修和妖兽都被动地参与进这次的天之河保卫战中。

    无数的水中城市被怪物攻击，无数干净水域被怪物污染，大量的水草和鱼群死亡，低阶的妖兽同时也出现大量伤亡。

    一时间，天之河仿佛陷入一种末日的危机中。

    ****

    荆棘林里，鱼承彩和守在黑棘林中的火鳞等妖也加入战斗中。

    有一只怪物冲进荆棘林，鱼承彩三妖根本不是它的对手，幸好火鳞他们来得快，又有玄影这个圣帝境的妖修，直接变成巨大的玄影兽，就这么砸过去，那只怪物被他砸得半死不活。

    趁着它半死不活，火鳞补去一击，终于将它击杀。

    被杀死的怪物浑身溃烂，腐烂的血肉化作黑色的污水开始污染荆棘林干净的水域。

    看到这一幕，碧寻珠大惊失色，忙让众人联手布置出一个结界，将被污染的河水拦在结界里，然后用一个容器将被污染的河水装起来。

    水蛇给他们带来一个不好的消息，【听说外面都是这种怪物，若是外面的河水被污染，这里迟早也要遭殃的，怎么办？】

    在场的天之河的原住民皆大惊失色，若是河水被污染，他们就算不死，只怕肉身也会中毒，届时会发生什么事，无法想像。

    碧寻珠当机立断地道：“先在荆棘林周围布下结界，保护这一带的水域再说。”顿了下，他又道：“至于其他地方，相信有四位镇河尊者在，估计问题不大的。”

    四位镇河尊者的名声响亮，让天之河的妖修们极为敬佩，听到碧寻珠的话，他们心头一松，纷纷表示赞同，压根儿不知道他们此时也是一个头两个大。

    碧寻珠一边吩咐他们在荆棘林周围布置一个简单的结界——不用拦人，只要能挡住那些蔓延的河水被污染就行，一边在心里暗暗琢磨着楚灼和封炤到底干了什么，竟然让赤水域的怪物们不管不顾地跑出来。

    他素来知道老大是个会搞事的，没想到他搞完项渠水域的地底气浪不够，又搞出赤水域的怪物之事，这也特会搞事了。

    难不成他们走到哪里，就要搞到哪？

    碧寻珠想到这里时，已经不知道说什么好，只能同情倒霉的天之河。

    不过天之河会这样倒霉，也是天之河的妖修作出来的，如果他们不为了什么高人一等的身份，弄出半妖这样的存在，何故会有这次的危机？

    这么看来，天之河那些妖修一点也不值得同情。

    荆棘林布上结界后，终于保住荆棘林中干净的水质和环境。

    天之河的其他地方也是如此，纷纷布上结界，将被污染的水隔开来，用一些容器将它装起来，至于装起来后要怎么处理，他们现在也没有个头绪，只能暂时交给一些炼丹师研究，看看能不能让他们研究出相关的解药，净化这些被污染的河水。

    ****

    楚灼被封炤拖进空间时，是懵逼的。

    不过想到那些半妖怪物的异常，她又能理解封炤的做法，没有那个实力，就别去逞强。

    心平气和后，楚灼便在空间里等待封炤将她送出去。

    只是这一等，就等了好些天，都没见有动静，楚灼心里有些不安，猜测是不是河谷中那东西太过厉害，连封炤都无法处理。

    封炤现在怎么样？

    就在楚灼心中越发的焦急，连铺在地上的凶兽毛皮都没办法让她舒服地打坐时，终于感觉到封炤的气息出现在空间。

    楚灼第一时间就跑出去。

    看到那道白色的身影时，她一个克制不住，竟然一把抓住他的手臂，双目紧盯着他，“你没事吧？”

    封炤没想到她这么热情，被她抓着的地方都有些发烫起来，有些害羞地说：“没什么事啊，你不用担心，我厉害着呢。”

    他的修为深，脸上没有表现出丝毫的异常。

    虽是如此，但楚灼多了解小妖兽的封炤啊，就算他现在变成一个美男子，也能从他的眼神和身体的一些细微反应中看出他的情绪。

    楚灼默默地松开他，嘴里说道：“为何那么久都没消息？”

    他将她放在空间里整整半个月，这时间太长，自会胡思乱想。

    感觉到她的担心，封炤的心情又激动起来，忍不住有几分自得，眉梢眼角间添了几分愉快，说道：“那红色的珠子太难处理，我只好离开水灵域，去域外之境一趟，花了点时间才将它处理好。”

    楚灼听罢，暗暗松口气，若是这样，确实要花些时间。

    封炤完全不知道自己这次的举动给天之河带来的麻烦，不过就算是知道，他也不在意，这是天之河自己搞出的源头，若是他不处理，将来整个水灵域都要沉寂，还不如现在就让那些妖修尝尝自己酿的苦果。

    比起那些完全寂灭的大陆，天之河现在的情况还算是好的，至少还有救。

    封炤想着，没有任何负担地将这事丢开。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

