    翌日

    迎着充满朝气的阳光，易夏站在门口的铁台阶上舒展了一下筋骨。

    外面的狼藉场景已经消失了，易夏能够瞥见些许清洗的痕迹。

    那群小年轻的命运如何，易夏并不关注。

    他只是琢磨着，是不是该研究下麻瓜驱逐术？

    巷口外传来烤红薯的叫卖声，易夏循着味儿，买了两个顶大红薯，算是早点了。

    正吃着的时候，偶遇了正在收租路上的房东大叔。

    他一眼在匆忙赶着上班或上课的人群中，看到了正优哉游哉坐在路边啃着红薯的易夏。

    好家伙，包租公还得是你来当更有气质啊。

    房东大概有些纳闷，便过来和易夏闲聊了几句。

    按照房东的说法，以前的时候这片小区还是很红火的。

    因为靠着厂区，而且距离大学城也不远。

    但随着时间推移，大学城周边的地段都开发了起来。

    随着老工业园的产业转型，这边现在就衰退很多了。

    不过，毕竟靠着大学城，而且房价相对便宜许多，所以还是挺热闹的。

    说到这里，房东似乎有些唏嘘。

    易夏自然是没有太多代入感的——即便到了现在，他也是处于租客的角色。

    两人随便扯了一会儿，房东便离开了。

    他约了租户上门收租，可不能误了时候。

    易夏摇了摇头，比起商业区那边富丽堂皇的高楼大厦。

    从大学直到参加工作，他在这种龙蛇混杂的城中村呆的时间，倒是更多一些……

    …………

    …………

    地下室

    易夏站在房间里，肃穆的表情下，法术书悬空浮立着。

    音响中正播放着《May It Be》，让普通寻常的卧室都多了几分史诗般的壮丽感。

    一种强烈的自信充斥在易夏的胸膛。

    他感觉到了召唤，甘道夫的意志在指引着他！

    莫名的，易夏有了一种强烈的感觉，他找到了那个可以被复制的“节点”：

    “荧光闪烁！”

    易夏表情肃穆地吟唱着，随后法力流转，一道荧光随声浮现！

    “综网提示：你对于法术‘荧光闪烁’的理解进一步加深（感知），你已经能够熟练地使用该法术。”

    “综网提示：法术：荧光闪烁加入你的法术书。”

    “基于你的版本特性，你获得了1点技能点。”

    易夏表情自然地收起了法术书，就像这一切都是理所当然的。

    易夏觉得，他现在已经有些明白书上所说的“跟着感觉走”这句话的含义了。

    他需要剥离那些浮躁、散乱和怯懦的念头。

    在吟唱咒语的时候，只需要一个坚定的、绝不动摇的声音就行了。

    在看似肆意的机制之下，它有着其内在的、坚实的成分，而不是纯粹的混乱。

    这需要长久的修持，易夏觉得他有些理解祭祀中那些看似冗杂的程序了。

    在某些层面上，它存在的意义或许是为了加深某种认知。

    譬如焚香沐浴之类？

    易夏觉得他懂了。

    关于法术的训练这方面，易夏并没有拍摄下来。

    虽然易夏觉得，那可能会颇具热点。

    但法术和巫药不同。

    在魔法的世界里，一个法师所掌握的法术情况，可比年轻女性的三围要更加私密和隐晦。

    当然，如果有人表示愿意用自己法术书上的法术列表来换取私密照的话，建议举报三连走起……

    对于新获得的技能点，易夏还在思索。

    在发现能够用经验对技能进行提升之后，易夏已经不准备用技能点升技能了。

    显然，解锁新技能才是技能点的正确打开方式。

    通用经验的话，只需要肝就行了。

    易夏坐在房间里，默默思索着这个新技能点的用处。

    继续强化巫蛊方面？

    还是开发其他分支的能力？

    想道下水道里的情况，易夏很快下了决意：

    先把巫蛊搞成型再说。

    至少，能通关当前周免副本的地狱难度。

    对于史诗难度，易夏暂时不作考虑。

    如果说地狱难度，是属于一个怪物的传说的话。

    那么史诗副本，就是一群怪物的传说之旅。

    易夏看过多元宇宙交流论坛上的帖子，因为综网版本的问题，关于副本挑战方面设定都有所不同。

    但可以知晓的是——所有被冠以传奇、史诗字眼的副本，从来都不是好相与的。

    它们很少会存在非常突出的弱点，或者说，它们基本上都有相关的弥补措施。

    这意味着，那将是一场硬仗。

    易夏觉得自己版本的副本收益上限还是比较高的——高到根本吃不了……

    想了想，易夏打开自己的综网面板。

    就目前来说，有赤阳蛤蟆蛊在。

    只要不作死的话，刷刷地狱难度的小怪还是问题不大的。

    是强化续航，还是打击范围？

    易夏在巫蛊分支的技能栏里翻找了起来。

    因为只有1级，实际可供选择的范围其实并不大。

    当然，由于巫觋并没有严格意义上的进阶，所以它的本职技能基本上都囊括了所有的分支技能。

    所以比起易夏目前了解的其他超凡职业，巫觋的技能库相对来说还是很丰富的。

    很快，易夏找到了一个巫蛊里面的一个小流派的核心技能：

    “

    蛊术-五毒：

    类型：职业技能/巫觋限定/类法术能力/血脉限定/文明谱系限定

    学习要求：2级巫蛊炼制，1级巫蛊炼制

    等级：1级

    使用要求：拥有5个不同类型的、具备五毒相关要素的蛊虫

    技能效果：

    在一个标准动作后，巫觋释放五毒蛊虫对选定区域施加蛊术效果。

    所有进入选定区域的敌人，会不断被施加中毒效果。

    受术者每被施加一种不同要素的毒素效果，会使复合毒素的效果额外提升50%。

    当受术者体内的毒素效果达到5层时，复合毒素的效果到达最大化，并触发“五毒攻心”的效果。

    五毒攻心：受术者体内毒素自成循环，不再衰减，每隔1轮或者更短的时间，其效果将叠加10%，无限累积，直至受术者死亡或者其体内不再存在五种毒素。

    2级效果（需要巫觋职业等级5级）：基础毒素伤害增幅，受术者获得“净化抵抗”状态

    3级效果（需要巫觋职业等级10级）：受术者获得治疗效果减半状态

    4级效果（需要巫觋职业等级15级）：基础毒素伤害获得巨额提升，五毒倍率提升为200%。

    5级效果（需要巫觋职业等级20级，至少5个2级五毒蛊）：受术者获得五毒攻心状态后解除体内一种或多种毒素，将获得基于当前累积毒素效果的瞬间毒素伤害，该伤害会使得受术者进入“毒素易损”状态。

    ps：巫觋的时代过去了，五毒的时代也会过去……但我们的文明，不会过去……——《五毒遗典-扉页佚名》

    ”

