    梁音一时间没反应过来：“什么事啊？”

    女同事叫小安，是个刚进周氏没几个月的实习生，听梁音这么一反问立马来了劲头：“就是那个张总被车撞的事情啊！外面人都说是因为周总所以才……”

    她说到这突然想起梁音的身份，自己这等于公然在梁音面前说她老公、同样也是自己老板坏话了，于是连忙捂住嘴巴，有些不安的看着梁音。

    梁音满脑子都是股份的事，这才想起自己还有“绯闻”在身，见小安这样，又扫了一眼周围人，发现大家都是看似在工作，其实都竖着耳朵关注着这边的动静，不禁有些无奈，于是故意抬高声音说道：

    “没有证据和根据的事情还是不要乱说的好，我虽然不知道这件事具体是怎么回事，但还是相信周慕寒的为人，他作为一个公司的领导者，是不会做出这种对公司不负责任的事情的。”

    如果这种事真的被认定了是人为，那对公司的形象有着很大的影响，周慕寒就算再怎么憎恶那个张总，也不会做出这种砸自己招牌的事情。

    办公区的众人闻言都面面相觑，互相对着看了几眼，但却谁都不好开口继续发表意见。

    对面的小安大概也是年龄最小、心思最少的原因，听梁音这么一说不禁瞪大了眼睛：“可是你不是已经要和周总离——”

    她“婚”字还没说出来便生生收了回去，但梁音已经明白她话里的意思，不是已经要和周慕寒离婚了么，为什么还帮他说话？

    “我不是在帮他说话，只是在陈述客观事实，我和他之间的关系影响不到他个人人品的好坏。”

    梁音说完这些话自己都在心里鄙视自己，冠冕堂皇这四个字说的大概就是她现在的模样了。

    “哇，这话说的好酷啊！”

    小安双手合在胸前，一脸星星眼的看着梁音：“清醒独立，就算是被出轨也能客观的评价自己的前任，梁音姐，你真的是新时代女性的代表！”

    “咳咳……”

    梁音正拿起一旁的水杯刚在嘴边，听了小安的话差点呛出来，她不敢相信的看着对面的女孩，她这是什么脑回路？

    小安似乎没有注意到梁音的眼神，满脸信誓旦旦的继续开口：“我决定了，梁音姐你以后就是我的偶像了，我也一定要像你一样，做一个完全靠自己的新时代女强人！”

    她完全沉浸在自己的情绪当中，在仰头说这些话的时候甚至手上还带着动作，坐在她隔壁的组长是在看不下去，斜眼看她：“小安，等下开会要用的资料你准备好了么？”

    1、2、3——

    空气中闪过三秒钟的安静，随后便是小安道歉的声音：“对不起组长，我现在马上就去做。”

    梁音忍不住轻笑出声，果然是小女孩，一举一动看起来都这么可爱。

    她好笑的摇了摇头，正要继续工作，面前的电脑屏幕上却突然跳出来一封内部信，她有些的疑惑，转身看了一眼周围的人，发现也都收到了，大家都不知道是什么怎么回事。

    点开来看，是周氏法务部发来的：

    “各位员工，最近我公司流传着女职员被骚扰的传闻，因为涉及到公司声誉，并对公司稳定产生影响，现经法务部核实情况之后转述给大家，长远商场张从山因为骚扰我公司设计总监魏兰女士，已经被商场开除，法务部也会依法对张丛山提起诉讼。另外法务部受总裁周慕寒指示向大家郑重承诺，我公司员工如果遇到这种情况可直接告知法务部，法务部会为所有员工提供免费法律援助。”

    梁音被这封内部信件看的一脸懵逼，且先不说那个什么张总车祸不车祸的，这被非礼的人怎么会从她变成了魏兰？

    而且这样广而告之的公开信，是想全公司上下都知道这件事么？这可是个人隐私，周慕寒是疯了么这都不懂！

    想到这梁音胸口立马浮起一阵火气，抬眼看了一眼魏兰办公室的方向，发现房门紧闭，大概也是无法正常面对那群指指点点的下属吧。

    这样想着，梁音体内那莫名其妙的正义感慢慢浮起，她站起身直接走出设计部，进了电梯直接按了十六楼，一边看着电梯的上的数字增大一边在心里诽谤：周慕寒这个人真的是性格有问题，完全不懂得站在对方的角度上思考问题，难道连自尊心这么简单的词都没听过？

    电梯叮声停下，梁音半个小时之前才来过，此时见到秘书起身以为她又要拦自己，于是冷眼看过去：“不嫌麻烦你就继续拦”

    “不是的周太太……”

    秘书见状也有些不安，连忙起身小跑过来解释：“是周总真的在忙，他现在谈项目，谁都不能进去的。”

    “谈什么项目？”

    “长远商场的项目啊，刚刚他们负责人亲自上门各种道歉，说张总完全是个人行为，不关商场的事，而且为表歉意长远商场愿意再追加三倍的订单。”

    小秘书一说起这件事不禁眼神发光，毕竟她是常年需要看报表的人，所以跟清楚这三倍订单能给周氏带来多少利益。

    但梁音听了可就没心思激动了，原来合着闹出这么多事，周慕寒不但没有损失，反而还大赚了一笔？

    她冷笑一声，也不管秘书防备的盯着自己的表情，转身便直接超大周慕寒办公室方向走去。

    秘书见状大惊失色：“太太，太太你别这样，您今天要是进去了我明天就失业了……”

    前两次的“拦不住”事件已经引起周总足够的不满，这次如果再让梁音闯进去，那她这个特级秘书的位置，恐怕就要直接拱手让给下面那些虎视眈眈的二级秘书了！

    她绝对不能允许这种事情出现，于是牢牢抱住了梁音的腰：“太太，太太你冷静一下——”

    “太太！”

    就在两人纠缠在一起难舍难分的时候，办公室方向突然传来一个声音，两人动作一顿，回头便看见周严面无表情的走了出来。

