    上官雨妃三姐妹站起身，就要跪下去。

    没有人能够体会她们现在对吴白的感激之情。

    吴白伸手轻托，无形的力量让三人根本跪不下去。

    “别，你帮我也很多，我可受不起如此大礼。”

    吴白笑着说道。

    上官雨妃三姐妹，满脸激动。

    吴白示意她们坐下来，随口道：“以后有什么打算？”

    身上的毒可以解除了，上官雨妃感觉整个人都轻松了，媚笑道：

    “暂时还不知道，我想我们会先适应一阵普通人的生活。”

    吴白微微点头。

    “普通人的生活虽然安逸，但也需要物质支撑。”

    “你将溪涧花艺馆，云翼茶楼，还有明玉楼等产业都盘出去吧。这些钱，足够你们安稳的生活一辈子了。”

    上官雨妃连连摆手，“那些都是公子的产业，我们姐妹这些年也存了些钱，足够我们生活了。”

    “就按我说的办吧。”

    吴白的不容反驳。

    三女眼眶微红，感激不尽。

    “这里面多余的丹药，你分给其他人，至于他们的去留，他们自己决定。”

    吴白看看时间，站起身，道：“时间不早了，我就先走了。”

    “以后，你们就是自由之身，如果有什么需要，尽管来找我。”

    吴白走到门口，突然脚步一滞，转身道：“上官姑娘，能不能再帮我一个忙？”

    上官雨妃连连点头，“公子请讲。”

    “帮我找一株大药，名叫无痕雪竹，有消息通知我。”

    “公子放心，我们一定会全力寻找。”

    “谢谢！”

    吴白挥手告别，随即离开了。

    吴白走后，上官雨妃拿起桌上的白瓷小瓶打开看了看，然后在其他两女期盼的眼神下点点头。

    三女相拥而泣。

    “姐姐，你早就知道林长老的真实身份？可林长老没有杀你。”

    上官雨妃没好气地翻个白眼，“怎么，小妮子盼着我被杀了？”

    “不是。”上官明月坏笑道：“我就是想知道，吴白公子为什么不杀你？难道是你付出了些什么？”

    上官雨妃顿时明白了，俏脸一红，“胡说八道，公子不是那样的人。”

    “姐姐风情万种，没有男人能抵挡姐姐的魅力，莫非吴白公子有什么隐疾？”

    上官雨妃翻个白眼，“别瞎说，如果公子有隐疾，怎么会跟林淡妆在一起？”

    “也是哦，可他为何对姐姐不动心呢？连我都馋姐姐的身子呢。”

    上官雨妃伸手去捏上官明月的耳朵，“你个小浪蹄子，我看你是思春了吧？明天就找个人把你嫁了。”

    三女顿时闹作一团。

    ……

    ……

    吴白回到家的时候，大家都休息了。

    唯有牧九州没睡。

    “在等我？”

    吴白走过去，笑着问道。

    牧九州点点头。

    “我已经跟老柳联系过了，他同意交换。”

    吴白坐下，闻言微微一怔，随即笑道：“这是好事啊，现在就差无痕雪竹，我已经让人去找了。”

    牧九州看着吴白，“你得去一趟江南。”

    “嗯？”

    “老柳之所以答应交换，是因为我对他说了你可以炼制破阶丹的事。”

    吴白：“……”

    “老牧，你嘴咋那么快呢？”

    牧九州不解，道：“这有什么问题吗？”

    “你说呢？”吴白没好气地翻个白眼，“老牧，你是赫赫有名的强者，见多识广，请问这你认识几个炼丹师?”

    “很多。”

    “嗯？”吴白震惊了。

    牧九州酷酷地说道：“很多武修都会炼丹，提取药中精华，凝聚成丹药，方便携带。”

    吴白：“……”

    “你们那不叫炼丹，叫搓泥丸，一点技术含量都没有，傻子都会。真正的炼丹，不比修炼简单……算了，跟你说不清。”

    牧九州思索着说道：“所以……你说了这么多，是为了体现你很厉害？”

    吴白彻底无语了，无力地靠在沙发上。

    “老牧，你想过没有。如果我能练出让你突破的丹药，这件事传出去，一般的武修不敢怎么样？但是那些修为强大的武修会怎么做？”

    “武修对突破的渴望你是了解的，他们为了突破，什么事都做得出来。”

    “你可害死我了你。”

    吴白欲哭无泪，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    堂堂剑尊，卖起队友来一点都不含糊。

    牧九州顿时明白过来，脸色一点点变得凝重起来。

    他了解武修对突破的渴望。

    如果那些修为强大的武修知道吴白能炼制出让他们突破的丹药，肯定会不择手段地让吴白给他们炼丹。

    此事要是传出去，会给吴白和身边人带来数不尽的麻烦和危险。

    “抱歉，这件事是我考虑不周。”

    牧九州满脸歉意，“我现在就联系老柳，让他保密。老柳的人品还是很可靠的，应该不会出事。”

    吴白无力地躺倒在沙发上，无语道：“希望吧。”

    牧九州起身离开了。

    没多久，脸色难看地回来了。

    吴白心里咯噔一下，“怎么了？”

    牧九州吐出一口浊气，自责道：“对不起，晚了一步。”

    “怎么回事？”

    听牧九州说完，吴白恨不得打死他。

    原来牧九州告诉柳慕白，说是吴白能炼制出破阶丹，或许能让他突破。

    柳慕白压根没信，将这件事当成笑话讲给身边人听。

    真是猪队友……吴白心里吐槽。

    牧九州道：“老柳已经下了封口令，这件事不会传出去的。”

    吴白撇嘴，“瞒不住的，秘密说出去就再也不是秘密了。”

    牧九州满脸尴尬，没想到自己干了这么一件蠢事。

    “算了，事已至此，担心也没用。再说了，你服下破阶丹，能不能突破还两说。”

    吴白站起身，回房间了。

    留下牧九州一个人发呆。

    “老柳这个大嘴巴。”牧九州突然愤愤地说了一句。

    他忘了，这件事是他传出去的。

    ……

    快乐的日子总是过得太快。

    吴白在家没待几天，又要前往江南了。

    “怎么了？干嘛唉声叹气的？”

    房间里，林淡妆看着坐在沙发上一脸愁容的吴白，走过去在他身边坐下，关心地问道。

    吴白趁机把头枕在她汹涌的波涛上，“舍不得你，明天就要走了，太命苦了。”

