    至于为什么只能种野菜?

    打从孩子能成功的种出，起先自己并不抱希望她能种出菜来，到亲眼见证了奇迹发生的时候，李三何就隐隐的察觉到，自己的孙女可能不凡。

    这样的不凡，在太平盛世里都危险，更何论是如今的乱世?

    如果非要种，比起孩子那些水嫩嫩的瓜果蔬菜来，自然还是野菜来的稍稍安全一些，不引人注目些。

    一把操起孩子抱怀里，李三何脚步匆匆，嘴里却好声气的哄着孙女。

    “多多乖，如今外头大家都没得菜菜吃，咱多多种出菜菜来，万一坏人眼红上门来抢咱多多的菜咋办?到时候爷爷在外头做工不在家，坏人把咱多多欺负了，爷爷会伤心的哟。”。

    听到爷爷说他会因为别人欺负了自己而伤心，多多担忧坏了。

    小手圈住李三何的脖子，小脸贴上蹭着李三何褶皱的老脸，多余软软的乖巧道。

    “多多都听爷爷的，多多种野菜，菜菜瓜瓜都拔掉。”。

    孩子这么乖，李三何哈哈的会心笑了，胸腔震荡着，心里的郁气与担忧都散了不少。

    想到自家孙女平日里对那些南瓜的宝贝，想了想，李三何做出决定。

    “那些瓜瓜的话，爷爷想着反正它们马上就要成熟了，等它们熟了，爷爷跟多多把他们摘下来存起来，只是以后咱们多多不能再种瓜瓜就是，多多得答应爷爷，你要是实在想种菜菜，那咱就去后院，种点耐旱的野菜中不?”。

    “中!”，多余是个很听话，也很好哄的好孩子，爷爷既然说了，就没什么不中的。

    七月，人们种下去的秋粮稀稀拉拉营养不良的长着，虽然长的磕碜，却仍旧是大家活下去的希望，而多余跟爷爷争取来的南瓜也进入了成熟期，眼看着就能摘瓜入仓。

    这日的天气与往日的炎热干燥没什么不同，爷爷跟着大爷爷等人去拉水去了。

    最近庄子里最后一口老井都干了，没得办法，为了保住最后那点秋粮，大爷爷就组织了庄子里的青壮年，赶着车马去隔壁老山凹拉水，这可是攸关性命，关系全庄活命的大事，大家都认真对待。

    因着路途不近，大家下半夜就出发了，估摸着要到下晌才能回来。

    多余起床后，吃了一碗爷爷留在大锅里温着的面疙瘩糊糊，碗也没水洗，只能用草木灰搓了一边，干草擦了一遍，最后放到一块，等爷爷拉回了水，所有用过的碗筷一起用一瓢子水刷刷，脏水还能浇地，毕竟她可是在后院种了好多野菜哒！

    家里也没有钟表，多余不知道时间，只能从爷爷平日教导的，根据天上的日头来大概分辨时辰。

    被爷爷叮嘱着不能出门乱跑的多余就窝在家里，闲来无事，多余干脆拿起有自己高的笤帚扫起院子来。

    扫着扫着，也不知是哪里忽然响起一阵尖声惊叫，“蝗虫，是蝗虫，蝗爷爷发怒，蝗灾来啦……”。

    正扫地的多余不明所以，抬着脑袋四处望，除了望见远方黑压压的一片跟乌云样飘来的东西，她啥也没看到。

    多余还纳闷来着，顿在院子里，很想搞明白这瞬间混乱，此起彼伏的喊声到底是怎么回事来着。

    突然只觉身体一痛，然后是接连不断的痛，眼前黑呜呜的一片，耳中都是嗡嗡嗡的振翅之声，密密匝匝的蝗虫铺天盖地而来……

    指头大的蝗虫一个个的撞在自己的身上啪啪作响，整个院子瞬间就被蝗虫大军淹没。

    多余的小身子被撞的生疼，可是她却顾不上，因为她发现，自己精心呵护即将收获的宝贝南瓜，瞬间成为了可恶蝗虫的盘中餐。

    先是枯老的藤蔓，然后是那一颗颗金黄的南瓜，该死的蝗虫蚂蚱覆盖上去，顷刻间就把她的宝贝化为乌有。

    多余都来不及发愣，看到她的宝贝南瓜被攻陷，她嗷的一声扑了上去，顾不上身上的疼痛，多余开始跟时间赛跑跟蝗虫抢口粮。

    墙根下藤蔓叶片覆盖的多的地带，日日数着宝贝瓜，了解地形的多余直扑这里，一下摘下两个，急吼吼的就要往家里搬。

    只可惜瓜太大太重，她的能力有限，小奶牙都差点咬崩了，却根本没法同时抱动两个瓜。

    抱不动就只能滚，只能推，反正不管三七二十一，多余想尽了一切的办法，也顾不上蛮干会不会伤到她的南瓜了，小家伙努力着啊。

    一个，两个，三个……

    哪怕最后动用了簸箕装使劲卖力的拉，最终勉强抢到屋子里的不过是区区八个东缺一块，西少一牙的可怜瓜。

    面对这样的结果，想着那几十颗没能来得及抢救回来的金黄瓜，多余眼睛都气红了。

    把瓜用两大藤筐罩住，气红眼的多余飞快的转身，麻溜的关上被蝗虫冲击破烂的门窗，冲出屋子，抓着先前被她遗落在院子里的笤帚，疯了样的在空中挥舞着，在地上拍打着。

    一边挥动，小家伙嘴里还一边发狠，“我让你吃我的瓜，我让你吃我的瓜！你个辣鸡蚂蚱，敢吃我的瓜，我就吃了你！”。

    实在是太气人了，太气人了！

    她都不用想，那么坚硬壳子的南瓜，这该死的蚂蚱们都给她啃干净了，后院中自己一再妥协，最后才保住的那点野菜，想必也被这些该死的蚂蚱给吃完了。

    这些可都是自己与爷爷的口粮呀！该死的东西，忒可恶，忒可恨，自己一定要吃回来！

    疯了的小丫头在院子里扎舞着手里的笤帚，不知疲倦的挥舞着。

    人虽小，可架不住这货是用自己真实的身体来到了这个世界，血脉不一般，就不是一般正常人呀。

    正常的小孩，见到这样蝗虫漫天盖地的场面，早就吓的嗷嗷直哭，不像多余，虽然被蝗虫接连的横冲直撞，撞的身体肉痛，露肉的地方也是惨兮兮的被蝗虫咬破了皮流了血，多余一点也不觉得痛，因为小家伙恨啊。

    估计是心底恨意的支撑，小小的身子千疮百孔的，居然没有倒下去不说，还一直挥舞着一把笤帚，跟蝗虫大军僵持到了最后。

    等到蝗虫肆虐过后，院子里那个小小的身影，身上都血呼拉差的不说，以小家伙为中心的院子地上，居然落下了一层厚厚的蝗虫尸……

    这孩也是个狠人！

