    以性命为祭品，以良心为动力……炎帝折在了黄帝的手中。

    不过，他的牺牲是有价值的。

    他为娲皇挡下了原本必中的一剑，等若以一身同时牵制了青帝与黄帝，为女娲创造了胜机！

    青帝难堪了。

    他被娲皇剑指，斩在了其“存在”的概念上，蔓延整个洪荒天地无数纪元的时间线上, 过去未来，所有青帝的存在都被覆盖，直至源头！

    看起来，青帝不灭，有着盘古层次的本源，怎样都不死, 动念间便恢复如初。

    但是, 伏羲知道。

    ——只要在人族中, 他的存在、归属、地位，便被女娲克制到死，圈入了一物降一物的造化大循环中！

    从今往后，人族种种传说，青帝固然尊贵，可号天皇。

    但是面对女娲，却直不起腰杆……软饭天皇！

    可以想见。

    若是再有某些看热闹不嫌事大的古神大圣暗中使坏，造谣胡说……怕不是随时光变迁，传着传着，就变成了连伏羲的青帝尊位，都是娲皇拉下面子讨要来的。

    这就是失败者的下场。

    炎帝败给了黄帝, 青帝却输给了娲皇。

    青帝面色愁苦，叹息了一声，“何至于此？！”

    他对这样的处境感到惆怅。

    只是他此刻的对手, 娲皇却也高兴不起来, “炎帝, 你有心了。”

    她伤感难言，对炎帝的忠诚很是动容。

    “尽责罢了。”

    炎帝咳着血, “一朝得势，当乘胜追击！”

    “好！”女娲应下了。

    下一刻，因果的锁链交织，缠绕在青帝的身上。

    冥冥中，若成了钓客，挂着青帝的饵，去拉起史前的神话巨鲲，钓起名为太昊的终极盘古巨头！

    五方天帝对决当世盘古的战场，轻易不会分出胜负。

    可是，若是出了什么意外，却也将对场外有着无比可怕的影响！

    ……

    混沌纪。

    这段时空，早已陷入了混乱崩溃的边缘。

    两尊无上的盘古人物对决，万世罕见！

    他们就站在洪荒史前的混沌时代中，各自的道果演化，在这开天辟地前的古老岁月中，打出了万古青天，演绎了人世红尘。

    文明的光辉浮现，是变动的易数，是造化的诸天，一部又一部青史浮出，编撰了时光岁月，映照了无限往后的未来。

    但下一刻，随着气息的碰撞，意志的交锋，那所呈现的部部青史溃灭，一切都成空了！

    生与灭，都不过是一念间。

    “你很不错。”

    伏羲轻语，对决时刻，他尚还能分出心神，评价于女娲，“竟然走出了有别于我的道路……虽然取巧，却能与我争锋了。”

    “小丫头别出心裁，不像当年那么单纯质朴，也会吃霸王餐了，先上车后补票。”

    他不胜感慨，觉得物是人非。

    伏羲何等敏锐聪慧？

    简单的试探后，他便洞悉了女娲的不简单，不是一般的盘古，得到了额外的加强。

    不然，怎能与他僵持对峙！

    “苍龙……成事不足，败事有余！”

    他叹息一声，随后振作精神，“不过这样也好。”

    “成就一个足够分量的对手，勉强能让我尽兴。”

    “尽兴？何止！”女娲一字一顿，眸光闪烁，“我早已今非昔比……你认输吧，我给你一个体面！”

    “认输？不存在的。”太昊淡淡道，“你飘了……这不好。”

    “你尚且欠下我无边功德，我是你的债主……就凭这个，你到头来终究是输！”

    话音落下，永恒之光闪耀，太昊的气息越发鼎盛。

    莫测的神通，纠缠着两者的道果。

    古老的纪元，那曾经龙凤活跃的时代，娲皇一失足成千古恨，再回首已是傀儡身；有巢地产破产清算，到头来成为了把柄，被伏羲抓住了痛脚，化作一尊地皇。

    此刻，这样的因果燃烧，掠夺着女娲的法力，黏合着太昊的神威，嫁接了成就。

    一时间，女娲的气息不稳，她的道果在震颤，风向立转，胜负出现了倾向。

    ——境界不会退转，一证永证，女娲已成道，成就了盘古。

    但是战力的发挥，却有着各种各样方面的影响。

    浑浑噩噩被动应战的，自然是敌不过全心全意求胜的强者……只能说，败了也不会伤及根本，更不会被镇压、沉睡。

    当然，面子上肯定是会很难堪……若是求胜欲太强，难免自觉无脸见人，需要自我调解。

    到了这样的高度，都是棋手，执棋万古……输赢胜负，争得也就是一个面子了。

    “吾为第一盘古，后来者借道而成，也想对我挑战？”太昊冷漠宣言，“不知死活！”

    混沌轰鸣间，他有一道化身走出，踏过岁月，执行了开天辟地的使命。

    因为此，他得了无上的尊号，是为——开天辟地太昊皇！

    这不过小节，可怕的是这样的背后所代表的象征，开天辟地，造化众生！

    开天辟地……这是最大的造化！

    那具化身，执掌了混沌的天命，一瞬间广大无边……再有与女娲的因果，借此覆盖她的存在概念！

    于是，时光错乱倒转，混沌规则迷蒙，女娲眼前的一切都昏暗了。

    当她的视线重新清晰，却恍惚间成了太昊道果中的一部分，被统辖，被包容，也同时被……封印！镇压！

    这是掌握了开天辟地大成就的盘古的恐怖之处。

    他不仅是开道者，还是创世者！

    任何后来者挑战，先天便要矮上他一线，刚打起来，就被上了BUFF，时刻受到压制。

    女娲一时间甚至有一种很无力的错觉，像是一身修为不复巅峰，只是很寻常的一尊太易大罗，不能抵抗开天的大势，于是被迫的随波逐流，只能待在兄长开辟的安乐窝中，在其中吃着火锅喝着茶。

    然后……

    “啪”的一下子，她就得到了噩耗，自己狗狗祟祟攒下的小金库被抄了！

    这样的噩梦，瞬间就把她给惊醒了。

    “时代变了！”

    一朵青莲悠然绽放，开在女娲脚下，让她挣脱了封印，无念无想，自然圆满，“兄长！这年头，欠钱的才是爷！”

    她斩断了因果，跳出了枷锁，闭合了自身的道路，不沾尘世，万法不侵，万劫不灭。

    “我亦证了盘古！”

    女娲如是道。

    “后天一切因果，我认，它才存在！”

    “我不认！它就不存！”

    盘古，最能耍流氓的层次。

    太昊静静看着这一幕，淡然一笑，也不在意，只是骤然转身，扑杀万世，在覆盖女娲所有后天因果。

    若成真，则女娲便等同于被永恒放逐在亘古混沌中！

    驱逐出洪荒家门！

    时光滔滔间，有女娲的道痕在虚淡，被青史覆下，渐渐的都成了泡影，后世不再隆重祭祀，若存若亡。

    “轰！”

    女娲不能坐以待毙，接受这样的情况，一柄利剑浮现掌中，被她挥动，横扫而出。

    她的战力恐怖无边！

    如果说太昊打出了开天辟地的盛景，那她的举动，便是横推了诸世，一剑之下，三千大道、万般规则，全都在黯淡，要凋零成空！

    谷杓

    而当剑光再起，却是换了新天！

    “嗡！”

    无量光爆发，混沌纪元中无数密密麻麻的线条在浮现，至高的伟力，同样是在创世，创出不一样的世！

    造化！

    造化！

    造化！

    混沌在轰鸣，歌颂着伟大的道。

    全新的天地既然出现，那自然一切都与曾经不同，太昊自然改无可改，所有种种都由女娲说了算。

    她重新嫁接青史，看似维护了原本的秩序，却是换了源头，她在成为最古老的创世者！

    可这有劫！

    “你想逆改已经发生的大事？”

    太昊话音隆隆，“知不知道？这要付出的更多。”

    “如此，你还拿什么与我争斗！”

    一柄神斧，划开了永恒，就此劈下。

    “轰隆！”

    全新的大宇宙中，万道沸腾，破坏比创造要简单的太多了！

    整个世界沸腾，撼动根源的力量汹涌，打穿了这个女娲所创造的天地。

    同一时刻，有洪荒的力量被接引来，如同饕餮，助攻了太昊，吞下这无边的元气与物质，化作底蕴。

    “这可真赖皮。”

    女娲幽幽轻语，道出心声。

    是啊！

    她的对手执掌了开天辟地的位置，在任何对决中，便等于领先了他人一枚棋子。

    下棋，让别人领先一子……正常规则下，为了后手之人的游戏体验，那都是要做出平衡的压制的。

    但……

    现实嘛，往往不讲游戏体验。

    强就是强，领先就是领先！

    太昊执开天秩序，压制一切后来者，未战便胜了三分……若是再欠下因果，气运功德，那更是屋漏偏逢连夜雨！

    后来者想要对决，就要重定主场，解除压制……这便需要付出巨大代价，叫那日月换新天。

    重开天地！

    但是，破坏可比创造容易太多了！

    谈笑之间，太昊化作了灭世的巨擘，毁灭了这样一条对决的可能。

    一步领先，便是步步领先……后来者带着镣铐起舞，怎能胜！

    “还好，我也不怎么讲究……那没事了。”

    女娲感叹一声。

    棋盘重新落回太昊的掌控，她却也不太慌乱。

    换过天地的行径虽然失败了，却终究是兑掉了太昊的放逐手段。

    一切，又回到了原样。

    女娲付出了元气的损失，用空间换来了时间，重新扯平了战局。

    可她双重证道，或许战力没有太出色的表现，但是续战能力惊世，同样超出了一般的盘古！

    元气损失？

    不值一提！

    无尽的火焰燃烧，无数的符文绽放，演绎造化的至理，重新与太昊纠缠，挡下了破碎一切的斧光。

    而当太昊故技重施，设法同化她的造化成就，她便重演之前的经历。

    “你也很赖皮。”

    太昊叹息，“不过，你在我面前这么玩……”

    “真的是找死。”

    “很快，我便会攻破你的防御……傻妹妹啊！你拖得越久，最后输的就会越惨烈！”

    他轻笑间，混沌中汹涌起伏的浪潮更加澎湃了。

    两尊盘古，他们厮杀逸散的每一份力量，渐渐的都被解析了，被夺取源头，在归于太昊的掌控！

    哪怕是同样层次的人物，一样会被夺走掌控权。

    这就是易道！

    攻破一切的城堡，入侵所有的规则……没有破绽，就创造出破绽。

    这是“全知”的巅峰，是时光领域下的最强！

    除却前期的弱势，需要漫长的发育外，等到了后期、大后期，那是摧枯拉朽的强大！

    逐渐的，太昊的气息盈满了千秋万世，在收束一切时光轨迹。

    哪怕有女娲的极力抗争，反复拉扯，却也阻挡不了这样的洪流。

    这样的战争，仿佛是印证了那样一句话——

    小势可变，大势不改！

    拿着开天的权柄，似乎谁都无法战胜这样的对手！

    “我愚蠢的妹妹，你还能撑多久？”

    太昊竖下了胜利的旗，“等你败了，跟你一起上蹿下跳搞事的那些家伙，一个个的，都逃不了正义的制裁！”

    “是吗？我不信！”女娲坚守着最后的防线，等待胜利的曙光到来。

    不过，现实似乎是残酷的。

    等到最后，她也没能等来帮手，反倒是等来了敌人的援兵。

    时光的长河中，有两道身影一跃而出。

    其中一道，径直与太昊相合，本来就是一体。

    而另一道身影，却是轩辕的面容。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你似乎来的晚了点。”

    “不，不早不晚，刚刚好。”

    仿佛是邪恶的、见不得光的交易般，两尊恐怖的巨头交涉。

    “恭请娲皇陛下颐养天年于娲皇宫中，巫族最后的反抗也就消失了。”轩辕感慨，“不容易啊！”

    “太昊陛下，说来你得感谢我……没我，你还能怎么赢女娲娘娘呢？”

    “你，不就是我培养出来的吗？”太昊大笑。

    “时代马上就要变了……单打独斗不吃香了。”

    “也是。”轩辕颔首，祂脸上露出一个笑容，“单打独斗，不吃香了啊。”

    “太昊陛下，我这就来助你一臂之力！”祂放声道。

    祂说着，大步迈出，走出最拉风的步伐。

    祂向着太昊而去，跟他的大道同步脉动起来，两相合力下，有举世无双的神威。

    “嗯？”

    太昊忽然警觉，“等等！不对！”

    “不对？这就对了！”轩辕斩出了一剑，可是目标所指，却不是女娲，而是……太昊！

    同一时刻，女娲双眼圆瞪，骤然爆发！

    “轰！”

    岁月长河炸开，有刺目光华闪耀万古！

