    第57章 蛞蝓美女

    “额～怎么从来没人和我说过。”

    黑线涌上额头，这都快放假，在此之前，一定要完成项任务才行。

    “快走，我们去任务大厅看看。”

    ……

    两人坐上劳斯莱斯一路行驶，前往任务大厅。

    任务榜单，由易到难，从初生期到院长级别任务都有。

    钱多多看向院长级任务奖励后那一串零, 口水留下，这要是做成一单，今生都不用发愁。

    “呆子别看了，快找找有没有适合我们做的任务。”

    两人在任务榜寻找起来。

    “老大，你看这张行吗？”

    时间不长，钱多多递来一页悬赏令。

    【任务：小岛诡变。】

    【地点：风清岛天狼街36号房。】

    【详情：具当地居民描述，在半个月前，从岛外搬来一群黑袍人租下这座房子，十二天前，岛屿镇子里开始发生失踪案，八天前，以36号房为中心，周围居民人体纷纷开始发生诡变，变得极度嗜水, 一天最少要喝下两桶水，一桶5斤，同时眼球开始外凸。】

    【详细2：重点来了, 5天前, 诡变增大，岛屿居民身体多多少少开始长出鱼鳞或是鱼鳃，手指缝隙中间开始生出青蛙游泳用的薄膜，三天前, 岛屿镇子失去联系。】

    【关键线索：黑袍人。】

    【任务难度（预估）:天赋期四颗星。】

    【规模（预估）:中型。（要求三人以上组队完成。）】

    【时限：一周。】

    【完成条件：调查清楚导致小镇诡辩根源，并解决。】

    【任务奖励：1.积分一千点，2.深海兵源（可以将A级以下深海属性装备提升一个大等级。）3.随机B+级装备三件。】

    “可以。”

    楚风点点头，最主要的是这离学府比较近，开车两小时就能到。

    快去快回，他准备一天，最多两天，就把任务解决。

    “可是我們还少一名队友怎么办，这上面要求最少三人。”钱多多头疼。

    “有需求就有市场，这附近肯定有介绍队友的中介，让他们帮找，给点好处费就行。”

    ……

    果然不出楚风所料，在周旋打听后得知，门口那贼眉鼠眼，四处张望的光头就是干这个的。

    “请问二位有什么要求吗？”

    光头男见有生意上门，殷切迎上。

    他把任务单给光头男看，并开口道：“只要一人，职业要有强大治疗能力，能够自保，就这些要求，多久能找到人选？”

    进攻有他，挨揍血牛有钱多多，所以目前只缺奶妈，他们两个老爷们谁也不会治疗。

    思索片刻，光头男开口道：“由于二位这项任务在天赋期中比较困难，对职业能力又有要求，大概需要3～5天才能找到合适人选，中介费5积分，谢谢惠顾。”

    说着光头伸出积分戒指，示意转账。

    楚风抬手，轻轻扫过，50点积分汇入男人戒指。

    “现在，还要多久？”

    光头男惊喜，没想到今天算是遇上有钱人了，干这一单顶得上平常十单，态度立变，弯腰谄媚道：

    “小的会召集几名兄弟帮忙一起找，不过先生您这条件确实有些苛刻，大概需要一天时间。”

    楚风神色不耐，对这结果还是不满意，大袖一扫，又是50点积分汇入男人戒指。

    “告诉我，现在需要多久？”

    “！！！”

    见状，光头男腰弯的更低了，讨好道：“3小时！小的保证，在三小时内，必定为大人找到合适人选！”

    “三小时吗？还可以。”

    楚风点点头还算满意，坐在周边椅子上等待。

    “小李愣着干嘛？还不快给贵客上茶，要上等好茶！”

    光头男脸色阴沉，呵斥身边小弟不懂事。

    转头看向楚风时笑容又跟菊花一样灿烂，“大人您老慢慢喝，小的去去就回。”

    “嗯～去吧。”

    “小的们，快通知兄弟们都行动起来，来大活了！”

    光头小弟挨个接到通知，足足有七八个人，开始行动。

    ……

    在两个半小时后，光头男气喘吁吁领着一名“蛞蝓”美女匆匆跑回。

    “呼呼呼～大人，我们共找到三名合适人选，最适合的就是她了。”

    自从蛞蝓美女来到任务大厅，大量惊奇目光纷纷看过来，美女害羞低下头，差点埋进大欧派中，不敢见人。

    无它，这跟蛞蝓美女本身特殊性有关。

    美女上半身是正常人类，小家碧玉般乖巧的绝丽面容，那怯生生，脸红害羞的模样，让男人忍不住想抱在怀里好生爱护，在楚风见过的美女中绝对属于顶尖。

    身材不算黄金比例，却是男人最喜欢的微胖形，在巨大的欧派下，是梨字形身材，充满诱惑。

    碧蓝色头发自然洒落，直到发梢末端处才被头饰扎起，垂在胸前，一般只有人妻才会做这种发型，充满知性美。

    下半身，与上半身形成鲜明对比。

    只要是个男人看到蛞蝓美女上半身都会把持不住。

    但若看到下半身，心中欲火会迅速平静。

    美女没有腿，下半身是像蛞蝓一样的软体组织，高度跟腿相仿，却只能靠蠕动来行动。

    丑倒是不丑，只是一般人接受不了。

    跟那些半兽人职业不同，只有变身身体才会异端化，蛞蝓美女似乎只能保持这样。

    “咯咯～老公你看啊，那女人好奇怪。”

    “啧啧～真是可惜这副好身材，还有这容貌。”

    “姐姐～那是怪物吗，好可怕。”

    任务大厅，品头论足讨论声铺天盖地。

    闻言，蛞蝓美女把头低的更低了，下身悄悄向后蠕动，看得出她想逃离这里。

    楚风忍不下去了，怒喝道：

    “他妈的，你们这群二逼，拿人家外貌讨论有意思吗？”

    “笑个鸡毛，有的人变身后要多丑有多少，还好意思在这嘲笑别人？”

    楚风狠狠瞪向嚼舌根的牛头人职业者，对方哑然。

    “还有你们，大老爷们跟个长舌妇似的，用不用老子教教你们什么叫尊重？”

    楚风虎目扫视四周，磅礴气势发散，虎魄刀直接插在脚下。

    面对如此强硬的楚风，众人唯唯诺诺，纷纷低下头，不看在看蛞蝓美女，更不敢出声讨论。

    刚才发表过激言论的，更是悄悄向远处溜去，生怕走的慢些，就要挨砍上一刀。

    (本章完)

