    只见石渊一剑斩出。

    顿时，只见石渊手中的柳叶剑之上，无数的光芒落下。

    一道道符文爆发了出去。

    顿时，只见柳叶剑上爆发出的光芒，化成一片片光幕，向着四面八方冲去。

    瞬间，那些符文便与四周的符文碰撞在一起，随即爆发出了无比绚丽的光芒。

    一道道莹莹绿光汇聚。

    在石渊面前，形成了一道无比巨大的剑气。

    只见，那一道剑气悬浮在天空之中，无数的符文，密布在剑气之上，剑气之中蕴含着一种恐怖到极点的气息。

    这一剑，威力绝伦。

    剑气冲天，向前方飞驰而去。

    瞬间，就将那一层层叠加的符文撕裂。

    随即，剑气继续前行。

    轰隆！

    只见这一剑，从天空之中，瞬间落下。

    强大的剑气，朝着石渊面前的那座大山斩去，也就是当年石毅创造纪录的那一座大山。

    这一刻，所有人的脸上都露出了震惊的神色。

    “那小子，他要做什么？”

    “他想要一剑劈开这座大山吗？”

    “要知道，这里只是初始地啊，只能使用搬血境的力量！”

    “他怎么可能劈的开那座大山？”

    可是，他们不知道的是，石渊对于柳神的剑法领悟非常的深。

    石渊的剑法之中，不仅仅有力量，还有借天地之势的道韵，所以，施展出来，更是恐怖。

    只见那天穹之上，一道绚丽的巨大剑光，落了下来，朝着石毅当初踏上的那一座大山，狠狠斩去。

    轰轰轰！

    轰鸣声连绵不断响彻天地之间。

    只见这一剑狠狠的击打在了大山之上。

    一股无与伦比的冲击波，向着四面八方扩散而去。

    只见，那一座高山之中，顿时崩塌，一道道的碎石飞溅，整个大山，被石渊一剑斩出了一个巨大的缺口。

    那大山，直接被石渊斩成了两半。

    瞬间分开。

    天地变色，山河分裂。

    石毅当年所踏的那一座大山，直接被石渊一剑斩为了两半。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    一个个目光呆滞，看着前面那座巨大被分为两半的山峰。

    一个个惊掉了下巴。

    全场一片寂静，不敢说话。

    所有人，仿佛窒息了一般，没有一点声音。

    直到很久，这种情绪，才逐渐的缓和下来。

    “这，这还是搬血境的实力吗？这.......小子好强大！“

    “搬血境，一剑开山！！这怎么可能？”

    “他到底是什么样的怪物啊！”

    “这个凌渊，到底是什么人？”

    许多围观的武者纷纷议论。

    石渊的实力太过恐怖，震惊四座！

    “好强，这还是一个孩子啊，就已这般逆天，将来有几人可以制衡？！”就连一群老头子都不顾形象的大叫了起来。

    “之前我以为兽奶娃就已经无敌，没想到他大哥凌渊，更是如此的惊艳啊！”又是一个人开口。

    “好一个任你大道万千，我自当世无敌！这个凌渊，的确有无敌之姿啊！”又有老者惊呼！

    这一刻，只见所有人都傻眼了。

    这一刻，之前瞧不起石渊的那些人，全部都惊呆了。

    此时，只见那天空之中，一道石碑亮起。

    “凌渊，一剑开山，创造剑道之最，奖励符文宝骨一块！”

    凌渊立即在那石碑的一面，写上了十个字。

    “任你大道万千，我自当世无敌！”

    此时，金光亮起，那字迹，瞬间映照了出去。

    所有人都看到了。

    石渊知道，想要成帝，便要有无敌之势，首先，自己就要自信。

    若是连自己的自信都没有的话，将来又如何成帝？

    如何和荒天帝并肩呢？

    此时，所有人看着眼前那金闪闪的字迹。

    “任你大道万千，我自当世无敌！这得多自信啊！”

    “这小子，好狂啊！”

    “不过，以这小子的资质，却是有狂的资本！”

    “我倒是要看看，这个凌渊，将来会不会当时无敌啊！我很期待啊！”

    一个个人开口惊呼。

    此时，那些人一个个都震惊无比。

    “没想到虚神界出现了这样一对无敌的兄弟！”

    “我一定要将他们拉拢！”

    “太逆天了啊！”

    所有人振奋。

    刚刚看不起石渊的那些人，纷纷的朝着石渊抛去了橄榄枝。

    “小兄弟，加入我们家族吧，我们会给你最好的修炼资源的！”

    “小兄弟，我收回刚刚的话，你的资质，绝对可以得到我们家族的大力支援！”那几个世家老者，立即开口拉拢。

    此时，只见石渊目光冰冷，冷冷道：“从一开始便看不起人的势利眼，我觉得没有加入的必要！”

    说完之后。

    那几个老者，脸色铁青。

    此时，只见那五色鸾鸟破开云雾，到了近前，女战神通体都覆盖着黄金甲胄，但是却难掩其傲人的身段，胸前饱满，蛮腰若柳，双腿笔直修长，浑身金光灿烂，有一种另类的美。

    虽然带着黄金头盔，但是其面部也露出了大部分，眉目如画，肌肤洁白晶莹，这是罕见的美女，有一种与众不同的气质。

    她看向石渊，开口时莹白贝齿闪动光泽，道：“凌渊，我们逐鹿书院从未瞧不起你，我想要请你们两兄弟，都加入我们逐鹿书院。”

    石渊打量着那女战神。

    “好大！”

    “好白！”

    虽然穿着盔甲，但是，露出的部分，却盈盈而握，又圆又大又白。

    看到了石渊异样的目光，女战神的脸上，不由的有些火辣辣的感觉。

    她总感觉这小子，有些轻浮。

    石渊立即摇了摇头，把持住了自己，咳嗽了两声道：“要加入你们逐鹿书院也不是不行，不过，我有一个条件！”

    “什么条件？”女战神看着石渊问道。

    石渊嘿嘿一笑道：“若是你愿意跟我结为道侣，我便加入如何？”

    此言一出。

    只见在场的人，已经全部傻眼了。

    “这小子，可真会谈条件？”

    “哈哈哈哈......这女战神的资质，的确不错，看来这小子，也是一个性情中人啊！”

    “不错，这小子的确有眼光！这女战神如此好看，谁不想娶她当媳妇啊，这小子，我辈楷模啊！”

    听着石渊的话，和周围的人的议论声，只见那女战神的俏脸，瞬间涨红了起来。

