
　　法师的法师、弓箭手的箭矢、这些远程攻击从战士和骑士的身后朝着唐明砸了过去。

　　唐明转身就朝着里边跑去，一排虎头人朝着唐明冲了过来，唐明使用了一个流星坠落技能，直接跳过了这群怪物，将这群怪物的正面留给了人皇的玩家。

　　那一小队的战士刚冲过去，瞬间就被集火，没坚持几秒钟就被击杀了。

　　然后唐明就看到了大批的玩家冲入了洞城大塔的范围之人，人数竟然有几百人。

　　醉卧龙城所率领的人皇一队已经被淘汰了，但是二队进入了12强，那么在接下来的战斗中如果野狗战队继续晋级，那么就容易和人皇的二队碰上，如果这时候能击杀唐明，那么一切就都不一样了。

　　此时的唐明等级在20级，现在被击杀了，那么就到了19级。在比赛中就无法使用转职技能，实力就等于是被限制住了。

　　在唐明击败英雄战队的战斗中唐明的实力有目共睹，所以只要唐明掉落19级，那么野狗战队也就完蛋了。

　　几百人全都是冲着唐明来了，并且里边还有梦中人参与。

　　唐明不觉得人皇有这种能力，或许现在并不是人皇想要将他杀掉，在比赛中的这0多支队伍都希望此时唐明掉级，于是这么多人来杀他还加上梦中人这种高手，就完全可以理解了。

　　此时最想让唐明掉级的，绝对是盛世，谁让盛世是野狗帮的第一个对手呢，如果现在唐明掉级，那么明天的战斗野狗帮必输无疑。

　　用几百人来杀一个人，或许只有唐明有这样的待遇吧。

　　叮！系统提示：你受到了玩家灭绝天神的泣血诅咒技能，造成了泣血效果，每秒钟掉血一点。

　　叮！系统提示：你受到了玩家致命爱的痛苦诅咒，一个小时内无法使用回城技能。

　　......

　　果然一开始就是好几个诅咒的技能落在唐明的身上，这么做就是为了限制唐明的回城，这样的话唐明想要逃跑只能开11路了，但这时候他人皇已将所有的去路都堵住了，唐明是插翅难逃了。

　　但是唐明并没有太过于担心，只有他一个人的时候逃跑的本领他也是有的。

　　看到这么多人朝着他冲了过来，马上转身一个死亡冲撞拉开了距离躲过了周围的攻击，然后加速前冲，马上就有无数的远程技能朝着唐明砸了过来。

　　唐明依旧不恋战，马上使用遁地术进入了地下，从地下继续前进。

　　后面一大群的人喊道：“兄弟们今天不惜一切代价都要杀掉唐明，给我上啊。”

　　一大群人在指挥之下朝着唐明的方向冲了过去，一大群的玩家的移动瞬间就引起了洞城大塔之内的魔族怪物的注意力，空中和地面上都有大批的巡逻人员朝着他们冲了上来，对着他们发动了攻击。

　　战斗瞬间开始打响，原本是人皇进攻唐明的战斗，现在却变成了人皇和魔族怪物之间的战斗了。

　　洞城大塔之中的怪物实力是很强的，但是人皇这次的玩家人数上是非常多的，按照唐明的估计至少有几百人，是不是在洞城大塔之外还有人唐明就不知道了，反正不断地有玩家从外面进入其中。

　　战斗开始之后人皇的玩家并不着急对唐明进行追杀，反而是凝结成了阵型，以非常稳健的姿态开始清理怪物。

　　唐明身上受到了一些诅咒，在短时间内是不可能逃离洞城的，那么他们就有足够的时间可以追杀唐明，追杀唐明有很多种的方式，他们选择了一条最稳健的方式，层层推进的方式清理怪物杀掉唐明。

　　洞城大塔之内的魔族怪物还是非常厉害的，虽然人皇的玩家数量非常的多，但一时半会想要清理掉这批怪物也是不可能的，于是伤亡就在所难免的出现了。

　　魔族的怪物在不断地被击杀，但是同时人皇的玩家也在被击杀，白光不断的飞起，玩家不断地倒下。

　　这时候唐明也在经受着魔族生物的攻击。

　　按照位置上来看的话他所在的位置比人皇的玩家更加的靠近大塔的方向，所以怪物的实力更强，但好处就是多数的怪物都被人皇的玩家吸引过去了，所以进攻唐明的怪物并不多，唐明还是可以应付过来的。

　　几百人忽然对他发动进攻，显然醉卧龙城是做过非常详尽安排的，就是想置他于死地，所以此时看到人皇的玩家被魔族生物所击杀唐明甚至有些高兴、

　　“醉卧龙城，不是要杀我吗，你倒是过来啊，为什么和一群可爱的小怪物为难呢。”

　　醉卧龙城听到唐明的喊话后满是怒气:"唐明有本事你就别跑，反正今天我们必杀你。"

　　唐明哈哈大笑：“杀我，那你们可要努力了，看你们这刷怪的速度，想要追上我可不容易，要是等到了半夜，怪物的实力又要提高不少，就怕你想杀我都力不从心了。”

　　醉卧龙城很是自信的样子:"你放心，今天就算是杀到明天，也必杀你。"

　　说到这里之后醉卧龙城招呼自己身边的玩家努力杀怪，这时候唐明却连续收到了好几条消息，高飞、制霸北半球、战五渣等几个人同时给他发来了消息，消息的内容都差不多，问他是不是在洞城。

　　“我在洞城。”唐明回复。

　　“人皇的玩家有没有攻击你？”看到众人问出这个话题，就知道对方这件事的消息已经传出去了。

　　唐明这就奇怪了，这个地方只有人皇的玩家和唐明两伙人，唐明这个被围攻的都没有发出消息，那么这个消息自然就是人皇的玩家发出去的。

　　如果想要击杀一个人占据了优势的情况下，又何必要把消息传递出去呢，想来想去只有一种可能，那就是故意传递出消息等待人来救援。

　　“他们是在攻击我。”

　　“我们去救你吧，是在上次去的大塔吗？”

　　唐明马上制止了："不用了谁都不要来救我，我怀疑这是他们的一个圈套，在洞城里边应该还藏了很多的人，就专门等着你们来，然后途中截杀你们呢。"天籁小说网

　　“不去救你那么你怎么办啊，难道就这么不管不顾吗?”高飞等人有些着急。

　　“找到机会我就会逃的，今天这件事我总是觉得有点不对劲，感觉像是一个巨大的阴谋，你们去网上找找消息，希望是我想多了。”

　　“好吧，希望你没事。”

　　唐明从人皇出现之后就觉得这件事有点不太对劲，人皇的玩家对他发动这次进攻看起来名正言顺，因为他们两个战队之间的恩怨太深了，不管打成什么样子都很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第746章 希望你没事免费阅读。https://xs.23sk.com 