    

    “能保住崩解之剑，我已经很满意了，至于其他的，我也没办法。”西蒙有些无奈，他也知道后果，也明白通过威胁的方式去达成某件事，势必会有副作用，但是他也没办法，在他眼中那些议员还没有崩解之剑重要。

    “此事已成定局，就不说了。”斯特兰没再多说什么，情况没有到最严重的程度，西蒙没有被逼走，他就完成了预期目标。

    “刚才你对尼普顿博士的语气可不太好，之后你得注意一些，尼普顿博士不像那些议员，他是真正的科学家，没有什么坏心眼，他只是对科学研究感兴趣，并不是针对你。”斯特兰道。

    “我明白了。”西蒙点了点头。

    半个多小时后，他们抵达了机械科学院，九局的骑士都留在了外面，只有斯特兰，西蒙跟着尼普顿博士进入了机械科学院内。

    这是他第二次来机械科学院。

    不过这次他去的是尼普顿博士的科研场所，尼普顿博士迫不及待的道：“可以将崩解之剑交给我了吧。”

    西蒙取出崩解之剑，斯特兰说道：”尼普顿博士，是不是应该先测试一下西蒙对秘魔甲的适应程度。”

    “这件事让维萨流斯进行就行了，用不到我。”尼普顿博士接过崩解之剑，而后对一个中年人道：“你帮他进行秘魔甲适应测试。”

    说完后就匆匆离去。

    “两位请随我来吧。”叫做维萨流斯的中年人笑道。

    西蒙两人跟着他来到一间实验室中，这里有一台巨大的机械仪器，这台仪器上连接着一根根粗大的电缆。

    “把测试服拿出来。”维萨流斯对工作人员说道。

    工作人员拿着一套奇怪的衣服过来，那是一层布满电极的衣服，细线交缠在一起，连接着机器，维萨流斯示意西蒙过去穿上。

    西蒙边穿衣服，维萨流斯还是说这套衣服能粗劣的反应西蒙的基本生理状况。

    “现在你坐上去吧。”维萨流斯对西蒙说道。

    西蒙照办，坐在了与机械仪器连接到的金属椅子上，而后有工作人员将椅子上束带绑好，将西蒙固定在金属椅子上。

    又有两个工作人员拿着两个金属的拳套过来，这金属拳套上都连接着数根电线还有两根管道。

    “我先和说明一下，它们测试装置，你双手要出入进去，我们会接通装置，到时候你会逐渐感觉到不适，不过没关系，你要忍耐。如果实在无法忍耐时告诉我，我会立刻停止测试。明白了吗？”维萨流斯解释道。

    西蒙点点头。

    “不用担心，测试不会有生命危险的，最多就有一点魔能污染而已，我们这里有最好的魔医，你被污染了，会被立刻送过去治疗。”维萨流斯说道。

    两个工作人员将铁手套递过去，西蒙的双手插入了进去，里面似乎触感有些古怪，软软的，有点像是肉一般。

    肉？！

    他觉得更加的怪异。

    工作人员将拳套固定好后，便走开了。

    “准备好了吗？“

    “随时可以开始。”

    维萨流斯点头，对工作人员道：“开启检测仪器。”

    工作人员离开打开一个仪器，西蒙衣服上的一些灯管立马亮了起来，显示的是绿光。

    而在一排排的信号灯到仪器上也亮起了绿光。

    “信号正常，可以开始测试。”工作人员道。

    维萨流斯继续说道：”开始测试。”

    另一个工作人员拉动了电闸，西蒙身后的巨大仪器开始运转起来。

    随着仪器的运转，西蒙立马发现了一些异常，拳套之内那软软的类似肉一般的物体竟是动了起来，似乎在蠕动。

    西蒙脸色一变，难道这拳套其实是秘魔甲的一部分吗？

    心里正思索的时候，就听到维萨流斯说道：“一级正常，进入二级。”

    工作人员拉下了第二个电闸，他明显感觉到拳套中的血肉似乎变得‘亢奋’起来，动作变大了，而且也越来越有力度，在缠绕着他的拳头。

    他也已经感觉到了轻微的魔能波动。

    “二级反应正常，状态良好，可以进入三级。”

    “接下来就是进入三级了，到时候拳套内的魔兽血肉会苏醒过来，你做好准备。”维萨流斯正色道。

    果然是魔兽血肉。

    “我准备好了。”

    “进入三级。”

    第三个电闸拉下，一起震动的更厉害，拳套中的魔兽血肉更加激烈的，魔能也在提升，血肉蠕动的更厉害，将西蒙的拳头包裹的更紧了一些。

    而且魔兽血肉似乎在往西蒙的皮肤里钻，这种感觉非常不舒服。

    维萨流斯盯着那有一排排指示灯的仪器，上面第三排的仪器一个接着一个的亮起来，不过显示倒是绿灯。

    “第一次测试就完全适应三级程度，可不多见啊。”维萨流斯道。

    “西蒙之前用过血肉魔剑，应该有些关系吧。”斯特兰说道。

    “这就难怪了，血肉魔剑和我们的测试仪器是一个道理，既然他能使用血肉魔剑，适应三级程度应该没有问题。”维萨流斯恍然道。

    “难道他就是西蒙·古斯特，拥有崩解之剑的天才骑士？”维萨流斯惊讶的道。

    “你不知道？我还以为你知道呢。”斯特兰倒是愣了一下。

    维萨流斯摇了摇头：“我只听说他，还未见过。”

    “听说西蒙·古斯特有着最强骑士的战力，不知道他能达到几级程度。”维萨流斯搓搓手，特别感兴趣，立马说道：“进入四级。”

    第四排指示灯亮起来，不过出现了出现了一盏红灯，红灯代表着魔兽血肉对西蒙身体的侵蚀。

    红灯在不断闪烁，在十秒后又转为了绿灯。

    “他适应了四级。”

    “进入五级。”

    这次第五排的指示灯出现了多个红灯，有点在闪烁，有点常亮。

    西蒙表情凝重，那些魔兽血肉已经钻入了西蒙的皮肤里，虽然看不见，但是他能想象的，他可是看过龙牙骑士的秘魔甲对龙牙骑士的侵蚀。

    想想就觉得恶心。

    “维萨流斯先生，我可以抵挡魔兽血肉的侵蚀吗？”西蒙问道。        

