    只是这会儿，一众人的目光尽在方腊的身上，做为摩尼教之主，不管娄敏忠、吕师囊又或者是厉天闰等人有何等的意见，最终都要看方腊作何决断。

    沉吟不已的方腊目光从一众人的身上扫过，最后缓缓道：“避开嘉兴城，只要楚毅所部不主动攻击我们摩尼教人马，我摩尼教对其退避三舍。”

    听得方腊这么说，厉天闰等人微微的松了一口气，虽然说对楚毅退避三舍听着很是憋屈，但是总比丢了性命要强吧。

    而吕师囊、娄敏忠等人则是一脸的黯然之色，看向方腊的目光之中带着几分失望之色，显然是对于方腊的决断很是失望。

    看到娄敏忠几人的神色反应，方腊心中暗自叹气，他难道不想拿下嘉兴城这么一根钉子吗，就是因为嘉兴城的存在，使得杭州城与苏州城之间的联系没有那么的稳定，若是可以的话，他绝对会毫不犹豫的拿下嘉兴城。

    在楚毅所部的问题上面，方腊做出了决断，娄敏忠等人心中再如何的失望也是不好再说什么，毕竟他们身为下属总不好去逼迫方腊改变主意不是吗。

    吕师囊上前一步道：“我摩尼教对楚毅所部退避三舍倒也罢了，可是即将到来的朝廷大军，还请大王拿定主意，我们该如何应对才是。”

    不用说吕师囊口中的朝廷大军便是张叔夜所部。

    做为平南都督，张叔夜此番率领朝廷大军而来，可谓是兴师动众，加上辅助地方厢军之类，加起来怕是不下十万之众。

    朝廷如此兴师动众，可以说天下为之轰动，更何况是一直都在盯着朝廷的一举一动的摩尼教了。

    就在朝廷这边做出决断的时候，摩尼教潜伏在京师之中的探子便已经将消息送了出去，而等到张叔夜出兵的时候，身子江南的摩尼教便已经是早早的得到了消息。

    关于如何应对张叔夜所部兵马，其实摩尼教高层之间已经议论了不止一次两次，面对张叔夜所部的兵马，摩尼教高层之间倒是没有太多的分歧，一致的意见便是奋起迎战。

    楚毅所部就那么的呆在嘉兴城当中对于摩尼教的一些举动可谓是不管不问，这让摩尼教隐隐的察觉到了一些什么。

    再结合京师之中楚毅同赵佶之间的不和的传言，方腊等人隐隐的感觉楚毅的举动隐隐的有一种养寇自重的意思，同时方腊等人意识到这点的时候，心中莫名的松了一口气。

    而张叔夜所部却是不同，张叔夜在青州之地对于地方匪类的态度可是非常之强硬的，这一点从张叔夜任职青州知府期间，几乎将青州之地的匪类给铲除一空就能够看出一二。

    所以说楚毅所部养寇自重对他们不闻不问，但是张叔夜此来却是来者不善。

    此刻娄敏忠、吕师囊再次提及张叔夜所部下江南的事情，方腊眼中闪过一道精芒盯着娄敏忠道：“张叔夜所部如今抵达何处？”

    娄敏忠当即便道：“根据昨日传来的消息，张叔夜所部已经抵达南京，至多半个月便可以接近苏州外围，留给我们的时间已经不多了。”

    方腊微微颔首道：“张叔夜所部马不停蹄直奔苏州而去，本是想解苏州之围，只是他怕是想不到我摩尼教却是先他一步攻下了苏州城，就是不知道在苏州失陷的情况下，张叔夜会作何选择？”

    捋着胡须，吕师囊做为方腊的智囊之一，一副信心十足的模样向着方腊道：“大王，以属下来看，张叔夜若然得知苏州失陷的消息，最大的可能会转向扬州方向，然后以镇江为前沿，到时候完全可以一步一步的围剿我们在江南的各路人马。”

    娄敏忠在一旁点着头道：“不错，在苏州失陷的情况下，张叔夜肯定不会在奔着苏州而去，正如吕兄所言，张叔夜只会转向扬州。”

    方腊满意的点了点头道：“苏州、杭州两大重镇落入我们手中，可以说江南之地已有三分之一落入我么之手，他张叔夜肯定不会冒险而为，最大的可能就是以扬州为后方，稳打稳扎的对我们进行围剿。”

    这边摩尼教高层判断着张叔夜接下来可能会做出何等的反应的同时，在张叔夜的督促之下，朝廷大军正如摩尼教所言已经过了南京，正奔着苏州城而去。

    这一日大军正在一处城镇之外安营扎寨，就见一通快马急奔而来，但凡是看到那一队快马的人都是心中一紧。

    刚刚扎好的帅帐之中，张叔夜正在询问手下的将领营盘安排的情况，毕竟如今已经进入江南之地，甚至进入了摩尼教的活动范围之内，虽然说张叔夜洒出了数以百计的精锐探子将搜索范围扩散到方圆十几里范围之内，但是以张叔夜的谨慎，对于营盘却是非常的在意的。

    毕竟一旦夜间遇袭，营盘就是最大的依仗，若是这营盘都扎不好的话，那还带什么兵，打什么仗啊。

    一阵急促的脚步声在帅帐之外响起，一身甲胄在身的张伯奋、张仲熊兄弟二人不由的皱了皱眉头。

    张伯奋大步出了帅帐，看着帐外几人不由的目光一凝沉声喝道：“尔等如此匆忙，有何事要见大帅。”

    几名使者额头之上满是汗珠，这会儿看了张伯奋一眼，其中一名头领上前冲着张伯奋一礼道：“这位将军，还请禀明大帅，有紧急军情呈上。”

    就在这个时候，帅帐之中传来了张叔夜的声音道：“请他们进来吧。”

    张伯奋张开身来，几名使者走进帅帐之中，看到坐在那里的张叔夜的时候，几人上前恭敬拜下道：“见过平南都督。”

    张叔夜一拂手道：“几位不必拘礼，方才本督听得几位说有紧急军情，不知是何军情？”

    那头领连忙自怀中取出一封密函呈给张伯奋道：“军报在此，都督一看便知。”

    张叔夜接过那军报，当看到军报当中的内容的时候，张叔夜不由的眉头一皱，神色之间带着几分怒意，猛地一拍桌案道：“庞文定真是废物，苏州这等重镇之地竟然也能够让摩尼教反贼攻陷。”

    看得出张叔夜心中的怒火到底有多么盛了，要知道此番出征，张叔夜已经做好了盘算，江南之地的局势并咩有糜烂到不可收拾的地步，尤其是楚毅一战打压了摩尼教的崛起之势，若是不然的话，怕是大半个江南都要为之糜烂。

    江南几大重镇，诸如南京、苏州、扬州、杭州等地也不过只有杭州一城失陷罢了，只要他能够率领大军抵达苏州，然后顺着大运河而下，面对盘踞杭州之地的摩尼教反贼，完全是带着压倒性的优势。

    但是前提是苏州城这一座江南重镇一定要在朝廷的手中，庞文定做为苏州城的知府，可以说整个苏州城能否守得住完全要看庞文定的能力了。

    苏州城周边的朝廷人马在摩尼教起兵的时候差不多都退入到了苏州城当中，，所以苏州城当中朝廷的实力根本就不差，否则的话也不可能会在摩尼教的围攻之下坚持了那么久。

    但是久守必失，苏州城终究是被摩尼教给攻破，庞文定逃出苏州城，这倒也罢了，自有朝廷来治罪于庞文定，关键的是苏州城这一座被张叔夜选来做为镇压江南叛乱的前沿阵地却是一下子落入到了摩尼教手中。

    张叔夜先前的全盘计划就这么因为苏州城的失陷而彻底崩盘，不然的话，张叔夜也不会这么的生气。

    莫说是张叔夜了，就是在这帅帐当中的几位将领闻言脸上也都禁不住露出了愕然的神色。

    大帐之中，一道身影却是坐在那里一动动，神色之间一派平静之色，此刻正捋着花白的胡须，微微一叹道：“看来摩尼教也并非是一群乌合之众，这摩尼教之中还是有能人的。”

    张叔夜听了此人之言当即神色一正向着此人抱拳一礼道：“宗通判言之有理，摩尼教能够攻破苏州，倒是颇为令人惊讶。”

    宗泽本为登州通判，前不久却是因为得罪了权贵，差点被丢官问罪，所幸张叔夜得了天子旨意，可以征调各处之良将入京。

    张叔夜同宗泽也算是故交，所以便将宗泽给征调进了平南大军之中。

    宗泽无论是才学还是兵法造诣均是非同一般，虽然说自身修为不算太强，可是也非是那种手无缚鸡之力之辈，尽管年过六旬，却是仍然有着一腔报国之热血。

    此番选择以苏州为前沿镇压摩尼教叛逆便是宗泽同张叔夜一同商定的，却是不曾想还没有等到他们赶到苏州呢，苏州城便已经失陷了。

    又询问了那几名使者一番关于苏州府眼下的状况，张叔夜、宗泽等人才算是详细的了解了苏州是如何失陷的。

    正是因为摩尼教久攻不下，原本团结一致的苏州城内的一众朝廷官员们却是一下子松懈了下来，甚至因为大量苏州城周遭各处县城的官员逃入城中，使得苏州城汇聚了大量的官员。

    这些官员在苏州城岌岌可危的情况下倒是老老实实的没有闹出什么幺蛾子出来，然而在一段时间之后，似乎是觉得城外的摩尼教反贼不过如此，根本就不可能攻破苏州城，所以不少官员便固态萌发了。

    克扣守城将士的饷银倒也罢了，甚至就城中士绅们所捐献出来的粮秣也都被这些官员给贪墨以至于守城将士连饭都吃不饱。

    这种情况之下，本来众志成城的苏州城守城将士的士气也就可想而知了，因此在大将军石宝抵达之后，只是一鼓作气之下，士气大跌的苏州城守城将士不少都因为吃不饱的缘故连手中兵器挥动起来都没有什么力气，不过是半日之间，苏州城便被攻破了。

    挥了挥手，命手下亲兵带那几名使者下去休息，帅帐之中便没有几人了，就听得张叔夜咬牙道：“真是该杀，这些贪官当真是要钱不要命，死不足惜啊。”

    宗泽虎着一张脸道：“他们死了也就死了，却是害的苏州城失陷，庞文定该杀，该杀啊。”

    在宗泽看来，苏州城失陷，做为知府的庞文定至少要占一大半的责任，做为苏州城权势最大的那一位，城中所发生的任何事情绝对逃不过庞文定的目光，可是这种情况下，竟然能够发生守城将士的饷银以及粮秣被克扣的事情，可想而知要是没有庞文定的默许甚至庞文定亲自参与其中的话，这种事情又怎么可能会发生。

    发泄了一通怒火，宗泽看向张叔夜道：“如今苏州城失陷，我们先前所商定的以苏州府为前沿的计划却是不得不改变了。”

    张叔夜捋着胡须，目光扫过面前的桌案，桌案之上一张地图正平铺在那里，伸手指向地图上一处道：“既然苏州失陷，那么我们便转道扬州，以扬州为前沿，剿灭摩尼教反贼。”

    宗泽点了点头道：“为今之计，也只能如此，扬州若然有失的话，则江南半壁危矣。”

    不够话音落下，宗泽却是眼眸当中闪过一道狠厉之色，看着张叔夜道：“嵇仲可敢搏上一搏？”

    听得宗泽此言，张叔夜微微一愣，诧异的看着宗泽。

    就听得宗泽声音低沉道：“你我二人能够想到的，想来摩尼教的人也能够想到，你说如果在摩尼教的人都认为我们会前往扬州的时候，而我们却是不改变计划，仍然奔着苏州城而去的话……”

    张叔夜眼中闪过一道亮光，猛地击掌赞叹道：“妙啊，宗通判真是一语点醒梦中人啊，所有人都认为我们会前往扬州，但是我们就是要奔着苏州而去，到时候必然可以打苏州城一个措手不及，至少有一半的把握可以夺回苏州城。”

    宗泽笑着道：“有一半的希望便值得一搏，嵇仲你身为一军之主帅，究竟作何选择，一切由你。”

    随着张叔夜做出了决断，第二日朝廷大军，其中一部打着遮天蔽日的旗帜改道，直奔着扬州而去，反倒是其中一部留了下来，昼伏夜出，一路直奔着苏州城而去。

    苏州城

    做为刚刚被拿下的州城，摩尼教对于苏州城的掌控更多的是浮于表面罢了，根本就算不上彻底的占据了苏州城。

    为了庆祝攻破苏州城，做为大军统帅的方貌下令大宴数日，可以说摩尼教人马在苏州城当中接连庆祝了数日这才算是安生下来。

    做为方貌之下最有权势的人之一，石宝在苏州城当中的日子那叫一个安逸啊，江南水乡之地，尤其是苏州城更是汇聚了江南之灵秀，此间女儿家那叫一个水灵。

    温柔乡英雄冢这话倒是不假，不过是几日功夫而已，摩尼教高层便一个个左拥右抱，尽享艳福。

    这一夜，苏州城那高高的城墙之上，一道道稀疏的身影靠着墙垛不停的打着哈欠，甚至有人直接靠着那墙垛偷睡。

    反正就算是睡着了也不会有什么责罚，可想而知在这种氛围之下，又有几人会尽忠职守的在那里硬抗啊。

    城下微弱的动静传来，窸窸窣窣，似乎有什么在接近，如果说这些守城的将士能够打起精神来的话，保管能够察觉到城外的动静，只可惜城墙之上的守城将士根本就没有一点的警觉性。

    几道身影悄无声息的出现在城墙之上，为首之人赫然是张伯奋、韩世忠等精挑细选出来的军中好手。

    目光一扫，张伯奋冲着韩世忠等人做了个手势，很快一段城墙之上，十几名守城士卒便在悄无声息之间丢了性命。

    一条条绳索垂下，城下的官军正悄然顺着绳索攀爬而上，而韩世忠、张伯奋几人则是凭借着一身高深的修为正在收割城墙之上一众守城的将士的性命。

    无论是韩世忠还是张伯奋，那都是大宋军中强者，偌大的苏州城当中，摩尼教一方的将领怕是没有几人是他们的对手，可想而知这种情况下，若是还能惊动了城墙上的士卒的话，那才是怪事呢。

    不过那么多的官军，不可能所有人都能够那么的顺利，其中一名官军一个不小心失手从城墙上滑落下去，坠落于地的惨叫声在深夜之间响彻四方，顿时惊动了剩下的守城的士卒。

    从睡梦之中惊醒过来的守城士卒几乎是条件反射一般高声大叫起来，随之有人便发现了城外已经亮起了火把的官军不由的尖叫起来：“敌袭，敌袭……”

    很快大半个苏州城都被城墙上的动静给惊动了，方貌、石宝等摩尼教高层将领从脂粉堆之中爬出来的时候，城门已经轰然开启，大量的官军一涌而入。

    披挂整齐，汇合了一众亲兵的石宝还没有来得及搞清楚是怎么一回事的时候，迎面便是一片箭雨当头而下。

    手中大刀舞动开来，漫天的箭雨尽数被其挡下，目光一凝沉声喝道：“何方鼠辈竟敢偷城，你家石宝爷爷在此，还不下马受死。”

