    之前她派人三番五次地找到崔氏，就是想早点成亲。

    崔氏找了无数的借口，却没想到最终是搬起了石头砸了自己的脚。

    也幸好崔氏一开始没有答应，不然她儿子娶回来的究竟是个什么玩意。

    今天在相府发生的事情她也听说了，听很多人都说之前在城中关于顾清影的传言都是顾怜儿和崔氏传播出去的，为的就是故意损坏顾清影的名声，好让镇南王对顾清影厌弃。

    如今再看着崔氏和顾怜儿的行径，她觉得这个可能性特别大！

    再联想一下顾清影是沈氏教导出来的女人，不可能太差！

    至于城中那些传言，她现在一个字都不信。

    顾清影真要做了暗害顾怜儿的事，如今还能好好地和镇南王在一起？

    赵夫人嘲讽地看着崔氏道：“你别说了，不管顾怜儿是不是清白的，我都不在乎了，我现在在乎的是顾怜儿如今的名声坏了，我赵家虽然不是什么显贵之家，但也不可能娶你女儿这种人。”

    真要娶了，她们赵家才会成为满城的笑话。

    现在城中肯定传得沸沸扬扬，毕竟顾怜儿在镇南王府之外的行为实在是太丢人。

    崔氏紧咬牙关恶狠狠地盯着赵夫人道：“你说退亲就退亲，我女儿以后还怎么嫁人？等衙门还了我女儿清白之身，再来谈退亲的事情吧！”

    她从未教过顾怜儿说有厉苍决的孩子。

    她知道这个忌讳不能碰，却没想到顾怜儿如此愚蠢，居然在厉苍决面前信口雌黄。

    衙门口聚集了很多看热闹的人！

    而从相府出来的刘湘兰众人也听说了这个消息，她们也没想到顾怜儿才离开没多久就弄出了这么大的动静。

    居然敢在镇南王面前冤枉镇南王！

    这样的愚蠢她们都不得不敬佩。

    镇南王是什么人！是威风凛凛战功赫赫的统帅，是让敌国听到名字就闻风丧胆的铁血将军。

    眼中从来都揉不得沙子，却没想到顾怜儿能信口雌黄到这一步！

    她们混在人群中，听着大家的议论。

    很多人都在说之前顾清影的事情是崔氏和顾怜儿冤枉的。

    如今想来很有可能，一个痴心妄想想要嫁给镇南王的人，一个敢在镇南王面前诬陷镇南王的人！

    一个可以信口雌黄到如此地步的人！做出什么事情好像都不奇怪吧！

    朱可沅虽然不喜欢顾清影，但听到四周人的议论还是和刘湘兰说道：“从顾清影今天的表现来看，之前的事情还真可能是顾怜儿和崔氏做的，设局就是想要把顾清影的名声弄臭，我听说说书先生都是崔氏花重金找的。”

    总之所有人都不相信镇南王会看向顾怜儿。

    在大家心中厉苍决是一位敢作敢当的英雄，又如何会不承认做过的事情。

    突然有人惊讶的说了一句道：“那之前听的潘金莲和西门庆的故事，会不会……”

    这话一出就被人训斥了：“你别乱说，镇南王会是西门庆那种人吗？镇南王是顶天立地的大英雄，绝对做不出故事里那些事情。”

    这话得到了很多人的赞同，在大家的心中，厉苍决就是顶天立地的男子汉。

    崔氏焦急得很，眼巴巴地看着稳婆出去。

    不过一刻钟左右，崔氏感觉自己像是等了一整天那么久。

    官差和稳婆走了出来，官差道：“你说吧。”

    稳婆见这么多人都在看着道：“顾怜儿还是完璧之身，并未怀上镇南王的孩子，不过是她在诬陷王爷的名声，希望大家不要传谣。”

    崔氏这一刻感觉扬眉吐气了，仰起头看着刘夫人道：“你听到了吗？我女儿没有做丢脸的事情，你莫要诬陷她的清白了。”

    刘夫人鄙夷地看了一眼崔氏：“我们家依旧要退亲，顾怜儿能做出诬陷镇南王的事情，谁知道她为了嫁给镇南王会不会做出别的更过分的事情？她明明和我儿有婚事在身，却一直妄想嫁给镇南王，这就是不守妇道！顾将军的脸面都被你们母女丢光了。”

    这一番话得到了围观人的赞同。

    人群里不停地有人叫好。

    大家敬佩的是镇南王，是一门双将的顾将军。

    并不是做出如此恶龊事情的崔氏和顾怜儿。

    再说了，一个妾室和庶出的小姐，居然也敢做出这等有辱将军府的事。

    顾怜儿被打了板子，被官差直接扔了出来：“按照律例，顾怜儿诬陷他人，本该下狱，但镇南王念及王妃的脸面，只是打了顾怜儿三十大板，若以后再犯这样错，重罚！”

    不让顾怜儿下狱并非厉苍决仁慈。

    而是厉苍决明白，就顾怜儿这种人，压根就不会在意大狱之中的关押，没有让她受到实质性的伤害，她是学不乖的！

    这三十大板他可没有让官差放水，当顾怜儿如同一滩烂泥被扔出来的时候，崔氏都吓坏了。

    因为顾怜儿的裙摆上满是血迹，明显是肉被打烂了。

    就算对顾怜儿心中有气，这个时候也都消了气，跪下来哭着道：“我可怜的女儿，你这是造了什么孽啊！为什么老天要这样对待你啊！”

    赵夫人瞧着顾怜儿如此没有一脸怜悯，冷哼一声道：“我劝你还是别再乱说话了，顾怜儿活该如此！这都是她咎由自取，退亲的事就这么定了，我明天会亲自上门讨要聘礼。”

    崔氏这时候哪里顾得赵夫人，赶紧招呼夏枝和冬枝把已经昏迷的顾怜儿抬上马车。

    顾清影没有管顾怜儿的事情。

    但厉静依一直在关注这件事，当知道顾怜儿被打了三十大板之后，当知道赵夫人直接在衙门口找到崔氏退亲之后，心里不知道多开心，激动的把这些好消息告诉了顾清影。

    只是当她兴高采烈的说完，却没有看到顾清影脸上的笑容，嘟囔着嘴道：“姐姐是心疼她被打了吗？”

    顾清影这才无奈笑道：“我不是心疼她被打了，而是觉得，这三十大板不是我打的有些可惜了，王爷对她还是太仁慈了一些，若是我，至少要打五十大板才行！”

    不把顾怜儿打个半死，她都觉得没收回利息。

