    “外甥，你来的正好，这件事关乎到我们代州城，甚至楚国的安危，来来来，我们发现一件天大的秘密，那女人，是邪族！”

    当李富贵看到来人之后，连忙嬉皮笑脸小跑上前，簇拥着一个大腹翩翩的男子走上前来。

    只见来人目光之中透着几分高傲，目中无人。

    “什么？舅舅，竟有这等事？邪族还敢来我治下？来人，给我将这一干等人拿下。”

    知府根本懒得看里面一眼，直接吩咐人将楚墨等人下去。

    当他话音刚落，随即便有数十名官差纷纷涌至，直接将楚墨等人团团围住。

    “李知府，这里的小事快点处理，还有，你这高傲的姿态给我收一收，待会见到太子殿下，姿态放低点，明白吗？”

    在李知府身旁，但见那任生书根本懒得看里面一眼，直接皱起眉头，不悦地看向李知府。

    若不是平日里这小子给自己点好处，他怎么可能亲自带这个小小的知府去拜见楚墨？

    “嘿嘿，任大人，小事小事，马上就解决，不耽误时间的。”

    李知府连忙拉低姿态，冲着任生书拱了拱手，继而直接走进院内，挥手便让官差将几人拿下。

    而就在此时，李谨一步靠前，冷漠地望着那李知府，嘴角带着淡淡笑容：

    “你可知，早上楚皇已经下了皇命，邪族可入楚国，并且给予为官机会，也就是说，邪族与人族从今以后，同舟共济，今日你抓了这个无辜的邪族，难道不怕日后遭到报复吗？”

    “你算个什么东西，也敢妄言朝廷政事，还皇命，你懂个屁！本知府我说没有就没有！拿下！”

    显然，这李知府根本不认识李谨。

    他脸上带着不悦。

    这件事，作为知府，他自然接到皇令。

    但别忘了，这是他的治下，他说了算。

    他说这皇命有，便有！他说没有，那就没有！

    “皇命在前，你张口邪族，闭口邪族，你真视这皇命为儿戏？快醒醒吧！实话告诉你，今日，你不仅将这名女子带不走，反而，你会遭受牢狱之灾！”

    李谨怒目。

    他虽然是楚墨贴身太监，但之前都是在楚云修跟前。

    他自然知道皇命便是天！

    可现在，有人当众抗命不遵，这简直就是在打楚皇的脸！

    “凭你？可笑，老不死的东西，给我上，生死不论！”

    李知府显然有些不耐烦了，直接朝着手下吩咐道。

    “怎么回事？”

    就在此时，任生平缓缓走进了院内。

    不过当他刚刚走进院内，看到李谨跟刁光斗时，眸子一颤，随后他又缓缓将目光移向最里面。

    任生平的心，咯噔一下！

    完了！

    果然是楚墨！

    “任大人，你放心，我会处理好这件事的，你别管了，快啊，愣着干嘛，给我拿下，若是他们敢还手的话，格杀勿论。”

    李知府甚至亲自抽出刀来，想要朝着楚墨砍去。

    那一刻，任生平想死的心都有，内心将李知府全家都问候一遍，这蠢货，找死可别带上他啊！

    任生平望着楚墨那双冰冷的眸子，全身冒着冷汗，随即一巴掌扇在李知府的脸上。

    “浑蛋，滚，带着你的人，有多远滚多远！”

    李知府被这突如其来的一巴掌打的有些懵逼起来，他痛苦的捂着自己脸颊，可怜楚楚的望着任生平。

    “任大人……”

    “别叫我，我不认识你，跟你不熟！”任生平急忙跟李知府撇清关系。

    这一幕，顿时让一旁的李富贵跟村长等人纷纷一愣，这是怎么了？李富贵更是连忙上前，献媚拱手道：

    “这位大人，待这件事解决之后，必有厚礼奉上，保证大人能满意！”

    任生平脸一黑，根本懒得理会这几个蠢货，而是抬脚往前走去，直直的走到楚墨面前，而当看到这一幕时，李富贵跟李知府连忙上前，挡在任生平的面前。

    “任大人，这种杀人之事怎么能脏了你的手，我们来就行了，你不用亲自过来的，好生在那边歇着吧。”

    说着，两人各自手提一把长刀，朝着楚墨阴狠走过去，远处，所有人得意洋洋，这张家的财产，就要到手了！

    可就当两人刚没走几步时，只听扑通一声。

    但见任生平直直的跪在地上，脸色煞白，李知府跟李富贵回过头来，惊讶地看着任生平，今天的任大人怎么有点奇怪？

    “不知太子殿下在此，我等冒犯了。”

    说完，任生平直接对着楚墨叩首起来，恨不得把头埋进土里，他一世英名，没想到在今日，要栽倒楚墨手中？

    太子？殿下？

    李知府跟李富贵一愣，什么太子殿下？

    嗯？

    瞬间李知府猛然反应过来，像看鬼一样看向楚墨，这少年，便是太子殿下？那个楚国的传奇太子殿下？

    轰！

    所有人脑子不够用了，平日里高高在上的太子殿下，竟然活生生的出现在他们面前？

    会不会弄错了？不！能让州牧任生书跪下的人，怎会错？

    噗通！

    李知府连忙将手中长刀扔下，直直地跪在地上，一旁的李富贵见状，连忙想要将李知府扶起来，骂道：

    “你这傻小子，什么太子不太子的，那太子殿下能来我们这？这人肯定是假冒的！”

    李知府嘴角一抽，他这傻舅舅，这次可把他害惨了！

    “他是任生书，代州城州牧，他能认错吗？”

    哗！

    这一次，所有人纷纷跪在地上，将头深深埋下，身子颤抖，这人，果真是太子殿下！

    “任生书，你干的好事？真是让孤大开眼界！”

    楚墨冰冷地看着面前跪在地上的任生书。

    “殿下，老臣不敢反驳！”

    冷哼一声，楚墨一步跨出，走到任生书的面前：

    “你当然不敢反驳！你身为代州城一方州牧，堂堂朝廷从二品，你竟然对于此事不闻不问？你有什么脸反驳？若今日不是孤在这里，是不是这张家，就要被灭门？”

    “孤问你，你如此做法，你将百姓置于何地？将陛下置于何地？将楚国置于何地？你，还配当这个州牧吗？”

