    场外，控制幻境的天目族四大归一境战士，脸上浮现着激动的神色。

    “两个归一境的真武卫，有点意思，这个女子朝着我这边来了，天意注定她属于我，待会可都别跟我抢，我得好好玩一玩！”

    “另外一个归一境的真武卫归是我的了，好久没有尝过归一境人族武者的血肉味道了，实在是太怀念，哈哈！”

    “行吧，两个归一境的给你们，其他真武卫的血肉，我们两个分。”

    “还没解决呢，都给我谨慎点！”

    幻境之中，陆飞雨显得极为暴躁，浑身雷光涌动，掌心处的雷电印记已经激发。

    她现在看是在漫无目的乱打一通，可实际上，她所在的位置，是得到了叶辰的提示。

    陆飞雨的爆发，可以秒一个，所以，叶辰直接让陆飞雨靠近一个归一境的天目族战士。

    至于那个持刀的二星真武卫男子，没法秒归一境的天目族战士，因此，叶辰没有让他靠近目标。

    毕竟，如果他们这边的两个归一境真武卫，都靠近目标的话，反而容易引起怀疑。

    控制幻境的四个归一境天目族战士的对话，叶辰都听在耳中。

    这时，他也已经靠近了一个目标。

    由于叶辰表现出来的只是平平无奇的元胎境实力，所以，天目族这些家伙，都没有把他当成一回事。

    “差不多了！”叶辰心中暗道，紧接着，精神力传音陆飞雨：“陆姑娘，正前方，十米位置！”

    得到叶辰传音的陆飞雨，眼中的迷茫瞬间散去，蕴含紫色雷电印记的右掌，猛然打向前方。

    “轰！”

    雷霆炸响。

    还在幻想着拿下陆飞雨后一番玩弄的天目族归一境战士，瞬息之间，便被陆飞雨这一招打成了血雾。

    覆盖这片区域的幻境效果，顿时便被削弱许多。

    另外三个天目族的归一境战士，脸上表情，变得僵硬了起来。

    而这一刻，叶辰的力量，也彻底爆发了。

    没有穆清清的辅助，没有小凤凰吱吱的火焰，无法灵武合一，可叶辰这一剑，依旧相当霸道！

    在真武殿的青叶洞天内，他得到了不小的提升，现在已经是元胎境七重的修为。

    浑厚的剑元，疯狂涌入天痕剑中，璀璨的剑光内，青龙虚影发出震天动地的龙吟！

    “唰！”

    缭绕着青龙虚影的剑气，劈在了就在叶辰不远处的一个天目族归一境战士身上。

    这个家伙，刚被陆飞雨的突然爆发震惊到了，毫无防备之下，被叶辰这一剑劈的半边身体炸裂，身形横飞。

    而其横飞的方向，正是那名持刀的二星真武卫男子所在位置。

    这一切，都在叶辰的计算之中。

    “死！”

    持刀的二星真武卫男子，暴喝一声，将所有力量都爆发于一刀之中，灿灿刀光，猛然将那被叶辰劈碎了半边身体的天目族战士斩杀！

    “这边交给你们了。”

    叶辰大喝一声，不再管归一境的战斗，他施展登天步，朝着其他天目族战士冲杀而去。

    陆飞雨以及持刀的二星真武卫男子，一人缠住一个天目族归一境战士，笼罩这片区域的幻境，彻底消失。

    虽然天目族的战士，依旧还可以单独施展幻境，但带来的威胁，已经小了很多。

    从幻境中脱离出来的真武卫，全都一阵后怕。

    短短的瞬间，他们就已经死了五分之一的人。

    “杀！”

    叶辰大喝一声，斩出如藤蔓一般的剑气，将两个蜕凡境的天目族战士困住，紧接着又劈出一片熊熊火海，将这两个蜕凡境的天目族战士击杀。

    无敌杀戮剑势绽放开来，笼罩方圆数里区域。

    以无敌的战意，祛除这些一星真武卫心中的恐惧。

    以冰冷的杀意，震慑天目族战士。

    “兄弟们，怕个球，干他们！”

    “咱们一星真武卫，今天也得拼一个血性出来！”

    “杀！”

    一声声怒喝响起。

    这些刚在还在后怕的一星真武卫，顿时都爆发出了无比旺盛的战意。

    一番惨烈厮杀爆发开来。

    血染大地！

    纵然这些一星真武卫，爆发了从未有过的勇气，可终究实力还是弱了一些。

    哪怕叶辰的杀敌效率极高，可也独木难撑。

    陆飞雨那边的情况还好，正面厮杀，能勉强拖住对手。

    那个归一境的二星真武卫男子，却已岌岌可危。

    可想而知，若非叶辰一开始当机立断带他们干掉两个，早就没得打了。

    眼下这种情况，依旧很不乐观。

    叶辰思绪快速转动，在想办法该如何解决。

    就在这时。

    远处，七道凌厉的气息，爆射而来。

    只见七名年轻人，皆持长剑，将那与陆飞雨交战的归一境天目族战士包围。

    “陆飞雨，这里交给我们。”

    其中一人喊道。

    陆飞雨毫不犹豫，身形一闪，便冲杀向另外一名归一境的天目族战士。

    持剑的七个年轻人，都是蜕凡境修为，可他们身上那凌厉的气息，却彼此相连，七道剑光闪烁，犹如七颗耀眼的星辰。

    紧接着，七道剑光爆射，星光浩瀚，演化强大的攻伐，锋芒锐气，势不可挡。

    仅仅只是一个眨眼的时间，天目族的归一境战士，便被劈成了一块块碎片。

    而后，这七人又杀向另外一个天目族归一境的战士，如法炮制，瞬杀目标！

    叶辰虽然一直没有停下，剑招连出，可他也一直在感应着赶来的那七个真武卫的手段。

    “看来，这就是七星堂的七星剑阵了，果然玄妙莫测，威力无穷！”叶辰心中暗道一声。

    上次七星堂的萧堂主还说让自己去试试七星剑阵。

    等这次行动结束，回到真武殿，第一件事，就是去把七星剑阵学会再说！

    有着七星堂的七人加入，这片区域的战斗，不到半刻钟时间，就彻底结束。

    一场危机化解，众人脸上，都浮现了无限的感慨与激动。

    七星堂这七人中，为首的，乃是一名眉如出鞘利剑的男子，名为萧默，了解了大概情况后，萧默看向叶辰，脸上浮现浓浓的震撼之色。

    这一场危机，虽说是他们七星堂的七人赶到才最终化解，可核心，却是叶辰！

    如果不是叶辰……这边的真武卫，根本等不到七星堂的人赶到。

    “叶辰，此次你立下大功，回到真武殿后，你这次任务会被评为二星级。”萧默说道。

    在真武殿，任务的星级，并非是一成不变，如果任务途中出现变故，都会根据具体情况进行任务星级重新评定。

    像叶辰，乃是一星真武卫，完成一个二星任务的话，那便可顶替三个一星任务次数。

    也就是说，现在已经完成四个一星任务的叶辰，只要完成两个二星任务，就能直接成为二星真武卫！

    而陆飞雨这种情况，被重新评为二星任务的可能性不大，但真武殿也会衡量具体情况，给她一次性加两个一星任务，问题不大。

    接着，萧默又道：“现在，这里已经没你们的事了，你们现在立刻撤离，回真武殿！”

    陆飞雨道：“可里边……”

    “里边两层封锁清剿区已经合并，只剩下最后一批天目族战士在顽抗，我们会处理，你们已经无法插手，不能继续留在这边！”萧默说道。

    叶辰的眼中，光芒一闪，道：“里边，也出变故了吧！”

    萧默神色一凝。

    叶辰立刻确定自己没有猜错。

    如果里边没有出事，那萧默犯不着这个时候让这边的人先撤！

    毕竟，这股力量虽然不强，可挡住一些漏网之鱼还是可以的。

    除非是里边的战斗，真武殿这边有着绝对的把握。

    但萧默刚才说话的时候，目光明显有些不太自然，而跟着萧默的另外六人，都一脸着急的样子。

    叶辰道：“既然这样的话，我不能走。”

    萧默身后一人大喝道：“叶辰，这不是你胡闹逞能的时候，你们都必须走！”

    虽然这家伙语气比较冲，但叶辰懒得计较，对方毕竟不是在刻意针对，是为自己好。

    “萧默，天目族的幻境对我没有任何效果。”叶辰传音萧默。

    有些事，还是不宜宣扬的全世界都知道。

    萧默的脸色，瞬间变了又变。

    “叶辰留下，其他人，立刻撤离！”

