    苏夏以后再也不会说导演抠门了。

    能干出现在这事...

    导演绝对不抠！

    每个皮艇上面最多能坐两个人，苏夏把救生衣穿上，看着前面的穆晨东和胡百川准备下皮艇的样子，有点担心的叮嘱了几句。

    “小心点啊，这个天掉下去，在水里绝对要冻成冰雕了。”

    穆晨东听着她这句话脚下一滑，差点要掉下去了，他又想笑又急，表情有点狰狞：“大姐，虽然知道你是好心，可是我怎么感觉你就是在咒我呢。”

    “我没有哦。”苏夏一本正经，“这要是真掉下去了，你后面的行程估计都要往后推几天了。”

    要是夏天还好，可是现在是深冬季节，身上穿的衣服又厚，掉下去的后果真的不可设想。

    她的视线紧紧的落在穆晨东的身上，虽然刚才是在开玩笑，但是现在也是真的在担心。

    面前突然的有一只手伸了过来。

    苏夏稍稍的抬起了眼眸，陆景尧将她救生衣上面的带子给系好，压低了声音，叮嘱着：“一会和我一起。”

    苏夏张了张嘴，余光之中瞄到了身边有人靠了过来，她立刻转头瞧了过去，是工作人员，她轻声的问：“夏夏姐，你是要和谁一起坐皮艇？”

    大家的视线都微微的转了过来，苏夏听话的指了指站在自己旁边的陆景尧，笑着道：“和景尧哥一起吧。”

    她耸了耸肩，面色自然：“我不会划皮艇，第一次坐，景尧哥有经验，我还是和有经验的一起不拖大家后腿了。”

    吼，一本正经的胡说八道都快要成为她的日常了。

    工作人员点点头，示意他们两个过来，在下面的水平面上，有一只皮艇漂泊在上面，陆景尧一步就跨了上去，然后找准了重心坐下来，朝着苏夏伸出了手。

    “小心些。”男人的皱着眉，“慢慢的过来。”

    旁边有工作人员在抓着苏夏的手，她小心翼翼的先踏出了一只脚，然后另一只手抓到了陆景尧的手，转而松开工作人员的，平安无恙的跨了上去。

    剩下的三个人则是坐了稍大一点可以承载三个人的皮艇。

    一切都准备就绪，穆晨东和胡百川已经划了很远了，苏夏新奇的看着周围，虽然还是有点害怕，但是开心的眉眼都弯了弯。

    可下一秒的，她笑不出来了。

    她看着在巨大的邮轮下，工作人员们坐在快艇上蓄势待发的准备的样子，脸色都成菜色了。

    好家伙。

    让他们慢慢的划过去，原来还有快艇的？！

    真不愧是导演。

    她都怀疑导演是在奇妙森林里因为她吃的瘪，都名正言顺的在逃脱里报复回来了。

    好在游轮停的位置距离小岛并不远，划了约有十分钟左右就到了岸边。

    苏夏瞄了眼镜头，缓缓的凑近了陆景尧，眸底噙着担心的问：“累吗？”

    “没事，不累。”陆景尧抬手摸了摸她的脑袋，然后打量了一下周围的环境，嗓音清润的出声，“这里不知道什么情况，一会乖乖的跟在我的身边。”

