    第一百七十二章课题被拒绝

    就在景田正式毕业的这一天，一件事关每个人的大事正式公布了，个税起征点正式从2000元提高到5000元，意味着很多收入低于5000元的都将不需要再交个税了。

    目前华夏大部分工人的工资都达不到5000元，这意味着很多人都不再需要交个税，减少了低收入人群的负担，变相增加低收入人群的收入。这对于缩小贫富差距有着积极的意义。

    而且这一年二胎政策正式落地，生二孩再也不是属于违法行为。

    “秦院士，功德无量！”

    “我全家都感激你，给你立了长生牌！”

    “呜呜呜~~~我妈妈怀孕了，我将有一个比我小18岁的弟弟或者妹妹（大哭大哭）”

    “再也不用胆战心惊的，我即将有个儿子了！（大哭）”

    “以前只有一个女儿，总是觉得工作没有什么动力！我现在动力爆发，可以连续加班一年！”

    各种各样的评论，在秦元清的微信微博底下，显得很热闹，二胎虽然是好事，但是也有一个怎么说呢，不是很好的地方。

    那就是很大的年龄差，甚至于出现子孙是同岁的现象，这些都是社会问题。当然总体而言是利大于弊。

    而大学也正式迎来了暑假，今年高考，相比起去年来，整体成绩提升一大截，全国数学卷满分的达到了惊人的10多万人，在网络上引起很大的争议，毕竟去年高考，数学卷满分的并不多，而现在却普遍是满分。

    以至于去年的高考生纷纷吐槽，这一届的考生真是幸运，数学组真没意思，因为高考数学刚结束，就有人上传了一模一样的题目，然后竟然每一道题都可以在《秦氏宝典》中找到一模一样的题，以至于很多人骂数学组没水平，出题也不好好想，直接用抄的。

    秦元清看了今年的高考卷，也是很无语，因为他发现，这次高考命题小组，各科都遭了无妄之灾，很多题目都在《秦氏宝典》中。上一世，秦元清读大二的时候，有想过重新参加高考，所以有进行一段时间高中知识复习，虽然后来没有参加高考，但是却对这一届的高考很关注，高考卷都有看过，他在编《秦氏宝典》的时候，会进行分析，作为案例题。

    结果没有想到，历史惯性这么强大，竟然还出现这么多的一模一样的题目。

    只能说高考命题小组工作真的是不用心，也不好好查看《秦氏宝典》，所以现在被铺天盖地批评，那也是自找的。

    对于秦元清而言，这却是给秦元清带来很大的好处，那就是高考一爆出来后，新华书店的《秦氏宝典》卖断了货，将所有的库存一扫而光。

    秦元清都觉得，当年自己心中一个突兀想法，竟然成了自己的聚宝盆，毫无疑问以目前来看，他将再次蝉联今年的作家富豪榜了。

    与一汽不一样，《秦氏宝典》新华社一直以来都是一个月一结的，每个月结算款也是高低不同，开学季无疑是最高的，而后面就开始比较低。

    水木大学开始放暑假，但是秦元清可没有暑假的说法，对于科研人员，其实是没有暑假的，学生暑假的时候，科研人员基本上继续着科研项目。而对于教授而言，很多人则是被邀请去企业开讲座，也算是能获得一笔收入。

    对于大学教师而言，其实真的想要搞外块，并不难，可以开培训班、讲座、上电视甚至是开公司，都是稳赚不赔的。

    秦元清打了一个课题报告，便是研究航空发动机，是的，秦元清开始对航空发动机动手。

    航空发动机，是一种高度复杂和精密的热力机械，为航空器提高飞行所需动力的发动机。作为飞机的心脏，被誉为‘工业之花’，它直接影响飞机的性能、可靠性及经济性，是一个国家科技、工业和国防实力的重要体现。

    目前世界上，能够独立研制高性能航空发动机的国家只有美利坚、俄国、大不列颠、法兰西等少数几个国家，技术门槛很高。

    别看华夏有自己自主研制的歼10战斗机，还有已经试飞的歼20战斗机，但是却没有属于自己的航空发动机。

    一旦打仗的时候，那么这就很危险，容易被卡脖子。

    不过秦元清打报告上去，结果却被打回来了，上级委婉的说，目前已经有专门的团队在研发，然后说了一堆东西，秦元清只是淡笑，不就是因为自己没有在这个领域，上级不信任么。

    目前华夏最有名的两个航空发动机科研莫过于‘昆仑发动机’和‘太行发动机’。

    ‘昆仑发动机’早在1984年就进行立项，定位是中等推力级的军用涡喷发动机，该发动机经过几百项严格的地面考核试验和空中考核试飞后，于2002年7月被正式批准设计定型。它的研制成功使我国成为继美、俄、英、法之后世界上第五个能够独立研制航空发动机的国家。

    ‘昆仑发动机’的研制单位是华夏一航奉天发动机设计所，研制周期长达18年，然后试飞时间长达8年，直至如今才真正投入使用。它的研制成功，标志着我国航空发动机从只能测绘仿制、改进改型跨入了自行研制的新阶段，结束了我国长期以来不能自行研制航空发动机的历史，也标志着我国航空发动机设计翻开了自主发展新的一页。

    ‘昆仑发动机’的推重比为7:1，最大外径882毫米，总长4635毫米，燃气发生器大修间隔时间不少于6000小时，动力涡轮大修间隔时间为20000小时，动力涡轮总寿命为100000小时，燃气发生器总寿命为40000小时。

    但是不可否认的是，‘昆仑发动机’立项于1984年，对准的是二代半战斗机，它一成功实际上已经落后了，现在都是换装在歼7、歼8飞机。

    ‘昆仑发动机’的象征意义，大于实际意义。它的出现只是代表我国可以自主研制航空发动机，但是依然无法改变我国的航空发动机落后于世界先进水平。

    ‘太行发动机’，这些年不断出大新闻，鼓舞人心。‘太行发动机’于1978年预研，1987年立项，2005年底才完成设计定型审查考核，历时27年。其由华夏航空研究院606所研制，是国产第三代大型军用航空涡轮风扇发动机。太行，号称‘天下脊梁’。华夏第一台大推力涡轮风扇发动机取名太行，其意义不言自明。

    虽然说最新的WS-10‘太行’发动机配装在国产歼11B重型战斗机顺利完成定型审查，标志着我国从第二代发动机到第三代发动机的跨越，但是一个问题始终无法忽视，那就是‘太行发动机’依旧存在着大量的缺点，定型至今，发动机的质量仍然不稳定，到目前都处于排故阶段。

    如果给现在的‘太行发动机’一个评价，就是‘太行发动机’勉强能用的夯货，还不足以与国际先进航空发动机相提并论。

    虽然自己的课题报告被拒绝了，但是秦元清并不沮丧，毕竟没有上级的研发经费，他自己也可以搞，他并不像其他科学家没有科研经费就没辙。

    秦元清每天沉浸于图书馆中，查看着航空发动机相应领域的书籍，充实着自己的知识储备。

    每个领域，其实都有很大的差距。

    比如汽车发动机和航空发动机，说起来都是发动机，但是两者的技术含量是天差地别，完全没有可比性。

    随着了解越来越多，秦元清就有些明白了，为何航空发动机难度这么大，因为这涉及到两大方面，一方面就是基础材料，一方面就是设计。

    基础材料，这简直是华夏的薄弱点，因为国家以前没钱，在基础研究投入并不够。而基础材料研究，往往是对可能的元素配比和制造过程进行详细的理论论证，再去消耗材料进行研究，不断的试错，然后最终一步步靠近合理区间，整个基础材料研发，是非常耗钱的，所消耗的金钱是非常恐怖的。

    特别是对航空发动机，涡轮叶片、燃烧室等等，对于基础材料都是非常的重视，有时候差之毫厘谬以千里。而一旦错了，造成的损失又非常的大。

    所以说，在华夏，除了国家队现在会搞这些基础研究，民营企业根本没有一家敢于进入，因为一进入就爬不出起来，破产是可以预见的事。

    什么民营企业多牛逼多牛逼，让他搞基础科研试看看！那种拿着国家红利赚钱手指着国家骂的人，都是没有良心的。

    任何一项先进技术的突破，都是国家付出很大代价，形成了沉没成本，然后企业经营赚了红利。

    而第二大方面设计，那也是一个大问题，华夏的起步还是太晚了，再这可些需要氪金方面，前期没有氪金，所以现在相当于补功课，这补功课可不是那么好补，连老师基础都不扎实，教出来的学生基础能扎实才怪。

    所以以前仿制，往往是知其然不知其所以然，不知道其中原理，所以经常是虽然仿制的一模一样，但是实际上性能偏偏出现很大偏差，而问题出现在哪里，又不知道。

