    那一团诡异蠕动的血肉形成了一个像是西索恩头颅的玩意，疾速飞来。

    “小心！”

    洛麟提醒，他强撑着身体站起身，但西索恩的诅咒无时不刻地在地侵蚀着他的身体，令他承受着无边的痛苦，令他的身体生机被腐蚀，令他变得虚弱无比。

    但洛麟没有丝毫的后悔，如果他不硬接那一血箭，那么或许西索恩的本体就已经成功降临地球了。

    虽然说洛麟还保留有一张底牌，那是名为‘英雄的一击’的奇迹具限，上限未知的概念型卡牌。

    甚至洛麟觉得即便是西索恩的本体亲临，也非常有可能被这一击给干掉。

    只是这张卡还是保留着好，安心，毕竟这几乎相当于无敌的一击了。

    众人听到了洛麟的提醒，立即望去，却见到了那西索恩的血肉化作的恶心狰狞的头颅如流星般飞来，众人正要做出反应。

    呼呼——！

    那头颅状的黑团吐出一口黑魔法之风，仿佛狂暴的飓风呼啸而来。将众人一一吹飞了，甩出二十多米开外。

    托尼、伊森、托尔、史蒂夫、娜塔莎他们倒在地面上，直接就陷入了昏迷。

    毕竟他们已经战斗了太久，无论是物理伤害还是魔法伤害都承受了个遍，吃了太多的苦头。

    实际上他们几乎已经达到了身体的极限了。要不是凭借着顽强的意志力死死支撑着，他们早就该倒下了。

    何况他们以为战斗已经结束，人也救走了，心里紧绷的弦就松了下来。所以这最后的黑魔法之风吹袭而来，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，他们被吹飞的同时也陷入了昏迷。

    黑贞德和阿尔托莉雅能够通过洛麟输来的魔力感觉到自家御主的状态极差，她们被吹飞开，却还想要回来保护洛麟。

    但洛麟知道西索恩本体无法回归，肯定对他充满了怨恨，恐怕是冲着自己来的。

    而且西索恩本体的血肉蕴含的力量肯定不简单。

    洛麟现在承受着的痛苦，他可不希望出现在自家的妹子们身上。他身为御主自然要保护好自家的眷属，立即传音道：“你们不要过来！”

    那黑风伴随着的迷雾一时间竟遮蔽了视线。

    也只有洛麟的真理之瞳能看清黑色迷雾中的景象，也只有他能在黑风中脚下生根般没有被吹飞。

    咻——！

    正当那西索恩的魔头虚影朝着洛麟疾速飞来之时，刚刚被吹飞的旺达浑身萦绕着混沌魔法之力，她双眼通红（附加混沌魔法加持）辨清位置，在朝着洛麟赶回来。

    无他，旺达只是想帮助和保护洛麟，要知道洛麟经历了惨烈的搏斗，状态虚弱，他的胸膛处被箭矢洞穿的伤口都还没能治愈。

    旺达不知道这是不是爱，她对这个男人的惨状产生了一些母性的保护欲，她不希望看到洛麟再次受伤。

    咻！

    洛麟面对着那袭来的虚影头颅正想要出手，但却见那虚影头颅突然中途方向一转，轨迹一拐极速朝着旺达飞去。

    ‘！难道它的目标不是我？而是旺达！？’

    洛麟心中一惊，对了，因为混沌魔法的关系，如果那虚影中的意志强行占据旺达的身体，或许就能夺舍…甚至还有召唤西索恩本体的可能性……？

    不行，绝对不能让这样的事情发生！

    洛麟想要行动起来，但是处于被诅咒状态的他速度根本追不上去。

    来不及了吗？

    洛麟念头如芒闪过，他眼前一亮，然后心念一动，身体瞬间沉入了鬼影王国的维度，然后进行影子跳跃。

    咻！

    旺达见到西索恩的飞头朝她袭来，她心中一惊，但是那虚影头颅太快了，快到她几乎无法闪避，只有正面对抗了！

    但以旺达现在的实力恐怕根本就拦不住。

    就在这千钧一发之刻，洛麟宛如闪现般从旺达背后的影子里窜了出来。

    他将手一伸揽住了旺达的腰肢，然后把旺达抱在了怀里，脚下一转身，打算用自己的后背去承受那头颅虚影的攻击。

    反正洛麟身上已经有西索恩的诅咒了，再多受些伤也不在意了。

    一切都是那么的快，但一切又那么的慢。转瞬即逝的时间因为人的主观能动性，出现了各种各样的行动。

    却见一道疾速的身影几乎是同时挡在了洛麟的身前。只听到一声西索恩的魔音咒骂声，那虚影窜进了皮特罗的体内。

    “呃啊啊……”

    皮特罗惨叫一声，随即痛苦地倒在了地面上。

    原来就在那虚影头颅改变方向，朝着旺达袭来之时。在远处刚刚站起来的皮特罗眼见这一幕，立即动用了他极限的速度，朝旺达赶来。

    但尽管如此，他还是慢了一些，再加上方位的问题，皮特罗已经难以救走旺达了。所以他几乎本能地就决定了挡在旺达的身前，去承受了那西索恩头颅虚影的攻击。

    西索恩的头颅虚影本想要夺舍旺达的，而也正因为这意外，它窜进了皮特罗的体内。既然失败了，那就只能化为了愤恨的诅咒，它要让皮特罗痛苦地死去。

    因而，两人几乎是同时做出的行动。皮特罗挡在了旺达的身前，而洛麟恰好也打算用后背为旺达挡下这一击。

    这就变成了皮特罗背对着，挡在了洛麟的身前，承受了这一击。

    “皮特！”

    旺达本被拥在洛麟的怀里正觉安心，忽然听到了皮特罗的惨叫，她急忙望去，便看到自己的哥哥已然受了重创一般，气息变得无比萎靡虚弱。

    洛麟当然知道发生了什么，旺达也知道这两个男人同时为了救她才发生的一切。他们俩赶紧上前查看皮特罗的情况。

    不同于洛麟那种高级的生命层次和恐怖的身体素质，皮特罗只是个有超能力，身体素质偏好的正常人罢了。西索恩的诅咒在迅速腐蚀他的生命力，甚至在消磨他的灵魂。

    “不不不……怎么会这样？皮特！”

    旺达焦急地扶起自己的哥哥，她眼眶一红，声音哽咽地哭了出来。

    “咳咳……别哭，旺达，我可能要…先走一步了，哥哥以后…不能再陪着你了……”

    皮特罗很清楚自己的情况，神情痛苦，脸色脸色显得无比苍白，声音虚弱地看着自己的妹妹说道。

    洛麟在一旁也不知道该说什么好，埋怨这个家伙笨蛋吗？

    可皮特罗也不知道洛麟能救下旺达啊。何况谁能责怪一个想要保护自己妹妹的哥哥呢？

    所以洛麟保持着沉默，他伸出手，抽调着镇压自己体内诅咒的魔力，持续不断地对皮特罗输入大量的治愈与还原的神力。

    但是无济于事，只能延缓皮特罗死亡的时间罢了。

    “洛，帮帮皮特！你能救他的对吗？”

    旺达扭头看着对着洛麟，哀求道。

    “……”

    洛麟无奈地摇了摇头，顿了一下解释道：“那是西索恩的诅咒，多元宇宙级别的古神，哪怕是我也无能为力。”

    一是西索恩的古神诅咒太过强大；二是皮特罗生命层次太弱小。

    除非找到多元宇宙级别的古神出手，才有可能解除诅咒，所以皮特罗现在几乎可以说是必死无疑了。

    皮特罗用不爽的眼神瞪着洛麟，眼中其实却没有多少生气，反而是笑着骂骂咧咧的：“混蛋，我可没想替你挡枪！早知道的话，我可就不过来了！”

    不过皮特罗到底也看出了洛麟这家伙愿意舍身保护他的妹妹，他虽然有些不爽洛麟，但也不妨心里对洛麟的认可。而且他也能感觉到洛麟重情重义的性子。

    或许是人之将死，他露出看开的神情，咧着嘴露出难看的笑容，用虚弱的声音道：“喂，洛你这家伙，这可是你欠我的！”

    “我要死了，但是我放心不下我妹妹，我知道她喜欢你。我现在只希望你答应我一个要求，帮我照顾好她，保护好她，不要让她感到孤独，不要让她被欺负……不然我就是死了也会从地狱回来找你。”

    洛麟虽然很想吐槽说西索恩的诅咒下，你的灵魂也会完全泯灭掉，去不了地狱。但这就有点太不近人情了。

    在皮特罗的注视下，洛麟接受了他的托付，认真地回答道：“好的，我答应你！旺达从今往后就是我的家人。”

    “好的，谢谢你……”

    皮特罗闻言，似乎放下心来，至少自己的妹妹有了个依靠。

    “不，不要，皮特你不要死……”

    旺达哭得梨花带雨，撕心裂肺。他们两兄妹彼此相依为命长大，感情自然很深，但是现在她的哥哥就要死了，她唯一的亲人就要离开她了。

    旺达心乱如麻，悲痛欲绝，她再次哀求地看着洛麟道：“洛，真的没有办法了吗？你肯定有办法的吧？你可是‘新神’！？”

    皮特罗知道自己的情况，他劝说道：“不用…再为难洛…了，我很清楚自己…的状况……妹妹，以后我不在，你一定要好好照顾好…自、自己……”

    话音还未说完，皮特罗就陷入了昏迷了。

    洛麟极速地思考着，他持续不断地维持着治愈能量，但是皮特罗的气息还是在持续降低，在走向死亡。

    真的没有办法了吗？

    洛麟通过系统搜索，能解咒的东西肯定有，但是他权限不足。既然权限不足，那么估计以他的点数也买不起。

    忽然洛麟想起了一件事，他曾经在氪金的抽奖卡池里抽到过一件‘意头不太好’的东西，名为‘封印之棺’。对，这是一具棺材。

    洛麟当时就想回收卖掉，结果后来又抽到了好东西，他一个高兴就扔在系统仓库里了，打算以后闲着没事再去清理。

    如果按照描述，那个封印之棺或许能派上用场。

    “等等，我或许有办法！”

    洛麟说着，手中一挥，一具青绿色的玉石棺材出现在了地面上，它的棺身和棺材盖呈现出青白玉色，上面还有着莹莹微光在流动，显得无比华贵和玄妙。

    棺材上雕刻着种种奇异的图案和符文，显示着它的不凡。或者说，它也算得上是一件神器了。

    封印之棺顾名思义就是一具拥有强大封印力量的棺材。它能够封印住生命、灵魂等等，宛如暂停时间一般凝固住封存之物的状态。

    “这是？”

    旺达闻言眼中一喜，她擦了擦泪水，有些疑惑地问道。

    洛麟没有解释，或者说也没有什么时间解释了。

    他直接开启棺椁，棺中散发出出一种刺眼而令人感到安祥的光芒。洛麟将垂死的皮特罗抱起，将其放进了棺椁之中，然后迅速将棺盖合上。

    咔呲！

    接着玉棺的整体散发出莹莹的流光，通过棺身雕刻的纹路在流动着。最后棺盖上固定的雕刻物宛如机关般变化合上了，完成了封印。

    洛麟触摸着封印之棺，他便得到了反馈的信息：封印之棺已经成功封印住了皮特罗的生机和灵魂，宛如凝固了棺内的时光一般。

    至少在皮特罗走向死亡的过程按下了暂停键。

    “？”

    旺达有些不明所以，如果洛麟说有办法，那么为什么要拿出一具棺材，虽然说这棺木很奢侈华贵，像是古代的皇宫贵族才能使用的。

    洛麟看出她的疑惑，这时才有时间解释道：“这是一具能够封印状态的棺材。我将皮特罗放了进去，玉棺会封印住他的灵魂和生命。就像是暂停了他的时间一样。”

    “虽然现在我没有办法解决皮特罗身上西索恩的能量诅咒，但至少能吊住他的命，留下一丝生机。而且我相信现在无法做到的事情，以后我未必不能做到。”

    “西索恩是多元宇宙级别的古神。但是我只用了数年就成长到现在的实力。所以只要给我足够的时间，迟早能变得与西索恩一样强大，到时候祂的诅咒我肯定能解开……”

    “那么，你相信我吗？”

    洛麟的话语既是解释也是安慰，给旺达留下了期盼和希望。当然他的话自然不是虚的，迟早有一天，他变强之后，肯定要去干死西索恩那个狗贼。

    洛麟可是很记仇的。

    “嗯，我相信你！”

    旺达看着洛麟仿佛做出了承诺的样子，她有些感动，再加上刚刚失去兄长的伤感。旺达直接鼓起了勇气抱住了洛麟，感激道：“谢谢你，为我们做的一切。”

    “放心，我会还你一个活蹦乱跳的皮特罗的。”洛麟回应道。

    说实在话，其实洛麟到现在依然在承受着诅咒的痛苦折磨，这个debuff的东西似乎已经被强行赋予在他的身上了。

    现在有个可爱的少女人抱着他，他似乎感觉都好了一些。虽然只是心理作用，但这作用至少让他好受了不少。

    洛麟看着旺达那哭过后依然娇艳的脸，伸出手刮了一下她的琼鼻，笑道：“刚才哭得跟只小花猫一样，有点难看了。”

    “哪有！”

    旺达娇蛮地地争辩道。

    “咳咳，旺达小姐，你要对我们家的御主做些什么？！”

    黑贞德脸色不满，应该是吃醋了，她有些阴阳怪气地询问道。

    旺达这才有些羞怯地放开了洛麟，若无其事地回答道：“没什么，只是表示感谢而已。”

    其实刚才皮特罗临死状态时，黑贞德和阿尔托莉雅已经赶了过来了。只是她们没有开口打扰，只是在他们的背后保持着沉默。

    阿尔托莉雅则是腹黑一笑，调侃了一句：“看来，御主的魅力还蛮大的嘛！”

    洛麟只是笑笑，不说什么。

    黑贞德在一旁心里吐槽道：‘什么蛮大，这混蛋御主的魅力简直是逆天了才对？对女性特攻max！这么快就又勾搭了一个红毛狐狸精。不行，我得赶紧行动起来了……’

    洛麟忍疼有些踉跄地站起身，旺达想要上前去扶，黑贞德却眼疾手快，赶紧从旁边拉起洛麟的手搭在自己肩上，扶起了洛麟。

    “???”

    旺达见状有些吃味，但也没有说什么。

    洛麟将手一挥，将玉棺收进了系统里。因为封印之棺里封印了生机，不是活物，所以能被收进系统的空间里。

    因为契约的关系，黑贞德能感觉到洛麟的魔力传输与往常的差别，她关心道：“喂，master，你还没恢复好吗？往常可不是这样的，感觉你的状态好差啊！”

    “哈哈，这个诅咒有点猛，我估计得保持一段时间的负面状态了。”

    洛麟苦笑了一下解释着，又道：“……其实也没什么大不了的，就是很痛，那种感觉就像是持续不断地承受着十八层地狱的苦刑似的”

    黑贞德眼中担忧，但是嘴上却是埋怨：“那你这家伙还能笑得出来！”

    旺达接触东方文化不多，她不太了解十八层地狱的具体含义，但她知道‘酷刑’。

    她有些难以想象洛麟承受着那么多的痛苦，却似乎不当回事，还能谈笑自若，还能行动自如，那得是什么样的意志力啊？

    旺达想着，看着洛麟的目光中，既钦佩又有些心疼。

    洛麟说道：“好了，战斗已经结束了！这座岛也该落幕了。”

    要不是红美铃在别处一个人维持着这座浮空之岛，早就该坠落了。

    毕竟在洛麟挥出那撕碎空间的一拳之后，这浮空之岛的黑科技已经被破坏得渣渣都不剩了。

    这岛还能悬空着，完全就是因为红美铃用法力将其吊在空中……

