    龙宫登陆开天洪荒大陆！

    巫妖国度联手裹尸族与钢铁工会，三大势力于九源深坑围攻龙宫。

    这件事情已经是围陆星空以及开天洪荒大陆边缘所有势力最为关注的事情了。

    但四大势力的大战，并没有人敢过来观看。

    太浩瀚太恐怖了！

    只有在智脑上，无数人议论着。

    当战争爆发两个小时之后，智脑上已经猜测，战争可能已经结束了。

    有人猜测龙宫被彻底的镇压了。

    有人猜测龙宫都已经被攻破了，龙宫遭受到屠杀。

    也有人猜测，龙宫可能逃走了。

    各种猜测，各种议论。

    但就是没有人认为龙宫是三大势力的对手。

    究其原因，是因为三大势力太强太强了。

    龙宫所展现出来的实力，比之三大势力中的任何一个都要弱。

    如此实力，如何与三大势力对抗？

    不过，在各大势力各个种族强者弟子议论的第三个小时，发生了一件令所有人震撼无比的事情。

    凤纹族是开天洪荒大陆边缘的一个势力。

    他们距离九源深坑并不是很远，只需要几个小时的距离。

    在十几个小时之前，钢铁工会的战舰便是从他们种族领域的上空的飞过。

    然而这个时候，族内响起警戒的声音，防御的火罩笼罩他们种族的老巢。

    爆炸攻击的声音从前方的位置传过来。

    “发生了什么事情？”

    凤纹族一名名强者弟子飞到上空的位置。

    这时，他们看到前方那属于钢铁工会的一艘艘战舰，以一种恐怖的速度朝着远处飞行着。

    位于他们后方，一艘艘战舰飞船冒着火花掉落而去。

    那一条条恐怖强大的神龙摇曳着庞大的身躯，在后方不断的攻击着。

    凤纹族所有人看到这一幕微微张大嘴巴，脸上充满了不可思议的神色。

    “这...这是什么情况？钢铁工会的战舰飞船正在逃亡，后方那一条条神龙是龙宫的强者正在追击？”

    “嘶，天呐，这...你们快看那两条龙种，他们的气息好恐怖，他们是宇宙尊者九阶战斗力的强者吗？”

    “龙宫竟然在追杀钢铁工会的战舰飞船，龙宫竟然在追杀他们！”

    震撼的声音从凤纹族所有人口中发出。

    他们目瞪口呆的看着钢铁工会狼狈的朝着远处逃去。

    而后方，龙宫的强者不断地袭击追击。

    一路上，坠落了各种各样的战机飞船。

    没过多久，他们看到四个庞大的龙宫紧跟在后面，将一些坠落的机甲战舰收起来。

    凤纹族瞪大着眼睛，震撼无比。

    很快，这个消息传递到宇宙智脑上。

    不仅仅有着一个个口述的消息，还有一个个视频，一个个画面。

    当围陆星空、开天洪荒大陆边缘势力种族的强者弟子看到这结果的时候，一个个脸上充满了不可思议。

    “这简直匪夷所思，龙宫竟然在追杀钢铁工会，那岂不是这一战龙宫胜利了？”

    “三大势力围攻龙宫，结果却被龙宫的追杀，要不是有视频我都不敢相信啊，龙宫怎么会拥有如此恐怖的实力？”

    “龙宫竟然有宇宙尊者九阶战斗力强者，这...这....”

    “一年多年龙宫还拿巫妖国度没有丝毫的办法，现在一年后，竟然追着钢铁工会杀，他们怎么提升的如此之快？”

    无数强者弟子沸腾了起来，他们纷纷议论着。

    这个结局，谁都没有想到。

    谁也没有想到，三大势力竟然会败。

    谁也没有想到，钢铁工会被毁龙宫追杀。

    龙宫这也太恐怖了！

    连钢铁工会都被追杀，那巫妖国度与裹尸族他们两大势力呢？

    直接逃了？

    还是被灭了？

    智脑上，所有生物再次猜测着。

    龙宫的这一战，震惊了所有势力。

    “两名宇宙尊者九阶战斗力的强者，该死的，龙宫怎么会有如此强者存在，这简直不合理！”

    与此同时，位于巫妖国度的巫妖城内，巫妖王在逃回自己神国内之后，便来到主殿的王座上。

    一名名逃回来的巫妖国度强者也一一的赶过来。

    他们看到宇宙智脑上的一些信息，脸色非常的难堪。

    此刻的巫妖王呼吸有些急促。

    两名宇宙尊者九阶战斗力，已经能够灭掉他们巫妖国度了。

    这一次他们哪怕是逃回来，日后也会遭受到龙宫的报复。

    他们拿什么抵挡？

    更令他们感到不可思议的是，龙宫为何突然冒出来两名宇宙尊者九阶战斗力强者？

    一年多前，他们还直接去围攻龙宫，如若当时龙宫有如此强者，他们巫妖国度早就完蛋了。

    当时没有，一年多诞生两名宇宙尊者九阶战斗力强者，他们怎么敢相信？

    “这一次我们损伤多少？”

    巫妖王满脸阴沉的问道。

    “禀报巫妖王大人，宇宙尊者八阶强者只回来五名，七阶强者陨落四十名左右，其余强者弟子死伤三分之一，近两百万。”

    一名巫妖沉声汇报道。

    “巫妖王大人，现在...现在我们怎么办？一旦那龙宫强者攻击而来，我们根本抵挡不住！”

    一名巫妖阴沉着脸，开口说道。

    如今他们与龙宫已经成为了死敌，一旦龙宫强者袭击而来，他们巫妖国度根本无法抵挡。

    现在，他们要为自己寻找后路了！

    巫妖王听到手下的话，脸色不断的变幻着。

    “呼呼！”

    他深深地呼了一口气，沉着的脸眼中带着一丝无力：“商谈一下，接下来找个地方躲一躲吧！”

    现在，他们也只能找一个隐秘的地方躲藏起来了。

    如丧家之犬一般。

    主殿内，一众巫妖国度的强者沉默，随后开始商谈起来。

    而在一众巫妖强者之中，一名宇宙尊者七阶强者眼中闪烁着光泽，静静地等待着最佳的时机。

    “召集所有城池剩余的精英弟子，立刻让他们赶过来！”

    半个小时后，巫妖王下达了一个命令。

    接下来，要开始他们的逃亡计划了。

    找一个隐秘的地方，躲起来。

    命令下达，巫妖国度另外八个城池的强者精英快速的聚集。

    此刻，位于巫妖城的一处，一个身影注视着这一切，脸上露出微笑。

    马上可以攻击了！

    犯龙宫者，死！

