    九月份的威尼斯是最美的季节，海鸥沿着海平面飞行，给身下的游客带来白色的祝福！

    嗯～论坨算！

    娱乐圈世界讲究的也是人情世故，后世鼎鼎大名的“我喜欢”事件，就是一个缩影。

    处于这之中的董熹，自然不能固步自封，他在接下来的几天里，除了接受几家外国媒体采访外，就是出席各个影片的首映。

    至于为啥参与外国媒体，而不是本国的媒体呢？

    一是因为董熹在国内媒体里没有啥盟友，在国外媒体统一唱衰老谋子的背景下，国内媒体依旧选择力挺。

    甚至还有记者找上门来，希望董熹发表支持张一谋的言论。

    对于这种铁憨憨，甚至不用董熹亲自动手，就被安保人员给扔了出去。

    没睡醒吗？

    现在，董熹和张一谋可是竞争对手的关系，力挺老谋子，难不成董熹要拿自己做蛊？

    倒也不是没有媒体吐槽《一个都不能少》，首映当日下午，就有某南方系的记者写了一篇文章。

    《张一谋的时代或将完结！！！》

    忽略他用了三个感叹号这一事实，整篇文章的立场还是比较客观。

    否则主编哪里也不可能通过。

    但就是这么一篇“中立”的文章一经发表，却被老百姓喷的狗血淋头。

    老百姓的不买账其实也能理解，这些年习惯了张一谋在国外拿奖的消息。

    乍一听荣耀就将终结，肯定是不能接受的。这就好比奥运会期间，有记者报道这届国乒实力不足，有可能会丢掉冠军。

    你猜民众信不信！

    “董导，这边请。”看到董熹的到来，一位熟人亲切的向他打招呼。

    “嗯。”董熹点点头，跟着她的步伐来到前排就座。

    “你好。”

    在他旁边就是这场首映影片的导演，他看到董熹的到来只是冷淡的打了个招呼。

    “你好。”董熹并不介意对方的态度，反正这场首映他也不是为对方而来。

    今年的威尼斯对于华语影人来讲，算是挺热闹的。

    除了老谋子和董熹以外，其实还有一位来自内地的电影人挟作品登陆。

    而且这位也不算啥寂寂无名之辈，属于第六代导演的领军人物——张圆！

    别看这位长得圆头圆脑圆鼻子，瞧起来和卡通人物似的。但是却是1994年赫赫有名的“第六代导演七君子”之一，也是第一个趟出第六代道路的人。

    “私自拍片，私自送到国外参赛的道路！”

    就是从他开始，第六代走出了一条与五代导演截然不同的路。

    而张圆本身擅长拍摄的边缘群体，在国内也是独树一帜的风格。

    去年，才刚刚被解禁的他，带来了一部意味深长的作品《回家过年》。

    而这部作品的女主角正是失去了《少年包青天》机会的李兵兵，算是塞翁失马。

    影片讲述的是李兵兵饰演的狱警与获准过年回家的女犯人的一段故事，颇有几分对自己身份的自嘲意味。

    而刚才领着董熹进场的女人，正是李兵兵的经纪人王晶花。

    正所谓伸手不打笑脸人，王晶花将姿态摆的很低，多次邀请。

    董熹也就没有在推脱，直接来到了影片播放的现场。

    不得不说，张圆还是有些实力的，将一个看似荒诞的故事讲述的颇为真实。

    仿佛这就是城市里某个角落正在上演的现实！

    影片结束，全场掌声不断，至少在董熹看来比《一个都不能少》要强一些。

    也合该这哥们儿运气不佳，去年接受招安成为体制内的导演，今年来到威尼斯就遇上了两雄相争的局面。

    他是名气不小，但那只是在圈内人士中，比起老谋子和董熹的国民度，简直是飞鸟与鱼一般。

    一个在天上，一个沉在水底！

    或许一个金熊不足以让董熹与张一谋并驾齐驱，但是正在热播的包青天可以。

    当董熹来到威尼斯第一个周末，包青天终于迎来了大结局。

    就在意大利下午董熹现身展厅时，京城时间正好是晚上的八点多。

    “头上一片青天………”熟悉的旋律响起，电视机前无数的观众跟着合唱。

    上一集的剧情讲到，包拯无意间发现了六子小时候的襁褓布和镯子，瞬间铺垫了整部戏的线索串联起来。

    然后董熹瞪大眼睛，在那首这个夏天让无数人起鸡皮疙瘩的背景音乐中，本集结束！

    这断章的能力，让电视机前无数的观众气到骂娘，甚至还有人砸了电视机，毕竟下一集要等到第二天。

    不过效果也很好，第二天刚播出收视率就迅速的上升。

    原本停滞在40%的最高收视率，终于缓慢地朝着5开头的数字挪去！

    电视中当包拯喝退众人，打算领着六子逃出城的时候，公孙策却坚定的留了下来。

    领着两个包袱的董熹，一路躲避着两帮人马的追杀。

    好不容易趁他们打起来，才脱离了危险的漩涡。

    “够了，我逃够了！”可就在这时，包拯停下身来说道。

    “黑炭，别闹了，赶紧走啊！”公孙策以为他是耍起了小性子，赶忙劝道。

    “虽然不明白发生了什么，但我们还是逃命要紧！”到现在还是状况外的六子也劝道。

    就在三人停下来的时候，身后有两名刺客追上，二话不说举起刀就朝着六子砍去！

    “小心！”公孙策惊声尖叫，眉目之中全都是戏。

    “啊～”六子则愣在原地，明显被吓傻了。

    “唉～”董熹扮演的包拯则一摊手，然后迅速的将六子护在身后，一脚一个刺客，瞬间解决战斗。

    看着飞出视线，明显失去知觉的刺客，公孙策和六子对视一眼，有些不着痕迹的远离了包拯两步。

    “你究竟是谁！”公孙策厉声喝道，很明显他不相信包拯会武功。

    “是我，包拯！黑炭啊！”对于好友的疑惑，包拯只能说道：“来不及解释了，其实我是绝世高手。”

    “你们两个躲在这里，天不亮不要出来！”安顿好两人，包拯转身就要离开。

    “黑碳，你要去干什么？”看着好友即将离开，公孙策忍不住问道。

    “我？”包拯停住脚步，淡淡的说道：“我要去探寻真相！”

    包拯随即大步离开，身后是公孙策喃喃自语的声音。

    “我真是看不透他啊！”

    离开二人的包拯，回到住所带上御赐的尚方宝剑，这是皇帝让包拯彻查此案时，赏赐给他的。

    手提尚方宝剑的包拯，刚刚踏出客栈的大门，就被人喊停。

    “终于忍不住了？包拯！”

    这是王宝強扮演的封一寒，此时他头戴草帽，嘴里叼着一根草秆，就这么倚在门口。

    “我等你好久了！”王宝強淡淡的说道，随即抬起头：“我的剑也等你好久了！”

    面前哪里还有包拯的身影，就在王宝強装逼的时候，包拯早就提着剑走远了。

    “唉～”一脸问号的王宝強吐掉嘴里的草秆，连忙追上去。

    “包拯，你等等我！”

    本集完。

