    张屠走了，城头上的士兵们再次开始了紧张的忙碌。

    金锁关内的百姓们现在也是人心惶惶，四十万叛军压境，现在这个时候让他们出去逃难，又有很多人不愿意离开。

    靠着刘登的好政策，好多人现在终于有了自己的房屋土地，现在就这么离开，很多人都舍不下这份家业。

    “太傅大人，这就是骆将军的府邸了......”

    尽管骆成龙不愿意让张屠带走自己的妻儿，但是，张屠还是执意要来骆家。

    来之前他看过骆成龙的资料了，骆家三代单传，到了他这一辈，夫妻两个前后生了三个孩子，可是，前面两个都不幸夭折了。

    现在就只有这么一个儿子，若是张屠不出手的话，恐怕，骆家就这么绝后了！

    明知此战最后只有死路一条，可是，他却愿意为了家国自陷死地！

    这样的忠义之士，张屠不能看着他就这么没了下场！

    就算他们为国捐躯，自己也该让他们逢年过节的时候，也能有香火供奉，不至于以后做鬼都成了孤魂野鬼！

    “上去叫门！”

    张屠下了马车，然后对身边的亲卫说道。

    “诺！”

    “可有人在家吗？”

    几个亲卫赶忙上前，一边叩门一边喊道。

    “你们是？”

    时间不大，一个老仆一脸疑惑地打开了门，然后好奇地看着张屠他们问道。

    “我家老爷乃是代国太傅，骆夫人可在家里？请她出来答话！”

    张屠敬重骆成龙的为人，他身边的下人，对于马美娟自然也带着一份敬意。

    “太傅大人请进，我这就去找夫人！”

    太傅的名头可是把老仆人给吓坏了，赶忙请张屠他们先到客厅去坐。

    “这家里怎么这么冷清呢？”

    一边走，张屠一边好奇的问道。

    这宅子倒是也不算大，前后两个跨院，前面算是会客之所，后面应该就是他们自己的居所了。

    但是，这一路走来，居然完全没有一个下人，按照骆成龙的品阶，这家里怎么也应该有个五六个下人才对吧。

    “这不是叛军来了吗？夫人心善，把那些丫鬟婆子都放了，让她们自谋生路去了，能跑的现在都跑了！”

    老仆有些唏嘘的说道。

    “覆巢之下，焉有完卵......”

    “太傅大人稍坐，小的这就去请夫人前来！”

    老仆人招呼张屠他们坐下，这才赶忙去后院请夫人。

    时间不大，一个三十来岁的妇人，一脸疑惑的跟在老仆的后面走了进来。

    “民女骆门马氏见过太傅大人！不知道您找小女子有何事？”

    马美娟虽然只是个女流之辈，但是，平日里就算是有些泼辣，现在见到了张屠，倒是也没有太过害怕。

    “你别紧张，我今日来此，只是因为这金锁关大战将起，我不愿见忠烈志士就这么没了下场，所以想接你们母子前往晋阳，不知你意下如何？”

    张屠说话之间，态度也很是和善，这让马美娟的心里顿时安定了不少。

    再听到后面的话的时候，马美娟的眼睛瞬间就红了......

    这金锁关里面，到现在能逃难的都走了，但是，骆成龙就是不愿意让他们母子离开，为了这个，他们夫妻两个这几天也还闹着别扭呢......

    现在看到张屠到来的时候，这些天的委屈一下子全都化作了眼泪......

    “太傅大人，小女子只求您带上我的孩儿即可，我知道现在这满城上下都已经做好了死战的准备，但是，骆家三代单传，当初我婆婆临死前亲自拉着我的手，让我一定给骆家留个后，我不能辜负她老人家的信任啊！”

    马美娟说话之间，已经跪在张屠面前泣不成声。

    “你这是做什么？你若愿意的话，就带着孩子跟我一起回去吧！这孩子还小，正是需要你们的时候！”

    张屠一时间也是眼圈微红，赶忙上前搀扶起她。

    “太傅大人，小女子虽然是个妇人，但是，也听说了一些事情，如今这城中还有十几万百姓，若是小女子都走了，别人会戳他的脊梁骨的......”

    为了安全起见，这城池现在都已经彻底关闭了，城中壮丁都已经开始登记造册，百人为一队，随时做好上城的准备了。

    没有骆成龙点头，就是一只苍蝇都飞不出去，这些天来，不断有人想要走后门，可是，全都被骆成龙给赶了出去。

    这还真不是骆成龙自私，实在是现在情势如此，不如此，恐怕这关城根本连三天都守不住......

    “你去给孩子收拾下吧，只是别太久了，一个时辰之后，本官就得出发！”

    看着门外那个探头探脑，尚在蹒跚学步的孩子，张屠也是一阵的鼻头发酸......

    “多谢太傅大人成全！多谢太傅大人成全！”

    马美娟一边说着，一边不住的给张屠磕头。

    孩子不知道母亲在哭什么，只是怯生生的来到母亲身边，不住的伸手帮母亲擦去眼角的泪水。

    张屠缓缓的闭上了眼睛，不忍心看这种母子分别的场面......

    一个时辰之后，张屠的马车上多了一个不住啼哭的孩子，缓缓的都离开了金锁关......

    他还有太多的事情要处置，没办法在这里久留，只能希望骆成龙他们能多争取一些时间吧！

    天色慢慢的黑了下来，但是，城下的叛军大营之中，现在却是灯火通明！

    攻城器械已经全部分配到位了，所有作战人员都已经准备妥当。

    伴随着隆隆的战鼓声，双方第一次交战终于要开始了！

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    城下传来的战鼓声就如同是嗜血猛兽的嘶吼声，所有人都明白，战争终于要开始了。

    城中百姓们的心都揪了起来，这一战的成败，决定着整个金锁关上下，所有人的命运，只是，在这世事洪流面前，他们却只能随波逐流.......

    “吩咐下去，所有人准备！先调集一万民夫，帮助搬运物资了，派出巡逻队，小心戒备敌军斥候暗中破坏！”

    骆成龙深吸一口气，一切终于要来了！

    是生是死，就看天命吧！

    【作者有话说】

    想快，但是，这一节有些快不起来，怕走了样，等我！

