    “嗡。”

    天地，有刀吟骤响。

    无数道纹自虚空衍化，化做天罗大网，横压天地。

    凌霄负手而立，身后似有一尊魔影矗立，俯瞰苍生，透露亘古不灭之意。

    整片域界，再无一丝光明。

    突然间，一道乌光闪烁，将黑暗切割而开。

    氤氲中似掺杂鸿蒙道意，令人心生寒意。

    那天鳄残魂甚至都来不及反抗一下，就被那刀光从中切开，化做漫天魂光。

    “嗡。”

    黑暗如潮水退去，凌霄眼中，嗜魂鬼珠发出一缕血芒，将那万千魂力尽数吞噬入体。

    “轰轰！”

    魂宫拔高，流溢无尽玄奥。

    有极其复杂的魔纹自那宫中浮腾烙印，最终消散无形。

    凌霄原地盘坐，在其手中，那古老石符玄化清光，一闪没入了其丹海之中。

    “嗡。”

    如海灵气，自八方涌来，尽汇凌霄周身。

    万丈霞光升腾而起，无数道纹勾勒成阵。

    这一刻，天地大韵在凌霄一人！

    “这就是那叶族老祖所说的仙源么？果然玄妙。”

    凌霄低头，看向周身缭绕的灵韵，嘴角扬起一抹笑意。

    有了这仙源之力，他就算不用刻意修炼，也能将天地灵气吞噬入体，倒是与紫气无垢道体有些相似。

    仙族之人，为何强横。

    究其原因，或许正是凭借这一缕仙道本源。

    钟天地灵秀，契天道飘渺。

    而且，从这天鳄残魂的记忆中，凌霄还得知了一处古迹所在。

    那里，即是此妖陨落之地，留有它的残骸遗骨，亦是天鳄一族的祖地所在。

    只是！

    这天鳄本就是残魂一道，记忆画面支离破碎，不算完整。

    不知道，那处隐藏在无尽海域深处的遗迹，有没有他想要的那道造化。

    如今青禹已死，剩下这仙玄宗还有三棵韭菜等待收割。

    秦楚、凤如歌凌霄已有对策，倒是那个平平无奇的陈青山，反而叫凌霄有些不知该如何下嘴。

    “那块赤金，必然不是凡物，只是不知道这陈青山，走的是哪个模版。”

    凌霄淡然一笑，对此，他倒并未着急。

    天命之子齐聚仙玄山，定会发生诸多有趣的事情。

    况且，那天池造化即将开启，到时候他有的是时间来玩弄三人。

    不过，眼下的当务之急是…要叫世人相信，仙玄宗，有邪魔。

    如此等到时机成熟，秦楚与凤如歌就将会举世皆敌了。

    “八部之中，应该会有些领悟了道则的妖孽吧？”

    凌霄眼中阴邪闪烁，身影出现在血龙殿前，将那一门戮神战阵交予萧北伐，方才重新出现在仙宗大殿中。

    而此时，寒清秋已在殿中静静等候。

    “公子，你总算出来了。”

    此时她的脸上，略有些焦急。

    “怎么了？”

    凌霄看向殿外，脸上似有沉吟。

    “仙玄宗主已经等候多时。”

    “哦，叫他进来吧。”

    凌霄点了点头，转身坐于大殿之上。

    很快，赫连山以及风远扬便推开殿门，走进了殿中。

    “拜见圣子。”

    “宗主有事？”

    凌霄脸色不变，方才第七峰的动静，定不可能瞒过这位神帝八品的仙玄宗主。

    而他来此处，多半是为了青赫以及那天鳄残魂之事。

    “圣子，今日之事，实在是我仙玄宗的疏忽，老朽也没想到，那少年身上竟隐藏着一头天鳄残魂。”

    赫连山悠然一叹，他本就擅长玄黄卜算之道。

    在凌霄还未入南疆之前，他便隐约看到了乱局将起。

    天鳄一族，乃是无尽海霸主。

    如今一道残魂出现在仙玄宗，又被凌霄诛灭，恐怕海族绝不会善罢甘休。

    “无妨，区区一道残魂而已。”

    凌霄神色平静，似乎根本不曾将海族放在眼中。

    圣教第一神使就在此地，对于这位圣教强者，他有着足够的信心。

    整个圣州，九品已是绝顶。

    恐怕就算那位传言中的海皇，也不见得是这位第一神使的对手。

    当初神主之所以遣他来南疆，自然是考虑到了海族的威胁。

    有此人在此，海族绝不敢太过嚣张。

    “呃，圣子，天鳄一族乃是上古无尽海域的霸主，如今在海域中依旧有极高的威望，这件事一旦被海皇知晓，必然会引来诸多麻烦，所以…”

    赫连山欲言又止，半晌后方才轻叹了口气，“不如，将神使大人请来坐镇，否则天池之争，怕是会有变故。”

    “天池之争，海族会遣强者前来？”

    凌霄轻抿着杯中茶水，他之前曾听闻，天池十人，海族与人族共同争夺。

    可他来了整整一日，却不曾见海族强者降临。

    在凌霄想来，南疆大势，在海族而不在人族。

    所以，大概那一族中会有更多的海鲜可吃。

    “按照以往的规矩，我人族与海族各有十名天骄对战，胜出的十人，将获得最终进入天池的机会。”

    赫连山心底轻叹了口气，这位圣子，确实天赋近妖，同辈之中堪称无敌。

    可，同辈是同辈，海族如今，海皇统御无尽海域。

    可无尽海域中，尚有万千海族部族，其中王族就有十族。

    若论妖族数量，北疆虽地域辽阔，却远远不及无尽海域。

    一旦这些海族大妖兴风作浪，仙玄宗，必然覆灭。

    甚至就算南疆八部，也根本不可能与之抗衡。

    当年赫连山一战成名，并非是因为实力强横，震慑了海域诸强。

    而是…他与海皇有过一赌。

    赫连山硬接海皇一掌未死，方才令海族退兵，两族安稳两百年，互不侵犯。

    可，天下之势，和久必纷。

    如今海族强大，海皇一统无尽海域，令原本的一盘散沙聚集成阵。

    而对于这位海域霸主，就算是赫连山也有着极大的畏惧。

    枭雄之姿，诛杀万千同族，成就海皇之名。

    这样的人，势必不会屈居一隅。

    “海族若是有些头脑，也定不会在此关头刁难仙玄宗，况且，海族联手大魔祸乱西疆，本就当诛，等到神使大人找到证据，就是这一族覆灭之时。”

    凌霄淡然一笑，一副运筹帷幄的姿态。

    开玩笑。

    仙玄宗灭不灭，与他有何关系。

    只要天池造化到手，几棵韭菜成熟，他就会动身离开。

    到时候来的是海皇还是海王，关他鸟事。

    “这…”

    仙玄宗主与风远扬对视一眼，最终却没有再多说什么。

    说到底，如今圣州共主，仍旧是神主。

    只要他不死，想必海族也不敢彻底与人族撕破脸面。

    “既然如此，那圣子，我等告退。”

    看着那走出大殿的两人，凌霄嘴角顿时扬起一抹玩味。

    月黑风高，又是杀人好时啊！

