
安东尼战死，令铁镰刀家族的军队一片哗然。　　而原本处于绝对劣势的凯渊骑兵团，却受到了极大鼓舞，在克拉伦斯狂吼般的号召下，展开了绝地反击，令战场上几名隶属于铁镰刀家族的骑士有些不知所措。　　“接下来，就该结束这场战役了！”恩佐目光从安东尼冰冷的尸体上离开，平静的望向战场。　　在这个世界上，能决定战局走向的往往是高端战力，安东尼战死后，铁镰刀的军队里已经没人能对恩佐造成威胁，所以当他的目光投去时，几名铁镰刀骑士都感觉浑身一颤。　　下一刻，恩佐化作阴影消失在了原地。　　“啊！救命”一名位于战场中心的铁镰刀骑士，忽然发出一声惨叫，在毫无预兆的情况下，一把漆黑短刃突然出现，幽灵般割断了他的喉咙，令尸体从战马上坠落下来。　　“小心，摩根！”　　“快闪开，他朝你去了！”　　在那名骑士的尸体坠马后，阴影再次朝着下一个目标袭去，周围的铁镰刀骑士顿时发出惊呼，但却已经来不及了，还没等那位名叫摩根的骑士做出任何反应，一柄短刃已经从背后贯穿了他的胸膛。　　扑哧！鲜血喷涌而出，摩根艰难地张开嘴，身体却在马背上摇摇欲坠。　　一时间，铁镰刀骑士人人自危。　　“快跑！撤回巨狼城！”　　“都散开！大家快散开！”　　短暂的瞬间已经死了两名同伴，剩余的铁镰刀骑士们急声大喊，纷纷朝着不同方向逃窜，而铁镰刀家族的军队也在这一刻陷入混乱，逐渐开始朝着巨狼城方向溃逃。　　于是，辽阔的冰原上，出现了怪异的一幕。　　无数铁镰刀家族的军队疯狂逃窜，而数量只剩下不足500的凯渊城骑兵团，却骑着战马在后面穷追猛打，克拉伦斯亲手擎着黑色魔龙旗，勇猛的冲在最前面，原本被碾压的骑兵团，在恩佐击杀安东尼后，成了凯渊城单方面的屠杀！　　这场战争持续了整整三个小时。　　铁镰刀的军队一路溃逃，在扔下了将近5000具尸体后，终于狼狈的逃回了巨狼城。　　原本白雪皑皑的冰原已经染上了一层猩红，血腥的气味弥漫荒野，尸体引来了大批魔怪啃食，鬼爪狼，硬毛鼠的身影随处可见。　　“差不多了，准备撤退吧。”目光望向远处的巨狼城，恩佐沉声道。　　“如您所愿，恩佐少爷！”克拉伦斯腰板挺得笔直，拳头用力锤了锤胸口。　　随后，克拉伦斯集结了凯渊城残余的军队，命令骑兵们打扫战场，并亲自找到了大骑士安东尼的尸体，将他的头颅砍了下来，作为这场战争最珍贵的战利品。　　当恩佐率领军队回到凯渊城时，已经临近黑夜。　　泰伦命人打开城门，亲自将恩佐迎进凯渊城，原本看到骑兵团只剩下300余人时，他还微微叹息，可当克拉伦斯将安东尼的头颅从马上取下时，泰伦顿时震惊的有些合不拢嘴。　　“你竟然能杀死他！？”望着安东尼表情僵硬的头颅，泰伦神色复杂。　　“侥幸而已。”恩佐唇角上扬，淡声道。　　泰伦深深地望了恩佐一眼，没再说话，别人或许不了解鬼刀安东尼的实力，但他却十分清楚，在三年前两人还曾交手过，十几回合而不分胜负，这意味着恩佐已经拥有了超越一般大骑士的战斗力。　　傍晚，支援黄金城的奥奎恩也率军归来。　　当奥奎恩意气风发的进入凯渊城，不用问，恩佐也知道他在战争中取得了胜利，自从压制了诅咒后，这个男人就一直渴望向外界展示自己的力量，而现在，他终于如愿以偿。　　黄金城战场上，奥奎恩率领5000人马正面迎击铁镰刀家族。　　铁角城之主安德鲁亲自出手与奥奎恩对决，二十七回合后被击败落马，十五位铁镰刀骑士拼死将他救了下来，随后急忙命令军队撤退，在付出极大代价后终于逃回铁角城。　　“穆尔，吩咐下去，我要准备一场宴会庆祝！”　　战场上击败安德鲁后，奥奎恩便意气风发，在从泰伦口中得知恩佐击杀了安东尼后，他更是情绪高涨，直接命令城堡准备宴会，来庆祝这场战争的胜利。　　“遵从您的命令，主人。”城堡管家老穆尔欠身施礼道。　　宴会很快在城堡内开始，所有百夫长以上的军官，都有资格参加。　　宽敞的大厅里灯火通明，两张长桌摆在左右两侧，许多侍女穿梭其中，将烤肉，酒水之类的东西端上，能参加宴会的人都已经依次落座，其中奥奎恩坐在最前方的位置，恩佐与泰伦则紧挨着他。　　庆功宴没有太多讲究，奥奎恩对战争中表现优秀的骑士勉励几句后，便宣布了开始。　　然而宴会开始后不久，恩佐便端着酒杯离开了大厅，他并不喜欢这种氛围。　　穿过长廊，恩佐来到城堡的庭院内，感受着有些冰冷的晚风，他轻抿了一口杯中红酒，丝丝香醇顺着口腔流入喉咙，不由得眸光微亮，唇角上扬。　　“怎么样，来自于北方银月王国的特产冰葡萄酒，还合您的口味吧？”　　耳畔忽然响起爽朗的声音，恩佐不由得将目光望去，不远处一位面容英俊的金发青年，正缓缓走来，他身穿印着金色条纹的华贵礼服，脸上带着令人倍感亲切的笑容。　　“味道很不错的酒，香醇清爽，口感却没有一般红酒的甜腻。”恩佐微微轻笑，朝着迎面走来的金发青年举杯点头。　　金发青年名叫罗卡西，是黄金城之主罗夫莱的长子，这次与凯渊城结盟击败铁镰刀家族后，罗夫莱对于奥奎恩这个盟友高度重视，特意将长子派到了凯渊城以表诚意。　　“您喜欢就好，下次旅团前往银月王国时，我会为您多准备一些的。”　　“那就多谢了。”恩佐微微点头，随意问道“：罗卡西先生经常前往银月王国吗？”　　“倒也不算经常。”罗卡西摸了摸鼻子，轻笑道“：这些年跟随旅团游历，去过的地方不少，跟北方的银月王国，每年都会有几次贸易往来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365859"  chaptername="第三十六章：胜利">加入书签</a>
</div>
