    不知胡子时跟前台说了什么，亲自把他两个带入房间。

    林寒大步走入卧室，没错，是秦如歌的房间，因为屋里残留着她身上的香味。

    他在床上扫视一眼，在枕头上捏起一根头发，沉心闻了下确定是秦如歌的，用纸包好，放入口袋。

    她的包还在床头柜上，林寒想找到更多线索，所以要翻看里面物品，却遭到酒店人员阻止，经过一番交涉，对方才同意。

    里面有钱包，生活用品，还有一个精致的笔记本，翻开第一页，林寒愣住，是一篇日记，上面有他的名字。

    林寒不由多看几眼，终于见到那个救我的男生了，多年来，他总是出现在我的脑海里，进入我的梦中，好吧，我承认我中毒了，我这辈子恐怕再也容不下别的男人，林寒，让我用这一生报答你的大恩吧。

    不，不是感激，而是爱！

    你学习优秀，阳光帅气，那时，我只是一只丑小鸭，不敢跟你说话，不敢有其它想法。

    林寒，你又救了我的命，知不知道我已无可救药喜欢上你，知道你心里只有苏紫衣，我后悔没有早点联系你！

    你为什么对我那么好？一次次救我性命！我不管，你是我的，我要跟苏紫衣公平竞争……

    林寒翻看多页，全部有关他的，他怔怔发呆，秦如歌竟爱得如此深！

    想起每次见面，那含情脉脉的眼神，不禁轻叹。

    搜遍整个房间，没有发现蛛丝马迹，林寒又交了一万押金，让酒店保留着秦如歌的房间。

    出了酒楼，林寒接过胡子时的车钥匙，说了句用下他的车，扬长而去。

    土匪！胡子时欲哭无泪，忙了一晚上，饭还没顾得吃，开着他的车，却扔下他跑了。

    谁让自己的把柄捏在他手里，一旦泄露出去，自己的小命不保。

    嗯？如果让他永远消失呢？想及至此，激灵灵打个冷战，万一失败呢？领略过林寒的手段，急忙打消这个念头。

    等待安排任务吧，很快，他消失在夜幕中。

    此时的林寒，正用追踪符利用秦如歌的发丝追踪，车速不快不慢。

    绕来绕去，将近花了一个半小时，最终追到江边，然后，失去踪迹。

    林寒看过路牌，知道这条江叫寒江，一望无际，灯光闪烁，游弋着不少船只。

    以他的追踪经验，说明秦如歌还在江里，是在某条船上，还是已经沉入江底。

    心情无比沉重，他走向租赁船只的地方，一个络腮胡男子正在值班，林寒拿出手机，翻出秦如歌照片，问他见过没。

    后者脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示没见过，并且显得很不耐烦，他告诉林寒之前已经有两拨人问过，还调取了监控，根本没发现秦如歌的身影。

    还说这里的私家船只比较多，还有快艇，总而言之，找人犹如大海里捞针，希望渺茫。

    看来要从电话入手了，他沿着江边走了几百米，三人怎会悄无声息消失！就算沉入江里，难道没人发现？

    他又来到附近派出所报失踪，怎奈只凭一条信息，不能立案，要求二十四小时后再来。

    如今他已不是武部负责人，而且又在深城，人生地不熟，林寒也没办法。

    他想起吴三泰，能量大吗？

    为了秦如歌，只好动用这个人情。

    沉吟片刻，拨通吴三泰的电话，仅是响了几声就接通了。

    林寒急忙开口：“吴先生，不好意思这么晚打扰你。”

    正准备休息的吴三泰，爽声笑道：“不用客气，我还没休息。”

    “是这样，我一个朋友突然失联，因为才几个小时，警方不立案，我担心她出事，所以想请你帮忙。”

    “你现在在哪？我让琉璃过去，你朋友只要还在深城，定能给你找到。”

    很爽快地答应，林寒对吴三泰多了几分好感，便报出自己的位置，然后，钻进车里。

    秦如歌来深城处理什么事？以此为切入口，兴许能找到线索。

    如是想着，当即给秦归海打去电话，后者告诉他，翠宝斋在深城的分店出了点事，前几天，一个女人在店里看玉蜀时，不小心把一只羊脂玉玉镯摔裂纹，价值八十多万，客户只赔二十万，说什么地板没铺地毯，责怪店里没做好防范措施。

    总之，把责任都推给了翠宝斋，最后没办法，店员报警，最终对方以五十万买走。

    原以为这事过去了，哪知那女人第二天带人来闹事，说羊脂玉镯是假的，因为店里的承诺是假一赔十！非要赔偿五百万。

    最终没谈成，他亲自来到深城，托关系也不行，一问才知，那女人的弟弟是烟雨盟太溪堂的，好像还是个领导，如今让警方介入也没用，人家一口咬定是假货。

    秦如歌得知情况后，心疼爷爷，所以，才深城处理，结果第二天就出事了。

    听完讲述，林寒不禁攥起拳头，又是太溪堂，秦如歌失踪应该与这件事有关。秦归海正在赶来的路上，具体情况到了再说。

    眼下急需把寒江上所有船只搜查一遍，可是警方不立案，他无权搜查，等琉璃来了，问下吴三泰的能量。

    大概二十分钟后，三辆商务车飞奔而来，正是吴三泰身边的琉璃，身边带着十几号。

    她态度恭敬，“林医生，先生派我来全力协助你！你朋友怎么了？”

    “我朋友在寒江失踪，我想搜查所有船只，不知吴先生关系怎样？”林寒试探着说道。

    “你确定在寒江失踪？”琉璃问道。

    “对，要么在船上，要么在水下！”林寒语气无比坚定，胡子时追查到江边失去踪迹，他用追踪符同样追到江边，因此，只有以上两种可能。

    琉璃看了眼时间，说道：“在深城，没有先生摆不平的事，把你朋友照片发给我，你找地方休息，我带人去查！”

    林寒心思微动，吴三泰到底什么身份，有那么牛逼？

    他摇了摇头，“我朋友生死不明，我要亲自去找！”

    琉璃点头，让林寒上车，直奔寒江而去。

