    第135章 撒狗粮的两人

    林婉雪还没反应过来，苏辰已经吻住了她。

    柔软的2米宽的大床确实很有弹性。

    “一晚上没见，长进了。”苏辰低低的笑道。

    被夸赞了的林婉雪嘚瑟的晃了晃小脑袋。

    如果不是因为女儿们还在楼下等着，林婉雪还真的超想和苏辰今天一天都在床上不下来了。

    她正准备换衣服，想让苏辰出去一下，就见苏辰说道：“别换了，就穿这套，不过等会儿到了商场里，不准拉开羽绒服。”

    里面的春色，只许他看。

    “行。”他喜欢就好~

    林婉雪穿好羽绒服，准备出门的时候，苏辰拉住了她。

    “嗯？”

    “你的口红花了，口红在哪里？我给你涂上。”

    “你会涂口红？”

    “我会吃。”说完，苏辰又啄了一口她的小嘴，让她坐在他的腿上，然后给她认真的涂口红。

    林婉雪只觉得心里甜蜜蜜的。

    以前看到别的情侣这么谈恋爱，她都会觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    现在自己这样坐在苏辰的腿上，看着他认真的给她涂口红，她只觉得四周仿佛下起了粉色的爱心雨，连空气都是甜滋滋的。

    苏辰看着涂好的口红，然后用拇指轻轻的擦了擦唇边线，让口红润开。

    “好了，眉毛我给你画一下。”

    “眉笔给你。”半点都不担心苏辰会把她的眉毛画成蜡笔小新眉毛。

    林婉雪的眉毛形状天然的很好看，而且还浓密，即使不画眉，也很好看。

    不过今天她想让自己更好看点，就在应欢欢的指导下画了眉毛。

    画眉是个细致活儿，她又不够具有耐心。

    所以最后一笔的时候，把眉梢给画花了。

    她没注意到。

    苏辰注意到了。

    给她把眉梢补好。

    “完美！”

    画好眉毛，苏辰就看到她大大的眼睛正满眼里都是他的望着他，一个没忍住，他就低头在她的眼睛上亲了一口。

    她羞涩的闭上眼。

    亲完后。

    苏辰看着眼睛下方突然出现的黑眼圈，他不着痕迹的从化妆包里拿出粉底液和刷子，然后说道：“别睁开眼睛，再给你画一下眼睛。”

    “你这么会化妆？”林婉雪听话的闭着眼睛。

    “你还没照镜子，就知道我会化妆了？不怕我把你给画丑了？”

    “你眼睛里有我，我看到了，不丑，特漂亮！”

    苏辰一边低低的笑着给她眼部补妆，遮住被他一不小心吻出来的黑眼圈，一边问，“昨晚熬夜了？”

    “没有。”口是心非的女人才不会告诉苏辰，她昨晚熬了一个通宵恶补两性知识呢。

    “我看你有黑眼圈了。”

    “哪里？”林婉雪惊讶的立刻睁开眼睛，然后蹭蹭蹭的跑去镜子面前看自己的眼睛。

    看到黑眼圈没显现出来，她才悄咪咪的在心里松了一口气，回头娇嗔的对苏辰说道：“没有啊，你骗我~”

    苏辰笑着收好林婉雪的化妆包，把化妆包放到桌子上，说道：“逗你玩的。”

    “熬夜对身体不好。”

    “到了我们这个年纪，没有什么事是明天不能做的。”

    “泡你的事，今天就想做！”林婉雪急急的说道。

    苏辰无奈的笑了，拉起她的小手，笑着问道：“那你是想用秋茶泡我？还是用奶泡我？”

    “？？？”随即，林婉雪立马想到昨晚她跟他说的秋茶的事，一瞬间，她的小脸儿都红透了。

    反手握住苏辰的大掌，就拉着他往门口走，害臊的说道：“走啦，要不然女儿们该等好久了。”

    “对了，之前不是只有梓涵、一诺、小鱼跟你住到一块吗？怎么语桐和可欣也一起来了？”

    她赶紧转移开话题。

    这个问题一说出来，她确实也很困惑。

    之前是没时间去想，满脑子里都是苏辰，现在要转移开话题，她就想到这个事情了。

    苏辰跟上她的步伐，再大手一反转，就变被动为主动的把她软乎乎的小手握在手心里，笑着回道：“涵涵、诺诺、小鱼和语桐一直跟我住在一起，可欣是今天才回来。”

    “什么？”林婉雪转过头震惊的望向苏辰。

    “你家老公我的魅力无限，你吃味了？”苏辰看着她震惊的小表情，宠溺的用中指刮了刮她的小俏鼻。

    “确实有点，这几个小丫头，都没跟我说一声，就都住到你那里去了，要不是我过来，她们还不知道要瞒我多久，哼哼，看我等会儿不好好的教训她们！”

    “你准备怎么教训？”

    一边说，两人一起走出了房间。

    林婉雪歪着小脑袋，想了想说道：“惩罚她们五姐妹今天给我们俩提购物袋！”

    苏辰笑了。

    女人都喜欢这样的惩罚吗？

    看来他小时候被他老妈把脖子上挂满购物袋，只能屁颠屁颠的跟在爸妈身后，看着他们俩手挽手的逛街，是因为他在不知情的情况下得罪了老妈？

    “走，我们去逛街了~”林婉雪只要一想到到时候她和苏辰走在前面，亲昵的手挽手逛街，身后的五个大电灯泡女儿提着他们俩的购物袋画面，她就特别的激动兴奋。

    多生点女儿也是很好的呢。

    和自家老公逛街的时候，可以更轻松~

    --

    楼下苏梓涵她们五姐妹正坐在酒店的大堂沙发上，一边喝着饮料一边聊天。

    苏梓涵和苏幼鱼喝的是热饮，苏一诺和苏语桐还有苏可欣喝的是冷饮。

    苏梓涵吸了一口饮料，说道：“要不我们今天就别去逛街了？爸爸妈妈这好不容易见个面，就让他们俩单独去约会，我们五个去凑热闹，灯泡的瓦数太大了。”

    苏幼鱼举手表示，“我也同意。”

    苏一诺说道：“我也不想跟他们俩一起去，不用说了，如果一起去的话，我都不用吃中饭了，尽吃他们俩撒的狗粮就吃饱了。”

    “me-too”苏可欣举手表示。

    苏语桐眨了眨眼睛说道：“爸妈下来了。”

    (本章完)

