    温雪大脑一片空白。

    整个人仿佛陷入了冰窖。

    她呆呆坐在床上，一时间忘记开口。

    “不想耽误你，也不想脚踏两只船。温雪，我很抱歉，这几个月也挺感谢你的陪伴，让我从感情的阴霾中走了出来。很明显徐岚更适合我，她成熟有魅力，也更懂我的心思，不需要我花费太多的时间。”

    蒋骁一字一句传到温雪的耳中。

    她浑身发抖，四肢百骸间都蔓延着凉意。

    卧室里分明开着暖气，可她却犹如身处室外，从头到脚都好冷。

    蒋骁说，他和徐岚和好了。

    “温雪，分手吧。”

    “蒋骁，你就是个混蛋！你是个混蛋！你就是个大混蛋！”温雪哭了，控制不住眼眶里的泪水，“我讨厌你，我没想到你是这样的人，你为什么要这样欺骗我，欺骗我很好玩吗？蒋骁，我会讨厌你一辈子！”

    “嗯。”蒋骁语气平淡，“我这样的人也不值得你喜欢。”

    “你为什么能这样伤害我？蒋骁，为什么？你为什么要这样伤害我？我做错了什么你要这样对我？”温雪情绪失控，哭得眼睛红通通，“凭什么你说追我就追我，你说分手就分手，凭什么啊。蒋骁，我要是不分手呢？我要是不同意呢？”

    “随便你，我现在女朋友是徐岚，你要是不介意，你就拖着好了。”蒋骁的语气冰冷淡漠，没有一丝温度，“别作践自己。”

    温雪放声大哭。

    她对他的喜欢和爱情原来在他眼里就是“作践自己”。

    是啊，怎么不是自作多情呢？

    他说一句做他女朋友，她就高高兴兴同意了，整个交往的过程，他早就吃定了她。

    如今他说分手，她只能分手。

    她是在作践自己。

    原以为是两厢情愿，没想到到头来依然是自己的一意孤行，她只是他空窗期的玩伴。

    “蒋骁，你真得是个混蛋！你这样的人就该孤独终老，你根本不配有人喜欢！”温雪嗓音哑哑的，“你为什么要这个样子，你知不知道我真得很喜欢你……跟你说说话都觉得开心，只要你在我身边，我就觉得开心。我把你当成我爱情的全部，可你只把我当做一个可有可无的女朋友，你跟你爱的人一和好就把我踢了，你怎么可以这个样子，你怎么可以……”

    温雪失声痛哭。

    她已经失去了指责蒋骁的力气。

    在这场爱情里，她太被动太被动，哪怕今天被蒋骁提出分手，也是咎由自取。

    “你同意分手就好，我不太喜欢被人纠缠。”蒋骁的声音格外克制，听不出一丁点情绪。

    他的冷漠和她的歇斯底里形成了鲜明的对比。

    温雪的心脏都揪在一起。

    为什么他能够冷漠成这样？是因为真的一点都不在乎吗？

    “蒋骁……我同意分手，我不会纠缠你，我也有我的底线……但我对你真得好失望好失望……你知不知道你像极了渣男？”

    “我本来就不是好人。”蒋骁很平静，“我下午还要见个客户，先挂了。”

