
　　影分身是一种非常有效果的忍术，尤其是在大量的查克拉供给下，可以分出来几十上百不等。

　　当然一般的忍者，最多也就是几个分身。

　　从四个方向围攻而来，无惨没有动用影分身欺负对方。

　　因为没有白眼的缘故，分辨不出来哪个是真正的卡卡西，下手方面需要留几分分寸。

　　万一把卡卡西锤成了痴呆,恐怕老爸回来后不会放过自己。

　　“速度太慢了，看来这段时间你专门学习了忍术，而忽略了旗木一家的真正本事。”

　　与其说是交手，不如说是点评卡卡西在暗部训练的成果。

　　这样的语气让卡卡西心中恼怒，在忍术方面卡卡西的确是一个小天才。

　　四个影分身无法给无惨造成有效麻烦的前提下，选择使用不同的忍术。

　　虽然都是c级的忍术，可不同属性之间,配合起来哪怕是无惨也不能半开玩笑的态度应对的。

　　需要稍微认真一些。

　　“卡卡西,让你看清楚旗木刀术的真正强大！”

　　面对迎面而来的豪火球,无惨没有选择避让，忍刀之上的延伸出来的斩击直接斩断了火球。

　　刀刃停留在卡卡西的面前，对于旗木刀术的掌控力度，已经达到了随心所欲的地步。

　　看着身前的衣服裂开一道缝隙，卡卡西还惊讶于对方的速度，紧接着无惨一脚飞踢。

　　以平沙落雁式的飞翔姿势，让卡卡西撞到了后面的柱子。

　　“砰！”

　　一阵烟雾激荡，刚才的影分身已经消失了。

　　“可惜了，居然是影分身，那么剩下的三个人里面，希望你可以撑住。”

　　身为对手的卡卡西心中有些慌乱，影分身的记忆是可以共享的，在最后一刻无惨的忍刀竖立在面前的场景。

　　如果再来一次，自己需要躲开，要用什么方法才能办到。

　　好像没有办法……

　　“不行不行，绝不能被无惨用这种方式击败！”

　　和影分身一起行动，卡卡西打算自己用体术纠缠对方,而身边的影分身利用忍术和对方交手，希望用这种方法牵制住无惨，最起码不能输的太惨。

　　尤其有后面一群暗部忍者看着卡卡西。

　　“这就是你的计划么。”

　　放弃了擅长的忍术，凭借自己一个人的力量和无惨对抗。

　　“砰！”

　　因为有两个大脑的原因，无惨处理信息的速度十分迅速，短短时间就找到了卡卡西动作的停顿点。

　　在无惨的刻意针对下，卡卡西刚刚伸手就被无惨握住了手腕，随即反手把对方抛了出去，只不过半空中的卡卡西没有惊慌失措。

　　“笨蛋老哥，你上当了！”

　　在无惨的身后两道攻击已经袭来。

　　“有些过分了卡卡西，居然算计我。”

　　风助火势，风遁配上火遁，两者加持之下让温度提升了不止一筹，想要直接把无惨逼退。

　　而让所有人大惊失色的一幕出现了。

　　无惨没有躲开攻击，反而在以肉眼不可见的速度结印，在火焰到来之前，无惨深吸了一口气。

　　“大瀑布之术！”

　　别说是面前的火球了，哪怕是火海在这种水量的作用下,也会瞬间被熄灭。

　　两者接触的瞬间，都没有出现水雾。

　　在确定刚才抛出去的是真身的时候，无惨就能放下心来用大范围的忍术,干掉卡卡西的影分身了。

　　“这种水遁用于切磋，是不是太过分了。”

　　“赶快阻止瀑布的涌出，我可不想这片地方被水淹。”

　　“快使用土遁忍术！”

　　水遁忍术是攻击最弱的，但是也是范围最广的一种忍术，其中大瀑布的范围是佼佼者。

　　任何卷入大瀑布的人在，只要没有在第一时间脱离，就会被水淹死。

　　“开什么玩笑。”

　　卡卡西的影分身直接被大瀑布之术冲成了烟雾，看着奔流不息的河水，这种程度真的是忍者能释放出来的么。

　　此刻越过河流，无惨来到了卡卡西的面前，直接伸手按住了对方的额头，想要给他一个深刻的教训。

　　在手上聚集了一层查克拉，这是医疗忍术的运用，利用医疗忍术来干扰对方的查克拉，从而导致眩晕等一些的后果。

　　“砰！”

　　“头还挺硬的。”

　　拖着晕死过去的卡卡西，只是回首一看，这一片的暗部都在处理水患，连在产房陪产的水门都惊动了，还以为是敌人冲了进来。

　　推门就看到无惨释放大瀑布之术，在狂殴卡卡西的一幕。

　　“这……代价有点大。”

　　这片区域已经变成了泥泽，需要花费不少的时间处理。

　　幸好周围全是上忍，在忍术的帮助下，很快就把主体清理出来了。

　　提着晕死过去的卡卡西，周围人也不敢有怨言，强者走到哪里都有特权。

　　同时大家看到的更多，在短短时间就能完成a级的忍术，哪怕是一般的上忍也没有资格，起码无惨仅仅凭借忍术的实力，就超过了在场大部分的人。

　　“三忍不在场，可村子有无惨驻守，再加上一众强者，不会出现意外情况的。”

　　水门看着大瀑布肆虐后的场景，心中不安的心降低了很多，最起码无惨可以独当一面。

　　“所有忍者尽快处理现场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　波风水门站在最高处，来到无惨身边小声的说道：

　　“是不是下手有点狠了。”

　　他说的并不是大瀑布，而是被无惨当做死狗一样的卡卡西，看对方的样子，就算是醒过来，也是精神疲惫。

　　“给他一些教训，卡卡西太自大了，这段时间没有见对方，总以为老子天下第一。”

　　算是无惨的恶趣味，卡卡西本就是天才，现在的他是特别上忍，固然有战争的原因，也不可否认对方的天才程度。

　　不要忘记这阶段，对方就创造了千鸟，这可是妥妥的a级的忍术，再加上写轮眼的帮助，复制大量的忍术，未来的成就绝对是能评上影级。

　　听着无惨的述说，波风水门突然觉得卡卡西的人生十分的悲催，为什么遇到这种哥哥。

　　就在两人谈话的时候，被无惨提着的卡卡西捂着脑袋，痛苦了咳嗦了两声。

　　“咳咳，混蛋无惨！不要让我抓住机会！”

　　“砰！”

　　“安静，哥哥说话，弟弟少哔哔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十三章你膨胀了卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 