    徐凡刚走出秦苍的房门，就看到靠在墙边的青环。青环见到他出来，声音依旧冷峻，“我的承诺已经完成了，接下来你打算怎么办？”

    徐凡心中无奈，眼前这女人还真是被人卖了还给人数钱，“我的伤势还没回复，车队的其他人也都是普通人，经过这一次我打算让他们在这里休整一下。”

    青环点点头，“也好，这次你救了我，大恩不言谢。”她顿了顿，又接着开口，“你们先在这安心住着，有什么问题可以找我，能帮上的我不会推辞。”

    徐帆笑笑，“那你现在就先帮我一个忙。”

    “什么？”青环一愣。

    徐凡指指她，“你现在就当什么都没发生，也别来找我，有需要我来联系你。”

    久违地见到和平安定的景象，徐凡心中百感交集，此前连续危机争斗，无论丧尸还是人类，太多敌意已经让徐凡身心俱疲。徐凡索性躺在地上，感受着难得的安逸。

    “很少见你这样。”安娜忽然出现在徐凡身后，递给他一个水瓶。

    徐凡大口吞咽冰水，笑了笑，“毕竟终于可以休息一下了，当我发现自己获得能力之后，我以为自己能在这乱世之中获得一番成就，得到我以前想都不敢想的一切。”说到这，徐凡叹了口气，“可经过这一切，我才知道，以前那种普通的生活，居然是这么珍贵。”

    安娜轻轻靠在他肩头，“我相信我们总能找到一个地方，重新找回平静的生活。”

    “但愿吧，”徐凡呼出一口气站起身，“不过现在，我还得先把答应别人的事做了。”

    两人回到客房，徐凡把安娜摁在椅子上，“安娜，你的精神感知能涵盖多大范围？”

    安娜一愣，“半径十米左右吧，怎么了？”

    “足够了，你就在这里待着，一直开启探测，剩下的什么也不要管。”说完徐凡推门而出来到了隔壁房间。

    “来吧，让我看看这个世界有什么秘密。”说着，他拿出那些档案，一页页翻看。

    “第三次实验，尸体出现类生物反应，他们可以运动，观察，但毫无思考能力，常规手段可以破坏机体，但不会使反应消失。”

    徐凡看着这些文字，内心更加诧异，“难道关于丧尸的事，源市的人早就知道？”

    可当他继续看下去时，只觉得更加毛骨悚然。

    “作战记录，当城市已经大规模出现丧尸入侵及感染现象后，新产品的投入显得更加紧迫。虽然目前还不能确定生物电波对于普通人是否会产生负面效应，但比起战场上的损失，风险恐怕不值一提。”

    徐凡看着记录，眼前浮现出众人面对灾难的恐惧神情，不过他也因此明白，装置虽然起效抵御了丧尸，但也一定有什么问题，否则今天这里就不会是，末世的景象。

    “新装置的出现的确帮助战场获得了更多胜利，也使得我们有了一定的生存空间，当士兵们夺回科研基地并成功抓捕了丧尸样本时，我们决定对这一物种进行进一步研究，如果它算得上的话。”

    “果然如此，”徐凡点点头，这末世他早就怀疑过，为什么会出现丧尸和巨兽，为什么会出现超能者，这一切比起自然的突变，更像是人为形成的结果。

    只是当他想继续看下去的时候，内容却戛然而止，成了对于末日条件下生存环境的评估。

    “怎么会这样？”徐凡连忙翻回去，手指的触感让他有所警觉，他拿起书脊，小心地把书页凡翻开，虽然恨不明显，但还是可以看出一些细微的痕迹。

    “这档案被人撕掉了一部分，怎么可能？”徐凡大惊，“难道当年源市的人离开时还特意撕掉了一部分，不应该啊，既然如此直接全销毁不就得了？”想到这，徐凡不由得一愣，一个更加恐怖但更符合事实的推测在他脑海中逐渐浮现。

    “源市的地下基地，有别人去过，而且他也看过这些。”想到这的徐凡连手指都有些颤抖。

    “所以这次青环才会近乎进入一个死局，因为有人知道这个秘密，他怕自己去过源市看过档案的事暴露，所以才设下这一系列计划，只是没想到出现了我这么个意外，所以才让青环侥幸活了下来，也让这些秘密没能按他的想法彻底消失。”

    徐凡把书合上，回到自己的房间。

    因为一直使用精神探测，纵然安娜能力已经突飞猛进也有些力不从心，额头上冒出细密的汗珠。

    “可以了安娜，辛苦你了。”徐凡拍了拍安娜的肩示意她可以休息了，“有什么异动么?”

    安娜摇摇头，“刚才有人来这个房间附近，可能发现你不在，很快就走了。”

    徐凡点点头“你在这里休息吧，我出去走走。”

    徐凡走出房间，拦住身边一个男人，“兄弟我问一下，”说着他指向旁边一个人来人往的建筑，“这是什么地方，为什么这么多人?”

    那人看到是徐凡，答道：“你新来的，所以不知道，这是我们的任务大厅，我们所有人都要领取任务换取点数，而点数才能换取奖励让我们在这里生存，毕竟这个世道，也不允许人吃白饭了。”

    徐凡点点头，“那我也可以去看看么?”

    “当然可以，请吧，这里也有给外来者的任务呢。”那人笑笑，带着徐凡走进了任务大厅。

    大厅里人络绎不绝，中央的电子显示屏上不断有任务更新。徐凡看着琳琅满目的任务，走到服务台敲了敲桌面，“请问一下，这个任务怎么领取。”

    服务台的工作人员是个美女，看着徐凡甜甜一笑，“任务有多个等级，只要满足要求即可领取，完成后获取相应点数。”

    “那这些任务的颜色不同是为什么?”徐凡又问道。

    “哦，任务分紫白金青红五个等级，等级越高要求就越高，但奖励也越丰富。”

    徐凡点点头，“可是红色任务，应该也没多少人可以领取吧?”

    “当然，最危险的任务自然是只有最强大的战士才有可能完成，红色任务只有四个人可以领取，当然，青环姐刚结束任务还没有恢复，目前也不能领取任务。”

    “四个人…”徐凡陷入沉思，只有四个人可以领取的情况下，去过源市又能活下来的，大概率就是这四人之一，看来只能从这四人开始着手调查。

