
【今日还有工作，先更了，依旧一更，不过依旧是大章。】

王冲一直在提防报复，怀中还揣着瓶儿寻常惯用的那柄解腕小刀，可眼下真要亮了刀子，不是惹出官司，就是自己被刀子捅了。暂时惹不起，那就躲吧。

蚊子陈的呼号像蚊子一般盯在王冲的后颈上，成了衡量自己跑得有多快有多远的尺子。至于那声血泪控诉，该是把王冲当作了会傻愣愣呆在当场争辩是非的书呆子，而不是一个见势不妙就果断落跑，丝毫不顾颜面的老油条。

只是再怎么果断，不认路也白搭，王冲蒙着头一阵急奔，却忘了来时的路，七拐八绕，始终没奔上大道，就在只够两三人并肩的小巷里乱窜。靠着不时飞起的木盆、竹杆迟滞追兵，一路鸡飞狗跳，惹起骂声无数，只勉强将那帮红衣汉子吊在几丈外。

如果有人在半空俯视的话，就能发现，王冲就如无头苍蝇一般，领着这队红马甲绕了一个大圈……

当王冲一头扎进一座长楼前的院场时，已经气喘如牛，两腿发软。他惊喜地看到，不远处就是喧嚣的街道，可欢喜还没上脸就飞了，通向街道的院门还守着一群衣着跟追兵一模一样的红马甲。

尚幸那帮人正背对着看热闹，没谁发现他。王冲左右张望，找不到侧门，场院里就只有几副大号抬轿，轿杆长得离谱，轿身妆点着各色鲜花，看上去格外绚丽。

追兵的脚步声已近到院外，王冲心一横，朝着最近那一副抬轿奔去。揭开纱帘，缩进轿子，追兵正好奔了进来，他只能祈祷这些人以为自己钻进了楼里。

“贼汉子！恁地跟烧了尾巴的耗子样胡乱奔突！别仗着是江神社的就不守规矩！今天你们是给官坊办事！还不收拾着出场！？”

祈祷灵验了，不过是以另一种方式，尖利的婆子声喝住了追兵。

“你们也都利索点！还当自己是民家闺女，要妈妈来伺候！？”

婆子又转了方向呵斥，得了一阵银铃脆响般的回应，竟是一群小姑娘下了楼。

“妈妈我丑话可说在前头，今日散花楼上坐着许学士许大府！把身子展足了！腿脚立稳了！活儿作全作美，别在大老爷面前丢了官坊的丑！不指着谁抢得了天女，谁要出了篓子，就把谁送到城外的寮子去！”

婆子冷厉地训斥着，王冲没听明白也无心去听。透过纱帘，就看到那些红马甲汉子不仅没离开，反而朝抬轿走过来，顿时出了一额头汗，这下是跳坑里了。

这抬轿就是竹架子罩上了帘纱绸布，轿顶还开着圆圆的天窗，绿枝红花串起来的花链从轿顶往轿身绕下，倒让人看不透轿身里的情形。

王冲打量着自己藏身的小小空间，竖住中间的那根竹竿如救命稻草一般，让他心中一喜。这杆子虽很短，顶端还套着一个小圆盘，不知有什么用处，却是件突围的好兵器。

使劲一拔，杆子就嘎吱响了一声，仔细看是有榫卯跟轿架相连。王冲果断出刀，将竹榫撬开，拔起竹杆准备当作短矛，冲出去戳翻一个夺路而逃。

正蓄势待发，轿身晃悠，帘纱揭开，一抹彩影如灵动的小鹿般跃了进来。

小鹿没料到轿内有人，直直扑进来，双臂合抱，将王冲当作本该有的竹杆。一瞬间温软清香满怀，王冲与小鹿面对面，胸贴胸，抱了个结结实实。

乌丝编作又高又斜的环髻，一层层展开，像是正凌云驾雾。如白玉细瓷般的脸颊左右展开两道柔丽的曲线，汇于不知是因瘦弱，还是本就生成这般的尖尖下颌。

两颊胭脂轻染，眉心点着一朵绚丽的六瓣桃花，再配上直直撞入王冲心中，那双清澈剔透的丹凤眼，王冲不由生出强烈的惊艳，哪里是小鹿呢，分明是一位小花仙！

这惊艳瞬间就被眼中的惊骇驱散，浓妆艳抹的小花仙下意识地张开樱桃小嘴，就要呼救，王冲急得猛一低头……

如果下一幕变作王冲用嘴去堵住小仙女的嘴，那就是恶俗狗血外加丧心病狂了。本着之前一个头槌干翻蚊子陈的心理惯性，王冲的直觉反应就是……再一个头槌。就这点来说，也许比前者更丧心病狂。

蓬地一声闷响，小仙女噢地惨哼，脑袋高高后仰，身子也差点从王冲怀里翻出去。王冲赶紧拉了回来，捂着她的嘴嘘声示意。

小仙女眼泪汪汪地看住王冲，惊骇升级为惊恐，却很乖巧地没有出声。即便眼前金星片片，她也看到了王冲手里的小刀。

声音是没了，可两人这一动，抬轿一个大晃，外面那婆子叫嚷道：“八姐儿，还在闹！？”

小仙女那双丹凤眼像是会说话一般，瞬间闪过绝望、苦楚、释然和哀求等等眼神，王冲几乎都能读出来：完了完了，要被当作人质杀掉了！好汉你下刀可要快点，奴奴怕痛……

如果之前就窜出轿子，倒还好说，这会现身，真是跳进黄河都洗不清了。王冲心中也泛起浓浓苦水，只能硬着头皮向前了。

松开手，掌心湿湿的全是血，王冲暗自歉疚，竟把小姑娘的鼻子撞破了。

他凑到这被唤作八姐儿的小姑娘耳边，嗅着即便是过量香脂也压不下清新中还带着点奶味的气息，低声道：“小生被仇家追杀，无奈躲于此处，绝无冒犯小娘子之意。”

听到“仇家”、“追杀”这两词，王冲清晰地感受到，怀里原本紧绷着的娇小身躯忽然放松了，转瞬间又紧了。缩回头，见小姑娘两眼闪起了异样的光彩，整个人生出一股凛然之气。

小姑娘鼻梁挺直，翘起的娇俏鼻头明显发红，两缕血丝正缓缓而坚决地从鼻腔挂下。但她却坚决地吸了吸鼻子，扬声喊道：“妈妈，女儿只是试试杆子！”

“仇家在哪里！？”

顾不得擦鼻血，小姑娘皱着眉头急切地低声问，眼里那浓浓的关切，让王冲负疚更重。这般单纯的乖女娃，谁骗谁就是禽兽不如。

“就是外面那些红衣汉子。”

就让我禽兽不如吧，王冲心说。

小姑娘噘起小嘴，鼓起脸颊，瓮声瓮气地道：“江神社的，果然都是贼汉子！”

王冲再附耳道：“等那些人走了，我自悄悄出去，绝不让他人看着。”

轿身一动，竟被抬了起来，原本那大呼小叫着追王冲的汉子们嘀咕不停。

“怎么重了不少？”

“昨晚在寮子玩久了吧！”

“是重了些，这花轿可真沉啊！”

“少呱噪！怕是刚才追那王二追得脱力了。今日是给官府办事，出了篓子可落不到好。早知就该省些力气，陈二郎也真会挑时间。”

“还是那王二害的！那小子就跟泥鳅般烦人，下次抓着了，先打断两条腿！看他还跑！”

抬轿的正是追王冲的那帮汉子，前后八人，王冲和小姑娘两人加起来也就一个成人体重，虽有异常，却没让他们大起疑心。

竹轿嘎吱嘎吱地摇着，小姑娘呆呆看住王冲，血泪交加的俏脸升起绝望：“来不及了……”

轿子左右还有红衣汉子，锣鼓钹铙开动，吹吹打打就出了院子，汇入人头攒动的街道，街道尽头，散花楼正巍然而立。

“官坊的姑娘们要上场了，以行首的调教功夫，夺个天女不在话下吧。”

四层高的散花楼顶层，就只有临街一桌，正位上那个年近五旬的清瘦老者悠悠开口。

桌旁端酒伺立的美艳妇人小意地道：“怕要令大府失望了，官坊的花雀儿哪及得对江楼那些灵雀儿。”

这清瘦老者正是翰林学士，知成都府事许光凝。同桌还有一老者，年纪稍长，衣着简朴，呵呵轻笑道：“成都九大花魁，二十上厅行首，对江楼占了近半，就连……”

这老者看向颜容与服色并艳的妇人：“梁行首，也是对江楼出身，听说当年吕帅为求对江楼把梁行首转为官籍，连老脸都赔上了。”

妇人浅笑嫣然：“奴婢福厚，承吕龙图抬爱……”

许光凝嘴角微翘，似笑非笑：“对江楼不是邓家私产吗？以吕望之（吕嘉问）与邓子常（邓洵武）的交情，还用得着赔脸求人？茂崖兄，邓家虽与你我姻亲相连，终究不是一条路上的，何须为他们说话。”

那老者却是王仲修，依旧笑道：“此非朝堂之言，而是乡老之言。”

许光凝如拂尘般轻轻展袖，梁行首躬身万福而退，他再叹道：“茂崖你自清闲，可羡煞我了。”

王仲修苦笑：“哪能清闲，刚回来就被烧了牌坊，族中好一阵乱，费了老大功夫才安抚妥当……”

许光凝道：“此事傅廉访已回报了，估计月内官家和蔡太师就能知道，茂崖你这般谨忍，不容易啊。”【1】

王仲修摇头道：“牌坊烧得正是时机，倒不至动气。只是后来之事，却是真忍了一口气。”

许光凝哼道：“是那王秀才拒了入族之事？听说也是程伊川弟子，赵梓都拐弯抹角在我面前埋了回护的口风。”

说到赵梓，王仲修眉头微皱：“那是个人物……”

“确是人物，今日他去了县学，怕要在县学折腾一番。这也情有可原，程门‘君子’，与佞辈小人却有同志，都要大兴学校，以舍代考。天下能有今日，都是他们与佞辈小人合力！”

许光凝特意咬重了“君子”二字，讥讽之意格外明显。

王仲修有些忧虑：“就不防他？”

许光凝无奈地道：“现今更要防的是小人，如监司那几位。不是想在威州茂州挑起边衅，就是要在酒茶盐事上弄出花样，总之都忙着生事献媚，好入蔡太师的眼。有人甚至几度就书于我，把我当了庞恭孙……”【2】

他再不屑地道：“再说县学那等枯槁之地，他还能种出花来？容他去折腾，好过翻搅他事。”

王仲修转头看看伺立在远处的王昂，叹道：“终究是血气方刚，难说不会翻搅起风浪。”

许光凝哈哈笑道：“便如那王门焚匾的王二郎？”

王仲修本要张口说什么，却听楼下鼓乐大作，人声鼎沸，原来是一溜儿斑斓花轿行了过来。

“郎君，不如推来刀子，杀了奴奴我吧……”

轿子里，小姑娘一边用王冲递来的手绢擦鼻血，一边哭诉着。

“小娘子别慌，总有办法。”

王冲也一头是汗，原来这小姑娘是官坊的舞娘，他掰断的竹杆是人家用来表演的台子。没了台子，又被撞得鼻血长流，等下要在万人睽睽众目下表演，除了砸锅，实在想不出第二种可能性。

“还能有什么办法？妈妈本就骂奴奴笨，整日说要送奴奴去外面的寮子，奴奴已经怕得要死，现在这样，呜呜……”

小姑娘使劲压着哭声，更显哀楚。

哭声渐渐低了，小姑娘低下脑袋，原本如白玉般的脖颈渐渐染得如胭脂般晕红，呼吸也轻了，身子也在极力往后缩。

此时王冲才感觉到两人这姿势的暧昧，他是盘坐着，小姑娘跪在他两腿之间，上身紧紧抱在一起。即便已是深秋，隔着几层衣物，又暖又软的触感依旧清晰地透衣而入。而两人低声说话，几乎是额头挨着额头，温热香甜的气息直直喷在他脸上。

万幸这是个没有长成的小花仙，若是再大一些，王冲真不敢保证自己不会气血充盈，揭竿而起。

王冲还在满脑子杂念，小姑娘却坚定地开了口：“待会到了楼下，郎君就自呼救。听妈妈说，大府就在散花楼，恶人肯定不敢再为难郎君。”

王冲啼笑皆非，呼救？他不是遭人追杀，只是遭人追殴。就这么跳出去，大孝子猛然转职小浪子，他这一世的人生又得从头开始。

“那你呢？”

跳出去了，就不止是他王冲一个人的事了。

小姑娘抬头，脸上虽泪痕斑驳，可胭脂却像是调匀了般，整张俏脸通红，丹凤眼瞪得大大的，波光荡漾的眼瞳里隐约燃着一团微弱的火苗：“把刀子留给奴奴……”

王冲恨不得再给小姑娘一个头槌，在想什么啊？

下一句话让王冲呆住，“奴奴不想被送去寮子。”

一股不知道含着什么情绪的酸热在胸膛中荡开，王冲咬牙切齿地道：“别傻了！会有办法的！”

脑子急速开动，无数念头井喷般升起，其中一个如流星般正要划过，王冲猛然牢牢抓住。

“你的手绢呢？”

王冲的手绢已染满了小姑娘的鼻血，急切之下，直接在小姑娘就穿着一层紧身亵衣一层彩纱的身上摸着，摸出了一条红丝巾，对角一折，朝小姑娘脸上蒙去。

“这样就看不出脸上的情形了……”

连鼻子也遮住的蒙面巾上只露出一双眼睛，小姑娘呆呆地眨了眨，一头雾水。

“至于台子……这里！够你用吧？”

王冲拍拍肩膀，原本竹杆上的圆盘也就手掌大小，肩膀虽然差点，但在他看来，小姑娘的表演该就只是摆摆造型，应该没问题。而小姑娘这身板，他咬咬牙，也能撑得下来。

小姑娘明白过来，脑袋摇得跟拨浪鼓一般：“这……这不行的……”

王冲按住她的削肩，以前世擅长的正面激励，两眼直视，用力点头，语气坚定得自己也信以为真：“你行的！我相信你！”

小姑娘愣住，眼瞳中再有什么东西荡开，水色更重了。

轿子外，鼓乐声更响亮，人声也汇聚成浪，一波波涌起。

小姑娘吸了吸鼻子，带着重重的鼻音，点头道：“好！”

【1：徽宗朝时，将以前的走马承受改为廉访使。】

【2：庞恭孙是庞籍（庞太师）的孙子，在蜀地为官多年，以开边为进身之阶，最好招夷扩土，却只求名而不究实利，多虚费，为蜀人诟病。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336455"  chaptername="第三十章  你行的，我相信你">加入书签</a>
</div>
