    箫声袅袅，却并不悦耳，反倒阴寒无比，凭添了这虚空黑暗中本就冰冷的气息。

    箫声从玉箫中散出，却又在寒潇生周遭仿佛自成结界，将其牢牢防护。

    箫声，弥漫虚空黑暗之内，竟有摄人心魄又仿佛能将人血肉灵识尽皆震碎之效。

    锵锵锵…

    林煌仗剑而至，却顿在了寒潇生十步之外。

    五股剑气，看似强大，却仿佛被一层无形屏障所抵挡，进寸不得分毫。

    萧逸眯了眯眼，嘴唇微动，传音一声。

    林煌脸色一喜，“还有这等奇效？”

    林煌看了眼手中之剑，猛地手臂一震，“血炎剑，分。”

    霎时间，九剑分出。

    林煌身上气息，一瞬间凌厉到极致，更添杀伐以及灭杀之气。

    林煌身影闪烁，如化九道幻影，各执一剑，将寒潇生包围。

    “九杀万灭。”林煌暴喝一声。

    九道幻影，九把血炎利剑，九道剑气，成了一个威力可怕的绝对灭杀大阵。

    锵锵锵锵…轰！

    一连九声锵鸣后，化作一道剧烈轰鸣。

    以寒潇生为中心，周遭虚空，瞬间湮灭。

    “好强的剑阵武技。”独眼光头吃了一惊。

    萧逸也暗暗惊叹。

    林煌的实力，本只在极致君境，战力全开，也就寻常帝君战力。

    顶天了也就是他当年战过的狂刀帝君那等水平。

    加上血炎剑的增幅，恐怕也就红狼帝君那等稍微在一方诸天有些声名的帝君层次。

    可而今，在九杀万灭之下，那一瞬的战力爆发，绝对媲美大炎帝君那等诸天闻名帝君的战力。

    这就是一种契合自身主修实力的手段之重要处。

    那是真正能将自己的战力倾泻而出的东西。

    九杀万灭，萧逸也会。

    当年，他也曾以力量的爆发施展而出，威力不俗。

    但而今和林煌施展而出，却是差远了。

    也就是说，真正能发挥出九杀万灭之威力的，并非单纯的力量，而是与之契合的武道力量。

    修为为基，力量苍白，武道方是最有力的力量。

    林煌的武道融合运用，极其精妙，也远超他萧逸。

    武道融合下，再构建施展出的九杀万灭，威力可怕。

    但，剑气消散，里头寒潇生那层护身箫声被震得一阵溃散，却终归未有消散殆尽，也未有受伤。

    寒潇生的实力，远超想象。

    林煌皱眉，手中剑气，再度倾泻而出。

    萧逸暗暗点头，“果然还是需要武道融合的手段。”

    “君境之内，终归脱不了这个范畴。”

    “看来我也得捉紧武道融合上的精修了。”

    当然，他其实很清楚，巨大的实力差距下，林煌即便有血炎剑和九杀万灭的增幅，也绝非寒潇生的对手。

    他不出手，只是牵制周遭帝君层次的巨兽，以及看看这虚空驭兽师的本事。

    这，才是真正的驭兽师。

    早在多年前，他在东域初出茅庐，就已经听说过驭兽师的大名，惊叹于驭兽环的精妙玄奥。

    但之后，他踏遍东域，也再未见识过真正的驭兽师，那在传言中，是上古遗留的武道辉煌。

    但，等他到了中域，又至闯荡，踏遍中域，却还是未见过真正的驭兽师。

    顶多是些有束妖之法，勉强看似驭兽的武者。

    直至而今，在这诸天万界中，他才真正算是见识到了驭兽师。

    那一人可抵万军的本事，那动辄发动兽潮的可怕能力。

    那明明自身只是帝君战力，却能收服十数帝君巨兽为己所用的手段。

    ……

    嗡…

    古剑界内。

    界主府中，传送大阵处，忽然一阵光芒涌动。

    惊人的空间力量和阵道力量交汇下，一道身影从传送大阵中跃出。

    身影，身材魁梧，面庞凌厉。

    扫视了一眼，身影的目光最后定格在天穹之上。

    嗖…身影别无迟疑，瞬间御空而起。

    一息之间，跨越天穹之距，来到天地之外。

    又是一息之间，身影跨越虚空边缘，直入黑暗之内。

    黑暗之中。

    林煌才刚反应过来，“不好，分盟的援手到了。”

    寒潇生，嘴角咧过一道阴寒笑容，“来了。”

    他似乎，一直在等。

    嗖…一道身影，瞬间而至。

    身影刚落，一股如暴风般的气势冲袭而至，瞬间将原本属于萧逸和寒潇生间的对峙契机冲散。

    不难想象，这道身影的速度之前快到何等地步，方能产生如此威势。

    而且，速度之快，甚至超过了风速。

    身影落下，暴风余威才从身后涌至。

    “嗯？你是…”远处，林煌看了眼来人，脸色大惊。

    萧逸看了眼数步之外的这道身影，则是心头大骇，“好强。”

    那种惊人的压迫感，超过了他迄今为止遇到过的任何一个帝君。

    那种凌厉肃杀之意，也超过了他遇到过的任何一个武者。

    此人杀过的生灵，绝对是个天文数字。

    远处。

    寒潇生看了眼来人，猛地脸色一变，“来的怎么是你？”

    来人，并不言语，只扫视了一眼周遭。

    吼…来人的身影，瞬间动了，身影间，竟有如呼啸山林之音。

    这里，可不是山林之中，而是空阔的虚空之内。

    这般的震啸之音，还只仅仅是单纯身影所动而爆发？

    身影双手成爪，爪上七星光芒涌动。

    闪烁之间，周遭十数头帝君巨兽被活活分尸而死。

    利爪所过，虚空黑暗，被重重划破。

    “好强。”萧逸心头大惊，“挥手间划破虚空黑暗？”

    这才是真正的强大战力吗？

    这才是一个帝君该在虚空黑暗中发挥的战斗水准吗？

    身影瞬间直袭寒潇生而去。

    “好强，不愧是怒虎统领。”林煌脸色大喜。

    这一瞬，萧逸也看了个真切，“妖族，珍稀类，狂暴类，七星怒虎。”

    远处，寒潇生脸色大变，顾不得林煌那些根本伤不得他的剑气，手中玉箫猛地震出。

    寒白玉箫，笑声震荡，沿途所过一路冰封。

    身影利爪所过，七星光芒涌动，一路轰破，虚空一路划破。

    轰…

    利爪化作拳头，与玉箫瞬间碰撞。

    身影纹丝不动。

    寒潇生手中玉箫震颤不已。

    咔咔咔…

    丝丝裂痕，在玉箫身上出现。

    寒潇生脸色大变，身影连退。

    “想跑？”身影，第一次发出了声音，粗矿而狂猛。

    身影一拳轰出。

    拳风所过，虚空黑暗直接被轰出一道亿万里虚无之径。

    寒潇生，已然不见踪影。

    只闻远方黑暗中，一道闷哼，一道吐血般的声音。

    身影，皱了皱眉，却不深追，回头看了眼黑暗之外，而后又看了眼萧逸二人。

    待看到萧逸二人腰间挂着的炎龙盟令牌后，收回目光，看向林煌。

    “林煌分盟主。”身影道了一声。

    林煌闪身而至，拱拱手，“怒虎统领，怎地来的是你？”

    “我发的，可是附近星域的求援信号罢了。”

    身影摇了摇头，“奉总盟主之命，驰援各界分盟。”

    “事态紧急，我而今没空多解释。”

    “古剑界剩余的兽潮，算不得多严重，古剑分盟自可处理，我便不在此浪费时间了。”

    话音落下，身影转身便离。

    但离去前一瞬，凌厉的目光，又落到了萧逸身上，看了眼萧逸，打量了眼萧逸。

    不知为何，这眸子，这身影，他竟有几分莫名的熟悉感。

    身影，只顿了一瞬，而后不作多想，瞬间离去。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

