    啪啪啪！

    “大师果然厉害，那么凶厉的恶鬼，只三两下的功夫，就把她给干掉了！”

    奔雷手文泰又不知道从什么地方给冒了出来，笑的非常开心，鼓掌鼓得非常有劲。

    车文驹眼角抽抽，看着奔雷手文泰一副与有荣焉的样子，忽然想到了对方之前逃跑时的果断与卖队友的果决。

    “呀，你还是真不要脸啊！”魏小蝶靠在车文驹的背上，爽言爽语。

    “哎，话不能这么说，刚刚那种情况，我鼓励大家分开跑是为了给大师脱困的机会啊！”文泰比划着手，继续解释道：“事实证明，这项战略很成功，女鬼被我们三个吸引注意，大师也趁机脱困。”

    “咳...”

    钟老白咳嗽一声，半摊着倒了下去。

    “大师？”

    文泰眼疾手快，扶着瘫软的钟老白进了怀。

    “.......”

    车文驹这才注意到，钟老白和文泰身上的狼狈，披头散发不说，身上穿的衣服也是出现了被什么锋利的东西撕裂过的样子，破破烂烂。露出里面的皮肤，是一道道血痕，血痕或长或短，或粗或细！

    “扶我起来，我们要赶紧过去看看那些人怎么样了。”

    钟老白半搀扶的起了身，忽然转头，对着车文驹说道：“小友，我要去的地方，还有你赚钱的机会，要不要一起？”

    车文驹的双眸微转，他承认自由有一些心动，但当务之急是...

    他伸出手道：“先把刚刚的十五万清了再说？”

    “十五万？”

    “没错。”

    呼~

    钟老发深吸一口气，无所不装的胸口衣服夹缝里掏出了一张支票，交付的时候五指颤颤巍巍。

    “这是张支票，里面刚好有十五万，明天你就可以去银行检验真假。”看着车文驹一副怀疑的表情，钟老发就是一阵痛心疾首的模样，头一回给钱给的这么不爽的说。

    他解释着道：“它不可能是假的，因为这是洛哥头号马仔猪油仔给我的，怎么样还去不去？”

    “去，为什么不去？”

    车文驹收起支票，瞟了眼系统上的【念力（+）】，不得不感叹系统的视财如命，竟然连支票都能转换。

    .......

    ......

    “话说魏小蝶，你看刚才的那只鬼那么威，你和她都是鬼却只能躲在我的背上瑟瑟发抖。大家同样是鬼，你为什么那么衰咧？”

    路上，车文驹忍不住的小声问道。

    “哼！”

    魏小蝶表示被这个问题问得很不开心，撇过头表示不想理他。

    “小伙子，鬼与鬼也是不同的。”

    钟老白被收了钱，心里不开心，称呼都变了。他眼睛轱辘的转了一下，接着说道：“刚刚那只鬼生前是大恶之人，又是惨死，还穿着红衣，再加上被有心之人炼化。大怨、大恨，大执念，这样形成的鬼不要太凶！”

    “而你背上的那位的，身前有大病，寿终正寝，本就虚弱，再加上临死之前没有什么执念、怨气。哎不对，照道理她应该要么直接消散，要么入轮回了，怎么还能现存世间？”

    钟老白说着说着，面色变得愈发尴尬起来，发现连自己也解释不清魏小蝶的存在了。

    钟老白想了半天，突然想到了一种可能，他瞪大眼睛问道：“她食了你的血？”

    “系啊！”

    “怪不得，怪不得，这就能解释的通了。”钟老白一副明白过来，摇头晃脑的继续说道：“你的血啊，对于人修是美味；对于鬼修啊，也是美味。”

    “真么说，我不是道人见人爱的一盘菜！”

    “也可以这么说，正所谓阴阳可以调和嘛，以后那要多注意这点。正道还好说，弄点你的血只伤你的血气、阳气，但这些对于你很快就能恢复过来；但对于那些歪门邪道啊，他们不仅要你的血，还要你的命啊！”

    钟老发话音刚落。

    文泰就竖起拇指送上一捧马屁：“大师不愧是大师，就是学鸡五车，见多识广！”

    “是学富五车，不会说话就不要说话啊！”

    可惜，马屁拍到了马的蹄子上老马还撅了他一下。

    车文驹恍然大悟：“怪不得那个女鬼要追我，原来我是盘好吃的菜啊！”

    不，她只是单纯觉得你帅，想要干掉你成为她的鬼奴，让你永生永世的伺候她！

    钟老白张了张口，想了想还是没有将这句话说出口，他怕以后车文驹走到哪因为自己的血脉和帅气压力山大！

    前方的巷弄里，战况已逐渐接近尾声。

    小叶师傅的宝剑非常的锋利，但连砍了数百刀，依然切不开瓦罐人的坛子，剑技再卓越却也逐渐因为体力不断缺失。

    瓦罐人从初始的不敢露头，到现在时不时的露头露脚，对着小叶师傅又咬又斩，一击不中，看着迎面而来的剑光，又立刻缩头缩脚。

    叶师傅好几次把握时机，在瓦罐人露头的一瞬，拿着手中宝剑劈去，但都被瓦罐人的猥琐化解。

    小叶师傅只能再次挥舞宝剑，等待时机，其中神奇的是纸刀可软可硬，每一回瓦罐人攻击失败，都会连着纸刀一起收回，再等到小叶师傅攻击的空隙时，立刻伸头伸脚出刀。

    此消彼长之下，小叶师傅逐渐陷入被动。

    而另一边，战况就更加激烈了。

    双拳王终究不敌苏雄的金刚不坏，在泰拳男王比利的一个喘息疏忽中，西洋拳王龙卷风被苏雄一拳击中，直接连人带头给砸进了墙里，一动不动的眼看是活不成了。

    苏雄面对双拳王都不落下风，何况是一对一面对泰拳王比利，他硬扛着王比利暴风骤雨般的攻击，连续打了好几拳在对方的脸上、腰上、胸口上。

    瞬间，拳王变肿王，要不是食鹤高手邓觉民临时补上了西洋拳王龙卷风的位置，只怕接下来几招之后，王比利就要被捶成一滩烂泥。

    而肥螳螂法拉利此刻已经变成了肿螳螂，在苏雄硬生生的以伤换伤攻击之下，他比原来整整胖了一倍。此刻的他，别说是他老妈，就连他自己恐怕都不认识自己了。

    一场打斗下来，其实苏雄也并不好受，浑身上下青一块紫一块的不说，体内的气血沸腾，隐隐的超出了极限。

    “啊！”

    小叶师傅体力流失严重，被瓦罐人一道砍在了小腿上，他闷哼一声，半跪倒在地上，撕碎T恤，简单的给自己包扎了一下。

    此刻他满头的大汗，如瀑布般的冲刷地面，面色凝重，呼吸凌乱，隐约间能看见他的浑身都在不自觉得颤抖。人力终究有极限，此刻他的极限已经快要到了！

    另外三人见此，脸色立刻就变了，他们能三打一还要多亏的小叶师傅一对一牵制住了瓦罐人。这才打的输多赢少，勉勉强强，要是小叶师傅扑街了，他们三打二，绝对是毫无胜算的。

    他们心里清楚，因此手上的动作也更快了。但这种快并不是健康的快，他们三个本就是第一次配合，相互间的默契并不算好，只能说是跟得上，此刻三人都加速，攻击看起来很猛，却也更凌乱了！

    砰！

    “妈的巴子，那三个混黑的跑哪去了？”法拉利被一脚踢飞，撞在了墙上，顺着墙面如死鱼般的滑下，破口大骂。

    嘣！

    “啊！”

    邓觉民的右手手腕直接打成了九十度，一个惨叫连连后退十几步，退出战圈。

    “轰！”

    泰拳王比利被一脚踢中，直接人连着腰卡进了墙里，口吐白沫和鲜血，生死不知！

    战局恶化！

    小叶师傅额头的汗更多，更密集，五指抓着剑的手更加用力，青筋抬起，暴怒狰狞！

    当钟老白、文泰、车文驹和魏小蝶三人一鬼赶来时，正巧碰见了战场上局势恶化的一幕！

    咔咔！

    “看样子还不错，他们解决那个鬼东西了。”

    食鹤高手邓觉民吐了一口嘴里的血水，面无表情的将右手掰正，重新抬起食鹤起手式。

    “这回又变成五打四了。”

    法拉利面色惨白的再次抬起脚，勾起一双食指，前后摇摆，整个人如一只蓄势待发的螳螂，战意十足。

    小叶师傅没有说话，只是手里紧握着剑，笔直的站了起来盯着埕人，目光如手中宝剑一般的锋利。

    “那个女人果然不中用，还好我留了一手。”

    苏雄根本不慌，整个人笔直的站起，单手结起法印，口念咒语。

    呼呼~

    突然，阴风阵阵，自下而上。

    “还有后手吗？”邓觉民面无表情的脸上有些挂不住了，都死了几个人了，还没有结束？

    “难搞！”法拉利整个胖脸更加惨白。

    “呼~”小叶师傅虽然没说话，但突然屏吸能说明一切。

    几人逆着阴风向抬头！

    天空中原本安安静静的白色灯笼，此刻正无风自动，越转越快，越快刮起的阴风也越大！

    “是那个白色灯笼！”文泰忍不住的惊呼出声。

    “还以为这是和那只女鬼绑定在一起的，竟然...看起来像是法器啊！”

    钟老白呼吸一簇，随即转身看向车文驹，目光中的意思很明显。

    车文驹也很够意思，他目光不善的竖起右手沙包大的拳头。

    钟老白转头说道：“文泰，借我二十万！”

    文泰震惊：“什么？”

    钟老白没有理会文泰，而是问向车文驹：“二十万够不够！”

    车文驹很干脆，他把自己中指刚结上的痂给抠破了，血唰唰的往外冒！

