    秦恒说完话，便回到慕浅浅身边。

    慕浅浅赶紧抓起他的手，眼神里带着担忧，仔细的观察着。

    “小恒，你手怎么样呀，有没有受伤啊，要不要去医院拍个片子看一下。”

    慕浅浅关心的问道。

    虽然被折断双手的是阿虎，但慕浅浅仍旧担心秦恒会受伤。

    周围的人听到了慕浅浅的话，纷纷露出了白眼。

    这两人恩爱秀的，明明断手的是阿虎，这秦恒哪里会受伤嘛。

    众人被喂了一肚子的狗粮，心中都在诽腹道。

    就连王倩也无奈的撇了撇嘴，笑道：“好啦浅浅，你男朋友力大无比，就不要担心啦。”

    即便王倩对秦恒感官不好，但此时还是有一丝佩服。

    慕浅浅被众人看到有些不好意思，俏脸微红的躲在秦恒身后，眼神里满是含羞。

    这一幕被孙小兵看在眼里，心里极度吃醋，对秦恒也有了一丝恨意。

    他追求慕浅浅这么久，不仅连一顿饭都没吃过，现在还看着自己喜欢的女人靠在别人怀里，心都都快气炸了！

    不过，并没有人注意到他的状态，此时王倩已经安排好医护人员，将阿虎送去了医院。

    做完这些后，她看着郭子恒道；“郭子恒，现在阿虎输了，刚才那件事，就已经结束了，你要是再闹，别怪我不客气！“

    郭子恒知道自己再也没有理由闹事，脸色铁青，转头就要离开，不参加这次宴会了。

    他在这里，已经丢尽了面子，哪里还有心情参加接下来的活动。

    “子恒，你怎么走了呀，你是我男朋友，我被打这事不能这么算了呀。”

    一旁的朱婉见郭子恒要走，焦急的喊道。

    她还没看到慕浅浅受到惩罚，自然不甘心。

    “滚你马德！”

    郭子恒一巴掌甩在朱婉的脸上，恶狠狠的道；“老子就是玩你的，什么时候是你男朋友了，再特么胡说，老子找人弄死你！”

    说完，郭子恒便离开宴会！

    朱婉被这么侮辱，感受到周围人揶揄的目光，也待不下去了，转身离开。

    闹事人全部离开，这件事也结束了。

    众人再度恢复之前的热闹，吃着自助餐，相互聊着天。

    “小恒，你的力气什么时候变得那么大了啊，连那个肌肉猛男都搞不过你，说，你还瞒着我什么了。”

    慕浅浅恢复心情后，掐着秦恒的腰，故作不开心的问道。

    她总觉得秦恒有很多小秘密瞒着自己。

    周围的人听到这句话，也纷纷抬起头，看向秦恒，等着他的答案。

    他们到现在也搞不清楚，为何一个看上去不算强壮的人，能够在力气上比得过肌肉猛男。

    “没有没有。”

    秦恒揉了揉鼻子，思索一番，找个接口道：“你知道我医术不错，所以我在扳手腕的时候，故意捏住了阿虎的穴位，导致他力气用不上来。”

    众人听到这个解释，像是得到了想要的答案一般，露出了原来如此的表情。

    这群人大部分都是名校毕业，自然明白穴位对身体的影响，接受了秦恒的解释。

    虽然这个操作好像在作弊，但那个阿虎连双手都用上了，秦恒只不过是合理利用优势而已，众人也没有觉得秦恒这么做有什么不对。

    “哼，这次就相信你了。”

    慕浅浅撅起了小嘴，暂时相信了秦恒的话。

    唯独一旁的王倩，眼神莫名的看了眼秦恒，并未相信。

    她家和郭家是世交，自然知道阿虎的实力，不可能因为秦恒捏住他的穴位，就变得如此不堪。

    “这个秦恒，不简单啊，我得帮浅浅好好观察一下。”

    王倩心中想道。

