
每一届的全大陆高级魂师大赛是有奖金的，而且还非常直接，每获得一场预选赛的胜利，都可以获得五百金魂币的奖励！

进入晋级赛额外奖励三千金魂币，如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币！

至于最后的总决赛奖金就更加高昂了，连叶问都有点馋！

————————

骑着鬼虎的叶问带着诺丁城的两支参赛队伍极其骚包的走进了天斗大斗魂场，沿途不知道受了多少其他高级魂师学院的白眼和平民贵族们艳羡火热的目光，但他依然我行我素，不只是因为他躺在鬼虎背上感受不到，他其实还有一层意思，那就是锻炼萧尘宇这些长老和弟子们的脸皮。

大汉宫的这些人才，魂力高是高，但是社会经历过于缺乏，不趁这个机会拉出来磨练磨练，以后被人阴了都不知道怎么死的。

不过万众瞩目的时间也没有很久，一行人还是很快就来到了官方专门为参加高级魂师大赛提供的休息区。

他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、**之用。

这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，诺丁学院众人依旧成为了焦点。

不过到了这种小场面之后，魂师们的素质就提拉上许多了，虽然依旧不乏鄙夷的目光和不屑的神色，但议论的却并不多，或许也是有些畏惧鬼虎那硕大的体型吧。

每个学院的队员都在各自带队老师的率领下聚集在一起**开幕式，同时，各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。

诺丁学院没有老师，叶问就让老成的萧尘宇去办理了。

其实，在诺丁学院进来之前，最吸人眼球的还是角落里的那几坨身着屎绿色队服的学院，即便是现在诺丁学院出现了，依然还有小部分人正用嘲笑的眼光打量着那个角落。

叶问不用看都知道那些是谁，现如今既实力强大却又躲在角落里不敢露头的，除了被四眼猫鹰弗兰德坑了一把的史莱克学院诸人，还能有谁？

这些可都是老朋友了，叶问发现了目标之后就一手拉着小舞，一手拉着蒙着面纱的水清清走了过去。

三人已经走到了唐三等人面前几步远的时候，这几个一直低着头不敢见人的憨憨都没发现异常，叶问也不急，反而打量起了被他拽走了小舞和水清清之后，史莱克如今的阵容。

目前史莱克学院一共十个人，唐三，戴沐白，奥斯卡，宁荣荣，朱竹清，马红俊这六个依然还是老样子，除了少了个小舞，应该是现存的"史莱克六怪"！

去掉这六人以外，还有四个人。

看体型叶问也能猜出来，应该就是史莱克学院和柳二龙的学院合并之后，新纳入的优秀学员，在斗一里面，他们分别是：

三十八级强攻系战魂尊泰隆，男，武魂大力猩猩，魂环：两黄一紫。

三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂独狼，魂环：两黄一紫。

三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂骷髅，魂环：两黄一紫。

三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂治疗权杖。魂环：两黄一紫。

在史莱克六怪到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，泰隆与这三个人都是蓝霸学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。

是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。

不过少了小舞之后，叶问猜测泰隆应该自动替补上了史莱克七怪的阵容，虽然他的年龄和实力还配不上这个"怪"字，但是没办法，谁让小舞的芳心被某个无良宗主给偷走了呢？

至于水清清？

那原本就不属于史莱克的财产，天知道她从哪冒出来的。

不过这种寂静在弗兰德报名回来之后就被打破了，他回来后，脑子里一下子就转过了两个念头，第一：

他是不是老眼昏花了，几年前退出史莱克学院回老家的三个孩子怎么又出现了？

第二：小三他们为什么躲在这么个犄角疙瘩的地方，害自己找了老半天？

"叶小子？小舞？清清？"

弗兰德有些惊咦的呼唤着三人的名字，听上去似乎有点不敢相信。

毕竟几年不见了，脸模样多少有点变化，叶问三人现在也穿着明黄色的劲装，因为境界大幅度增强的缘故，气质又和之前大不相同。

不过弗兰德的呼唤到底也惊醒了唐三等人，于是，等他们抬头后，看到的就是把双手踹在兜里笑眯眯的叶问，抱着胳膊微笑的小舞，以及带着面纱看不清表情，但是眼睛真的很水润的水清清。

"哇噢！我没看错吧！"

"叶...问哥！"

"叶问！你真的来找我们啦！"

"......"

第一句是马红俊说的，第三句是性格活泼的宁荣荣说的，朱竹清虽然也很想念叶问，但终究因为和戴沐白的婚约问题，没有敢像宁荣荣那样大胆的表达出来。

"老家那边也建了个高级魂师学院，想着刚好能再见到你们，于是我就报名参加咯。"

叶问笑嘻嘻的说道。

不过这个"你们"，具有很大的争议性。

首先，他肯定是不会专门来看奥斯卡，马红俊，以及戴沐白的。

男人有什么好看的？

唐三勉强算小半个，剩下的，当然是来看傲娇小仙女宁荣荣和大波辣妹朱竹清的啦！

再次看到叶问三人，准确的说是叶问，最高兴的应该属于朱竹清，但最害羞的应该是宁荣荣。

因为剑斗罗早已经把给她找了个屌炸天夫婿的事情在七宝琉璃宗里面传的沸沸扬扬了，她的父亲宁风致也很满意叶问的表现，欣然同意了这门亲事。

废话，以少年之身力战大陆巅峰斗罗剑道尘心不死只伤的妖孽，哪怕是以宁荣荣七宝琉璃宗小公主的身份，也只能算是高攀了！

叶问和剑斗罗诺丁城之巅那一战，早已经风靡全大陆，其他诸如唐三戴沐白等人，当然也有所听闻。

毕竟他们是认识叶问的，不像那些只知道名字不知道相貌的"假粉丝"。

所以突然在天斗大斗魂场看见"名满大陆"的"剑仙"斗罗叶问之时，哪怕以他们的天才和身份，也是心情起伏颤动不已。

PS：大写的ps求一下票票，推荐票月票都行呀！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70613033"  chaptername="第一百六十八章：再次相逢，史莱克全员的震惊！">加入书签</a>
</div>
