    第365章互为挡箭牌（1）

    裴越买的是卧铺，并且是在下铺，位置很好。不过他看到同车厢的一位大姐带着两个孩子，知道这位大姐的床位是在上铺就跟她换了。

    大姐感激不已：“同志，真的太感谢你了。”

    裴越看她带的两个孩子年岁都不大，说道：“大姐，你带两孩子去哪里啊？”

    听到这位大姐是个军嫂,这次带两娃去探望受伤的丈夫，裴越口气立即变了：“大姐，等会有什么需要尽管开口。”

    大姐忙摆手说不用。可一个人带着两个孩子，大的四五岁正是调皮的时候，小的两三岁离不开人，中间少不了麻烦别人。好在同车厢的都是热心肠的愿意搭把手，她轻松许多。

    吃晚饭的时候，裴越取了烙饼出来。

    两个小孩一下就盯着他的烙饼看，那位大姐很不好意思将两孩子搂到身边。

    裴越每人给了一块,这烙饼蛮大一块，小的吃一块就吃饱了。大的吃得一块吃完还盯着裴越，说道：“叔叔，这烙饼好好吃，我还想吃。”

    对面一位毛发浓密的大叔笑着道：“这可是烙饼，又是油又是白面，能不好吃吗？”

    那位大姐的脸都红了。

    裴越倒也不在意，又夹了一块给这孩子：“慢慢吃，别跟刚才那样狼吞虎咽，会噎着的。”

    小孩这次吃得很慢，等吃了一半他将剩下的给自己母亲吃。见母亲不吃还塞到她嘴巴，旁边的人都笑着说这孩子有孝心。

    裴越胃口好,两天份量的烙饼他一天就给干掉了。等第二天他就去打了饭。因为带了肉菜,他就只打了一个叶子菜。

    毛脸大叔有些诧异地问道：“年轻人，你怎么只打素菜,不打点肉跟鱼啊？”

    能坐得起卧铺的人，一般都是经济条件比较好的,而且看裴越的穿着以及行为举止也不像是个小气的人。

    “我带了菜。”

    毛脸大叔看着他拿出来的菜,笑着道：“你媳妇对你可不错，这菜一半都是肉了。”

    “不是媳妇，是、是对象。”裴越说道。他倒想说是朋友，但朋友的话估计很难取信于人。

    毛脸大叔呀了一声问道：“昨日你吃的烙饼，也是你对象做的？”

    得到确定答案，毛脸大叔笑着道：“那你对象的厨艺真不错。我老伴隔三差五做回烙饼，那烙饼都没你对象煎得好。”

    大家你一言我一语的，裴越话很少但却会认真地倾听，倒也能融入其中。有人说话聊天，时间就过得很快。

    量天后的中午，毛脸大叔看到他还有小半瓶的菜不由说道：“小伙子，再有三个多小时就到四九城，你这菜能给我尝一尝吗？”

    另外一个年轻男子也热切地看着裴越。他最开始一天也是啃的干粮，然后跟裴越一样在火车上打饭吃，那味道真是一言难尽。所以看到裴越带的那菜特别馋，不过那菜都是肉他也不好意思讨要。

    裴越有些舍不得，田韶做的这两道菜非常合他的胃口。但人家都开口了,也就分了一些出去。

    毛脸大叔吃了一口后，语重心长地说道：“裴同志,这么好的姑娘你可要尽快娶回家,不然错过了你这一辈子都要后悔了。”

    他会这般说倒不是看重几块肉，而是肉背后费的心思。而之所以说这话，是因为他知道两人不在一个地方。老人家经的是多，这异地恋一个不好就散了。

    裴越硬着头皮说道：“我会的。”

    回到家里裴越洗头洗澡后，擦干头发也睡了一觉。等醒来，已经六点多了。

    想着田韶叮嘱他的那些话，裴越将藤箱打开将她准备的四包东西取出来。

    裴越取了个网兜装好，又拿书看了会才提着东西出门。

    廖不达的媳妇骆雅梅，看到他手里提着东西笑着道：“小裴，来家里就好了，还送什么东西。”

    田韶说裴越性子太硬，但这只是他看到的一面。其实裴越到廖不达家里，贵重东西不会买但时令水果是常买的。

    廖不达也在家，听到这话立即从客厅里走出来。看着他手里的网兜鼓鼓的，立即板着脸问道：“你拿的是什么东西？”

    骆雅梅嗔怪道：“有话能不能好好说？这儿可不是你单位里。”

    裴越很实诚地说道：“一包干贝、一包海参、一包蘑菇以及一包干木耳。干贝跟海参是托人从沿海城市买的并不贵，蘑菇跟干木耳是别人送的，没花钱。”

    “这干贝跟海参可不是便宜东西，多少钱，等会让你阿姨将钱给你。”

    骆雅梅笑着附和道：“你廖叔说得对。这蘑菇跟木耳我们就收了，干贝跟海参得给钱。多少钱，我现在就给你。”

    裴越不会说谎，很实诚地说道：“不知道，是、是我朋友准备的。”

    廖不达警惕地说道：“什么朋友，竟给你准备这么贵重的东西送给我？”

    听着，这人好像不怀好意啊！

    骆雅梅觉得他太敏感了，裴越是什么人？若对方不怀好意能将东西收下。她拍了下丈夫的胳膊，让他稍安勿躁，然后笑眯眯地问道：“小裴啊，你这朋友是不是个姑娘啊？”

    见他点头，骆雅梅又接连问道：“这姑娘多大？在哪工作？家里什么情况？”

    “十八岁，在纺织厂上班，家里有父母跟五个妹妹。”

    骆雅梅觉得年龄偏小，家里条件也一般。不过这些都没关系，只要姑娘性子好能干就行：“这姑娘多高？长得怎么样？性子好不好相处？”

    裴越被问得一个头两个大，但还是据实以告：“身高大概一米七，到我耳朵这儿；长得还行；性子很开朗得许多人喜欢。”

    这话若让永宁县纺织厂的那些领导听到，他们会表示自己不认同。

    廖不达见妻子问了这么多也没问到重点，他直接插了一句：“姑娘的相片呢？给我看看。”

    若真是对象那肯定有照片了，没有就表明这臭小子糊弄自己了。

    裴越从兜里将田韶的照片递给了廖不达，就猜到领导要看照片，所以随身携带着。

    (本章完)

