    想要通过相貌辨认，这个就更不靠谱了，主要还是年纪小，这几年的变化实在是太大了。

    都说女子十八变，其实男子也一样，小时候一个模样，长大是另外一个模样，那是完全有可能的。

    不过，凌黛儿觉得崔游就是自己那个侄孙，她对自己这种感觉还是有些把握的。

    至少仔细看他容貌的话，和自己的侄孙还是有几分相像的，再加上他现在是身世，可能性就更高了。

    可凌黛儿也不会大意，她还是需要一个有力的证据来证明。

    她不可能等着对方的记忆恢复再记起自己，再说，自己的相貌变化也不小，他要是见到自己也不一定就能认出来。

    所以对方手腕上的印记就很关键了。

    若是对方的印记还在，只要自己看一眼，就能确认了。

    “择日不如撞日。”凌黛儿暗暗想道。

    不管有没有，她必须找个机会看一眼崔游的手腕。

    “黛儿见过邱前辈。”凌黛儿朝着邱墨一礼道。

    “来的这么快？”邱墨有些惊讶道。

    “凌小姐正好过来太守府。”崔游解释了一下道。

    “原来如此，小游，这边没你们的事了，你们先下去。”邱墨朝着崔游和殷瑶琴摆了摆手道。

    崔游和殷瑶琴没说什么，便退下了。

    “师姐，你过来是有什么事吗？”出去之后，崔游不由问了一声。

    “我过来喊你去郡主那边一趟。”殷瑶琴说道。

    “那赶紧过去。”

    “不急。”殷瑶琴说道，“郡主刚刚得到了一些有关洛阳的消息，心情不是很好。”

    “怎么了？”

    “那群使者还在洛阳没有回去的样子。”殷瑶琴说道，“郡主心中还是有些担心。”

    “有什么好担心的？安平公主不是会帮她的吗？”

    殷瑶琴摇头叹息一声道：“只要那些使者还留在洛阳，郡主的心总是不踏实。”

    “那这件事喊我们过去也没办法啊。”崔游说道。

    “郡主就是想要让我们过去陪陪她。”殷瑶琴笑道，“当然，她其实也想从我们口中得到一些五神宗有关洛阳的消息。”

    “这我不知道啊，我去问问。”崔游说着就想出去找五神宗收集消息的弟子。

    “瞧你这急匆匆的样子，我早就问过了。”殷瑶琴喊住了崔游道。

    崔游尴尬地笑了笑，师姐办事滴水不漏，自己有些冲动了。

    “洛阳那边其实也不是完全没什么好消息。”

    听到殷瑶琴这么一说，崔游倒是有些好奇了。

    殷瑶琴倒也没有卖关子，继续说道：“据说那边已经准备找人和亲了。”

    “那就不是郡主了？”崔游问道。

    “是的。”殷瑶琴点头道，“反正历朝历代都是有先例的，有宫女册封公主和亲的，也有皇室宗主子女册封公主和亲的，其实手段多得是，只是这和亲，终究还是会让女子受辱，唉~~”

    崔游沉默了。

    这倒是事实，不管如何，被选中去和亲的，那命运就很悲惨了。

    “师姐，这件事我们也改变不了。”崔游叹道。

    “是啊，这是朝廷的事，我们江湖中人又能如何呢？”殷瑶琴也叹了一声。

    “走吧，郡主大概还在担心，我们过去将这个消息告诉她，让她不用整天担惊受怕的。”殷瑶琴深吸了一口气道。

    当崔游和殷瑶琴将这个好消息告诉夏馨月的时候，夏馨月果然开心不少。

    在夏馨月这边坐了半个时辰，太守府的一个下人便过来告诉两人，说是邱墨已经回去了，也转达了邱墨的一句话，邱墨让他们两人回去一趟。

    崔游知道，邱前辈应该是和凌小姐谈完了，也不知道从凌小姐那边有没有得到更多的消息。

    不过这些不是他要关心的事了。

    他已经听说了，那王奇是冥龙教的人，有关冥龙教，他也有所了解了，尤其是殷瑶琴和他说了不少。

    对于这样的事，已经不是他这样的后辈弟子所能插手的。

    当两人走到太守府门口的时候，发现凌黛儿正好准备上马车。

    “姐姐要回去吗？”殷瑶琴不由上前问道。

    “是啊，我正准备回去，邱前辈好像已经先回去了，你们这是？”凌黛儿问道。

    “我们也准备回去一趟。”殷瑶琴笑道。

    “那正好顺路，瑶琴妹妹，来，上车吧，我送你一程。”凌黛儿笑道。

    “师姐，你上车吧。”崔游也笑道。

    他是男子当然不好和凌黛儿同车，师姐就没问题了。

    自己两人去五神宗的据点，是要经过凌府的。

    殷瑶琴倒也没有拒绝，上了凌黛儿的马车。

    崔游就跟在了马车旁。

    走到一半的时候，崔游脸色一变，大喊小心。

    马车周围的凌家护卫立即紧紧靠向了马车。

    只见一道人影朝着马车这边袭来。

    崔游没有迟疑立即迎了上去。

    “你们还不快去帮忙。”凌黛儿喊道。

    “姐姐，交给我师弟吧。”殷瑶琴说道。

    她看得出来，周围这些护卫的实力一般，完全不能和自己师弟相比。

    大概是在城中的缘故，凌黛儿没带什么高手护卫。

    他们就算冲上去，也帮不上多大的忙。

    殷瑶琴虽然没有冲上去，但她还是注意着前方的动静，一旦自己师弟不敌，她也会立即出手。

    现在她在马车上，也算是帮忙护卫一下凌黛儿。

    这道人影看样子是想要直接冲向马车的，那他的目标应该是凌黛儿。

    凌黛儿微微点了点头，没有再说什么。

    她掀开了车帘子，往外看去。

    来人蒙面，看不清容貌，可崔游能够从他身上感觉到强大的气息，绝对是一个高手。

    就算自己不一定是对手，不过在城中，只要自己拖延一下，马上就会有高手抵达，他心中倒也不惧。

    ‘啪’的一声，两人直接对了一掌，崔游发现自己的手掌一阵剧痛，对方的掌劲异常刚猛，劲力疯狂侵入自己的经脉。

    还未等崔游多想的时候，对方再次出手。

    崔游想要出刀，虽然对方是赤手空拳。

    ‘嘭’的一声，就在崔游想要将魔龙刃出鞘的时候，对方一脚踹向了崔游，崔游身子微微一避，可对方的一脚直接踹在了魔龙刃的刀柄上。

    原本刚被崔游拔出一半的魔龙刃‘铛’的一声，又重新归鞘了。

    见刀无法出鞘，崔游只能右掌迅速击出想要逼退对手。

