    夏以桐窘迫得快疯了,但凡她手上有个东西,都能冲动地朝她砸过去，不管对面是不是她的恋人，但是她没有,因为她手上只有一条内裤，还是正要往上穿的那条,扔过去不穿了是小事，但是朝女朋友脸上扔内裤这件事本身听起来更为惊悚。

    她的脸上各种复杂的情绪一一闪过,将自己当成一个死人,在陆饮冰充满揶揄的注视下将内裤提了上来，兜住了正为人观赏的漏风的下半身。

    “是吗？我没仔细闻。”夏以桐回答，表情木然。

    陆饮冰咂咂嘴,意犹未尽地将脑袋收了回去,镜子里的人嘴角翘得更高了，她用水将手指细细洗净,尤其是之间,用毛巾擦拭干，手指在背后的皮肤上划了划，没有尖锐的涩感，这才放心地出来了。

    她出来后才发现夏以桐把浴袍也一并换了，反常地穿了件保守的睡衣,除了手和脚，哪哪儿都看不见，登时后悔没有多看那么一会儿,你说她着什么急呢，现在最多八点半，本来她预估第一波洗澡应该是在十点左右，但是没料到夏以桐居然……

    她踹人怎么了，夏以桐早泄啊，虽然没有确切的词来形容她这种情况，类比过来应该是这样了。

    她走着走着忽然嗤地笑了出来，夏以桐听见她笑，心里茫茫然升起一阵绝望，这个梗大概是过不去了，她性生活中的滑铁卢，就是此役了。

    陆饮冰没换衣服，风衣和围巾搭在门口的小沙发上，里面是一件质地柔软的拼色卫衣，在暖光下更是衬得她眉目温柔，如果忽略她时不时扬起的不那么纯洁的嘴角的话。

    陆饮冰离她越来越近，夏以桐眼睛看着窗户的方向，咬住下唇，让自己不去听她的动静。身旁的床位塌陷下来，她的心跳漏了一拍，紧接着就被陆饮冰搂进了怀里，听见女人一声惬意的叹息。

    她反手拥住陆饮冰，两人静静地抱了一会儿。

    “生气了？”陆饮冰在她耳边呢喃。

    “没有。”夏以桐下巴蹭着她的柔滑的颈间皮肤，手指也一并攀附上去，轻轻地抚摸着，想着：陆饮冰皮肤真好。

    “又害羞了？”

    “嗯……”夏以桐点点头。

    “我想起xx台以前有一个电视节目，还挺火的，叫做快乐男声，和它对应的叫什么？就一堆女孩儿选秀那个，超级女声？”

    “是快乐女声。”

    “快女？”陆饮冰忍笑道，“夏老师您去参加肯定是冠军。”

    合着拐着弯儿来挤对她呢。夏以桐下巴重重地在她锁骨上磕了一下，便要从她怀里挣脱开，她就知道陆饮冰没那么容易放过她！什么德艺双馨，全都是骗人的！

    她恼羞成怒时力气还是很大的，陆饮冰眼见自己拉不住她了，“啊”的一声惨叫，“锁骨断了！”

    夏以桐忙卸下力气，去查看她的锁骨“伤势”。

    陆饮冰利用她的关心则乱成功占据有利位置，勾唇一笑，顺势牵过她手，压住了枕头上方，开始了新一轮的索吻。

    这个吻并不像之前那么循序渐进，一上来便是恨不得夺走她全部呼吸的深入侵占，夏以桐被迫抬高脖子张大嘴多获得一点空气来维持基本的体能，情|欲之火从小腹一路蔓延到全身。

    陆饮冰将手放在床单上蹭了一下，让手指保持干燥，缓缓解开了夏以桐的上衣扣子，一具通体瓷白的女人躯体展现在了眼前，天地一色的白，只有红梅迎霜傲雪。

    视觉直观的冲击让陆饮冰放弃正在攫取的樱唇，直接转移了阵地，手指、舌头，双管齐下。

    夏以桐睫毛上一层迷蒙水雾，下眼睑微红，看不清她的动作，只能根据身体的刺激来给出最诚实的反应。

    后腰被垫高，陆饮冰脱了她的裤子，睡裤内裤一气呵成，看起来是蓄谋已久了。

    “穿什么，反正都是要脱的。”陆饮冰笑着，总算把刚才就想说的话说出了口。

    “陆——”夏以桐眼睛猝然睁大，接下来的声音淹没在剧烈而失控的喘息声中，手背青筋暴起，手下的床单被绞成麻花。

    ……

    床头，陆饮冰舔舔下唇，单手撑着脸颊望着夏以桐，唇边沾染的暧昧液体并没有要擦掉的意思，冲着夏以桐嘴唇吧唧就是一口。夏以桐眼神还是失焦的，没反应过来，直到对方要把舌尖探进她口中，夏以桐才回神剧烈地挣扎起来。

    陆饮冰低笑，从床头柜上抽了几张纸巾，先给自己擦了擦嘴，扔进垃圾桶，然后膝行下去给夏以桐擦身。

    夏以桐脸上又红又白，不知道是气的还是羞的，反正她拉过被子，把自己从头到脚地包住了。陆饮冰说：“还有一点没擦干净。”

    一双白白的长腿从被子里探出来，腰往下拱，下半身完全暴露在空气中后，自觉分开，陆饮冰看着那儿兀自出了一会儿神，才仔细地弄干净，在她弹性手感良好的屁股上捏了一下，讨点便宜，主动拽过被子给她盖好。

    “我去洗个澡。”陆饮冰连人带被子抱住，估计了夏以桐脑袋的位置，对着那说道。

    计划第一步完成。

    她打算歇一会儿，来之前她洗过澡了，但是接连来了这么两次，她的内裤也不能穿了，幸好这儿备用的准备了好多，她真是有先见之明。

    脱下衣服，拣了件宽松的浴袍套上，陆饮冰踩着拖鞋进了浴室，对着镜子漱口，直到把舌尖上的咸味冲淡得差不多，开了淋浴。

    夏以桐听见冲浴的声响，才把煮熟了的虾子脸从被子里钻出来透口气，活动活动发酸的腰，再抻抻腿儿，抻着抻着就想起片刻之前的事情，总觉得陆饮冰的舌头还在那里，不敢抻了，可不动的时候更是走马灯似的回放，灼热的呼吸喷洒的感觉，柔软的长发末梢扫过大腿内侧的感觉，不单身体痒，心里也痒。还有轻碾、周旋于一点的时候，夏以桐记得自己好像是爽哭了。

    摸摸眼角，有干涸的泪痕，果然是哭过了，啧。

    于是默默将自己又缩了回去。

    长叹一口气，希望陆饮冰没发现吧。

    眼睛被突如其来涌进的光亮刺激得眯起，眼前一片白色，缓过神，认清了是已经洗浴完毕穿着白浴袍的陆饮冰，夏以桐看着她，刚经过这样的事，不知道说什么好。

    陆饮冰俯下身，在她额前轻轻地吻了一下。

    然后脱了鞋，在她身边坐下，顺便将人捞了起来，让她靠坐在自己怀里。看看时间，晚上十点了，这一次比上次长得多了，嗯，看来多做一做不单对主动的一方技术有提高，被动的一方也一样，陆饮冰在心里的笔记本上再次记上一笔。

    “想看电视吗？”陆饮冰从床头柜上拿起遥控，问。

    夏以桐一副脱力的样子，摇头：“不想。”

    “很累吗？”陆饮冰放下遥控，看她无精打采，忍不住开口问道。

    “还好。”就是还没缓过神来，夏以桐心想，太刺激了，她可能得缓个半小时。

    软玉温香在怀，夏以桐身上不知道是什么味道的香气很好闻，让陆饮冰好奇，很想贴近了去闻，于是便凑近她的脖子和胸口去闻。她不太|安分的动作很快就将夏以桐余韵未退的身体重新撩拨起来，难以言喻的燥热，缓缓充斥在空气中。

    身下熟悉的感觉让夏以桐头皮一僵，她夹紧了双腿，心说这床单怕也是要完了。

    陆饮冰借口闻香气把夏以桐再次剥了个精光，唇舌游走，她的浴袍也在彼此的情不自禁中扔到了床尾，四肢纠缠，**、渴求、隐忍、喘息，两人都是侧躺着，于灯光下对视一眼，眼底都是燃烧的火，一个心照不宣的夜晚才刚刚开始。

    身体一旦契合，灵魂随之战栗，在指尖跳起舞。

    二人床榻之上热切地拥吻，微黄的壁灯下交织出暧昧的剪影。

    喘息声越来越大，夏以桐两手揽住陆饮冰的肩膀，一个翻身将她抱到自己身上，双腿向上勾住她精瘦的腰肢，准备迎接即将到来的狂风骤雨。陆饮冰则同时牵了她一只手，直往自己的要害之处掠去，腰身往下沉，迎向她的手指。

    几乎是电光火石的那一瞬间，两人发出一声轻而闷的哼声，都不动了。

    保持着这样的姿势许久，陆饮冰张张嘴，艰难开口：“我们之间，对这件事是不是有什么误解？”

    夏以桐也望着她，嗫嚅道：“你想在上面，还是下面？”

    陆饮冰眼神微妙：“……下面。”

    夏以桐叹了口气，神色愈发复杂：“其实……我也是。”

    两人面面相觑。

    怎么办？

