    自从3月6日，流行天王迈克尔杰克逊在英国召开新闻发布会，正式宣布了他将复出举行演唱会的消息后，震动整个世界乐坛。

    这位50岁的被媒体构陷成“问题天王”的流行巨星，虽然已经淡出公众视线多年，不过热情的歌迷并没有忘记他。

    近年来，杰克逊所谓，奇怪的行为和不断变化的外貌让人不禁为他的健康状况捏一把汗。

    各路媒体，更是据所谓的有关人士透露，杰克逊在召开新闻发布会之前已经接受了一系列的健康检查，证明了他拥有良好的体能可以完成高强度的演唱会。。。

    已经经历过一次杰克逊用药过量猝死的安迪，自然比谁都清楚，迈克尔杰克逊所谓的所有‘问题’都是诬陷，不过，就算安迪知道又能怎么样？

    烧伤，整容，鼻子，‘漂白皮肤’，还有数亿美元的债务，而这些债务的源头都要归结那场发生于1993年的‘冤案’。也正是这场官司将杰克逊打入了一个又一个的weixie丑闻中，也让他成了“过街老鼠”。

    这10几年来 MJ 已经被描绘成一个从里到外都不正常的怪物！

    说白了，安迪确实是很喜欢MJ的音乐，也仅此而已，面对这种‘泥潭’，安迪也只能做点自己能做的帮助，至于全力帮助MJ？

    抱歉，做不到！

    尤其是这其中牵涉着二十几亿美元的版权争夺，面对这么大的利益，做好人，安迪需要付出多大的代价？

    更关键的是，现在的MJ早已经封闭自己，谁都不相信了，就算安迪要帮他，换来的甚至不是什么感谢，而是怀疑。

    而且，针对MJ的，不仅仅是索尼的那群人，还有隐藏在暗处的美国社会中的那群‘白人’对他的嫉妒和仇视。

    所以，安迪能帮他的，也只是在合理的商业框架内给与的，当然，还会做一点尽人事听天命的事情，不过，这需要一个合适的时机，至于能不能改变什么，只能由MJ自己决定了。

    “这两人是怎么回事？”

    会议室中，安迪看着两份关于脚盆女歌手宇田多光和韩国的宝儿，在HULU视频上推广，播放宣传MV的商业协议，微微皱眉。

    “老板，这是我的同意的。”这时，坐在ceo下首的一名华裔开口接锅。

    “why？”安迪看向由ceo杰森亲自邀请加入HULU，担任开发总监的美籍华裔tree·张。

    “为了吸引亚裔，打开亚洲市场，亚洲天后大战的噱头，我相信会在韩国和脚盆引起极大的关注。

    脚盆人气歌手宇多田光和韩国小天后宝儿，不约而同在美国推出英文专辑。两人在亚洲人气颇高，但能否征服世界娱乐中心美国，两国歌迷都充满了期待。

    再加上，两家公司都有借用我们平台推广的意思，而且他们给的推广费用也毕竟合适。”

    听完这番解释，安迪满意的冲tree·张点了点头笑道：“不错的策划，这个宇田多光我听说过，倒是这个宝儿，我在韩国时，听人说她是韩国的布兰妮，呵呵，要在美国乐坛分一杯羹嘛，目前好像亚洲歌手成功的先例一个都没有吧。”

    “这个宝儿所属经纪公司SM娱乐倒是投入很大，在纽约和洛杉矶等地大量购买广告牌，播放宣传录像。此外，还频繁在美国活动，包括出席各种名流宴会，他们也希望这名女歌手能够登上我们的“hulu Live”演唱会演唱单曲，为此他们愿意支付100万美金，正搞不懂。。。”

    “哈哈。。。”听到杰森的疑惑，安迪不由笑出声来，而了解亚洲文化的tree·张也轻笑摇头，“他们之所以愿意花这个钱，是因为只要为他们的女歌手营造出在美国站住脚，并且十分受欢迎的局面，等她回到亚洲时，一个国际巨星的名头，就可以让他们赚的更多，甚至是这点投入的十几倍。”

    “镀金啊。”听老板这么直白的解释后，杰森也恍然。

    “就是这样，呵呵，对方既然给钱了，就履行协议。”安迪倒是没有看不上傻帽的意思，说实话，作为亚洲最强大的顶级工业流水线偶像制造基地，韩国傻帽公司是真的很有一套的，稍微沉吟了下，安迪微微挑眉笑道：“这样吧，我们也不要厚此薄彼，也询问一下脚盆那位女歌手吧。”

    “好的，老板。”杰森连犹豫都没犹豫，就回应了安迪的提议，作为实用主义的美国人，能赚钱的生意，可不会犹豫。

    会议结束，安迪来到了HULU董事长办公室，而跟随而来的杰森开始单独汇报，虽然HULU视频目前的股东几乎囊括了除了迪士尼的其它好莱坞四大电影公司，NBC，ABC，FOX，但是安迪史密斯是绝对的控股大股东，杰森这个CEO又是安迪指派的，自然是以安迪马首是瞻。

    “可以开始启动下一阶段的新广告模式了，告诉我们的广告合作社，从下半年开始，Hulu的每个剧集都可以和独家赞助商联系在一起，我相信对于注重品牌的大公司而言，它们更愿意将自己的形象与专业，合法，制作精良的内容联系在一起。这样一来，我们的广告收入模式会更加的稳固。”

    安迪这次过来，有一多半就是为了做这个决定而来的，要知道广告收入才是衡量视频网站成功与否的一个重要标准，而从一开始，HULU视频的广告就是不能跳过的，这在当初是被视频界当成了笑话，认为这会激起用户的反感，但Hulu在安迪的指示下聪明地化解了这种负面可能，把看什么广告和在什么时候看广告的控制权交给了用户。

    而现在hulu视频成为了全美第二大视频网站的结果，也足以说明安迪的决定是无比正确的。

    “好的，老板。”

    “继续扩大传统媒体内容商合作伙伴的阵容，什么小众频道，网络内容提供商，这一次都要包括在内，我们依然要坚持最初的理念，成为互联网上节目数量最多，最全，提供一站式服务的流媒体服务商店，要以网民只要上了HULU网，就基本上不用再上其它网来观看节目为目标。”

    安迪再次重申了一遍当初派杰森接任HULU视频ceo时所说过的话，这是安迪希望对方要牢记的内容。

    “明白。”杰森十分严肃的回应道，紧接着询问道：“老板，我们继续免费吗？毕竟我们现在已经是全美第二了，也已经过了后来者的新手期，已经站稳了市场，也有了足够的用户粘度，或许我们可以尝试一下部分收费。”

    “收费的事情，不能急！”安迪直接摇头否决了杰森的提议，毕竟是自己的人，也不好不解释一下，解答一下手下人的困惑。

    “对于HULU，我们的用户已经形成了免费消费习惯，这时候我们要做的不是急于破除，而是要顺应这个习惯。等消费者对你的产品产生一定的依赖性以后，这时候再逐步收费还不迟。

    再有，我们有拥有庞大视频节目库的投资方做后盾，因此，版权价格相对较低，授权方式也相对简单，再加上三大公司为中介而带来的富裕广告客户资源，都使得我们有自购的实力来提供免费服务。”

    看到杰森点头表示明白后，安迪继续笑道：“不过收费的事情也不会等太久，公司不是已经买下了我的《纸牌屋》版权了吗？或许今年年底就可以投资开拍了，就让它作为我们的第一部收费网剧吧！”

    听到自己大老板提起HULU视频买下他的《纸牌屋》影视改编权，作为CEO的杰森额头冒出黑线来，面皮十分不自然的扯动了几下，不因为别的，就是因为《纸牌屋》的版权实在太tm的贵了。

    自家老板，杀起自己的公司都毫不手软，难怪可以成为世界首富！

    安迪也大约能够猜到杰森的想法，不过他可不会便宜卖，毕竟嘲笑鸟版权公司是他的全资工资，而HULU视频可是一家股份公司，光股东就有七八家，他虽然是大股东，但是也不会让自己损失，便宜其他人。