    高兴盛被单独关押在一间小屋子里头，连灯火都没有。

    江晚走进去点燃灯火的时候，看到的是高兴盛那张极其憔悴的脸，在他睡觉休息的这一天里，高兴盛不知道经历了怎么样的心路历程，当年有伍子胥一夜白头，高兴盛这个样子，也没比伍子胥好到哪里去。

    “真不是我引鞑子过来的，江先生，你要相信我！”

    等到其他人退出了屋子，高兴盛嘶哑地说道：“我没理由带着那么多的黄金还做这样的事情！”

    “若是一起去的人都死了，也就没人知道你带着这么多的黄金了！”

    江晚看了他一眼，坐了下来。

    屋子里就一张桌椅一张床，他坐在椅子上，高兴盛就只能站在他的面前了，也不知道是寒冷还是心虚，他看到高兴盛的身子，一直都在微微的颤抖。

    “你跟着我们出城的那一刻起，你的人就全部都看死了，所以，你要是推脱到他们身上，他们可没什么机会……”

    江晚慢慢地说道：“那么，我想了想，这事情要真是你做的，还要瞒得过我们的眼睛将消息传出去的话，那么，就只有一种可能了——城里还有我们不知道的你的同党，这消息是你通过他们传出去的！”

    “江先生你要是认定是我传的消息，那还来这里做什么！”高兴盛惨然笑了一下：“反正我如何辩驳都不会有用，是吗？”

    “如果不是你，那么，我得弄清楚为什么我们会遭受到鞑子的袭击，时间还那么巧；如果是你，我也得知道你到底还有多少同党？”

    江晚微微摇摇头：“不怕实话告诉你，你的死活我一点都不在意，但是，如果你想活的话，我大概是你唯一的活路了，一旦我觉得你不再有用处了，你应该知道作为奸细，在宁远会有什么下场！”

    “从佛郎机人那里，我已经得到了我想要的东西，唯一美中不足的是，遭遇鞑子袭击的事情，我得向袁崇焕袁大人给个说法，几百条人命换这点东西，我固然是得了功劳，但是，只怕袁大人有些不大会接受！”

    江晚静静的看着看着对方：“你好好的想一想，想清楚了再说，一旦我走出这个房门，我就不会再回来了！”

    “然后呢，我会怎么样？”高兴盛问道。

    “接下来应该是锦衣卫的拷问吧，无论拷问的结果如何，最后你肯定是要被锦衣卫送到袁崇焕的手中，和你那些曾经当作奸细的同僚们一样，脑袋被挂上宁远的城头！”

    江晚摇摇头：“我就不明白，你也是大明子民，为什么会替鞑子办事，仅仅是因为有亲人家属在鞑子手中吗？若是这样，鞑子即使放你们出来做事情，也不会给你们什么重要的事情吧！这其中很多疑点，既然是不重要的事情，那么，短时间内你怎么能和筹备到这么多的黄金，算了，黄金都已经花出去了，我就不计较这些了！”

    高兴盛深深地吸了一口气：“我知道你是十王府的教授，但是，我也有一些事情不明白，若是江先生可以为我解惑，那么，江先生想知道什么，我就说什么！”

    “你说！”

    “十王府的教授，为什么会来宁远！？”高兴盛一脸认真的问道：“你们这些朝廷来的官员，到宁远来，都有着各自的事情做，唯独只有你，我打听过了，你什么具体的事情都没有，但是，你身边护卫众多，连锦衣卫都听你的话，你到底是什么人？”

    “我真是十王府的教授！”江晚说道：“来宁远，看起来是因为我和佛郎机人有过接触，并且参与了购置宁远的佛郎机大炮一事，这次因为有佛郎机人也随着来，所以，我也应该来！”

    江晚看着对方，表情也严肃了起来：“但是，另一方面，我也是信王殿下的眼睛，他需要知道在宁远发生的事情，所以，我就替他过来看一看，这个答案，你满意吗？”

    “原来如此！”高兴盛有些恍然大悟的意思：“难怪那些佛郎机人对你言听计从！”

    “该你了！”江晚看着他：“说吧，是有同党，还是你用了什么隐瞒手段传递消息，又或者，仅仅是我们运气不好，恰好在那个时候那个地方，遇见了那一股鞑子！”

    “不会！”高兴盛果断地摇摇头：“鞑子肯定是收到了消息，才会出现在了那里，如今天寒地冻，这么点鞑子的骑兵奔袭过来，若是没有个明确的目标，那就是找死，不是被大明的军队灭掉，就是被老天爷给灭掉！”

    江晚歪着头看着他，他坦然地看着江晚：“我也想知道，这消息是怎么泄露的！”

    “呵呵！”江晚笑着站了起来，他已经不想和对方说话了，他觉得来这里自己就是真的多此一举了。

    “职下高兴盛，原辽阳左卫百户，天启二年辽阳失陷后，溃至广宁，为督师孙承宗孙老大人不弃，重新启用，以溃兵之身份，散落民间，并常出对大明不满之言，经一年有余，终被鞑子招揽，许以高某重金官职，派遣高某来往广宁，十三山，宁远一线，刺探军情，策反官民……”

    高兴盛的声音，在他背后响起，低沉而有力！

    “你说什么？”

    江晚霍然回头：“你说你为后金鞑子做奸细，是因为你自己本身就是大明的奸细？”

    他眼神如刀：“你是不是觉得我年纪轻轻，是很好欺骗的那一种人！”

    “我没有信物可以证明自己的身份，就算你拿这件事情去找孙老大人求证，孙老大人也会一口否认！”

    高兴盛脸上的憔悴，变得有几分坚毅起来：“当初做这件事之前，我就知道这事情的后果，很有一天，我可能死在自己的人手里，但是，为了不留任何破绽，任何证明我身份的东西都不会有！”

    “既然如此，那孙大人派你接近鞑子，甚至打入鞑子的内部，到底是想要做什么？”

    江晚心里隐隐有一丝相信，但是，这种疯狂的计划，哪怕他想相信，他也得先问过自己，这种事情可能发生吗？

    “辽阳失陷，始于内乱……”高兴盛说道：“孙大人痛定思痛，察觉到鞑子对我大明的渗透已经到了无孔不入的地步了，不仅仅是边镇，甚至在京中，也有不少官员被鞑子收买，为鞑子提供消息，而职下唯一的任务，就是找到这些人，搜集到确凿的证据，然后让朝廷处置他们！”

    “我全家人除了我唯一的儿子，都死在了辽阳，而现在我的儿子，也在沈阳的鞑子手中！”

    高兴盛慢慢的说道：“我没什么值得牵挂的，也不怕死，我只是希望，在死之前，有那么一个人可靠的人，知道将来人头被挂在城头的那个家伙，看起来是奸细，但是，他不是鞑子的奸细，而是大明的奸细！”

    “我说完了！”高兴盛说道：“城里必定有知道你们这次行动的鞑子细作，而且，一定是职位不低的官员，若是有机会的话，希望江先生能提醒一下这些锦衣卫的人，和鞑子们斗，这些锦衣卫，实在是太嫩了一点啊！”

