    虽说自己如今不在巅峰状态，可也不是一个初入化罡境修士能抵挡的。

        若是不除，来日必成我天狼门的心腹大患，如今你自己送上门来，别怪老夫以大欺小。

        “哈哈，贪狼前辈只管放马过来，晚辈不会说你以大欺小的！”

        好似知道贪狼真人所想，杨弘远直接出声邀战。

        自己刚刚进阶真人境正是磨练自己的时候，难得有贪狼真人这个靶子。

        “小辈猖狂！”

        贪狼真人服下一枚疗伤灵丹，随即下手更显凌厉。

        量天尺绽放出耀目的紫光，在杨弘远头顶浮现，随即对着贪狼真人划去，一个弧形的紫色灵光成型。

        随即带着崩山裂石一般的气势打向贪狼真人，正是杨弘远掌握的最强攻击灵术，断山灵术！

        “灵器！”

        贪狼真人神色讶然，这杨家究竟走了什么运气，真人境频出也就罢了，这灵器也是接连出现。

        “贪狼，再不出手，我七灵派可不奉陪了！”

        七灵真人的声音远远传来。

        七灵派的那位新晋真人在杨怀仁的攻击之下已经险象环生。

        全靠七灵真人多番维护，代价就是又挨了王清凌几杖，又吐了几口老血，再打下去老命都要交代这了。

        贪狼真人心知如今的情形不能拖延，此战老夫拼着根基受损，寿元大减，也要提前除了你这个祸害。

        面多杨弘远的断山灵术，贪狼真人一道防御灵符甩出，形成一个白色的冰罩。

        随即以贪狼真人为中心数十丈内，霜晶冰棱向着四周蔓延，正是天狼门嫡传灵术寒霜绛雪。

        杨弘远刚进阶武人境时初次与人动手，就见识过这道灵术神通，可此时由贪狼真人施展开来，威力何止提升了一倍。

        贪狼随即不顾刚刚稳定的伤势，再次施展宝术神通。

        “嗷！”

        一声狼嚎响彻天际，一匹银狼虚影渐渐成型，随即缭绕着白色的寒气向着杨弘远冲去。

        这一刻攻守之势瞬间逆转，前面是杨家几人阻拦七灵几位真人救援，如今是七灵几人阻拦杨家几人救援。

        杨弘远却是毫无惧意，宝术神通又如何，能比的过寒剑真人的冰霜剑气么，如今的自己可不是几年前的时候。

        造化玉牒浮现在杨弘远头顶，乳白色的灵光点点垂下，如檐前滴水，连绵不绝，随即白色灵光向上倒卷形成一个白色灵光罩。

        “守山灵术，御！”

        “咔咔，蹦蹦！”

        冰棱断折的清脆声传出，冰晶霜雪漫天飞溅，动荡的天地元气遮掩了杨弘远的身形。

        “清风利刃两仪斩！”

        就在贪狼真人施展天狼啸月神通的时候，王清凌面对七灵真人的阻拦，却是遁光一转汇合了杨怀仁。

        随即两人再次联手施展出了两仪斩向着七灵派那位新晋真人斩去。

        ”啊！”

        伴随着一声惨叫，贪狼真人脸上却是毫无喜色。

        七灵真人更是脸色煞白，嘴唇哆嗦着看着杨怀仁夫妇。

        因为惨叫声却是七灵派那位新晋真人发出的。

        冰霜散尽，造化玉牒之下，杨弘远却是脸色苍白，嘴角溢血，显得受伤颇重，当然是装的而已。

        聚罡境的贪狼真人，施展的天狼啸月神通虽是不错。

        可如今已是下品宝器的造化玉牒，由化罡境的杨弘远施展守山灵术，挡下来还是绰绰有余的，不过可不能表现的太明显。

        又是一件下品灵器，还是专司防御的，贪狼真人看的眉头大皱，就在其思索间一声悲呼传来。

        “徒儿！”

        七灵真人满脸悲戚之色，眼看的自己的徒儿身死，不由悲从心来。

        自己本来寿元无多，又经历这番大战，怕是不久于世。

        自己死不足惜，可多年培养的真人弟子身死当真是要了自己的老命。

        没有弟子传承宗门的下场如何，看看如今的赤炎门，七灵门前途未卜啊。

        “杨家，老夫誓不与你甘休！”

        七灵真人须发皆张，怒不可遏就要与杨怀仁两人拼命。

        就在这时，飞烟剑悄无声息的再次出现，剑身通红，烟火气息缭绕，对着心神失守的七灵真人就是一剑。

        七灵真人勉强打出的防御符箓与护身罡气接连被破，虽然避过了要害，还是被飞烟剑当胸穿过。

        王清凌伸手握住西母杖，一道利刃斩对着七灵真人攻去，趁你病，要你命！

        “小心！”

        贪狼真人对七灵真人的提醒还未出口，随即就看到了让其睚眦欲裂的一幕。

        紫苑连连挥舞紫云幡，划出道道紫色灵光，把猾狼真人团团围困。

        一方赤红的大印带着呼啸的罡风从天而落，向着猾狼真人兜头砸去，这一下要是砸实了，猾狼真人断无幸存之理。

        杨弘远下手的目标一直就是很明确，那就是要灭两派的根。

        七灵、贪狼这种老梆子，寿元已是将近，即使此战逃了，过不了百年都得坐化，这些新晋真人才是两派的未来，也是杨家的对手。

        团灭四位真人不现实，毕竟此处没有阵法阻挡，打不过逃还是可以的，杨弘远一方人数上又不占优势，所以就要精准打击。

        本来在杨弘远的计划中，两道两仪斩要分别打向猾狼跟七灵新晋真人。

        不过杨怀仁两人得知其要对上贪狼，怎么也不同意，最后还是杨弘远退步，杨怀仁夫妇的一击给了贪狼真人。

        与此同时杨弘远一道清风利刃斩劈向了贪狼真人，让杨弘远意外的是，其竟然对这一击不管不顾。

        反而借助被劈中的力道更快的向着猾狼真人飞去。

        电光火石之间，一道狼爪把紫色灵光冲散，随即把猾狼真人远远推开，被呼啸而至的照天印一印打中，当场身死道消。

        异变突生，还未反应过来的猾狼真人耳边只有师父传来的低喃：“快走！”

        猾狼真人眼含泪光，随即向着天狼门飞遁而去。

        至于七灵真人，在被飞烟剑刺中后，就有了逃遁之心。

        虽然王清凌有心阻拦，还是被其走脱，好在把那位新晋真人的储物袋抢到了手中。

        不过七灵真人寿元本就不多，此次大战又遭到重创，已是命不久矣。

