    夜幕降临，轰的一声，白银城堡的西面城墙倒塌了长达十多米的一段，显然，遭受到的攻击太猛烈，已然损毁严重了。

    城墙倒塌的那一刻，大家倒也想明白了，诸神之怒是新版本到来之前的前奏，目的就是干掉人类的主城，王者之都是实在守不住了，我们以区区十多万人受到了第九波，这已经是一个奇迹了。

    白云城传来消息，在第八波的战斗中，部分怪物破墙冲入了东城区，npc被屠杀了大半，系统拍卖行已经成为了一片废墟，其中玩家寄卖的大量装备爆出，遭到了哄抢，而npc军团则也伤亡惨重，白云城公主毅然放弃了防御，率领白云城的精锐军团撤出了主城，进入山地区域以保存实力。

    我听到了这个消息之后不由得松口气，笑道：“还好！只要菲雅活着，白云城的政权就存在，重新夺回主城也就成为可能实现的事情了。”

    事实上，以菲雅的力量去抗衡灵恸十大Boss之的毁灭深渊，这本身就是一种逆天的表现，只要菲雅去迎战，她这个年轻的银月联盟总指挥肯定会血染黄沙的。

    而我们玩家就没有这种顾虑了，死一次就死一次吧，让我们就这样放弃王者之都是不可能的，玩家都是信春哥的爷们，死一次还能复活，不像是npc，死掉之后再想复活也只能变成亡灵了。

    谁也不想当亡灵，谁也不愿意再次醒来的时候会狂暴的抱着同伴的脑袋啃食。

    ……

    看着摇摇欲坠的王者之都，凌雪有些心痛，说：“就这么丢了么？太可惜了，这可是书生耗费了好多力气才一步步建立起来的领地啊……”

    我笑了笑：“算了吧，许多时候，努力了也未必能有结果。”

    凌月遥望远方，美丽的眸子里闪烁着某些光芒，她微微笑道：“第九波来了，这一波，我们该这么挡住呢？”

    我拔出了长剑：“不用抵挡，死战到底！”

    城上的众人也纷纷拔出兵器，大喝道：“死战到底！”

    就连暗影随风、乱舞春秋、悲酥清风、命运魔方等人都已经过来了，整座城都已经要崩溃了，与其死守，倒不如在东门这里迎头痛击。

    “这次，来的是什么呢？”

    飞火嘿嘿一笑：“总之，不管来的什么，咱们都要干了它们！冰茶美女，要不唱歌来鼓舞士气？”

    冰茶说：“脚崴了。”

    “你靠脚唱歌啊？”

    冰茶瞪眼：“脚崴了当然心情不好，心情不好还唱什么歌！”

    而这时，地平线上已经出现了一大片的怪物，浩浩荡荡，漫山遍野而来，不是别的，正是一群摇头晃脑的铁甲战狼，这种怪物属于野兽系，身形高大，足足有两个人那么高，体型更是壮硕，爪牙尖利，据说能在三秒钟内将一头野牛撕成稀烂！

    【铁甲战狼】（战歌级怪物）

    等级：259

    攻击：27oooo-325ooo

    防御：34oooo

    气血：45ooooo

    技能：【撕咬】、【连击】、【利齿之痕】

    介绍：森林中的王者，这些强大的远古生物拥有极强的攻击性，甚至连巨龙也对它们畏惧三分

    ……

    命运魔方顺了顺长弓，笑道：“可怜的我们，最后居然是丧生在狼吻之下，说起来，我还从没有被狼群咬死过，这次还真是让人一尝夙愿了……”

    冰之逸回头一笑：“想死还不容易，本姑娘可以送你一程呀！”

    命运魔方大惊：“算了，还是等着狼吻吧！”

    我们大家都已经心知肚明，这是最后一战了，咱们已经没有足够的人马来杀光这些巨狼，而且，就连领地内的npc士兵也死伤过半，近两千的迅风铁骑如今也只剩下1ooo左右，那种普通的骑兵更是死伤惨重。

    “怎么办呢？”冰茶有些纠结了：“反抗，不反抗，这是个问题啊！”

    我不由笑道：“如果感觉有快乐，那就别反抗了。”

    “鄙视你……”

    冰茶笑着瞥了我一眼，说：“为了不至于死得太没有价值，来个情意技呗？至少把情意技丢光了再死，这样也算死得其所了。”

    “嗯，没问题。”

    城下，飞火率领雪月最后的战士系玩家列阵准备迎敌了，但是并不离开太远，一旦离开城中箭塔和魔晶炮的射程，那么出战得就太没有价值了。

    铁甲战狼的海洋瞬即淹没过来，将东门前的雪月玩家浸泡在海洋之中，一时间短兵相接，剑舞片片，狼嚎声声，鲜血瞬即染红了大地。

    铁甲战狼的攻击力非常之高，一般的玩家根本就挡不住，甫一接触，雪月的战士们就开始倒地了，战斗完成呈现一面倒的结果。

    城上，凌雪呼啸一声进入了变身状态，周身飞舞着橙色火焰，与凌月站在了一起，下一刻，冰火倾城已经丢了出去，大范围情意技覆盖下去，无数冰锥、火焰肆虐开来，不久之后，一大片区域里的铁甲战狼就已经清理得干干净净了。

    我也进入了变身状态，将冰茶拉到身边，一道冲天剑气裂地而去，再次横扫了一片战狼，清一色的秒杀，我手持天神器，冰茶身穿现阶段的最强套装，这情意技打出来的攻击力实在是太狠了！

    瞬间两个情意技镇住了全场，但是不到五分钟的时间，铁甲战狼再次漫了上来，前排的雪月玩家几乎全部阵亡光了。

    “再来！”

    我没有取消变身状态，只是喝药水，把魔法加满了之后，与凌月一起释放出了冰雨破击！

    这是一个经典的情意技，几乎所有的雪月玩家都看到过，冰雨破击一出，又是一片铁甲战狼倒地，但是毫无疑问，这完全是杯水车薪，狼群像是无法杀光一般，很快的就再次涌了上来。

    最后一个情意技也就不保留了，我冲凌雪一笑，小美女马上会意的走了过来，全身泛着橙色的火焰，而我则浑身蓝色，圣域力量充斥体内。

    两个圣域级玩家释放出来的情意技自然就更加牛掰了，龙翔凤舞一出，那些铁甲战狼几乎是立刻扑倒。

    n个情意技用完，大家又无语了。

    “下去杀吧，拼尽最后的力量！”冰茶建议了一句。

    大家都表示赞同，于是纷纷下了城楼。

    可是，我刚走出了不远就看到了王者之都的npc主管，等于是代理城主一职了，他一脸的冷峻，道：“领主大人，外面正在被猛烈进攻？”

    我暗暗一惊，npc主动来搭讪，这倒是很少见，莫非有任何可接？

    去他大爷的，这时候还做个毛任务啊！

    可是，我还是点头：“是的。”

    npc主管沉声道：“整个大6都在颤抖哀嚎着，我们无法反抗这股强大的力量，领主大人，如果有必要的话，我们必须放弃这座城堡，我会带领所有的工匠、村民和士兵撤离这里，或许，在另外一片比较安全的土地上，我们可以重建家园。”

    “啊？！”

    我震撼不已，原来还可以这样？

    这时，旁边一个npc轻呼：“哥哥……”

    原来是艾兰，制甲师，我带回来的一个漂亮npnetbsp;   如果让艾兰被杀死在城里，这实在是一种罪过，于是，我沉声道：“主管，你立刻率领一切能走的人去绝望冰原旁边的雨露森林里，就选定在那里建立新的家园吧！”

    “是的，领主大人！”

    “快去，我会率领其余的人抵挡住强敌，保证你们有时间活着离开！”

    npc泪流满面了，激动地说：“大人，您对我们有再造之恩，小的来世做牛做马无以为报啊！”

    我蛋疼了，安慰了艾兰两句之后，头也不回的出了王者之都东门。

    如果这个npc说的话是真的话，那就好了，只要村民的数量足够，王者之都就能保证很强大的资材创造能力，重新一座新的都城也不过是一个月之间的事情，到时候王者之都一样牛掰无比！

    欣喜不已，塞翁失马焉知非福啊，守城战输定了，不过柳暗花明又一村，一旦王者之都能够重建的话，一定能吸引来大批的玩家，到时候大量招揽各路人马，重振雪月的机会就来了！

    我随即冲入了怪物堆，大声喝道：“兄弟们，死战到底！把所有的怪物拦在东方，坚决不让他们靠近王者之都！”

    飞火说：“好……好的……”

    话没说完，被一只战狼咬得皮开肉绽，这小子倒也凶悍，回头一剑刺入了战狼的尾部，果断加入了菊爆大队。

    命运魔方在几个战士的保护下连连拉动弓弦，铮铮响声，多重箭飞梭而出，射得一群战狼惨嚎不已。

    夏天mm和无泪这两个召唤师大放异彩，左手风兽，右手风狼，脚踩蟒蛇，策动贪狼，一股脑召唤出了n个宠物投入战斗，看起来倒也威势十足。

    而这时，凌雪则是最强悍的一个了，冲入怪物堆里使用冰旋剑，在这种关头也只有她胆子最大了。

    暗影随风飞梭于怪物群中，烈风剑气、岩突刺等技能时不时的爆，打得战狼屁滚尿流。

    空中，两个美女龙骑士左右冲突，成为最强悍的存在。

    我干脆也召唤出巨龙，是时候威了！

    看看灵力，尚余12o多点，干脆骑龙之后一直保持气旋变身的状态，杀他个痛快！

    这一场战斗直杀得天昏地暗，直到最后雪月只剩下几十个人了，一个个都绝顶高手，而狼群则还有不少，数量实在是太高了。

    凌雪回头说：“我累了。”

    “那你下线吧！”

    “战斗状态没办法下线……”

    “那怎么办？”

    “死一次吧，反正不会怀孕……”

    “晕！”

    果然，小美女再次冲入人群中爆出了冰旋剑，这时候缺少牧师的加血已经挺不住了，冲我甜甜一笑“晚安”，挂了。

    凌月也被几个战狼偷袭阵亡，都没来得及说离别话。

    冰茶也算是最硬实的了，杀了许久，装备被打得没了耐久，恼羞成怒，非要去单挑远处的战狼Boss，结果非常荣幸的挂在了Boss的口下。

    这时候，第十波也过来了，正是一群堕落龙族，其中大多为毒液风龙，攻击力非常强大，至少不是我们这些人能够抵挡得住的。

    “轰轰轰！”

    王者之都内，兵器店、杂货铺、城镇大厅等各种建筑相继倒下化为废墟，魔晶大炮也被几头风龙给撕碎了。

    暗影随风左突右挡，最终也阵亡于风龙的毒液下，命运魔方、悲酥清风、乱舞春秋等人更是能挂的无比爽快。

    最后三个人，恰恰是骑龙的三个人，冰之逸和勇敢的心无语一笑，相继被风龙密集的攻击给挂掉了。

    而我，挥剑乱劈，跟风龙群拼了许久，最终，伴着一声畅快的龙吟，最终第十波的Boss出现了，是一头成年的堕落神圣巨龙，暗黑龙！

    我擎剑一笑：“好小子，快来跟俺大战三百回合！”

    可惜，刚喊完，最后的气血也打空了，还没有来得及单挑Boss就已经被人家的小弟给送下了线！

    眼前一片漆黑，画面上只有一行字眼——

    “你已经死亡，服务器将在不久之后进入维护阶段，明天下午六点准时开放，大型资料片【混乱之治】正式推出！”

    ……

    果然，随着各个主城的沦陷，混乱之治来临了，只不过，人类失去了赖以居住的主城，将来要怎么生活呢？而且，缺少各种资源，将来即使是修个装备都很成问题，我们的回城卷轴又该去往何方？

    太纠结了！

    已经是凌晨时分了，打开论坛，依旧无比火爆，话题无疑都是围绕着诸神之怒这一逆天的版本前奏，让人类失去了所有的主城之后，不知道月恒公司下一步要怎么样，不过不管怎么说，游戏公司这次是触动了众怒了。

    不过，玩家们的愤怒一向是容易平息的，而且新版本尚未面世，现在说什么都言之过早，月恒公司也淡定无比，甚至连一个官方的解释都没有，面对着无数玩家的质疑，只有一个负责人出来说了一句：“现在的失去，只是为了将来的重获。”

    看到这里，我不由一笑，这跟我们雪月工作室的状况异曲同工。

    暂时的分离，只是为了更长久的相聚。