一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十六章等待黎明

    花衬衫的人一脸的焦灼，最后为了能早日回去娶媳妇，就选择相信张铁森一次。

    “哥，我给你解开以后，你可千万不能跑啊，我的终身大事可都在你身上了。”花衬衫的人一边给张铁森解开绳子，一边叮嘱着。

    俗话说人有三急。

    张铁森在这个关头，哪还有心思去考虑那么多，满口答应道：“兄弟，你就放心吧，等我方便完以后，你再给我绑上就是了。”

    等解开脚上的绳子以后，张铁森迫不及待的跑到一个角落里就开始方便。

    “哎……舒服！”

    张铁森长长的吁了一口气，嘴角勾起了放松的笑意。

    等他提上的裤子时候，隐隐听到外面传来了脚步声。

    他知道是那个格子衬衫的人去买烟回来了。

    格子衬衫的人进来没有看到张铁森的人影，惊慌的问道：“人呢？你给他看哪去了？”

    花衬衫的人也没想到他会在这个时候，一时没有反应过来，指着张铁森这边回答道：“他说憋不住了，在那方便了。”

    “你是猪脑子嘛！”格子衬衫的人怒吼了一声，就向这边跑了过来。

    张铁森就在他们刚刚对话的时候，已经躲了起来。

    看到格子衬衫的人过来以后，张铁森冲出来一根银针扎在他的脖子上。

    格子衬衫的人瞬间感觉自己的上半身就不受控制了，发现自己的手都不能动了。

    “你拿什么扎我？快给我放开。”格子衬衫的人惊恐的大喊了起来。

    听到他的喊声，那个花衬衫的人也跑过来了。

    看到张铁森押着格子衬衫的人出来了，他无比惊讶的问道：“哥，你这是在干嘛？”

    张铁森因为同情花衬衫的人，所以只能抓这个格子衬衫的人来逼许诺现身了。

    听到自己的同伴叫张铁森哥，格子衬衫的人无比的震惊，大吼道：“你叫谁哥呢？你们到底是什么关系？”

    “小子你现在听好了，他现在是我兄弟，别给我大呼小叫的。”张铁森掐住他的脖子，脸色一变凶狠的喝道：“快给你们老大打电话，让他叫许诺来见我。”

    听了张铁森的话，格子衬衫的人表情复杂到难以言喻，委屈的回答道：“大哥，你逼我也没用啊，我们连个电话也没有，那什么给你打。”

    “用……”

    张铁森本想说“用我的打”可是他摸了摸口袋，发现电话不见了，心里想着“一定之前跟他们动手的时候把电话给搞丢了。”

    “那有什么办法能找到你们老大，或者找你们少爷也行。”张铁森又加大了手上的力道，目露凶光的威胁道。

    格子衬衫的人现在的神情是委屈加无辜，回答道：“平时都是我们老大通知我们在这边集合的，我们根本就不知道他在哪，更别说我们的少爷了。”

    “你还不说实话是吗？是不是想吃点苦头才会说呢！”张铁森一手牵着他的脖子，一手掏出银针在他眼前亮了一下。

    格子衬衫的人虽然不知道张铁森是什来头，但是就凭张铁森刚刚制服他的那一下，他就觉得张铁森不简单了。

    现在听到张铁森这么说，他露出了无比害怕的神情，目光死死的盯着张铁森手中的银针。

    一旁那个花衬衫的人也担心自己的同伴，站出来说道：“哥，他说的都是实话，我们确实不知道老大的行踪，你就放过他吧。”

    “对对对，我绝对没有骗你。”格子衬衫的人咽了口唾沫，接着说道：“我们老大吩咐我们来接班的时候已经说过了，天一亮他就会过来的。”

    张铁森冷静下来一想，觉得就他们这两个人的档次，不知道老大的行踪也实属正常。

    “现在几点了？”张铁森沉声问道。

    花衬衫的人急忙从口袋里掏出一块破表看了一眼，战战兢兢的回答道：“哥，现在已经四点多了，很快就要天亮了。”

    张铁森也知道现在天气天亮的比较早，觉得再熬个几个小时，那些人应该就会来了。

    “拿绳子把他给绑上。”张铁森望着花衬衫的人说道。

    花衬衫的人还想替自己同伴求求情。

    可他的这心思已经被张铁森给看穿了，一脸严厉的说道：“如果你不愿意绑他的话，那我就只能绑你了。”

    迫于张铁森的威严，他别无他法，只能把格子衬衫的人给绑在椅子上。

    “大哥，你绑我干嘛，要找你麻烦的可是我们老大和少爷，我只是跑腿的，跟我……”

    张铁森完全跟他说完的机会，怒喝道：“闭嘴！”

    格子衬衫的人立刻闭上了嘴巴，满眼畏惧的看着张铁森。

    等他绑住手脚以后，张铁森用银针封住了他说话的穴道，还用蛇皮袋套住了他的脸。

    花衬衫的人望着张铁森，心有余悸的问道：“哥，接下来怎么办？你不会该对付我了吧？”

    张铁森给了他一个安心的眼神，语重心长的说道：“我是真的同情你，只要你接下来老实听我的话，我之前答应你的事一定会做到的。”

    现在花衬衫的人也看见张铁森施展了一些不可思议的手段，对他的质疑也没有之前那么重了。

    更何况张铁森还答应他给他彩礼的钱，这让他把宝全部押到了张铁森的身上。

    “哥，你放心吧，接下来我什么都听你的，你说往东我绝对不会往西。”花衬衫的人态度坚决的说道。

    张铁森也从他的脸上看出了他的真诚，拍了拍他的肩膀说道：“现在咱们先躲起来，等人来了以后，你听我吩咐办事就可以了。”

    说完，张铁森和他找了一个不易被发现的角落躲了起来。

    时间一分一秒的过去，张铁森也发现外面的天色渐渐的亮了起来。

    越是这个时候，张铁森就越着急，不断的问花衬衫的人时间。

    花衬衫的人最后回答的时间是“七点钟”。

    张铁森发现外面天已经全部亮透了，心里暗暗想着“时间也不算很早了，他们应该差不多要过来了吧。”

    “吱！”

    一阵刺耳的响声过后，张铁森发现门被打开了。

    那个带头的人和许诺率先进来了。

    后面还跟着阿大和阿二。