    穆里尼奥谨慎为先，比赛过了75分钟用掉最后一个换人名额。

    B费下场，弗雷德登场。

    曼联加强中场防守，也是给狙击队增加新队员。

    哈兰德有些急眼了。

    这股不服的冲劲值得赞赏。

    但落到实处该如何破曼联的密集防守，只靠着冲劲却又不是回事儿。

    前场进攻中他与小阿扎尔撞墙配合，曼联加强后腰防守后小阿扎尔的传球被弗雷德断掉，哈兰德掉头冲了两步将接应控球的博格巴绊倒在地。

    博格巴坐在地上满面问号。

    看着哈兰德十分不解。

    咱俩是同一个经纪人，记得不？

    你要挑战的是我家哥哥，冲着我来干嘛？

    有本事你等我把球传给曼联7号，你冲回半场去放倒他去！

    叶一锋获得马拉多纳加持之后状态暴涨，即便没有触球，却也已经感受到了与众不同。

    比赛第78分钟，当他在刚过中场的左边路接应到麦克拖米奈的传球后，他控球方式发生了细微的变化。

    盘带的步频更快，人球结合更加紧密，几乎是将球黏在脚下。

    盘带内切遭遇埃姆雷-詹时直接扣球变向又遭遇哈基米拦路。

    急停换脚拉球到身前磕球到右脚前蓦然再拨球从詹与哈基米中间冲过，哈基米上手拉拽被他甩手挡开。

    詹回身放铲瞬间，叶一锋恰好扣球变向离开了他放铲的轨道。

    皮什切克看着迎面盘带杀来的叶一锋，宛若正在目睹一场狂涌而来的海啸！

    他察觉到叶一锋状态有些不对劲。

    更加势不可挡，更加所向披靡！

    当叶一锋盘带走内切线路杀向禁区时，皮什切克连忙提前向中路移动。

    但在禁区线前，叶一锋却扣球变向走外线完成了对皮什切克的突破！

    胡梅尔斯回撤，皮什切克转身追击，叶一锋一人奔袭却犹如千军万马，杀得多特蒙德防线鸡飞狗跳！

    千钧一发之际，叶一锋在小禁区侧前方将球倒三角回传送到点球点附近。

    中路抢点的马夏尔还以为叶一锋这球传飞了，却在急停转身时见到了格林伍德横切杀到，迎球起脚抽射！

    足球直飞球门左下角！

    布尔基原本就在封左门柱的近角，但叶一锋传球之后他便向中路移动，结果格林伍德还是打左下角，他再折返已经来不及！

    足球飞入球门内的瞬间，威斯特**球场主队球迷怀着崩溃的情绪陷入一片死寂。

    格林伍德格外激动，几乎想要脱衣庆祝，撩起球衣的手却又很自觉地放下，什么时候能有叶一锋的肌肉线条，他再考虑秀一把肌肉。

    冲去主动拥抱住了叶一锋，这一波叶一锋1V3奔袭后的助攻让格林伍德成为了球队的逆转奇兵！

    “哇哦！第三球！格林伍德打进了曼联的第三个进球。

    叶一锋连续突破哈基米，詹，皮什切克后送上了妙传给格林伍德，后者帮助曼联逆转多特蒙德！

    在客场3:2领先多特蒙德的曼联可以说已经让对手感到绝望！

    马夏尔，格林伍德，两位替补登场的球员为曼联接连建功。

    而策动这一切的是红魔队长叶一锋！

    多特蒙德对他无计可施。

    比赛还有十几分钟，多特蒙德会怎么做？

    法夫尔有什么办法吗？”

    法夫尔已经懵逼了。

    不可否认曼联的战绩取决于叶一锋的发挥，但面对有超级巨星的球队，处于劣势一方的多特蒙德打了一个好的开局，最终却因经验不足而在比赛尾声阶段已然阵脚大乱。

    主教练却没有做出足够的应变措施。

    换人，改变战术，甚至连当啦啦队鼓舞士气的举动都没有。

    叶一锋意气风发走回半场，哈兰德喘着粗气，一腔热血有心杀贼，无力回天！

    当多特蒙德开球后，他立即向前冲，锋线队友自然也会跟进，但中后场的队友们却有些迟疑。

    看到多特蒙德阵型几乎出现脱节状态，叶一锋能够感受到多特蒙德渴望进球的雄心。

    不要，不要，不要停！

    多特蒙德的进攻很快在前场受挫。

    哈兰德这一次被弗雷德放倒在地后有些暴躁。

    研究进化论颇有成果的弗雷德却不跟对方计较。

    也不盯着对方观察，退回去自己的位置与队友保持联防等待着对手的进攻。

    多特蒙德球迷自然也是期望球队能够至少扳平比分，连法夫尔都是这样想着。

    现在只能期盼奇迹能够发生。

    奇迹会来吗？

    曼联刻意放慢节奏，主要将精力放在防守上。

    穆里尼奥对这个比分心满意足，回到主场不输给多特蒙德便能够顺利晋级欧冠八强。

    曼联狙击队接连发挥作用，马奎尔虽然吃到了一张黄牌，但也无关痛痒。

    比赛第86分钟，当曼联后场防守成功再次发动快攻时，马夏尔在前场中路终于把球稳稳控制住。

    格林伍德右路突进最快，但马夏尔没传。

    马夏尔不传，多特蒙德却要守。

    扎加杜与格雷罗回防中都要去追击格林伍德。

    当马夏尔在维特塞尔干扰下将球斜向回敲之后，多特蒙德防线瞬间头皮发麻。

    叶一锋，他又来了！

    奔袭上来迅捷如风的曼联大魔王连停带趟没有丝毫停滞，甚至控球动作没有哪怕一步的多余，向前盘带中很快杀到禁区前沿区域。

    皮什切克与胡梅尔斯已然退无可退。

    皮什切克刚要上抢，叶一锋却抢先沉肩向外线作势突破，盘带节奏终于有变化。

    皮什切克重心偏斜，叶一锋却反切方向走禁区中路扣球突破。

    刚扣过皮什切克，胡梅尔斯立即上抢。

    叶一锋脚下动作更快，右脚再扣球到左脚前顺势向前盘带突进，身体轻晃后向前突进与胡梅尔斯擦肩而过。

    扣球过人衔接油炸丸子！

    胡梅尔斯被过得很干净，叶一锋身心俱爽几乎想要呻吟出来！

    哇哦！

    有球王马拉多纳附体的感觉就是不一样，只要给他空间，他感觉自己能过完地球所有人！

    这种即便变向也能同时将控球拿捏精准的感觉太舒服了。

    好似足球属于他身体的一部分！

    过掉胡梅尔斯形成单刀之后，叶一锋看都不看布尔基一眼，左脚轻描淡写地打出推射。

    足球滚向了球门右下角。

    角度刁钻。

    布尔基的横扑苍白无力，尽了心意，别问结果。

    叶一锋转身跑向客队球迷看台前进行庆祝，他在晚风中狂笑着，格外享受！

    嗯，把球能踢到这份儿上，还有什么理由不享受呢？

    只可惜不可能场场开挂来球王！

    “叶一锋！OMG！他再次上演精彩破门！

    突破皮什切克与胡梅尔斯后随意的射门便洞穿了布尔基的十指关，他的表现既震撼又潇洒！

    多特蒙德已经完全乱了方寸，他们不该没有准备的，越是到比赛最后时刻，曼联，不，全世界最大的威胁就是叶一锋！

    可他们却只想着进球。

    法夫尔没有加强防守，前场攻击群也没有对防线足够的保护。

    现在多特蒙德即将迎来一场惨痛的失利。

    比分变成了2:4.

    多特蒙德主场两球落后！”

    穆里尼奥笑着鼓掌，锁定胜局！

    不，基本上锁定了欧冠八强门票。

    多特蒙德球迷伤心欲绝。

    他们本以为再次看到大众狼王已经做好了觉悟。

    却发现现在的曼联大魔王比起在沃尔夫斯堡时期更加彪悍！

    在沃尔夫斯堡时期的叶一锋属于前75分钟用拼搏精神感动世界，后15分钟用才华惊艳全球！

    但现如今的曼联大魔王，即便最后15分钟有爆发，前面却也始终能够带来持续输出，他但凡状态好，输出必然爆炸！

    魔人布欧气急败坏，看表情像是生闷气的小孩子。

    终究是19岁的孩子，野心勃勃能够理解，但既然是中锋，可以说跟叶一锋也没有什么可比性。

    单一的中锋在历史上评级地位从来都不是名列前茅的。

    每个时代最强者往往是那些技战术的队魂级球员。

    说白了就是进球并非唯一衡量价值的标准。

    如果没有把进球刷炸了，就没有资格跟组织核心竞争。

    贝皇，克圣，马球王，齐玄宗，仅有两三年距离球王宝座最近的小罗，谁是中锋？

    当今这个时代最大的怪胎就是叶一锋，目前已经被他自己证明了中场到锋线全能！

    后腰，中前卫，前腰，边锋，中锋。

    都能打！

    而且很能打！

    叶一锋十分欢迎哈兰德来挑战。

    不管哈兰德是未来可期还是潜力无限，至少今天叶一锋没有正面被打脸，下一次碰到了再考虑下一次的事。

    多特蒙德开始怂了。

    法夫尔终于反应过来要换人。

    老将施梅尔策登场加强防线。

    小阿扎尔被换下场。

    哈兰德还在积极地向前场跑位试图接应，他不是那种单兵突进的类型，还是比较吃团队体系的。

    结果多特蒙德也降速，耐心地组织创造机会。

    曼联防线压力减轻，防守起来游刃有余。

    当他们再次发动快攻时，多特蒙德也直接犯规，要不是比赛胜负悬念已经不大，主裁判恐怕要对多特蒙德球员处以极刑。

    最终睁一只眼闭一只眼没掏红牌出来。

    博格巴蠢蠢欲动想要捡人头。

    收紧中路防线的多特蒙德让叶一锋也知难而退务实地给队友做球。

    伤停补时阶段，盘带杀入禁区左肋外线的叶一锋倒三角给博格巴做球，后者的一脚爆射击中横梁，足球弹飞去了看台上。

    博格巴仰天长叹。

    只能扭头给大哥比划个大拇指。

    穆里尼奥挑挑眉，差点儿就把多特蒙德的棺材盖扣严实了。

    终场哨声响起。

    曼联客场4:2拿下多特蒙德，哈兰德怒气冲冲地退场。

    叶一锋本想找对方交换球衣，看对方快步退场，顿时苦笑不已。

    这咋还急眼了呢？！

