    那个女孩子倒是极为贴心地把事情的经过全部都说了一遍。

    周围的几个家长又急又气。

    “你就因为几个小朋友的几句话，所以你们就决定把婚礼推迟？你们知道刚才那个黄大师的地位有多高吗？结果你们就因为一个小屁孩得罪了他？”

    女方的爸爸这边来回走动，目光间着急不行。

    这个大师每一次推算出来的时间和日期绝对不会有错，是他花了高价钱从那边请来的人物。

    “毕竟是我们的婚礼，我希望我婚礼那天可以开开心心的进行，如果要是我一天都存在那个疙瘩里，我心里面也不会好受到哪里去。”

    那个女孩子低着头，然后看着自己的爸妈语重心长地说。

    而那个新郎也在旁边握住妻子的手点了点头。

    “没关系啦，我们两个的缘分又并不是非要依靠着一个大师空口来说才能够定下来的。那是要看以后我们两个的发展，我对我们两个的感情很有信心，不管什么时候结婚，她都是我最爱的人。”

    男方一边说，一边转头看着自己的妻子。

    周围的几个长辈看着对方这一副执拗的样子，索性叹了口气。

    “算了算了，反正都是你们大喜的日子，这样的日子你们自己来定就行。我们也就不跟着瞎掺合了。”

    几个大人这边纠结了半晌，直接就跟亲戚朋友又通知了一遍，把那些从远道而来的亲戚安排到附近的酒店。

    那个黄大师在得知这个消息的时候，差点就没有气歪鼻子。

    他原本以为，那个家族的人应该会很知趣。

    肯定也会让婚礼照常进行。

    结果就因为一个几岁的小娃娃而耽误了他的好事。

    大师脸色越来越沉，但是如果自己这个时候回去的话，就显得自己特别没有底气。

    他还要保持自己身为大师的身份。

    可是下一个像类似这样的日子是什么时候呢？

    黄大师这边头疼的要命。

    气势汹汹地准备直接找那个小孩算算总账。

    而此时的小姑娘在哥哥买回来的海景别墅里面坐着晒太阳。

    反正她提示的点也已经到了，所以剩下的时间就全部都在没心没肺的玩。

    那个黄大师找上门的时候。

    小姑娘手上捧着一个西瓜汁，毫不犹豫地直接走了过去。

    “就是你这个奶娃娃耽误我的事情？！”那个黄大师一边说一边走上前。

    但是却没有办法进入这个别墅。

    隔着一个门看着里面这个粉雕玉琢的小奶团子，气得咬牙切齿。

    那个小姑娘手上捧着西瓜汁，后面还跟着几个保镖，而哥哥又站在她旁边跟着。

    看起来又娇气，而且又受万人宠爱。

    小姑娘撇了撇嘴。

    “明明是你一个坏心眼的人准备害他们，我只不过是善意的提醒一下而已，为什么你要说我耽误了你的事情？”小姑娘直言不讳。

    反正现在有哥哥和管家叔叔他们在。

    面前的这个人也不可能会直接隔着一个门进来揍她。

    而且这个人身上好臭呀。

    小团子有些嫌弃地耸了耸鼻尖，“你肯定干过很多伤天害理的事情，如果现在去做一些有公德的事情，说不定等到你死了之后还能够得到较轻的处罚。否则的话，迎接你的恐怕就是灰飞烟灭。”

    小团子知道面前这个人能听得懂。

    也知道面前这人好像也有些本事。

    不过本事再大又如何？

    她可是这世界上独一无二的神明，能大的过她吗？

