    第 5 章   

    秦凡的心事无人知晓，也无人在意。

    

    乔挽月已经决定下个月去白云城参加讲学大会，所以暂时便不打算闭关了，按照以往的传统，讲学大会后期会有几场比试，还需要带一些弟子们前去。

    

    她二师叔乔昱章前段时间外出，到现在还没有回来，挑选弟子这种事只能由她来全权做主。

    

    乔家的弟子们天赋大都不是很高，在得知此事后，他们既想要到讲学大会上听听其他门派的大能讲学，又担心在后期比试的时候给乔家丢了脸，所以犹犹豫豫，不敢轻易决定。

    

    秦凡是第一个报了名的，按理说他现在还不算是乔家的弟子，不过乔挽月也没有难为他，让紫嫣将他的名字记了上去。

    

    明决听闻此事，并不意外，秦凡的天赋不错，从他经脉修复好到现在过了不过短短一年的时间，他的修为已经超过了乔家大部分的弟子们。

    

    事情是这么个事情，但既然秦凡要去，明决肯定是要跟着去的，不全是出于私心，还有秦凡身上的气运有些古怪。

    

    外面的秋千已经做好，乔挽月在书房看了大半天的书，出来后在明决的邀请下坐在秋千上，闭着眼睛休息，明决站在后面推着秋千，秋风扎起，吹落一树的红叶，明决的动作慢了下来，抬手将乔挽月头发上的叶子温柔摘去。

    

    乔挽月睁开眼，侧头看他，眉眼弯弯对他笑了笑，然后招呼着明决过来一起坐。

    

    秋千很大，坐两三个人完全没有问题，明决走过来，在乔挽月的身边坐下来，乔挽月脑袋一歪，靠在他的肩膀上，心中感叹自己真是越来越怠惰了，从前要让她这么闲一会儿，比杀了她都难。

    

    明决的手搂在乔挽月的腰上，想了一会儿，低头向她问道：“我下个月能跟着你一起去白云城吗？”

    

    乔挽月本来是打算带着明决一起去的，毕竟从成亲后他们两个就一直在一起的，讲学大会至少得办上一个月，突然要分开这么长时间，她是有点舍不得，但是后来想到去讲学大会的都是修真界里名门子弟，又犹豫起来，现在听明决主动提起，她抿了抿唇，对明决说：“可以倒是可以的，不过到时可能会有人说些难听的话。”

    

    明决作为一个普通人，还是跟自己成亲的普通人，到了白云城后，不用见到那些人，乔挽月都能想得到他们会怎么说。

    

    当年乔挽月天赋极高，也是父母师长口中别人家的孩子，然她从霜天境出来后就泯然众人，当年受了多少的夸赞，如今全都要反噬回来。

    

    她从来不受这些风言风语的影响，却不大希望明决听到这些话。

    

    明决点点头，应道：“我知道的，我不在意，我想跟你一起去。”

    

    “那这样的话，我们就一起去，”乔挽月笑着说，“别担心，我会保护好你的。”

    

    明决低头，正好对上乔挽月那双带笑的眼睛，心中一软，他的娘子好可爱。

    

    乔挽月又道：“对了，前段时间我让周大夫又开了两副药，秋冬时节吃的，给你好好补一补。”

    

    明决：“……”   

    他脸上的笑容明显没有刚才那么自然了，如果他这娘子不需要每天喝这些汤药，就更可爱了。

    

    可这也怪不得别人，只能怪他自己之前演得太好太入戏，演得乔府上上下下的人都以为他病痛缠身，弱不禁风，周大夫最初给明决诊脉的时候，更是断言到他这样下去活不到四十岁，因为那时候把自己弄得太凄惨，明决又不敢恢复得太快，只能慢慢将自己的经脉修复，按照原来的计划，两年内应当差不多和普通人一样了，现在他觉得两年时间也还是太长了，得想个办法，加快点速度。

    

    乔挽月闭着眼睛小寐了一会儿，便提着渡雪剑，在院中练起来，她目前没有办法突破，多练练武艺也是好的，明决拿着玉箫，吹着乔挽月往日里喜欢的曲子。

    

    不知道是不是自己的错觉，乔挽月总觉得有明决在这里吹箫，自己练剑的时候心好像会更静一些。

    

    天色暗下，有弟子过来抱着书来向乔挽月请教，她在书房里多留了一会儿，再回到房间里，就看到明决被人掐住脖子挟持在墙角，几个蒙面的修士坐在桌子旁边。

    

    乔挽月一见到此，多余的话也不必说，握着渡雪剑，冷声问道：“你们想要什么？”

    

    “我听闻乔家前不久得到了一块观音骨，我们不想做什么，只希望乔家主能够忍痛割爱，将这块观音骨送给我们。”

    坐在最中间的那名修士一边说，一边侧头往明决的方向看去，道：“不然的话，我兄弟手里没个轻重，也不知道这位小兄弟能不能撑得住。”

    

    那挟持住明决的修士此时还贱兮兮地配音道：“嘎嘣嘎嘣。”

    

    明决张了张唇，好像是要说什么，可他刚刚被按住了穴道，现在根本发不出声音来。

    

    乔挽月深吸了一口气，对跟进来的紫嫣道：“紫嫣，你去把观音骨拿过来。”

    

    紫嫣连忙转身跑出去，刚才开口的修士赞道：“乔家主痛快，在下在这里多谢了。”

    

    这帮人倒是熟练，拿到观音骨后检查了真假，立刻扔下明决离开。

    

    明决刚才被人摔开，踉跄了一步，差点摔倒，他现在靠着墙，脸色苍白，几乎透明，乔挽月冲上去抱住他，轻声问他：“没事吧？”

    

    明决的声音有些沙哑，他喘着气道：“我没事，只是那观音骨就这么给他们了。”

    

    乔挽月不在意道：“那没什么，不过就是个死物罢了，你没事就好。”

    

    “可你前段时间还说要——”   

    “真没事，我还有其他办法，”乔挽月打断明决的话，转身对门口的紫嫣道，“紫嫣，你快去将周大夫叫来。”

    

    周大夫很快过来，为明决诊了脉，确定他只是受了点惊吓，其他地方都没有受伤，乔挽月才松了一口气。

    

    她坐在塌上，无声地看着桌子上摇曳的烛火，那些修士们能这么无声无息地进到乔家，挟持了明决，最根本的原因还是她修为不行。

    

    当年乔老爷子一手碎星剑使得出神入化，罕有敌手，那时玉京城乔家在修真界中风头正盛，可现在乔家却是一年不如一年了，年轻的一代中没有出色的，这样下去早晚要凋零。

    

    这只是一个开始，如果乔家不能尽快站起来，以后这样的事只会发生得更加频繁，乔家先祖们存下来的宝贝全都守不住。

    

    她作为乔家的家主，必须得想办法撑起乔家。

    

    乔挽月不后悔自己当日在霜天境中将自己的天赋与碑灵做了交易。

    

    她不是救苦救难的菩萨，可是那时的情况，她只能这么选择。

    

    其一是十几条人命确实有点重了，其二是当时她能站在七星杀伐阵的外面，是段轻舟在最后关头把她一把推开，让她快走。

    

    天赋没了就没了，不是有句话说叫勤能补拙么，可人没了，那就真的没了。

    

    明决担心地看着她，乔挽月转头对上他的眼睛，忙安慰他说：“好啦，别再想了，不过是块观音骨，没了就没了，睡觉吧。”

    

    她弹指将房间里的烛光熄灭，拉着明决在床上躺下。

    

    很快，两人的呼吸声都均匀下来，明决的手指在乔挽月的肩膀上轻轻摁了一下，乔挽月瞬间睡得更沉了。

    

    明决睁开眼，借着温柔的月色，抬起手用之间轻轻描摹着乔挽月的五官，他蓦地想起自己霜天境中第一次见到她时的场景。

    

    那时她一身红衣如火，像是天边燃烧的晚霞。

    

    那时他根本没想过，自己有一天会和这个小姑娘成了亲。

    

    明决从床上坐起身，对乔挽月低声道：“今晚为夫得出门一趟了，娘子莫怪。”

    

    

