    谈话陷入僵局。

    过了好一会，化学老师抓住了重点，“不懂题是什么意思？对知识点不理解，对考察的角度陌生，还是什么别的？”

    谢澜倚着窗台，左手食指轻轻勾起又放下，那是一个类似揉弦的无意识的动作。

    他有点焦虑。

    交白卷的原因很简单，首先很多字不认识，其次认识的也不知道对应什么。这是事实，但却很反直觉——因为正常海外华人很少有读写能力像他这么差的，何况就算知识体系对不上，也起码该听过基本的氮氢铝镁之类。

    他原本存了点蒙混过关的侥幸，因为根据经验，仔细解释后往往还会面临下一个追问——

    旁边男老师忽然反应过来：“难道是对汉语理解有困难？诶，但你父母都是中国人吧？按理说不至于啊。”

    来了。

    谢澜一个激灵，离开窗沿。

    “他们是中国人。”他下意识接道，而后语气变得迟疑，“但……他们，嗯，比较……”

    比较少说中文。

    或者说，在谢景明的坚持下，轻易不说中文。

    “嘛呢？”

    一个漫不经心又带着点不悦的声音在门口响起。

    窦晟顶着那一头没睡醒的头发晃了进来，满脸无语，“一起上学还带中途放风筝的，可真行。”

    谢澜愣了下，“你来干什么？”

    “窦晟在啊，正好。”化学老师招手，“胡老师说你们熟，你知道他平时的程度吗？”

    “谢澜吗？”窦晟瞅谢澜一眼，“数学比我还高，世上罕见的神人。怎么了？”

    谢澜努力忍着不翻白眼。

    化学老师无奈，“你少贫。他化学交了白卷，说题不懂。”

    “哦，这样啊。”窦晟回眸瞟着谢澜，冲他使了一个豆牌经典贱人眼色。

    “……”

    谢澜有一种今天会被坑死在这的预感。

    窦晟扭回头没有立刻回答，先真情实感地打了个哈欠，他是真的困，打完后眼周一圈睫毛都湿了。

    受他传染，刚才那个男老师也打了个哈欠。

    然后生物老师也跟着捂住了嘴。

    谢澜正想翻白眼，突然感到一种困意顺着脑门向下奔涌，钻入鼻腔。

    哈欠——

    “……”

    这人有毒。

    “这有什么可纠结的啊。”窦晟上前敷衍地瞟一眼卷子，“三岁去英国啊，能站在这大声说老师好我叫谢澜我是海归我的偶像是大帅哥窦晟，就不错了，你这又梦溪笔谈，又信州铅山的，到底是想难为死谁？怎么不让人直接默写古法炼铜呢？”

    化学老师一愣。

    但她很快就往后翻卷，“只有那一道是古——”

    窦晟又点头，“这次不是分班吗，我给他支招让他专注物理的，我妈想让我俩一个班让我罩着他。”

    谢澜：“？”

    化学老师呆住，转向谢澜，皱眉，“你是故意不好好答的？看不起我化学？”

    “……”

    谢澜已经分不清窦晟是想救他还是想让他再死透点了。

    但许久，谢澜还是轻轻嗯了声。

    化学老师的神色开始复杂。

    “一次小破分班考而已，有什么的。这样，下次月考，他——”窦晟回头一指，“化学七十，我保了。”

    “能七十吗？”化学老师瞬间松气，又对谢澜说：“其实国内外教育不同，起点高低都是能理解的，无论是七十还是五十六十，只要让老师知道你大致是什么程度就好，别交白卷。”

    “嗯。”谢澜低声说，“我知道了，谢谢老师。”

    他顿了顿，又说，“下次考试，达到四班平均分。”

    办公室里一下子安静了。

    正偷偷摸摸在办公桌笔筒里挑糖吃的窦晟动作一顿，而后轻轻勾起唇角，挑了片进口的巧克力饼干。

    “有志气啊。”生物老师在一旁幽幽道：“那我生物呢。”

    谢澜又一下子垮了。

    “我先学学试试。”他沉默半晌说。

    生物老师：“……”

    从办公室出来，谢澜隔着门依稀听见几个老师正顺嘴讨论这几天听到的他的事，原来数学满分已经广为流传了，但没人提他语文十六，估计老秦没说。

    走远之前，听到的最后半句话是生物老师说，回去要先替他整理初中生物知识点。

    “英中的老师不错吧。”窦晟在旁边懒洋洋地问。他一手揣在裤兜里，张嘴又打了个哈欠，又成功把谢澜打困了。

    谢澜努力忍下打哈欠的欲望，偏过头瞅着他。

    窦晟淡定道：“看什么，被眼前这个通宵熬夜后的颓废清冷系学神大帅哥震撼了吗。”

    谢澜无语道：“你怎么不去死呢。”

    窦晟一下子乐了，乐得呛了两声，又打了个哈欠。

    谢澜垂眼看着前面的地砖，“你没有想问的么。”

    窦晟挑眉，“问什么？”

    “就刚刚你说谎挡过去的那些问题。”谢澜语气很淡，“你自己不好奇么。”

    窦晟无所谓笑笑，“就不想问啊，好奇心害死猫，不，害死大猫。”

    两人沉默着走过这条走廊，拐弯时窦晟轻轻说，“你不也有很多问题没问我吗。关于我家，我以前的经历，你对我不也没那些好奇么。”

    谢澜脚步微顿。

    “这是默契。”窦晟毫不在意地说着，摸出那片刚明抢来的饼干，掰了一下，撕开袋子捏一半丢进嘴里。

    “吃么。”他随手把剩下的给谢澜。

    前边公示牌附近聚了不少人，学生们陆续从各教室出来往那边去，走廊里越来越吵。

    “不会这就把分班结果贴出来了吧。”窦晟瞟了一眼，“你先去看看，我上个洗手间。”

    “嗯。”

    四班的人也都出来了，车子明一个冲刺到谢澜身边，眼睛瞪溜圆：“澜啊，你到底咋回事啊，是不是对国内的教育水平不满，用这种行为艺术来表达愤懑？！”

    谢澜被他拽的胳膊生疼，视线扫过各班名单，落到最左边的“数理A”。

    窦晟第一，数学148，物理99，两科总分247。

    戴佑第二，229。

    董水晶第三，224。

    王苟第四，223。

    谢澜往下捋，再往下四班人的分数就咬的很密了，一分一分，一直到214，谢澜。

    物理只有64，也算在意料之内，因为题干实在太长太绕了，除了专有名词外还有不少字不认识，尤其最后的大题他读了至少二十遍，勾勾画画在题干里断句，到最后把整块区域都涂烂了，也没捋明白题目想要表达什么。

    相信谁看到他的卷子都会感慨一声尽力。

    但令车子明疯狂的不是物理64，而是写在最右边的全科分和全科学年排名。

    数学150，物理64，语文16，英语105，化学0，生物0

    总分335，数理排名14，全科学年排名470。

    “你在咱班以后真是夜空中最亮的星万红丛中一点绿啊。”车子明在他身后啧一声，“这化学生物搁这画鸡蛋呢你？就尼玛离谱。”

    谢澜随口请教：“就尼玛是什么意思？”

    “啊。”车子明摸摸鼻子，“就是加强语气，类似怎么就这么离谱啊！”

    “学到了。”谢澜点点头。

    视线落在远低于他想象的英语分，忽然一僵。

    把英语老师给忘了！

    谢澜扭头从人群中挤出去，刚好看见窦晟从远处不紧不慢地过来了，身边还跟着一个穿鹅黄色衬衫裙的有些清冷气质的女人。

    谢澜在教师风采展示板上见过她，葛莉，四班英语老师。

    葛莉远远地冲谢澜招手，让他到那边人少的地方说话。

    “你是谢澜吧。”葛莉的声音还算是温和的，“我是四班英语葛老师，听胡老师说你从英国回来的？”

    谢澜嗯了声，“老师好。”

    “多大去的英国？初中和小学是在英国上的吗？”

    “是。”谢澜说，“我……三岁就出去了。”

    “三岁？”葛莉一惊，随即无奈笑了，“难怪考成这样。”

    谢澜没懂她的意思，但也知道自己考的不好。

    那张卷子绝大多数题目看起来都像……怎么说呢，类似问【我养了一只______.A.小狗；B.狗；C.狗狗；D.小狗狗】

    他叹口气低低道：“就尼玛离谱。”

    葛莉：“什么？”

    旁边窦晟猛地用胳膊肘撞了他一下，震惊地对口型：说什么呢？

    “嗯？”谢澜有点懵，“怎么了？”

    葛莉皱眉瞅了谢澜一会，摇头叹气道：“刚回国就不学好。也是，天天跟窦晟混一起……”

    窦晟无语，“我躺枪啊。”

    “行了行了。”葛莉摆摆手，“是这样，我也接触过一些出国学生。根据经验，出国越晚，回来反而考的越好。像你这种三岁出国的其实已经是半个英国人了，语法肯定别扭，得使劲补。”

    谢澜嗯一声，“不是英国人，半个也不是，总之我会努力跟上。”

    他太厌恶英国人这个标签了，尤其是谢景明拼命把这个标签往他身上贴，又甚至想找个英国妈给他之后。

    葛莉点点头，“还有啊，三岁这事你得跟胡老师说，老师们还都以为你是高中出去又回来的呢，毕竟之前遇到的都是这种情况。行了，关于英语咱们周末基础课聊吧，别忘了报名啊。”

    “老师。”

    谢澜叫住了风风火火要走的人。

    葛莉转身，“还有事？”

    谢澜顿顿，“那个，英语，我自己补行吗。”

    “为什么？”葛莉皱眉，“你知道四班英语平均分多少吗，132，你已经倒数第一了。”

    谢澜叹气，“我有几科更急。”

    “还什么啊？”葛莉皱眉瞟了一眼大榜，顺着数理A往下，找到谢澜，又往右。

    然后她呆了。

    真，目瞪口呆。

    谢澜叹气，“是不是就尼——”

    话没说完，他又被窦晟怼了一下。

    窦晟把话茬接过来，“是不是就尼——就您英语这科已经算可以了，化学生物老师都排队崩溃呢。”

    “……”

    葛莉表情凝重，许久缓缓点头，“还真是。”

    葛莉走了，窦晟瞪着谢澜：“你有病吧，跟谁学的就尼玛离谱？”

    “车子明啊。”谢澜不明所以，“增强语气不行么，英语考不好就尼玛离谱，你平时就尼玛能吃，胡老师就尼玛令人害怕——”

    窦晟没听完这串举一反三，二话不说往人群里去了，一把圈住车子明脖子，拖到角落里谈话。

    分班大榜张贴之后，各班都开始轰轰烈烈地“搬家”。

    四班算变动少的，一共出去十六人，除陈舸外全部进入隔壁“全科A”。新来的包括谢澜在内共四人，其中一个穿着整身校服，红毛衣领翻在外面，是数学考出漂亮的148分的王苟。

    王苟一进来就四处寻觅“恩人”，最终在谢澜右手边，和窦晟隔着一人一过道的地方心满意足地坐下了。

    四周都是挪桌椅声，很吵，董水晶正好发周末补课的申请表，谢澜在周六上午的语文基础和数学竞赛中选了语文，又在周六下午的英语基础和生物基础中选了生物。

    其他科目都能自己解决，周日可以空出来。

    他忽然想起一件事，对身边窦晟道：“周五了，明天晚上有时间么。”

    窦晟：“嗯？”

    “这两天你帮我挺多的。”谢澜说，“算感谢你，帮你筹备要喝的那盆肉酱吧。”

    窦晟愣了愣，很快说，“不用，我自己能行。而且你明天下午有课吧？不赶巧，我就打算下午趁着光线最好的时候录。”

    “别和我客气了。”谢澜笑笑，“你之前动态预告的明明是周日，周日我没课。”

    “……”

    不知是不是错觉，窦晟的眼神里有丝一闪而过的慌张。

