    “嚯，姐夫，可以啊！去年的最新款揽胜，近三百万吧！”

    “差不多，上车，外面冷。”

    上了车，陈九鼎发动车子后，打开了空调。

    “你们两个怎么一路坐的火车过来的？”

    褚云逸尴尬一笑说：“嘿嘿，还不是没钱嘛！”

    陈九鼎：……

    嗯……

    看来，褚楚是离家出走的可能实锤了。

    要不然，凭着他们两的身份，怎么可能连个机票的钱都没呢？

    没说废话，陈九鼎带着两人朝着落龙村驶去。

    一路上，褚云逸就跟个好奇宝宝一样，时不时的哇塞哇塞的。

    “怎么样？是不是感觉我们这里很落后？”

    “嗯……有点。”

    “六七线小城市，自然是比不上京都了，再加上现在是冬天，所以显得格外荒凉。

    对了，这里的气候比较干燥，跟京都没法比，你们两个可要好好做一下补水的措施。”

    “姐夫，我看你的皮肤也没做什么补水的措施，不照样挺好的吗？”

    “你能跟我比？我又不是一般人。”

    “好吧，小丑竟是我自己！”

    “褚楚，怎么了？不开心？”

    “没有。”

    “那怎么不说话？”

    “不想说。”

    “嗯……这样啊！等下我给你们准备了大餐，我相信一会儿你的不开心就全都消失了。”

    “姐夫，真的假的？”

    “我还能骗你不成？”

    “嘿嘿，那感情好，昨天下午到现在都没吃一顿正儿八经的饭，全吃的泡面，我早就饿不行了。”

    到了落龙村，褚云逸说：“可以啊姐夫，你们村的这路修的质量挺不错的，镇上舍得给你们修这路？”

    “我自己出钱修的！”

    “我就说嘛！”

    “行了，到地方了，走吧！”

    陈九鼎拿着两个行李，带着褚云逸与褚楚进了蔬菜供应公司的大楼。

    这里面，空出来的地方很多，随便安排两个人住进来，一点问题都没。

    而且，还是那种特别好的房间。

    就跟酒店一样。

    “褚楚，怎么样？这里还满意不？”

    看到自己的房间后，褚楚总算是松了一口气。

    这里虽说是在村子里，可是，住宿的环境要比一般的酒店都好。

    什么都是新的，而且，床家具什么的都不是便宜货。

    看到这里，褚楚总算是露出了点笑容。

    “还凑合。”

    “别愣着，如果想要换衣服的话，那我先出去了，你换好衣服来隔壁，我们在隔壁吃饭，饭菜应该准备的差不多了。”

    “好，我马上来。”

    外面的天是冷的，但是，这一刻褚楚是真的感受到了温暖。

    一个只跟自己见了几面的男人，居然能安排的这么周到。

    甚至比她的亲生父母都周到。

    ……

    褚云逸在陈九鼎出了褚楚的房间后，就拉着陈九鼎朝着飘出香味的房间去了。

    “你小子，鼻子比小宝还灵。”

    “姐夫，小宝是谁？”

    “我养的狗！”

    “靠，姐夫，不带你这样的！”

    “哈哈哈……”

    进了屋，郑温婉正在里面忙活着。

    这个屋子可不是郑温婉的屋子，只是陈九鼎特意安排出来的一间可以接待客人的地方。

    厨房用具什么的，应有尽有，正好可以做饭。

    “温婉，大师傅呢？”

    “刚离开没多久，东西都准备齐全了。”

    “那就好。”

    褚云逸看到郑温婉后，心里一突突。

    这……难道说，姐夫已经有女人了？

    那我姐怎么办啊！

    不过，像姐夫这样优秀的男人，身边的女人肯定不会少的，只要姐夫现在还没结婚，那一切都是虚的，我姐还有机会！

    就是等下希望老姐看到这一幕后别生气。

    这一次，他姐本来就是负气出来的，这来到这里要是再受气的话，那就不好了。

    不过，这个女人比老姐更有女人味啊！

    别说姐夫心动了，我特么都心动了！

    靠，不行，这种想法不能有，要不然，我与那曹贼何异？

    随后，褚云逸赶紧转移视线。

    当他看到桌子上放着的食物后，他咽了一口口水说：“姐夫，你想的真周到啊！一路上我就在想着吃火锅了，没想到还真有啊！”

    不过，褚云逸说完这话，他就突然间意识到自己好像说错话了。

    额，不是，不是好像说错了，而是真的说错了！

    郑温婉听到姐夫两个字后，她愣了一下，然后看了一眼褚云逸，好家伙，不是自己弟弟。

    既然不是，那他为何要说姐夫呢？

    难道说？

    亲爱的他还有个相好的？

    如果真是这样的话，那只能说亲爱的真的长大了！

    反正她一人是应付不过来的，多一个人应付也好。

    反正郑温婉是没有生气，反而觉得挺好的。

    陈九鼎倒是没什么反应，他就当是开玩笑的。

    当他看到郑温婉没啥反应后，他也就放心了。

    “咳咳，那啥，我是不是说错话了？”

    陈九鼎无奈的说：“没事，坐下吧。”

    褚楚进来后，看到屋子里的气氛好像不对劲，她弟弟是个什么性子的人，她还能不知道？

    突然间安静的一句话不说，这可不是他的风格。

    不过，当褚楚看到郑温婉后，她愣了一下，不过随后她就调整过来，一声没坑的坐在了褚云逸的身边。

    郑温婉打量了一下褚楚后，满意的点了点头。

    嗯，不错，起码这个女生看的挺顺眼的，纯天然，无污染。

    亲爱的眼光果然不错。

    陈九鼎看到褚楚坐下来了，于是他说：“既然人到齐了，那我们就开吃吧！

    千万别跟我客气，不够了我让人再送点食材过来。”

    “亲爱的，你不准备给我介绍一下吗？”

    陈九鼎尴尬一笑说：“这位是褚楚，是褚老爷子的孙女，这位是她弟弟褚云逸。”

    “关系呢？”

    “嗐，正常关系，没啥不可见人的。”

    郑温婉听到这话后笑着说：“看把你吓得，我又不是兴师问罪，行了，你们也饿坏了吧！来吧，别客气，放开了吃，都是一家人，别见外！”

    褚云逸听了这话，嘴角一抽。

    这……

    都是一家人？还别见外？

    好家伙！

    正常情况，不应该是直接开撕吗？怎么可能会说都是一家人这话呢？

    难道说，姐夫手段通天，将这个女人吃的死死的？

    卧槽，姐夫牛逼！

