    “你是？”几人听到方勉的话，疑惑地转过头来。

    “好像是碧云小铺的方前辈。”

    周围有人认了出来，低声议论道。

    “是方前辈？”

    “那些留影石，便是他制作的？”

    “听说这位方前辈是个高人，连徐公子都对他恭恭敬敬。”

    吕姓修士等人此时也在打量着方勉，只见这人一副中年文士模样，面貌温和，倒不像一些以前遇到的前辈那般难以接近。

    “方前辈。”几人连忙行礼。

    方勉点头微微示意，并没有过多的拘泥，只是先去查探伤者的伤势。

    他的手搭上对方的手腕，灵力输入到对方体内，立即能够感觉到，对方的情况非常不好。

    不仅如此，还有一股古怪的气在对方体内左冲右突，方勉感到这股气极为棘手，就像是游鱼一样滑不溜手，极难捕捉。

    再加上此人的内腑受伤颇重，内里极为虚弱，体内的精气更是有泄而不止之势，若要强行逼出这股古怪的气，很容易对其身体造成极大的损伤。

    若是平常还好，但现在这种情况，再来两下狠的，恐怕是支撑不住，一命呜呼。

    这恐怕才是医馆不肯医治的原因。

    这样的情况，别说是医馆，连方勉都感到极为头疼。

    “曦圹前辈。”方勉只得用灵识向曦圹问道，“不知前辈可有办法？”

    “他体内的那股气，恐怕是妖气。”曦圹沉声答道，“从这股气息来看，这妖物很有些道行，这种情况，一般人确实是束手无策了。”

    “这么麻烦么？”方勉微微咋舌。

    也不知这人在哪惹上这样的妖物。

    “不过方小子你倒是可以一试。”曦圹又道，“还记得你先前对付妖魔的那股气么？”

    “浩然正气？”

    “没错。”曦圹道，“可以先用正气护住他的心脉，只要这股妖气不进入心脉，此人暂时不会有生命危险。”

    “那我试试。”方勉心中一动，连忙依照曦圹所言，将正气输入此人体内。

    慢慢地，众人见到此人脸上的黑气渐渐消退了一些，虽然状况还是不太好，但比起先前来，至少看起来要令人安心许多。

    “有效果！”吕姓修士等几人，当即大喜起来。

    只是……

    过了一阵，此人还是没醒。

    就像是沉睡一般，除了偶尔含糊不清地说几句梦中呓语，竟再也无其他反应。

    方勉奇道：“曦圹前辈，这又是怎么回事？”

    曦圹似乎也稍稍沉默了一会，过了一阵，才解释道：“如果我没看错的话，此人恐怕是身中了一种妖术。”

    “妖术？”

    “没错。”曦圹道，“应该是魇术。”

    “身中此术者，一旦昏睡过去，便会被困在梦魇之中，除非死亡，否则永远无法醒来。”

    方勉闻言心中一惊，梦魇这种事情，他倒是略有耳闻，只是却没想到竟有妖类会这种法术。

    “那可有办法解除？”

    “解除的办法倒是简单。”曦圹道，“若能诛杀施术妖兽，此术自解。”

    方勉心中了然。

    斩妖除魔这样的事情，倒是我辈修真之士该做的事情。

    只是也不知这是头什么样的妖物，修为几何，知己知彼，才能百战不殆，若是能够知道一些这妖物的信息，总好过自己闷头闷脑地乱闯。

    只不过现在此人又在昏迷之中，无法清醒，要问他是不可能的了。

    他只得向吕姓修士等几人问道：“几位将这位道友带过来的时候，可曾听他说过什么？”

    “说过什么？”几人仔细想了想，忽然开口道，“好像是有说过！”

    “说什么……彭泽湖，还说过妖什么的。”

    “彭泽湖？”

    就在方勉心中疑惑之时。

    游仙镇的街道上，穿行的人群，骤然分开来。

    华美的车辇，在闹市中缓缓驶过。

    车辇的主人，目光落在人群之中。

    “公子，你看，那不是方前辈么？”烟罗讶然道。

    徐盛的目光也投了过来，他有些疑惑，这位方前辈，今天居然没在禺水边钓鱼？

    “烟罗，你去问问。”

    “是，公子。”

    不一会儿，烟罗便回到了徐盛所在之处：“公子，听说是那位吕家修士受了重伤，无人救治，正好这位方前辈路过瞧见了。”

    “现在伤势已经稳定下来了。”

    烟罗眼中露出些许异色：“没想到这位前辈竟是这般宅心仁厚，烟罗先前还以为这位前辈很不好相处呢。”

    徐盛闻言也露出惊异之色，从车辇上下来，向烟罗道：“烟罗，我们过去，看看前辈有没有什么需要帮忙的地方。”

    很快，方勉便见到徐盛与烟罗两人走上前来。

    “前辈。”两人拱手揖礼。

    “是你们？”方勉当即回了一礼，没想到今日正好遇到这二人。

    心中微微一喜，徐家是游仙镇的三大家族之一，这彭泽湖，距离游仙镇也并不是特别远，若是询问他们，也许倒是能够询问到一些彭泽湖的情况。

    方勉说明意图，徐盛当即疑惑起来。

    “据我所知，彭泽湖应该并没有什么特别厉害的妖兽才对。”徐盛思索着道。

    彭泽湖那块地方，虽然没有什么人迹，但好歹距离游仙镇并不特别远。

    如果真有什么厉害妖兽，自然也不可能放任不管。

    不过眼前这名吕家修士，乃是中乘巅峰修为，能将这样的修士伤得这么重，妖物的修为恐怕至少也是上乘境界。

    当然，如果没有其他意外的话，能让一个中乘境界的修士逃走，妖物的修为应该也不会超出上乘境界就是了。

    要知道方勉还在中乘境界的时候，就已经与上乘境界的邪修交过手了。

    现在方勉已经突破到了上乘，真个要交手的话，还真不会怕了对方。

    而既然连徐家人都说了，彭泽湖并没有其他危险的大妖兽，自己若是真要诛灭此妖，倒也不至于受其他外力干扰。

    这样说来，自己倒确实可以去彭泽湖那边看看。

    若是真有机会，斩妖除魔，救人于水火之中，也着实不失为一件善事。

