    <!--go-->    在给他们安排好入席后，李承乾才来到明德殿的后殿。

    如今几位听戏的，都拿着银行的说明书，努力的研读。

    “殿下，银行的能力，老臣差不多也明白了一半，简单来说，就是收天下放贷权于银行，统领一片区域里的金钱流通，并在区域与区域之间的银钱交汇上起到助力效果。而银行的谋利，就在放贷和跨地存取的手续费上，没错吧。”

    见房玄龄清楚的说出了银行的作用，李承乾忍不住伸出大拇指。就是这么简单，至于银行对经济的刺激什么的，都是衍生。

    “好了，朕差不多也明白了，你想要建立银行，成立框架的时候可以借助这十一家的力量，但是却必须提防他们从中搞鬼，戴胄，既然朝廷要发布禁止私人放贷的令法，那就应该给银行也制定相关的规定。从朝廷公布出来的规定，才更有信服力。”

    戴胄起身，拱手领命。

    长孙无忌也起身拱手道：“陛下，银行将来毫无疑问会交给户部管理，微臣希望户部的部分官员能够加入银行，从现在起就开始管理，将来交接的时候，也不至于什么都不懂。”

    这是合理的要求，所以皇帝毫不犹豫的答应了下来。

    崇教殿现在被十一家的家主占据着，没了蹭饭的机会让皇帝很是恼火，只能对着大殿冷哼一声，才带着房玄龄等人离开。今天的例行朝会，还没上。

    送走皇帝后，李承乾就回到了崇教殿。一场宴会，自然是宾主尽欢。

    再漫长的冬季，也有过去的时候，当春雨连绵的季节，长安光德坊和常乐坊，几乎同时的出现了一个名为银行的店铺。

    长安现在总有新的店铺开张，大家都已经习以为常了，可是这两家新开的店铺，怎么说呢? 有点嚣张过头了。

    别人家都是盘来地皮后? 直接开张，就是对建筑改动的? 都很少? 推平了重新盖的，寥寥无几。可是这一位不一样? 不止推平了地面，甚至还掘地好几尺? 用的材料也是难得的水泥? 巨石混合水泥，用来盖城墙也不过是这样，结果人家就用来建设一个建筑。

    “青雀，你设计的这个构造真的不错? 还有这个防盗门? 已经超出哥哥的预期了。”

    建设银行的时候，李承乾懒得当监工，干脆就把设计和施工的事情交给了李泰，李泰也不负期望，建设出来的银行格外的优秀。特别是地下室的金库? 不止防盗，估计有人想抢? 都对那面厚重的铁门毫无办法。

    只要是夸奖的话，李泰就喜欢听? 拿着茶杯边喝茶边说：“您也不看看是谁出马，不过皇兄啊? 您说我封地的赋税? 是不是也能通过银行? 转运到长安来？这样的话，能省不少人工呢。”

    到底是聪明人，各地的赋税运到长安确实是一个极度浪费的过程，如果变成从银行转寄，前者消耗的人工跟后者那点手续费，没有一点可比性。

    不过，现在又不是真正的商业社会，地方收上来的赋税更多的是粮食丝麻，这东西怎么通过银行转寄？国库收粮食，是为了筹备军粮，或者用于赈灾，就算把赋税换成银钱，朝廷要了也没用。毕竟，大唐现在的粮食产出，依旧是一个可怜的数字。

    “你一个人这么干没问题，可是在你之后的人纷纷效仿怎么行？所以啊，再忍忍，等什么时候粮食的产量上来了，朝廷在有限的范围内，就能用钱买到足够的粮食，你的想法才能够付诸于实践。”

    李泰点点头，他也发现了自己想法中不靠谱的地方。

    银行的建设已经完成了，接下来就是要宣传银行是干什么的。如果换作普通商人，选择的多半是吆喝，换作是朝廷，就是张贴公告。不过李承乾的话，会选择发传单。纸张虽然贵了点，但是有学院的印书坊在，不知道省了多少抄录的人工。

    于是，就在银行开业之前，派传单的人出现了，只要是行走在街道上的人，都会得到一张传单，上面记录了银行的功能和来历。

    平民百姓收到传单，在找识字的人介绍一遍后，就把传单塞进了灶膛。贫民小户的，哪有余钱存到银行里，一年都难得攒下一两个铜钱，吃饱喝足就成，谁需要贷款？

    跟平民百姓不同，勋贵和商人们得到传单后，却把它研究了个通透。不管是存钱得利，还是两地之间直接存取，都格外打动他们的心。

    一地腾转挪移的，只能是小商人，两地之间来往的，才是大商人，至于豪商，经营的一般都是西域货、海货或者南北的稀罕东西。对他们而言，货物的运输本来就很艰难了，还要兼顾银钱的运输，绝对耗费心力。毕竟，同意用银子金子交易的终究是少数商人，更多的商人只认铜钱甚至是绢布。可，运送铜钱，也太艰难了。

    一贯钱，就是一千枚左右的铜钱，串起来差不多能有十三斤，一百贯，就是一千三百多斤。将铜钱装在马车里，遇到险路跌落个几枚，也就罢了，关键是害怕被劫啊！要知道就算现在没有内战了，可是还是有不少人不安于种地经商，喜欢做没本钱买卖的。

    而选择银行，就省事多了。人在扬州想要把钱带到长安，只需要在扬州把钱存到银行，然后拿着凭证，记着口令，就能在长安银行把钱重新取出来。虽说每一贯钱都要扣掉三枚铜钱的所谓“手续费”，可是跟运送铜钱期间带来的消耗和可能出现的意外相比，这简直太实惠了！

    大商人看重的是两地存取的便利，中等商家和小商家看重的则是贷款功能。跟那群不要脸的秃驴比起来，银行的利息简直低得令人痛哭流涕。谁都有手头紧缺钱的时候，赚钱的机会就在眼前，手里没钱，赚不到也只能忍着。现在不用了，只要到银行请行官调查一下自己的背景，或者拿到保书，就能贷款。

    一时间，长安人口头谈论最多的，就是“银行”。

    “老兄，您说说，这样的好事，可能是真的吗？”

    “呵，假不了，要知道这银行可是皇家、东宫，还有江南的十一个家族一起办的，自然一口唾沫一个钉。就算不信那十一个大家族，你还不信太子殿下？”

    “兄台说的是，只要是太子殿下的产业，就不用怀疑。明日小弟就要启程去扬州，听说扬州那边的银行还没有建，不过这一路的时间，想必足够扬州当地银行建设完了。带着小半家产赶路确实让人放心不下，还不如付出三分的手续费，长安存，扬州取呢。”

    .....

    这样的对话，在长安各处响了起来。

    李承乾也没想到自己的信誉这么坚挺，本来还以为会被戒备一段时间，才会有吃螃蟹的人出现，结果，银行开业不过三四天，就有人选择存钱，或者两地存取了。

    “银行开设的初期，最需要的就是把名声打出去，通知各地银行的分行长，出了一星半点的差错，就提头来见。吴中，会稽当地虽然是陆家等用自家的牌面经营，可依旧不能掉以轻心，查账的时候，必须认真仔细！”

    坐在长安银行的办公室里，李承乾对总行长张围，下达了命令。

    张围是皇帝指定的银行行长，接触新事物的能力很强，不过几天时间，就把长安银行的账捋的头头是道，不得不说是一个人才。

    张围点点头，说：“万事开头难的道理，卑职还是清楚的，如今各大商人，是因为殿下的声誉，才选择相信银行。我等，定然不能让殿下的声誉受损。”

    见张围保证的彻底，李承乾也就稍稍放心了。

    拿太子的名誉给银行站台，也是无可奈何的事情。真要是银行出了事，那可就不是颜面扫地的等级了，估计他连这个太子都做不成。可就是这样危险的情况下，皇帝却还在看笑场，甚至提出朝廷借用银行功能的时候，银行收钱是不是太过了？

    过个屁啊，银行还在新生阶段，等成长起来以后，给朝廷免手续费自然是应有之义，可是现在不行啊。

    看了一眼张围，李承乾叮嘱道：“记住了，朝廷给各地拨银的时候，该收的手续费也得收。银行既然还没归属朝廷，就不能给朝廷大开方便之门，会被人抓小辫子的。”

    张围点点头，内务府出身的他忍不住问道：“可是，如果是内务府呢？”

    “也不行，内务府涉及到父皇的私产，该收费一样收费！没有大义在，就不能破坏规矩！”

    ....

    在银行折腾一天后，才一身酸软的回东宫。

    上个厕所都要起身走路开门方便冲水洗手关门回来的流程，更不要说银行了。尽管房玄龄等人已经将银行的各种机构加以优化了，可是真正把银行推出的时候，还是忍不住胆战心惊。在河边不起河堤就盖房子就是这样的，面对汹涌的河水，再没心的人，都会担忧。

    对于太子的早出晚归，秀秀已经习惯了，作为一个宫女，她能做的只能是给太子准备好洗澡水和对口的饭食而已。

    躺在浴桶里，被人擦后背，李承乾现在已经没有了当初的窘迫感。

    “殿下可是感到口渴？奴婢给您拿一壶茶水？”

    拍了拍秀秀的手，李承乾摇头道：“不是口渴，就是累，身体累心也累，你说，我一个当太子的，明明等着皇帝那啥，自己再接班，平时吃喝玩乐就好，干嘛给自己找这么多的罪受？”

    面对太子的疑问，秀秀不知所措的摆摆手：“殿下才没有给自己找罪受，奴婢听好多人说了，不管是外面的商贾，还是朝中大臣，就连陛下，也觉得您办的这件事很厉害。”

    厉害是一定厉害的，毕竟银行这东西，不知道朝前了多少年。将朝前的东西再现于古代，谁知懂是好是坏？这么用力的一脚油门踩下去，不担心车速才怪。

    拉住秀秀的手，把她往浴桶的方向拉扯一下，顿时后背就有了微妙的触感。

    对于太子的举动，秀秀顿时面色绯红一片。她跟不谙世事的苏媛不同，是受过礼教教育的，很清楚男女之间的事情是怎么回事。

    “别紧张，孤就是找一个倚靠休息休息。”

    躺在温热的浴桶里，尽可能的把银行的事情驱逐出脑海，可是各种担忧、恐惧，还是没缘由的从心里冒出来。

    明知道这样的心思不对，可是想要暂时放下，哪有那么简单。

    从浴桶里跳出来，匆匆的擦干净身子，穿上衣服后李承乾就准备换个地方待着。

    不能去书房了，去了书房，一定还会想这些事情。不如干脆跑到宜春北苑，喂喂马都比看公文强。

    秀秀生怕太子会受寒，只能取出厚重的外套，祈求太子穿上再出去。

    穿好衣服，叫上黑炭头，李承乾就头也不回的去了宜春北苑。书房，是一眼都不敢看了。

    有钱能使鬼推磨，金钱的力量一直都是巨大的，有一千多个工人，将宜春北苑里面改造成草原，只是时间问题而已。

    原本的庭院已经被彻底推平，软土上栽种着软草，如今还只是刚刚冒芽，等气温升高以后，总能用绿色把这里全部遮蔽的。

    庭院中央矗立着一个羊皮帐篷，旁边是一个小小的羊圈，圈养着几只小羊羔。

    一身草原装扮的阿史那雪，就拿着干草逗羊玩。

    看到李承乾，阿史那雪几步跑过来，问道：“你怎么过来了？想看你的马？”

    “不是，我过来是逃难的，你的帐篷有空地方不？我准备在这里住几天....”

    想要从漩涡中挣扎出来，就要用力，想要忘记一些事情，远避就是最好的选择。所以，李承乾选择吃住都在宜春北苑，暂时忘记银行。有已经很成熟的框架在，银行出不了什么大问题的。朝廷的大佬们看似冷眼旁观，可是银行出了问题，他们不插手才是怪事情。太阳离了李承乾不会不亮，地球离了李承乾，也不会不转。

    “哈哈哈哈，朕就知道，这小子肯定扛不住。”

    看着御史递送上来的弹劾奏折，两仪殿里，响起了皇帝的大笑声。

    “承乾怎么了？妾身今日出宫，特意叫上了苏氏，他都没有跟出来。而且哥哥还跟妾身说，要妾身提醒承乾小心点，不要总是胡来。”

    毫无疑问，能让皇帝叫“这小子”的，只能是太子了。

    指指桌子上一摞的奏折，李世民笑道：“观音婢，这些，都是弹劾太子肆意妄为的奏折。你不知道，前段时间太子把宜春北苑改造成了草场，还给那个突厥公主弄了个帐篷，几只羊。几天前，承乾进了宜春北苑，已经几天没有出来了。”

    “这不是胡闹吗？妾身这就去训斥他！”

    太子在东宫住突厥人的帐篷，过突厥人的生活，简直是个大笑话。传出去，对太子的声名影响太大了。

    拉住皇后的手，李世民笑道：“皇后你不知道啊，其实承乾躲进宜春北苑，是朕逼的。他不是弄出了银行这么个组织？自从银行开设起来后，朕一直没有过问，也不许无忌等人过问，完全交给承乾掌控，就是想要看看他能不能处理好。结果，这小子还真承受不住压力，选择了撂担子不管了。”

    见皇帝嘲笑儿子的恶劣样子，长孙长叹一声道：“您啊，就折腾承乾吧，这一次又是为了什么？”

    “朕就是想要告诉承乾，天下大事，如何能面面俱到的掌控？之前让他监国，虽然是直接挑起大梁，可是底下还有房玄龄等人帮他分担，这一次，银行同样重要，朕不管不顾，就是想看看他扛不扛得住。结果也出来了，他扛不住，所以逃避了。

    这也是人之常情，面对这么大的压力，承乾还只是一个孩子，扛不住是正常的。都说为帝者，当有容纳四海之心，可是，皇帝也是人，不可能同时心系天下所有。想要面面俱到，圣人都做不到。也罢，朕就不逼迫他了，命内务府和户部的官员分担责任，分级处理银行事务吧。”

    虽然没有听得太明白，可长孙还是知道太子这一次又被皇帝坑了。不过，吃一堑长一智，偶尔受些挫折，也好，太聪明了，总要受些打击的。

    担忧的看向那一大摞弹劾的奏折，长孙叹了一口气，强迫自己不再关心这件事。

    “用不着担忧，东宫是太子的地盘，承乾这么做不是因为崇媚突厥人，只是宠爱妃子而已，算不得大事。你降下懿旨斥责一番也就是了，这些言官也只是尽自己得义务，算不得认真。”

    安了皇后的心后，想到躲在宜春北苑静心涤虑的太子，皇帝又笑了起来。

    银行的出现，让太子太过于出挑了，太过于妖孽的太子，不会有朝臣喜欢。他这个当父亲要做的，就是要教会太子学会藏拙。有些事情，亲自去做，总是有失败的风险的。

    <!--over-->

