    “又是笔记本......”

    两根手指捏着笔记本吊在面前，此刻的罗纳德心中，仿佛有一种自己在玩解谜式恐怖游戏的感觉。

    穿越之初拿到的日记本、在调查局看到的报告、然后现在自己手上的笔记。

    类似于此种物品出现的次数，实在是有点频繁。

    不过既然东西都翻出来了，也不能不看......

    一边这样想着，罗纳德却并没有第一时间翻看笔记本本。

    指挥着黑雾，随手把其他没用的东西远远抛进大海，他随即就朝着刚才挖出笔记本的地方走去。

    ——这是战场非常外围的位置。

    距离交手的中心地带很远不说，这里甚至已经到了海边植物生长的地区，地面上不少沟壑，也才刚刚被黑雾填埋起来。

    指挥着黑雾把埋好的地面刨开，罗纳德脑海中正在模拟之前战斗中可能发生的状况。

    地面上留下的灼烧痕迹——

    这说明战斗中有人用了火焰之类的攻击手段，当时的场面一定不小。

    频繁出现、且规模不小的沟壑——

    这说明战斗中有大量物理性质的冲击，强大的肉体力量直接碰撞，速度同时也肯定不会慢。

    上述两种残留，覆盖的密度散乱但是面积不小——

    这说明战斗持续了一段时间，而且交战中的双方多次变换位置、发起攻击的次数绝对不少。

    由这三点相结合，简单的画面浮现在脑海中。

    被三位调查员埋伏攻击的施术者，是一名反应及运动速度都非常优秀的家伙，在多次发生冲击的战斗中，他有意或者无意的‘遗落’了这本笔记。

    当时的场景毕竟是高速作战，而且还有火焰燃烧的视觉干扰。一本不起眼的笔记本落在沟壑里掩埋起来，确实属于比较难察觉的情况。

    那么问题就来了。

    除了这本笔记本，这家伙会不会还有其他东西留在这里呢？

    安静地注视着眼前的地面，罗纳德默默等待着黑雾挖掘的结果。

    之前仅出于清理战场的目的，黑雾自然只把比较容易发现的东西挖了出来。那么在更深的地下，很可能还有有其他物品隐藏其中。

    带有神秘侧力量的东西，肯定已经被三位调查员处理掉。

    但万一留下的东西，就和这本没有魔力波动的笔记本一样属于正常的物品呢？

    沙沙沙——

    黑雾不知疲倦的工作着，一如之前掩埋沟壑时的样子。

    就这样，在满天星辰的照耀下，地面上的沙土被一点点清理出来。

    直到挖掘的深度，抵达沟壑最初形成的位置时。

    不同的情况出现在眼前。

    那是一个不太起眼的银白色光滑曲面，仅仅在地面之中露出一个小角。

    如果不是光滑的表面映射了天空中星辰的颜色，罗纳德恐怕也只会当做这是不起眼的杂物。

    “......”

    “还真有啊......”

    口中喃喃着，罗纳德指挥黑雾把银白色的物体从地下清理出来。差不多还是笔记本所在的位置，居然还真能再次发现其他东西！

    很快，一块白色的金属铭牌从沙土中扣了出来。

    罗纳德拿在手中，能看到上面使用某种特殊的字符，刻了两行排列紧密的字符。

    ——是人类创造的文字。

    语言通识的能力正常起效，他能认出上面的内容。

    【人类格式塔核心组△】

    【经验分布函数运动生产模组】

    “......”

    这是什么玩意？

    罗纳德能认出刻着的文字含义，部分词组也能很好的理解其中的意思，但是完全组合起来，怎么就一点也看不出来了呢？

    人类格式塔，应该是心理学上的一个流派。

    经验、分布函数之类的词汇也都挺常见的。

    但要说把这些东西全部联系起来，就完全无法把体会其中的意义了。

    它到底是干什么用的？

    身份标识牌？学派的暗号？还是有某种特殊功能的物品？

    看着手中的铭牌，罗纳德迟疑了很久。

    当黑雾再也无法从地面挖出来东西之后，他挥手重新填埋挖出来的沙土，然后把银色的铭牌装进口袋。

    虽然目前还搞不清楚具体状况。

    但毕竟有格式塔这样的词汇出现，保留下来之后或许会派的上用场。

    呼——

    一阵夹杂着大海气息的西南风吹来，冰冷的夜晚却已经无法给罗纳德带来不适。

    《神曲》对身体的强化，各个方面都非常有用。

    对于冷热温度的适应能力，自然也随着体质增强有了显著提升，如果换做一周之前的罗纳德，这种潮湿冰冷的海风吹在脸上，怎么说也要打个大喷嚏出来。

    “好了，回去吧。”

    最后看了看周围，确认黑雾处理的没有疏漏以后，罗纳德转身超塞勒菲斯走去。

    与此同时，这本因为带有泥土潮湿有些发软的笔记本，也在他手中小心翼翼的打开。

    【第一日】

    新的破译工作开始，希望能在命运的庇佑下完成这项工作。

    【第二日】

    完全不同的语言类型，套用模板失败。

    【第三日】

    继续尝试。。。。。。

    【第四日】

    破解魔导书，并非为了获取强大的力量，而是督促自己在学习知识中多下些苦功，为通向未来的道路累积希望。

    【第五日】

    又失败了。

    ......

    【第二十七日】

    可能成功了，但这不像是正常的魔导书，反而有点......

    类似于邪教术士的东西？

    【第三十九日】

    继续破解，失败。

    【第四十二日】

    继续破解，失败。

    【第五十九日】

    奥尔啊奥尔！你怎么能如此堕落！曾经的豪言壮志都忘掉了吗？生在这个美好的时代，我不能再这样下去了！

    【第七十五日】

    失败。

    【第一百零六日】

    仍然失败.....成功？

    【第一百五十一日】

    工作继续，不能放弃！

    【第......】

    我好像有点奇怪，但是......继续......吧。

    【......】

    我不知道，那个孩子被我杀了......！？

    “......”

    返回塞勒菲斯的脚步逐渐放缓。

    笔记本上的内容并不繁琐，罗纳德没用多久就翻看得差不多了。

    大概就是一个神秘侧的研究者，在破解一本魔导书的过程中不断前进，最后......

    最后神智变得奇怪，然后杀死普通人的记录。

    冰冷的文字无法将当事人的感情诠释万一，但是看完这些记录，罗纳德总感觉有点难受。

    导致这个人变成这样的魔导书。

    究竟是什么...... 				

