    从乾清殿出来，已近晌午。

    黄昏暗暗腹诽，朱高炽这货，仁是够仁，也够小气的，连顿饭都舍不得，老子还得去酒楼应付中午，这个时候回家有点麻烦。

    况且天气炎热，跑着累。

    话再说回来，今年这么热，也不知道民间收成如何，再这么持续下去，怕是一场大旱灾，这对于刚经数场战事的大明而言，将是灾难性的。

    仔细思索，没觉得永乐二年有什么波及整个天下的自然灾害，倒是后期，会有一场夺走数万人性命的瘟疫，又暗想自己这蝴蝶效应，应该扇不动地球庞大的气候系统罢。

    带着于彦良去了皇城附近一家酒楼。

    上了二楼小斟了几杯。

    因为靠近皇城，六部诸寺诸监的官员，若是在比邻皇城附近的繁华地段没有房子，大多会来附近这几家酒楼吃饭。

    是以酒楼里大多是仕途中人。

    读书人么，雅兴。

    也安静。

    兴是知道酒楼顾客的群体身份，酒楼掌柜管理到位，几乎没人来要钱，偶尔会有些卖唱者，作品也清高，不伤大雅。

    今儿个来了对爷孙。

    老的鬓发斑白，已是花甲之年，颤颤巍巍的拉着三弦。

    少的是个黑瘦丫头，丑乖丑乖的。

    唱的《杏花天影》。

    《杏花天影》是宋代词人姜夔的作品，这位号白石道人的词人极擅音律，传世作品很多，《杏花天影》是代表作之一。

    黄昏坐在楼上听了会，黑瘦丫头的嗓音很清脆，拉三弦的老人技艺高超，竟将大开大阖的三弦拉出了哀怨婉转之感，淋漓尽致的演绎出《杏花天影》的意境之外，又别有一番韵味。

    楼下有人赏银。

    黑手丫头接过后，福了一福，清了清嗓音，看了一眼她爷爷，花甲老爷于是换了曲子，于是铿锵之声骤起。

    黑瘦丫头起声。

    这一次依然是姜夔的曲子《凄凉犯》，但词却不是。

    黄昏听不懂曲，音乐细胞不够，且《凄凉犯》又不出名。

    但他听得懂词，很快发现了不对劲。

    不止是他，酒楼里其他仕途老爷们也听出了不对劲，彼此之间面面相觑，有些胆小的甚至立即结账走人，不沾染这一摊浑水。

    黑瘦丫头的唱词中，竟然在影射当今大皇子。

    不止如此。

    词句之中，竟然生拉硬凑，把张定边也搅和了进去，言辞一转，说张定边有后人名张秀芬，假名红桥藏京畿……

    很生硬的词句。

    当黑瘦丫头唱出最后一句“自作孽、犹犯天颜，终凄凉”时，傻子也听出来了，这对爷孙出现在这里，是有人故意安排。

    这首《凄凉犯》曲是好曲，但词却生搬硬造，押韵平仄都不对。

    纯粹是为了凑内容。

    言辞隐约，让人有很大的揣摩余地。

    总结起来就一件事：大皇子勾结外臣，私藏张定边后人张红桥。

    这可不是什么小事。

    酒楼里大多是仕途中人，知晓当下朝堂双王争储的事情，一听这架势，感情是二皇子殿下出手了，先在民间造势，给大皇子栽个大帽子戴戴。

    黄昏听到这里也是无奈。

    得，事情来了。

    朱高燧动手了。

    这事肯定不是朱高煦的人干的，张红桥被抢后就出了这事，幕后主使昭然若揭。

    倒要看看接下来还会发生什么。

    给于彦良拿了一颗银子，“去打赏给他们，顺便说一下，是我黄昏打赏的。”

    朱高炽勾结外臣私藏张定边后人？

    不就是我么。

    于彦良下去之后，大声道：“这是南镇抚司黄指挥打赏给你们的，喜欢你们唱的这首《凄凉犯》，再唱一次。”

    回来后，不解问道：“怎么不封口，反而让他们再唱？”

    黄昏笑道：“人正不怕影子歪，我就要告诉在场的其他官老爷，我黄昏做事光明磊落，不怕别有用心的人泼污。”

    本来打算饭后去工部、礼部和兵部，看来要耽误一会儿。

    倒要看看，北镇抚司的人会不会来。

    这是京畿，如果连这事都无法掌控，北镇抚司也就只能吃干饭了，不过这事既然是朱高燧的手笔，北镇抚司这几天应该会聋。

    想了想，“你去其他酒楼看看，如果也有卖唱的人唱这个什么……”

    于彦良立即道：“《凄凉犯》。”

    黄昏干笑道：“对，如果其他酒楼也有人唱这首《凄凉犯》的话，你立即去通知赛哈智，叫他带几个缇骑过来，将他们带回南镇抚司。”

    于彦良立即去了。

    黄昏等了许久，酒楼客人几乎散尽，也没有人来，那对爷孙要收拾走人，黄昏才缓缓下楼，拍了拍腰间绣春刀，笑眯眯的，“两位，跟我走一下？”

    北镇抚司不来，我南镇抚司来！

    那对爷孙吓了个够呛。

    恰好赛哈智来了，进门之后，黑着脸，对门外挥手，“全部带回去。”

    等缇骑将爷孙俩带走，赛哈智才忧心的道：“皇城附近其他酒楼都有卖唱人，你说巧不巧，全部唱的《凄凉犯》，更巧的是，北镇抚司今天聋了。”

    黄昏笑着拍了拍赛哈智，“没关系，全部带回去，总能问出点什么，怕就怕，这首曲子现在已经传遍了应天。”

    估计昨天就开始酝酿了。

    这事如果被坐实的话，后果很严重，朱棣知道了就会想，黄昏你想搞什么，为什么要把张定边的后人藏起来。

    说不定派人一番深挖，这个张红桥不是张定边后人，而是陈友谅的后人。

    很有可能！

    朱高燧完全可以从中做手脚，反正没人知道张红桥的真实身份，有朱高煦在福建配合，还真能凭空捏造一个陈友谅的后人出来。

    天子多疑。

    加上之前有勾结明教高层唐青山的前例在，朱棣这一次很可能会深信不疑。

    到时候自己就得背个勾结叛贼的罪名。

    必死无疑。

    而以朱高炽的身份地位，陈友谅的后人对他没用，所以他不会因此获罪，但朱高燧会想法设法栽赃，说朱高炽笼络叛贼，是为了利用他们的力量在民间搞事情，以在争储一事上有更大的操作空间。

    貌似《大明风华》里，朱高煦玩过这一手。

    门外，忽然传来声音。

    “哟，南镇抚司好长的手，什么时候我北镇抚司的事情，轮到南镇抚司来插手了，都给我把犯人放下，否则休怪我等绣春刀无情！”

    很霸气。

    黄昏和赛哈智面面相觑。

    来了。

    北镇抚司来了。

    来了。

    北镇抚司和南镇抚司之间，撕破脸皮的第一次交锋来了！

    黄昏忽然有点兴奋。

    低笑一声，“干他！”