    楚汐觉得整个人像是被骤然浸在了冷水里,脑子里“嗡”的一声。

    顾敬寒是个“反穿越者”,来到这里就是打破了这个世界的运转规律,会不会是他的穿越出了什么问题，导致他出了什么危险？

    又或者,他对这个世界并不熟悉,遭人暗算，出了什么意外？

    “小楚？小楚？你怎么了？脸色怎么这么差？”

    楚汐立刻回过神来,请小区的保安维护现场,又打电话给司里,说明情况,请求支援，事关“反穿越者”，司里立刻做出了反应,派出了应急小组。

    楚汐在等待支援的时候，向保安询问情况,保安十分愧疚,他昨夜其实喝了酒，只是这实情他是万万不能说的，只说自己昨夜值班时睡着了，并没有看到发生了什么，偏偏昨晚入夜后这一带停电了几个小时，监控录像缺失了关键的几小时，谁也不知道昨晚的情况究竟为何，连顾敬寒是如何离开小区的都没有记录。

    顾敬寒才被穿书司放出来,连只手机都没有，根本无从联系，楚汐有些后悔，昨晚不该将男人拒之门外。她看得出，他昨夜是想跟她回家的，只是她狠心的将人拒之门外。

    她昨晚还没有做好准备如何面对男人，原本想着先冷静一夜，今天帮助男人安顿下来，租房、办理手机，没想到一早起来，竟是出了这样的情况。万一顾敬寒遭遇什么不测……楚汐的唇抿得很紧，强迫自己不要往最坏的部分想。

    约莫五分钟后，穿书司的后援已经迅速赶到，楚汐向前来的负责人说明了情况，自己也加入了寻人的行列，其余人有的去负责调本地监控录像，有的负责记录现场目击者陈述，也有人已经分散出去寻人。

    楚汐领了一只警犬黑背，让它嗅了顾敬寒的衣帽，大狗“嗷呜”叫了一声，撒开腿向小区外跑去。楚汐骑上了一辆摩托，紧跟其后。

    穿书司的基地设在地广人稀的半山上，周边的商业区、居民区几乎都是围绕着基地而建，而这些生活区域之外，就是陡峭的山区，并未开发。

    楚汐跟着警犬一路来到一处山路入口，见摩托车再开不进去，楚汐便下了车，牵着大狗徒步进山。

    楚汐越往山里走就越是心惊，现在正值严冬，顾敬寒昨晚穿的单薄，还是穿书司里发放的衣服，即便是没有受伤，在这没有供暖的山里带上几个小时，低温恐怕也能致命了，更何况，这山里还常有野兽出没，顾敬寒身上什么防身的武器都没有，如果真的遇到危险，她简直不敢想象后果……

    楚汐边走边喊着顾敬寒的名字，不知不觉已经走进山林深处，雪已经越下越大，山中松柏也早已被白雪覆盖，楚汐有点绝望的看向四周，忽然发觉周围的景象该死的熟悉。

    她感到脑中一阵剧痛，慢慢弯下了腰，蹲在了地上。突然，有些画面在脑中闪过，先是模糊，而后逐渐清晰……

    她竟是想起了她第一次穿越到顾敬寒的世界时的情景！

    那时，她的身边就是这样的漫天大雪与一片白雪皑皑的山林，她突然发现自己魂穿到了一个约莫7、8岁的女童身上，与自己预先接到的“实习任务”大相径庭。她起初十分惊慌，但很快她便逼着自己冷静下来，无论是何任务，是实习还是真实世界，她都要完成使命，方可回到原世界。

    她在雪中走着，不知自己身在何处，也不知自己出现的目的为何，也无从脱离当前世界，就在快要绝望之际，却在一个雪坡之下看到了一个小小少年的倒在地上的身影。

    她来到少年身旁，将自己手中的伞撑在他的身上，那便是她与顾敬寒的第一次初见。

    原来顾敬寒没有认错，他们果真在那么久的以前就已经见过面了。只不过那时的她已经是20出头的年纪，骤然穿到了7岁幼童身上，而那时的顾敬寒也只有11岁而已。

    那时的顾敬寒记住了救他的人，一记便是17年，直到他们二人再次相遇。可对于楚汐来讲，那次救人不过是无心之举，她重回自己的世界后就因为应激性失忆忘却了这段过往，而命运就是这样神奇，竟让他们以另一种匪夷所思的方式再度重逢。

    “楚汐？”

    楚汐听到男人的声音，猛的抬头，正看到顾敬寒在漫天飞雪里向自己走来，数个小时的担忧、紧张、悔恨还有各种难以言说的复杂情绪交织在一起，令她眼眶挣红的起身，奔向男人，重重的将人拦腰抱住。

    顾敬寒猛地被女人抱住，身子僵了一瞬，随即将人搂紧，问道：“发生什么事了？”

    楚汐声音闷闷的，“为什么乱跑？为什么跑到山里来？你知不知道我有多担心？我以为，我以为你……”

    顾敬寒的眼睛微微睁大，似是意外，“你是来找我的？”

    他只是昨晚没有困意，在楚汐的楼下带了一阵子，黎明时分的时候又遇到了在院中晨练的老人不幸摔倒，磕破了头，流了不少的血，自己也因为去搀扶老人的时候被老人的杜宾犬咬伤，那杜宾犬怕是把他当做了要袭击老人的坏人，所以才开始攻击，混乱中，顾敬寒大衣上的帽子被扯掉，也沾上了他的血，这才阴错阳差的造成了天亮后大家看到的景象。

    其实这事本没什么，只是碰巧出事的时候周围没什么人看到，小区的房子隔音又好，大部分居民都还睡着，没有听到楼下的动静，门卫当晚也贪了酒，彻底睡死过去，顾敬寒背着老人去医院时才没有人知道情况。加上那老人又是独居老人，儿女在外地，小区里的居民没能第一时间得到他的消息，这才乱猜起情况，害的楚汐担心。

    顾敬寒把事情的经过简单和楚汐说了，楚汐这才在他怀里抬起头，“那你把老爷爷送到医院以后呢，为什么来这里？这里是无人区，想不开的人才来这里呢。”

    顾敬寒给楚汐擦了擦眼泪，越看越觉得楚汐的诸多神情与动作喜好都与在他的世界中一样，她心中犹豫不决的时候会下意识的抿唇，哭起来的时候鼻尖会红红的，委屈的惹人心疼，她还是喜欢吃虾饺，她的小嘴还是这样会损人，这分明就是他执念了两个世界的女人，他没有任何一刻比现在更加确定。

    “我路过这里，觉得熟悉，就进来走走。”顾敬寒揉了揉楚汐的头发说道，神色因为看到楚汐而变得温软许多。

    他从医院出来，不知不觉就走到这里来了，走到附近便发觉这里与他和楚汐初见的地方很像，于是就走进了雪林，只是想静静思考一下他与楚汐的未来而已。

    他初来这个世界，现在一无所有，是无法给楚汐幸福的，但男人就是有这样的实力，无论在哪个世界，都可以白手起家，给他的女人富足的生活，只是他对楚汐的心思，却不那么确定。

    如果一切只是他的一厢情愿，经历了那么多，他实在不想再看到楚汐有一点点的不幸福，如果她真的对自己没有感情，那么他只在这个世界里默默守护她便好，以前，对他来讲喜欢便是占有，可现在，他更希望看到楚汐活的肆意洒脱。

    楚汐听到顾敬寒说这里熟悉，想到自己方才也触景生情，说道：“这里的确很令人感到熟悉……你我第一次见面的时候，就是在这样的雪林里吧以前我把这段记忆给忘了，刚才来到这里才想起来，对不起，我不该把这么重要的回忆忘了。”

    顾敬寒的神色却像是早已洞察了一切，他过去这段时间了解了不少有关楚汐的事，早已捋清楚汐出现在自己世界中的脉络，她的两次出现都给自己带来的极大的震撼，初见是将人记在了心上，重逢便是爱上了她。

    “不要紧。”男人说道，眼底尽是宠溺的包容。就算他们二人之间的过往楚汐永远记不起来，也并不要紧，他们二人的回忆，他记得就已足够。

    楚汐抬头看着顾敬寒，“如果你以后发现，我和你想象中的并不一样，你还会不会喜欢我？”

    顾敬寒这才意识到，原来楚汐心中顾虑的，竟是现在的她会否与他的预期不符，说道：“我喜欢的人是你，你就是你，无论在哪里，无论你变成什么样子，都是你。”

    楚汐心中一甜，这一刻终于肯放下防备，踮起脚来吻上了男人的下巴。

    男人这次“失踪”，也令她彻底看清，她的确早已经对他动了真心，以前隔着世界的鸿沟，两人不能够真正走到一起，可现在顾敬寒已经追来了她的世界，她又有什么好退缩的呢？

    既然如何都改变不了她喜欢他的事实，不如正视它，就算今后头破血流，也好过现在再次错过的遗憾。

    男人的眼底闪过一丝惊讶，但随即眼中便有了光亮，像是被点亮的星海，他明白，这一刻，两人是心心相通，相互心悦的。

    于是他郑重的在雪中跪下，拿出身上跟着他跨越了两个世界的戒指，向女人温柔的说道：“顾太太，这一次，你愿意嫁给我吗？”

    楚汐被这声“顾太太”逗得甜甜一笑，说道：“我愿意。”

    她任男人为她带上了戒指，附下身吻上了男人。

    两人在雪中拥吻在一起，兜兜转转两个世界，他们不愿再错过，只想珍惜彼此，一起面对未来。

    世界给了他们太多奇遇，不知下一个惊喜又会是什么呢？

    ***

    两年后。

    自第一例“反穿越者”在全球范围内出现，联合国安理会迅速建立应激极致，成立“时空海关局”，由全球190多个国家共同参与。而两年来，各时空之间的穿越已经趋于规范化，不少反穿越者都在获得相关证件后，被允许短暂停留，又过了一段时间，各世界的时空穿越旅行项目也相继火热起来。

    而让这一切得以实现的幕后推手，当属顾敬寒。

    两年前，他脱离自己的世界而来，成功完成“反向穿越”，在人类历史上留下了划时代的一笔，而他带来的，还有这个世界前所未有的极度尖端穿越技术。

    他将自己世界中的先进科技装在脑中，带入到了全新的世界，也抓住了巨大商机，在尚且是一片空白的“反向时空穿越”领域杀开了一条血路，短短两年中迅速崛起，成为了这个领域的巨鳄。

    不久后，他被联合国“时空海关局”聘为高级智库顾问，为现在各世界、各时空穿越的繁荣发展搭建了蓝图，也在楚汐生活的世界获得了永久居民权身份。

    至此，顾敬寒这三个字，已经成了一代传奇的代名词，万人瞩目。

    而更让人津津乐道的，是这位“传奇”的感情生活。

    顾敬寒一向相当低调，在接受媒体访问的时候从不多谈自己的私人生活，但大家却都看到他的手上分明带着一枚婚戒。

    以他现在的身份地位，简直是当代崛起的新贵，加上他那逆天的颜值，简直是万千少女魂牵梦萦的男神，无数颜狗心中的“老公”，可这样的一个人竟然已经名花有主了？是谁？

    这个问题一直困扰着顾敬寒的众多狂热粉们，直到不久前，有导演将顾敬寒这次划时代性的反穿越事件搬上了大荧幕，并在宣传时期打出了噱头，说是女主角将是原型人物跨界演绎，本色出演，大家才一片哗然！

    “本色出演”意味着什么？意味着这电影里的女主角就是顾男神真正的女人！？

    一时间，这部名为《穿越时空的爱恋》的电影名声大噪，还未上映就已经讨论度空前，可是乐坏了电影宣推组。

    电影首映的那一天，楚汐与顾敬寒乔装了一番，也坐在了电影院的观众席里。

    楚汐已经在试映礼上看过了成片，这一次是特地陪着顾敬寒而来。她在返回穿书司后不久，就被正在筹备这个电影项目的导演亲自联系到，说是想要请她出演这部电影。

    起初，楚汐是有些抗拒的，她在书中世界扮演过演员的角色，却从没有在自己的世界里从事过这个行业，但导演三顾茅庐，言辞恳切，说最大的希望便是请到她本色出演，才算不辜负了这样传奇的一个故事。楚汐三思过后，这才答应了下来。

    而这一答应，也代表她正式离开了穿书司，告别了公务员的生活，转行进入了演艺圈。这是她此前怎么也没有想过的事。

    现在圈子里非科班出身却走上影帝影后位置的屡见不鲜，导演到不觉得楚汐缺乏演绎经验是什么大问题，最重要的是，她本人就已经是这部电影的最大买点。他是艺术家，却也注重票房，他知道市场会为什么样的故事买账。

    而事实证明，导演的决策赌对了。

    影院里，楚汐和男主角接吻的画面引起了观众的一众尖叫。

    楚汐有点小心的转头看向顾敬寒，正见到身边的男人黑着脸，一双视线似乎要把大荧幕戳穿，忙低声解释道：“是借位。”

    楚汐听闻，其实导演当时也动了心思想请顾敬寒本色出演，但顾敬寒是万万没有可能做这种事的，要这么个神话般没有烟火气的人物去演戏，简直有种把仙佛拉下神坛的感觉，所以导演到最后也没有强求。

    顾敬寒眉尾微仰，向小女人看过来。他早就知道这电影中会有亲密戏份，因此买下了注资电影的影视公司，以掌握实权来干预拍摄尺度。他自然知道楚汐与男演员是借位，也清楚他该支持她的工作，可在真正看到自己的女人被别的男人搂在怀中时，他还是会十分不舒服。

    楚汐抿了抿嘴，抓住了顾敬寒的大手与他十指相扣，脸上有些少女的羞怯，小声道：“我是你的。”

    这话说完，楚汐自己也害臊的不行，挪开眼睛，顾敬寒见女人娇羞的模样眸色一重，侧身将女人吻住。黑暗的电影院里，随时可能被发现的危险让楚汐神经紧绷，但又被顾敬寒霸道强势的吻夺去了理智，很快深陷。

    楚汐在顾敬寒这里点火，最后的结果就是两人提前离场，在车里就大战了几个回合。

    顾霸总抱着自己的小娇妻，在她头顶吻了吻，“不用在意我的想法。你选择做的事，我会全力支持。”

    楚汐心里一甜，躺在顾敬寒胸口，玩笑道：“你支持我，你手下的人可不这么想，拍那场吻戏的时候，他们一个个吓的像个热锅上的蚂蚁，把导演都要磨疯了。”

    楚汐这次拍戏算是在自己的世界里正式出道，离开了原来在穿书司的工作，顾敬寒自然不愿自己的女人受控于其他人，于是成立了一人经纪公司，专门负责打理楚汐的各类事务。

    原来在他的世界时，他曾因为楚汐的拒绝，而没有将人逼得太紧，没有真的逼着楚汐签到自己旗下的影视经纪公司来，现在他已经是楚汐正大光明的男人，这事情也就水到渠成了。

    顾霸总觉得十分满意。

    听到楚汐拥“热锅上的蚂蚁”来形容他的手下，顾敬寒低哼了一声，“算他们长了脑子。”

    “你再这样下去，我在这里才刚出道可能就要被冠上‘戏霸’的名号了。”楚汐无奈道。

    “谁敢。”

    楚汐笑了笑，摇了摇头，顾敬寒还是顾敬寒，就算是穿越了世界，骨子里的强势还是那么不容挑战。

    顾敬寒的手指缠绕着女人的头发，过了半晌，又慢慢说道：“我不想你再受苦。”以前他后知后觉，对她不够好，也见过她在他的世界被片场的人欺凌，现在真的想把全世界都给她。他的女人，他不会再让她受半分委屈。

    楚汐其实早就不把当初的那些事放在心上，重要的是，她与顾敬寒现在能够彼此坦诚，做真实的自己，他们两人还有一辈子要走呢，未来才是她最期待的。

    ***

    半年后《穿越时空的爱恋》被新锐电影节提名年度最佳影片，而楚汐也被提名年度最佳新晋女演员。

    这部电影不但创下了史上的票房新高，还令楚汐一炮而红，被大家认识，可谓出道即巅峰，未来不可限量。

    颁奖典礼的当天，楚汐的名字出现在了大屏幕上，颁奖人高声念出了她的名字。

    她在一路璀璨的灯光下走上领奖台，看着台下深情注视着自己的男人，说道：“我从没想到一次奇遇历险会让我走到今天，收获了这么多。我要感谢一路以来给予过我帮助的所有人，以及支持这部电影的所有观众，我还要感谢我的顾先生，是他，让我相信奇迹可以在每个人身上发生。”

    颁奖典礼的这一幕在电视及各大网络平台上直播的时候，画面切到了观众席中坐着的顾敬寒，他那样一副常年禁欲冷感的俊美面容，此时眼底竟都是缱绻深情，包容且宠溺。

    【啊啊啊啊！我发出了土拨鼠的尖叫！】

    【甜死啦！要不要这样喂狗粮！】

    【楚汐这是上辈子拯救了世界吧！？泡到了男神！】

    【这么漂亮又会演的小姐姐！我预言她今后一定是影后没跑了！】

    【这位顾先生才是行了大运能和小姐姐在一起呢！】

    ***

    春天再度来临的时候，楚汐与顾敬寒举行了盛大的婚礼。

    当日，曲箫、谭珂、金鑫鑫、何孝兰、顾小峰、顾戎，甚至蓝瑛与顾敬寒那关系生疏的父亲也相继完成了“反向世界穿越”赶到了婚礼现场。

    这还要感谢顾敬寒将“反向穿越”产业不断推向前沿，这些人当初纷纷逃离末日、穿到了其他的世界，现在可以通过技术通过空间裂缝来到这里，做短暂的停留。

    楚汐看到熟悉的众人，觉得十分惊喜，顾敬寒见了，说道：“想给你个惊喜。之前不确定能不能够成功，所以没有跟你说。”

    楚汐开心的眼眶都有点湿润，“谢谢你，这个惊喜，我很喜欢。”

    其实离开了书中世界，唯一的遗憾，就是她还没有来得及和那些和她一起走过那么的人道别，就永远的分别了。她没想到，他们竟然还有机会能够再见。

    原来，何孝兰在末日之前与顾小峰一起穿到了另一个科幻世界，那个世界里，癌症不再是绝症，自闭症也有了治愈的方法，而她与小峰已经成为了身体健康的正常人。

    曲箫与谭珂两人穿到了一个末世世界中，谭珂几次冒着生命危险将曲箫从丧尸那里救下，自己却身受重伤，差点没有挺过来，终于感动了曲箫，两人现在正有回温的趋势。他们二人过“时空海关”的时候最为麻烦，因为他们身上有携带丧尸病毒的嫌疑，所以被隔离了好久才被放出，且只拿到了短暂停留签证，不久后还要重返回原世界，这也是“时空海关局”控制某些世界里大量难民涌入的手段。

    金鑫鑫算是几人中比较幸运的，她穿到了另一个娱乐圈主旨世界里，自己重操旧业，现在混得风生水起，已经从金牌经纪人成了女影视企业家。

    而顾戎、蓝瑛及顾父则跑偏了一点，穿进了个古代修仙世界，现在每个人都在苦练修仙，顾戎对此倒是没什么怨言，万一他在这里练就了个长生不老呢？不就可以继续风流了？如此甚好！

    婚礼音乐响起时，众人已经纷纷就位。

    女歌手伴着弦乐轻轻吟唱起《Can’thelpfallinginlove》，楚汐身穿洁白的婚纱长裙，在漫天的花雨中，在亲友的祝福与注视下，一步一步走向花路尽头的男人。

    Wisemensayonlyfoolsrushin，

    butIcan'thelpfallinginlovewithyou.

    顾敬寒长身而立，矜贵而英俊，他眼中似有星海，是她最喜欢的样子。

    Takemyhand，takemywholelifetoo，

    forIcan'thelpfallinginlovewithyou.

    智者说，只有愚者才沉溺爱情。

    但与你坠入爱河，是我情不自禁。

    若此情命中注定，请牵起我的手，我将把我自己交予你。

    顾敬寒掀开楚汐的头纱，看着女人湿润的眼眶，轻轻在她眉心落下一吻，“我爱你。”

    两人在琼花树下相拥而吻。

    即使跨越世界，也彼此追随，这大概就是爱情最美好的模样。

    （全文完）

