    原本慈舟和尚还想用瀛洲的血肉魔道源流为筹码，借几个魔神首级做投名状。

    反正魔神本体真身都困在九幽黑暗深处，好不容易溜出来行走的都是化身之流，砍掉魔神的首级就像割韭菜似的。

    只是道人也不开口提起，他就没有放在心上，当面提起这件事。

    稍后，游毕方追随妖族船队而去，将维持偌大一座瀛洲稳定繁荣大局，托付给大慈悲尊者以及其身后的佛门外道问圣一派。

    事实上，血肉魔道在瀛洲繁衍的黑暗眷属已相当可观，乍看之下还是穷山恶水、朽木枯草，一切都只是幻象，糊弄人的障眼法。

    在撤去遮掩的幻术后，被魔神的血肉诅咒污染的连绵群山，遍布一个个肿瘤似的肥大虫巢。

    虫巢外壳蛰伏着一根根丑陋的触手，到处攫取着一切生命，用来喂食内里的脑虫，繁衍出更多的邪恶生命。

    虫巢基座往外缓缓地蔓延出酱紫色的肉毯，到处都是恶心的瘤子，恶意增殖的肿块，不断流淌出墨绿色的脓汁。

    具有轻微毒性的汁液，令普通岩石也染上淡淡的莹绿，在太阳照射不到的阴暗角落，散发出足以致命的污力。

    这一切的源头正是九幽黑暗深处的魔神駁王，佛门道反之一，象征圆满、循环、无漏之理。

    魔神前身是一匹马头鱼身蛇尾，娜迦蛇族的异类，得到八部护法神摩呼罗迦，即大腹行的点拨，明白此身不归正统，干脆黑化蜕成魔神，自愿进入九幽苦窑进修，终于成了血肉魔道源流之一，世间一切腐化污秽之主。

    将金银、水晶等矿石无机物诅咒成污秽的血肉，正是黑暗魔神駁王的拿手好戏。

    从它身上流淌出来的原始污秽，能与世间一切不洁结合，繁衍出黑暗的生命。

    哪怕是土著无形无质的灵魂，也会被污染成食尸鬼似的丑陋生命，它们长期徘徊在生与死之间，比黄泉比良坂上长期游荡，倍受折磨的魔灵还贪婪凶残，比夜之国里侍奉大女神的战斗巫女还暴虐无道。

    重获新生的瀛洲土著荒神神系，根本不是血肉魔道的对手，更别说魔道背后的黑暗魔神駁王眷属，简直不是同一个层面的对手。

    可是，大慈悲尊者刚刚失去一座罗马神庙，没有几百年积累恐怕无法复原。

    于是，无论正统神系出来的神明，还是野生的荒神，只要观想因果系魔神中的任何一位，将自己炼制成某位魔神的分身、化身，就可以借来无上法力，种种不可思议的神通，那么困扰荒神的一切问题都将迎刃而解。

    最快反应过来的太阳神伊岐那邪，他选择了实力起伏不定的大日炎陀，由六头红莲火蛇缠绕而成的毒太阳，即无量光辐射如来。

    哪怕是地上连绵起伏的血肉群山，无数腐臭的虫巢喷发出硫磺浓云遮蔽天空，乘坐天鸟船行经天空的太阳神伊岐那邪，依旧会苦苦忍受无数饱含剧毒的光辐射对自己的身躯造成轻微伤害，同时将百倍剂量的无量光辐射洒在血肉群山之间，蒸发一切腐臭浓云，当场将一个个虫巢烤焦烧熟。

    虫巢集体意识也曾驱使无数虫群、有翼恶魔升上天空，追杀如此嚣张跋扈的太阳，每次都是去送菜，根本接近不了天鸟船，更别说散发毒光的太阳。

    黄泉女神伊邪那美知道短期内无法战胜对手，就只能先成为对手的盟友。

    于是，明眸善睐的伊邪那美拥抱了世间污秽之源，成了黑暗魔神駁王的一部分，即统合人世间一切污秽的大女神。

    她不仅独自生下丑陋不堪的鬼神始祖，做了所有鬼怪一族的大母神，还是灾难、灾祸等一众恶神的养育者。

    每天晚上，她都会在黄泉比良坂入口处，等待天鸟船的归来，吸走丈夫身上的污秽，治愈它身上的伤口，包括剧毒光辐射造成的烧灼伤。

    一开始，伊岐那邪还与妻子共寝，笑说今天又铲除了多少贼巢，拯救了不知道多少信奉诸神的子民性命。

    可是，当黄泉大女神身上的污秽越来越多，出现魔神化的迹象，不仅声音粗如老牛，还因为多次单独生育，身体变得越发臃肿不堪，甚至渐渐的长出满脸钢针似的胡子，从胡须里爬出细小的臭虫，嘴里吐出硫磺毒烟和火星，最后连舌头都成了开叉的蛇信。

    这让太阳神不得不产生怀疑，不安、不信渐渐积累起来，结成背叛的果实，最终导致这一对战胜所有对手的夫妇神，不得不分道扬镳，差点落得反目成仇的下场。

    比他们走地更远的是，一条影子似的前大荒神，承受白骨菩萨之力，具有伟大的死亡权柄。

    死之大荒神不仅可以让一代代无数土著的尸体站起身为他而战，还在地上建立起一座座骸骨要塞，秉承敌退我进的原则，一步一步抢占群山之间的制高点，以点带线、以线带面，坚实有力地拓展土著的生存空间。

    三神的后裔里，来自污秽的黄泉大女神伊邪那美，众多鬼神敬奉孔雀大明王，拥有吞噬瘴气、以恶疬为食物的净化能力。

    他们结成实力强横的鬼神军团，将一座座干瘪枯萎的血肉虫巢连根拔起。

    偷偷跟在鬼神军团后面的土著没有粮食吃，就啃着虫巢的血肉，追随进入人间的鬼神扫荡各方。

    他们并没有注意到，毒性极强的光辐射并没有彻底杀死虫巢，焦枯的血肉里残留着点点滴滴的污秽之力，最终在土著体内累积着，慢慢地改变他们的体质。

    当黑暗魔神駁王动身前往黄泉比良坂，准备亲自拥抱污秽满身的黄泉大女神时，忍无可忍的毒太阳伊邪那邪，埋伏在幽暗无光的夜之国入口。

    当黑暗魔神駁王与黄泉大女神热烈拥抱时，头上一片绿野树海的太阳神，抓住千载难逢的机会，展现出“大日炎陀”也没有完成的神技，【炎狱邪阳】。

    一口气放出无量光，无量热，无量辐射的绿色光辉，哪怕是黑暗魔神駁王都承受不住，当场痛苦地惨嚎出来，骂出一连串污言秽语。

    好在，魔神駁王随身裹挟着无数黑暗眷属，下意识地驱使后裔子孙耗尽生命，承受分摊“炎狱邪阳”的些许威力。

    顷刻间，无数污秽的黑暗眷属被点燃，烧成一道道绿色的火柱，还未从黑暗魔神駁王身上掉落，就烧成一小撮灰色的骨灰。

    面对上位魔神的神威，駁王原本不想抵抗，不断催促着眷属上前挡枪，试图以此消耗磨灭对手注定相当有限的源泉。

    不料，满身污秽的黄泉大女神伸开双手，从后面抱住黑暗魔神駁王，将他的眷属统统拉扯到自己身上。

    总数高达两万万只黑暗眷属，一旦脱离人世间一切污秽的源头，下位魔神駁王就像是被褪走硬壳的乌龟，终于直面“大日炎陀”的无上光辉。

    仅仅一瞬间，这头黑暗魔神就浑身上下都冒出青烟，连最后的反击都顾不上，忙不迭地裹挟着能够带走的神性源泉，脚步匆匆忙忙地返回九幽黑暗深处，自顾自舔舐伤口去了。

    它可不敢呲牙咧嘴，毕竟瀛洲土著荒神背后，是战斗力赫赫有名的因果系魔神，别说杀生佛、白骨菩萨，就算是历代大慈悲，都够呛了。

    血肉魔道的诸位魔神可是乐见于此，毕竟駁王瞒着他们偷渡到地上，在废墟似的瀛洲弄出偌大的阵仗，没有顾得上还在九幽黑暗深处蹲苦窑的一众魔神兄弟们，实在是该死。

    最后，还是大慈悲尊者亲自出手，一口气召唤出十几座神殿、庙宇，其中不少拥有主神位格，隔空借来一道道超凡神力。

    慈舟和尚借此施展出涉及时间线操作的颠倒因果大神通，一口气将所有血肉虫巢连根拔起。

    却也因为虫巢部分根系钻进到地底最深处，造成地面到处是直抵地底深处的大裂隙、沟壑等无数伤口。

    宝贵的地气处处泄露，沸腾的岩浆，就此失去薄弱的地壳压制，汹涌激荡地喷涌而出，毁灭途径的所有生命。

    此战结果，瀛洲又开始新一轮的造陆运动，进入火山喷发，地震频频的活跃期，前前后后在海里抬升起无数岛屿。

    土著荒神神国由于黄泉大女神的浑身污秽，内部也出现血肉化的迹象。

    若不是夜之国困住无数黑暗眷属，伊邪那美作为魔神駁王的半身，向岩浆海倾泄出所有污秽之力，催生出最末的后裔毁灭之神，火迦俱土。

    这位火焰之神一出生，不仅杀死了黄泉大女神，还用破灭的火焰烧尽了大母神身上一切的不洁。

    所幸的是，伊邪那美为“创世神”，哪怕被破坏神杀死，不朽却开始腐烂的尸体还是活了过来。

    向死而生，掌握死的钥匙，可惜开关生与死的大门，即鬼门关。

    伊邪那美至此才成为真正的黄泉女神，完整的死亡之神，而不仅仅是夜之女神。

    与她命运相连的伊岐那邪也因为施展了上位魔神也没能完成的神技，不仅在事后身躯灰飞烟灭，就连神格也崩裂了，演化成日月二神。

    至于掌握死权的大荒神，一旦失去白骨菩萨的眷顾，也在瞬间被打回原形。

    不仅失去了总数高达八百万的不死军团，还被污秽不堪的土著信仰，从圣洁的神灵堕落成大鬼王。

    好歹他也是有份“创世”的三神之一，趁着黄泉大女神死亡，撕下自身的死权，扔向伊邪那美蜕变的尸体，反过来夺取【鬼神】神格，成为鬼神之王，近乎完整的须佐鸣尊。

