    荒原上的公路，可谓是看不到一丝人烟，而杨昆的‘大G’就那样行驶在这样空旷的道路上，而天空的无人机记录着这里的壮阔景色。在进入青海地地域时，抬头你就可以发现这里的天啊简直是蓝得沁人心脾，道路的周边有着山峦，有着草地，这里的景色就仿佛于置身于童话世界一样。

    进入了青海湖路段，杨智媛和裴佑熙二人就不停的在车内爆发出对这里景色之美的感叹声。单单‘太美了’这个词是一路前行，一路听着她们二人的念叨。直到进入青海湖，湖边时，她们二人已经无法用言语来形容这里的美了。

    眼前展现出来的壮丽景色，瞬间让二人失去语言，她们不停的发出感叹，裴佑熙看着眼前的景色说着：“哇..哇..太美了，简直是美得不像话。哇~~这绝对是我见过最美丽的湖泊！以前‘天海（湖）一色’只是用于海边，但，我觉得这里的景色比起海边更加的壮阔，真的！周围的草甸，山峦，蓝天，白云，还有那飘着的小彩旗（经幡），我能来这里感受到这里的美丽，我真的太感动了！”

    杨智媛和裴佑熙，露出来的那副完全没有见过世面的模样被摄影机给记录了下来，在播出时弹幕里又开始了‘华夏之美，那是你这样的弹丸小国所能理解的？’‘绝美的壮阔的景色，让韩国人只能羡慕和感叹。’‘别过两天说青海是韩国的。’

    壮丽到极致的青海湖，二人用自己的手机记录了很多的照片，同样，杨昆这边也给她们拍摄了很多的照片。旅行，能留下的纪念就是照片，或者影片了。

    杨昆带着二人登上了青海湖的游船，在这巨大的淡水湖面感受了一番湖面的壮丽。船上看风景虽然很美，但是迎面的风啊，冷得叫人受不了。

    看过了壮丽的青海，杨昆一行人一路走走停停的穿越了隔壁沙漠，在进入戈壁滩之后这两个韩国妹子，再一次的被这里的景色所迷醉了。如果青海湖是碧湖蓝天的，荒漠就是一望无际的沙丘和残檐断壁的土石方，那种荒芜感还带着一种道不尽的神秘。

    从戈壁滩进入了沙漠段，深秋的胡杨林，又变化成为了另一种美。金色树叶的胡杨树，还有一望无尽的黄沙，两相结合那种让人心旷神怡的自然景观再次让二人大开眼界。

    五彩斑斓的丹霞山，敦煌壁画的绝美，还有那贯穿历史的著名的月牙泉。沙漠里骑骆驼，滑沙，等等，这些项目让杨智媛和裴佑熙真的感受到了华夏的美丽。草原，大湖，戈壁，沙漠，还有令她们终身难忘的胡杨林都深刻的留在了她们人生记忆中。

    这些景色是韩国看不到的，但..它们又真实的存在。杨智媛，裴佑熙，这段时间在自己的‘ins’上，上传了不少的照片..照片里的背景景色让她们二人的粉丝感到惊叹，是啊，太美了，没得叫人不知道说些什么好了。

    .......

    一周的自驾游结束了，一行人再次的返回上海。杨智媛二人也跟着一起回到了上海，因为她们得从上海回首尔。这天落地上海之后，杨昆就带着所有人，包括工作人员们一起来到了海底捞。

    其实这场旅行拍摄并不算太累，因为大家的拍摄又不赶时间，所以每天就像是在旅游一样的拍摄。杨昆对着工作人员们说着：“这次的自驾游可以剪几期？”

    李伟说着：“我觉得至少可以剪三期的样子，其实旅行这些视频，剪多了就显得没意思了。毕竟我们的视频又不是放在油管上，面对华夏这边的游客，我觉得..去过青海的人不少。所以呢，三期就很合适，多了就觉得乏味，因为每期的类容都差不多。”

    就算是请了美女一起参与到这次的拍摄，但是，旅行途中并没有什么特别的看点。顶多就是她们见到美食，还有美景时露出来的那种震撼感。一次搞笑，二次还行，三次就觉得没有意思了。尽管他们这次的旅行时间花费了一周，但是剪辑出三期是很合理的建议。

    杨昆点了点头说道：“按照半小时左右的方式去剪辑吧，明天开始剪辑，尽快把视频做出来吧。对了，下周，我打算去东京拍摄一档有趣的节目！谁去？”

    “我，我，我！”李伟马上就举手了。又是海外拍摄，李伟这小子是相当的积极。

    策划，吴优说着：“老板，这次带我去吧。我还不是可以做摄影。上次去东京我都没有能去呢，更何况这次还是和乃木坂合作拍摄。”

    杨昆发去给‘Sony’的询问，那边回复了价格，稍微比首尔这边的两个贵一些。她们团队里的顶级爱豆，需要五百万日元的一天的演出费。五百万日元一天，这等于三十万华夏币。

    当然这个价格不算低，因为韩国的这两个加在一起，拍摄了一周的时间才要了五百万日元呢。但这个价格也绝对不算高，毕竟是乃团队头部人气最高的那几个爱豆之一。

    看着他们每个人都在争取，杨昆就说道：“具体谁去，到时候我们公平点抽签决定。”

    而杨智媛和裴佑熙，听不懂他们在说什么，反正就见到他们变得很激动。于是杨智媛开口询问着杨昆：“你们在聊什么呢？他们怎么那么激动？”

    杨昆笑着回应道：“哦，下周我们可能要去东京进行拍摄，这次合作的对象是人气超高的‘乃木坂46’。所以他们一个个的都争着想去看爱豆！”

    裴佑熙说道：“额，什么拍摄啊，你没有想过邀请韩国的爱豆吗？”

    杨昆笑着说道：“你们二位不就是我邀请的韩国爱豆吗？不说这些了，今天你们就在上海好好休息一天，我给你们二人订了明天中午回首尔的机票。”

    杨智媛有些惋惜的说着：“这次拍摄之后，我们不知道什么时候才能再见了。有时候看着你和团队，这么的默契，我真的很羡慕你们啊。早知道我就把中文学好一些加入你的团队了。”

    杨昆笑着说道：“这次回去之后你可以好好的学习一下中文，等你的中文可以交流了，我随时欢迎你加入我们的团队。”

    杨智媛甜蜜一笑说着：“学习好中文哪有那么容易哦？和你们在一起的一周时间，我觉得相处得都有感情了，真是有点舍不得离开呀。”

    虽然不知道杨智媛此时说这番话的目的，但杨昆还是笑着回应道：“没事，说不定过段时间，我们团队还要去首尔，或者再次邀请你们来我的节目了。”

    杨智媛故作羞涩的朝着杨昆甜蜜一笑说道：“那我可就记住了啊，等下次你节目的再次邀请。”

    杨昆笑着回应道：“放心吧，有好的节目策划或者说去探访其它美丽地方时，我肯定会想到你们的。”

    杨昆和她们聊了几句之后，他转头看向了工作人员们：“我明天中午打算回一趟重庆，你们这边就在这段时间争取把视频剪辑出来。这周的视频上传了吗？”

    “传了，回到西宁的那天就传了，就是上次我们的恶整视频。”

    杨昆点头说道：“嗯，这次去东京，我带你们探访一条搭讪街。那是东京非常有名气的一条街，这是我在网络上看到的，所以这次的拍摄我准备去探访一下。”

    “哦，还有这样的秘密街吗？那我肯定是想去的。”

    杨昆说着：“等我回来之后抽签，这次我回去是陪父亲过生，可能两三天的样子就回来。”

    杨昆的父亲生日要到了，所以他是想着趁着他老人家的生日到来之时，回家去看看二老的生活。

    一行人从海底捞出来，都是吃饱喝足了。他们各自回家了，剩下的就是杨昆和她们二人了，他笑着说道：“要不要再去外滩逛逛？你们明天就要回去了。”

    “好啊，再去看看上海的夜色吧。”杨智媛点头答应着。三人乘坐着出租车朝着外滩出发了。

    再次的来到外滩，看着这里的夜色时，没有了当初才见到的机动感了。对岸五彩斑斓的高楼大厦，也没有什么特别的吸引力了。三人趴在观景台的围栏上，迎接黄浦江面的风，沉默的看着对岸。

    杨智媛说道：“这座城市真的很美啊，美得我都不想离开了，在这里没有人在意我是不是爱豆。”

    杨智媛看着迷离的夜色有点感慨。她的人气虽然不高，但还是有着不少的人知道她是爱豆。所以她平日里打工什么的都是比较小心翼翼的感觉。特别是在咖啡厅打工时，不少买咖啡的顾客都认出来了她，这让她觉得自己是很狼狈的。

    所以在那个时间她情愿自己是一个完全没有名气的爱豆，这样就不会被顾客用诧异的眼光盯着看了。

    杨昆笑着说道：“我明白你的意思，可留在这里，你又能做些什么呢？毕竟这里是说着中文的地域，你不会我们国家的语言，在这里生存都难！”

