    大家好鸭！

    不知不觉，这本书也到了该上架的时候，那作者就在这里说几句吧。

    首先是关于这本书前期的历程。

    因为这是作者第一本书，所以不出意外的，初期的数据惨淡，当时十万字左右，去了零头，我记得收藏只有170。

    这其实还是我自己打赏，经过打赏榜曝光后的成绩。可以想象，假如没有我虚荣心作祟，这个数据还会有多低。

    为什么能坚持下来。

    因为贴吧里都说，新书要看智能推，所以我等着智能推，甘愿用这点钱，一直坚持到我去把梦想埋了，然后老实面对现实。

    但现在看来，这本书至少还是被读者朋友们普遍认同的。

    现在就要上架了，在这里，我再次感谢各位读者朋友。

    感谢第一张推荐票，感谢第一张月票，感谢第一次打赏，感谢数不胜数追读一更的朋友，感谢留下评论的朋友，到处抓虫的朋友，提出意见的朋友，探讨剧情的朋友。

    是你们让我有了接着写下去的勇气。

    本来我是想放用户名的，但想了想这样会厚此薄彼，所以就用这样的方式全都感谢了。

    好，现在再讲讲作者自己的问题。也就是天天摆烂一样的一更问题。

    很多时候，其实并不是不想多更，而是因为下班已经到了8点，而作者又是个喜欢边写边改的强迫症（正在改善），在工友外放快手的侵扰下，努力在零点前完成更新。

    有时候感觉来了，就继续更新一章。当然，比较少见，多数还是为了明早八点的班，直接睡了。

    这个情况，后续随着作者文风固定的原因，可能会有改善，毕竟多更稿费也多，还有全勤，这个作者努力。

    嗯，再解释一下春节更新的问题。

    春节为什么在一更与二更之间徘徊？

    因为作者被家里要求规定强度的锻炼，而今年放假天天都有饭局要过去，环境一差，作者直接就寄了。

    同时梦境之主的剧情，又是为了契合新年，作者自己作死强行整的。

    这里先说一下，我的大纲就是一个个四字的副本事件，觉得哪个可以串联，就安排下去，然后自己深入思考，从四个字里列出小纲。

    但当时结束了冰雪节，我根本想不出「噩梦来袭」，这四个字，到底该怎么玩，怎么设计才能贴合即将到来的新春。完全就是走一步看一步的。

    这也就导致了春节的更新也是非常浑浑噩噩的。

    我不知道大家究竟喜不喜欢这个本，我只知道自己真的很捞，能把一个新年剧情给拖到元宵。这段剧情没有在新春零点，烟火正好的时候更新，已经完全失去了我设计它的意义。

    想法很多，自己却做不好。

    大家抱歉了，真的很辜负你们的期待。很多时候看到大几百几千的打赏，我心中反而是一种不安感，自己写成这样，真的能回应读者的期待么？

    现在周二就要上架了，作者不敢多保证什么，但多更一定会做到，尽我自己之所能。

    四更，五更，或者六更。

    好的，不卖惨了。

    整点大家想看的东西吧。

    ［春季版本前瞻］

    ——谷雨惊蛰，春季版本——

    ——强势来袭！——

    ［全新异画降临，家园住址确认！］

    ［神秘新伙伴，团队第三人加入！］

    ——更大的挑战，接踵而至！

    March/3月「雨中都市」

    春雨绵绵，漫展如期在东海博览广场举办。高义带着自己cos用的大纸箱，与朋友们漫步在小姐姐之中。

    殊不知，危险正在悄无声息的逼近。

    失踪的少女们，宛如迷宫的现场……

    “这座城市就像一个迷宫，所有人都在为纸醉金迷而兜转不歇。”

    高义望向指尖的卡片，喃喃道：“它的狩猎已经结束。”

    “该开始我的狩猎了！”

    ——全新异画加入！——

    高义的手，在脸颊上拂过，眉眼娇俏，一名少女亭亭玉立。

    夜雨声烦之春，作战正式开始！

    ——Next！

    April/4月「血腥收获」

    三中的学生们前往梁画生态农庄，进行社会实践。在这为期一周的实践学习中，他们必须学会自立。

    但谁也想不到，他们究竟会遭遇什么。

    与此同时，总局的评审团来到东海，领头的年轻人露出微笑，一时间暗流涌动。

    因为大量家畜的不正常死亡，高义向森林深处进发，等待他的却是……

    “生存本就鲜血淋漓。这点，无可辩驳。”

    ——Next！

    May5月「？」

    ——劳动节活动登场！

    ［在这里，你可以尽自己的劳动，兑换到想要的一切！］

    限定异画兑换☆

    ?笛卡尔【暗影猎手】

    ——你曾在水塔镇见过宛如梦魇的它，不过现在，它自你的麾下重生了。

    ?高义【劳动最光荣】

    最朴实无华的价值，就是用劳动去创造。

    你可以用自己的一分汗水，换取一分货物。

    前进吧，少年！

    ?神秘新角色【深海探员】。

    ？

    活动另含大量奖励——正式开启录音带之争！

    “炎夏将至。”

    高义手搭凉棚，瞭望大海：“留给我们的时间不多了。”

    “来——与我协手作战吧！”

    ——

    最后，这也是作者想说的。

    友情の伸手.jpg

    在这个周二。

    “朋友们，与我协手作战吧！”

