
叶青被满炕的红色给震惊了，炕单是红色的粗布单子，两床被子也是大红色的，上面还印着喜字。

神奇的是窗帘都是块红色的布。

靠窗户位置，还有个衣柜，倒是这屋里唯一正常的颜色。

叶青沉默了一下，扭头看着身边的男人：“为什么都是红色啊？”

她原本想问都是红色，看着不刺眼吗？却又怕身边这个直男有什么其他心思，伤害了他一番苦心，就不好了。

罗晋北脸上虽然依旧没什么过多的表情，心里其实紧张的要死，紧紧捏了捏提包带子：“结婚那天我走了。”

叶青瞬间秒懂，男人是想补给她一个新婚的遗憾，眼睛瞬间亮汪汪的，要不是身后还有春桃，她都想抱着他狠狠亲她一口。

只是心底还有个小小的遗憾，一直以来被她忽略和不想记起，就是她现在所有的一切，都是原主的。

这个想法只是在叶青心里一闪而过，被她再次死死压在心里，她是个自私的人，既然她来了，这就是她的。

罗晋北不知道叶青一瞬间想这么多，把提包拎着过去放在窗边，又带着两人去看春桃住的那间。

房间里靠山墙位置放了一张小床，床边有个床头柜，柜子里可以放衣服，上面可以放些日用品。

而靠窗户位置放着张八仙桌和四个方凳。

叶青看了眼觉得还不错，问春桃：“你看看满意吗？”

春桃连连点头，还有些害羞的说：“二婶，我还没睡过床呢，我喜欢。”

罗晋北站在两人身后：“看看还缺什么，我明天带你们去买。”

叶青知道这个房间既是春桃睡觉的地方，也是一家人吃饭的地方，  想了下指了指中间：“在这里拉个帘子，把春桃睡觉和吃饭的地方隔开。”

毕竟春桃是个大姑娘，床也算是个隐私。

罗晋北没想那么多，一是在他眼里春桃就是个小孩子，二是农村都是炕，既用来吃饭，又用来睡觉，也没觉得有什么不合适的地方。

不过叶青既然这么说，他很听话的点头：“好，你们先洗把脸，我去看看食堂还有没有饭菜，随便弄点回来，明天我们再生火做饭。”

叶青也没拦着，虽然提包里还有些馒头和咸菜还有鸡蛋，可是她想吃一点稀饭之类的。

等罗晋北走后，叶青才开灯看了外间屋子，靠墙放着面板，水缸，还有一盘土灶连着春桃房间的火墙。

另一边有碗柜，应该是驻地用剩下的，上面还印着炊事班的字样，还有一张小方桌和几个小板凳。

靠门口窗边位置放着脸盆架，墙上还挂着一块小圆镜子。

叶青看着小家初具规模，对以后的日子也产生了浓浓的期待。

春桃已经非常利落的舀了水兑了热水，喊叶青洗脸：“二婶，你先洗脸。”

叶青摆手：“你先洗，以后不用这么客气，二婶我现在手脚灵活还能自己干呢，坐一天车了，你也累了。”

春桃笑着：“我不累，我还是第一次看见火车呢，而且还没有在村里放牛累呢。”

最后拗不过叶青，只能先洗了脸。

叶青自己换了水擦洗了一下，和春桃坐在八仙桌前等着罗晋北拿饭回来。

趁着这个功夫，叶青又给春桃交待了几句：“出门要是有人问东问西，你不想说就笑笑，因为有些人是单纯好奇，有些人还不一定生出什么心思呢。”

春桃点头：“嗯，我记下了。”

叶青知道春桃性格好，可是这个大院子里住的人确实各种心思的都有，远比村里要复杂很多，因为还牵扯到男人们的工作和前途。

“要是遇见有人找事欺负你，你也不好怕，直接反击回去，不行就回来跟二婶说，有二婶给你撑腰。咱们不惹事但也绝对不怕事。还有你二叔那么厉害，咱们也不能给他丢脸不是?”

春桃惊讶的看着叶青：“二婶，我来的时候，我爸妈跟我说要老实听话，不能跟城里人作对。我爸还说要是遇见啥不平的事情，忍一忍就好了。”

叶青不赞同：“所以，你爸被你三叔和你爷爷奶奶都欺负成什么样了？这人啊，你软，是个人都想拿捏你几下，你硬气起来，自然也就没人敢招惹你。  ”

“对了，还有不管什么小便宜咱们都不占，  哪怕是路边掉了一把葱，他们都捡咱们也不能捡。咱们要给你二叔长脸。”

春桃点头：“我都记住了。  ”

罗晋北进门就听见叶青跟春桃的对话，  特别是那句，咱们要给你二叔长脸，心里触动还是很大。

他的小妻子，  总是能给她带来各种不一样的惊喜。

叶青听见动静扭头，见是罗晋北端着两个铝饭盒回来，弯眼笑着起身：“我们就等着饭呢，吃什么啊？”

罗晋北把饭盒放下：“就剩一些粥和一份炒白菜。”

叶青笑着：“正好想吃点炒菜呢，春桃去把馒头和鸡蛋拿来。”

三人吃了晚饭，简单洗漱后准备睡觉。

叶青洗漱完躺在满眼是红的被窝里，伸手摸了摸柔软的被面：“这个被子是你自己套的？”

罗晋北在她身边躺下：“不是，是我找队里一个嫂子帮忙弄的，单子和被面都洗过的。”

叶青一想到一个大男人拿着红被面去求人，还是挺难为罗晋北的，翻身面对他侧躺着，伸手搂着他的腰：“那回头请那个嫂子来吃饭。”

“好。”

因为中间有个肚子顶着，叶青觉得两人相拥都有些困难，  却依旧忍不住蹭过去想紧紧靠着他。

几个月没见，加上怀孕后身体异常敏感。

叶青自己都有了羞耻的想法，  反而是罗晋北不动如钟的躺着。让叶青有些恼火，手指不停的抠抠他的手心，又伸进衣服里四处乱摸。

罗晋北一直在忍着，可是叶青的手越来越过分，哑着嗓子开口：“别乱动，你现在身子不方便。”

叶青哼了一声：“谁说的，难道你就一点都不想？”

边说着，边撑着身子爬起来，俯在他耳边轻轻说着：“阿晋哥哥……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66253213"  chaptername="第259章：直男的审美">加入书签</a>
</div>
