    第893章 大量丧尸（少年！氪金使你强大！）

    陈飞挑重点和电话另一边的隆诚国，说了些现阶段的糟糕情况。

    顺便询问了下电话里的人他们的粮食储备如何。

    陈飞本以为电话另一边的人不会告诉他，结果却是不曾想，对方没有什么犹豫就给了他一个较为明确的回答。

    说出了他们食物足够四十多人吃上个三五年的储备。

    这点倒是让陈飞感觉到很是诧异，他们竟然能有这么多食物储备。

    这能够很准确的说明，对方从末世降临之前就已经有目的性的开始囤积食物。

    虽然不知道对方当时是出于什么心态。

    但是就现在的情况来看，他们这是做了一个非常明智的决定，一个可以让他在末世中活下去的决定！

    陈飞本身就是个移动的仓库，自然不会去打对方这些食物储备的主意。

    而出于善意，陈飞好心的提醒了隆诚国。

    告诉他这场毁灭性的灾难是一场持久战，未来要持续很久的一段时间！

    若非必要就不要离开这里，就是厂区里面的丧尸都被解决的，也不要频繁的到地面活动。

    还顺带又将地面丧尸的危险程度，和隆诚国人稍微普及了一下。

    最后陈飞还叮嘱了隆诚国，最好不要随便对其它幸存者表露善意，因为那很有可能是引狼入室。

    陈飞所说的这些，也是一时兴起的善意提醒，

    至于对方能够听进多少，能够相信多少，他并不在乎。

    然而事实是，电话另一端的隆诚国听的非常认真，时不时还要再开口确认一遍。

    这样看来，这些人能够活下来，也不无道理。

    机会果然是只留给有准备的人！

    在语气诚恳的道谢后，隆诚国说出了厂区上面还有的一些物资的隐藏地点，这算是对陈飞所表达的一些谢意。

    挂断电话后，陈飞对着监控挥手示意！

    一番通话，陈飞能够判断出，电话里的人年纪应该不小的。

    其性格是和自己很投缘的，很多地方都能达成共识。

    有这么一个人领导，其手下的那些人只要不是有反骨有野心的那种，这个小集体是绝对能够在末世之中存活很久的。

    若是可以陈飞倒也是愿意将这些人带回主宰营地，但仔细一想后，陈飞又放弃了这个想法。

    这些人现在的处境是非常不错的，地方比较偏僻，又长居地下，不论是丧尸和幸存者，对这里的兴趣都不大。

    就算没有武装力量，这里的安全系数也要比安全区高出很多。

    变异丧尸虽然有着很大范围感应活人气息的能力。

    但这也仅限于是地面，若是目标在地下，只要达到一定的深度，就算是三级和更高级的四级变异丧尸，也无法感应到活人气息。

    陈飞按照隆诚国的提示，找了那个藏有一些食物物资的地方。

    就在布匹仓库的一个不起眼的角落里，不论是从外面来看，还是看丧尸雷达扫描的详细结构，都看不出什么端倪。

    结果就是这么不起眼的一小间，开面却是藏着不少的食物。

    这是隆诚国的备用准备之一

    里面有大米白面，挂面，种类繁多的罐头……

    还有烟酒这些末世里的奢侈消耗品，纯净水更是直接占用了一半的空间。

    陈飞没有和隆诚国客气，将这些东西全部转移到了储物空间中。

    陈飞现在也算是一个有家有业的男人，自己成立势力，就相当于是自己当家过日子。

    食物和日常用品，自然也是多多益善，他只是不愿意去硬抢别人的食物。

    “呼叫陈哥！呼叫陈哥！”

    通讯频道中响起了孔雨的声音。

    “收到！有什么事？”

    “陈哥！我在距离养鸡场大概....大概十公里的位置，发现了大量正再迁徙的丧尸！

    目前看它们现在行进的方向，应该不会和养鸡场相遇！

    不过....这些丧尸的数量真的很多！

    我从空中看下面密密麻麻的根本就一群蚂蚁！

    少说也有三四万只！

    我靠！！！

    好险！！！”

    孔雨的汇报被突然打断，听他发出的惊呼声，似乎正在闪躲什么。

    陈飞皱眉连忙问道：

    “怎么了？孔雨！”

    “陈哥！我没事！

    刚才被地面的一只变异丧尸攻击了。

    我距离地面差不多有一百米，结果它用石头就差点打到我！”

    孔雨现在所在位置和陈飞这边的距离，按照战术头盔在地图上的坐标显示

    足足有十五公里！

    远远超出了丧尸雷达的探测范围。

    但根据孔雨刚才的描述，攻击他的变异丧尸至少是二级力量型的变异丧尸，有很大的可能是三级？

    “孔雨，你继续在那边观察尸群的动向！注意保持飞行高度！

    这种规模的尸群，里面肯定有负责指挥的有灵智的丧尸存在。

    你贸然离开一定会被它盯上，有很大概率将它们带到养鸡场。

    我们战斗人员不足，一切以平安到达中南市为主，要尽可能避免大型战斗！”

    陈飞在慎重的思考后，对孔雨下达了命令。

    现阶段的丧尸，有大部分都恢复了作为人类时的一些思考能力，不单单是在依靠嗜血的本能在行动。

    若是还把它们当做不会思考的无脑小傻瓜，是必定会在这方面吃大亏的，搞不好就要付出生命代价。

    所以就必须要理性的分析，并且谨慎的做出判断。

    “晴姐！让大家准备做好离开的准备，我马上就返回！”

    “好的陈飞，我已经在吩咐了，你要小心些！”

    随着一股奇异的空间波动，陈飞的面前出现黑色的如同一扇门一般的洞口。

    一步踏出，

    当空间波动再次出现时，陈飞已经到达了两公里外。

    通过反复的使用能力，陈飞对空间能力的掌控愈发熟练。

    事实证明，对空间能力的熟练掌握程度，可以有效的缩减使用能力是空间波动的大小，同时也能缩减空间通道建立的准备时间。

    在战斗中运用这个空间穿梭的能力，对战一般的敌人还好，若是面对实力强大的敌人。

    这些提前的空间波动，就会被对方察觉到，让对方警觉。

    这点陈飞心知肚明，所以他每天都在使用，尽可能更熟悉空间穿梭能力。

    初期...

    陈飞要达到一个可以自如使用能力的程度，让使用空间能力穿梭，变的和走路一样成为一种习惯。

    从空间传送通道内走出。

    陈飞扭动脖子，活动了一下手腕脚腕。

    眼神变化的瞬间，陈飞就已经如同离弦之箭，以不低于150迈的速度，开始了急速狂奔！

    所过之处，因为高速奔跑所产生的风压，吹的道路旁边的杂草左右摇晃。

    而陈飞的极限速度远远不止这些。

    这150迈的速度，以陈飞现在的体质，是可以维持长时间的奔跑的速度，就是一口气跑个两三个小时，也是不在话下。

    这是十点体质属性，带给陈飞的强大持久力！

    现在的陈飞最不怕的就是和敌人进行持久的战斗，除了变异丧尸如同无穷无尽的体力，在体力上无人能及的自信陈飞还是有的。

    陈飞一口气直接回到了养鸡场，对他来说这段距离的快速狂奔，也不过勉强算是热身。

    精神力这种虚无缥缈的东西，看不见，摸不着，

    陈飞研究了这么久的时间，除了让其通过休息自行恢复，他想不出其他可以快速恢复精神力的方法。

    今天他已经用了几次能力，以他精神力的极限传送距离，就算他的精神力相对强大，也扛不住多次使用超远距离的空间穿梭。

    周围有尸潮，为了预防被卷入到突发的危险情况中，保留一些精神力在最关键的时刻使用，是非常有必要的。

    当陈飞回到养鸡场时，何关涛穆美晴也已经准备就位。

    陈飞在坐上六轮皮卡的主驾驶后，连忙发出了命令：

    “出发！注意保持队形！”

    (本章完)

