
他今天去跟元丰帝辞行，除了碰上了田承忠在那里痛哭陈情，还碰上了庄王。

或许是东宫储君之位实在是空悬的太久了，所以有人迫不及待的想要坐上那个位子。

不管是之前拉拢打压苏家，还是陷害庞家，其中都有庄王的手笔。

庄王处处都在发力。

秦家是岳家，忠勇侯府和长平侯府也都投靠了庄王，后来更是有徐睿卖命，庄王在私底下做了多少的努力简直不言而喻。

虽然宋家这一次看似是大胜而归。

其实却更加危险。

宋恒的身份......

宋翔宇顿时觉得眼前的茶不香了，下棋也没什么意思，长长的叹了一声气。

他回老家去，固然能带走一些庄王和徐家的精力，但是不够，远远不够。

当年的事情做的隐秘归隐秘，但是也绝不是一点痕迹没有。

否则的话，清源道长怎么能找到宋恒，并且收了宋恒当徒弟？

清源道长能发现，别人自然也能发现。

屋子里顿时沉默了下来。

陈东见状，急忙站了起来：“卑职身上还有差事，就先去忙了.....”

宋恒没有拦他，嗯了一声又吩咐：“盯着赖伟琪。”

陈东急忙应是。

等到陈东出去了，宋翔宇目光沉沉，手指在桌面上敲了敲：“不能就这么下去，可是现在当务之急......还是得先让名分定下来。”

只有先太子当年疑似谋反的名声彻底洗清，宋恒的身世才能大白于天下。

否则的话，名不正言不顺，也就是跟二皇子三皇子那样被看管起来的宗室，过一阵子，悄无声息的就没了。

清源道长摸了摸胡子：“别急，别急，也快了。”

他说着，手里的棋子放到该放的地方去，抬眼看了宋翔宇一眼：“徐家更急。”

宋翔宇目光一亮。

徐家的确是非常的急。

徐睿的伤势危重，徐家最近请了不知道多少大夫，孙院判胡太医都轮番来了，才算是把徐睿连日来的高烧给勉强弄的退下去了。

徐夫人长出了一口气，将手里的帕子交给了一直在边上候着的安妈妈，伸手又去探了探徐睿的额温。

触手有些凉，她才闭了闭眼睛，不由得露出了疲态。

一面看着的李妈妈急忙搀扶了她：“夫人，您守着世子已经守了这么多天了，没日没夜的，这怎么能吃得消？现在世子好些了，您也要顾着自己的身子才是，两位小少爷还需要您照管呢。”

进门的徐二太太也急忙跟着劝徐夫人：“对啊大嫂，您不顾着自己，也得顾着这府里上上下下，这家里可读指着您呢，您若是病倒了可怎么得了？”

说着又说起了章家的事儿：“不说别的，就说这章家，若是再闹上门来，还不是要您出面打发？”

徐夫人示意她们说话轻声些，别吵着了徐睿。

徐睿却已经睁开了眼睛，虚弱的喊了一声二婶，见徐二太太答应，就问：“章家怎么？”

不妨徐睿竟然醒了，徐夫人顿时大喜过望，急忙扑到了床边，含着眼泪喊了一声阿睿，又热泪盈眶的去摸他的头：“你可算是醒过来了！吓死娘了！”

徐睿虚弱的冲着母亲笑了笑：“娘，都是我不好，吓坏您了。”

徐夫人的眼泪啪嗒啪嗒的掉，一时之间哽咽难言。

还是徐二太太惊喜过后说了章家在田家惹出的乱子，并不留情面的评价道：“就这样的人家，迟早都会惹出滔天大祸。您看看，章静蝉的事儿才过去多久？他们竟然就敢去田家闹......”

哪怕是徐家也得看承恩公府的面子，他们倒是好，无知无畏。

也幸亏现在是章灵慧死了，而且还闹了那么一出，人人都知道徐家跟章家是撕破脸了。

否则的话，章家父女闹出这种祸端，徐家还得去捞人。

而且这种事还说不清，一来得罪田家，二来得罪庄王，三来还得罪庄王妃。

徐夫人态度冷漠。

她现在已经完全不想再管章家的死活。

徐睿却也没说什么，只是看着徐夫人道：“娘，阿颖他......”

他不问章灵慧，先问徐颖，徐夫人的心中好受了一些，转瞬却又觉得掏心挖肺一样难受，眼泪滚滚而下。

徐睿就沉默了一瞬，才问：“是宋恒亲手杀的？”

徐夫人哽咽难言，只能不断点头，好半响，才道：“问清楚了，是宋恒亲手射杀。赖大人说，阿颖死前一直喊痛，可是那箭射的太准了，而且箭上带着倒钩，虽然他已经尽量小心的按照大夫所说的倒着将箭给拔了出来，可是还是没用，血怎么都止不住.....”

徐睿沉默了片刻。

他的面色本来就苍白的很，现在就更是白的跟鬼没什么分别。

徐二太太叹了口气，不得不出声安慰他们母子：“现在说这些也没什么用，只是徒添伤心而已，大嫂，阿睿的伤都还没完全好呢，您也别让他太费心神了。”

徐夫人这才反应过来，可是想到徐睿的伤，就更忍不住咬牙切齿：“宋恒不仅是杀了你弟弟，连你也想一道杀了，天杀的，看看他下的手！”

徐睿背上已经完全没有一块地方是好的了，刚回来的时候，背上血肉模糊的，名副其实的吊了一层皮。

当时府里候着的众多的大夫就说这伤势太重，未必能撑得住，让他们都要做好准备。

不过好在，苏怒圆盘和胡太医都说，只要烧能够退下去，那问题就不大了。

徐夫人替徐睿掖了掖毯子，脸上的表情近乎凶狠：“没事，阿睿，你父亲一定会替你报仇！”

宋恒不管是不是真的先太子遗孤，她们都要宋恒下去陪着先太子，也去地底下给徐颖赔命。

徐睿的脸上没有任何表情，咳嗽几声才压低了声音跟徐夫人说：“母亲，您去把父亲请来，我有事要跟父亲说。”

徐夫人见他一咳嗽就带着喘息声，心疼不已，急忙道：“你爹他去拜访许老了，只怕要到晚上才能回来，你先好好歇息一会儿，有什么事等他回来再说也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67206070"  chaptername="一百零五·苏醒">加入书签</a>
</div>
