    看着眼前的赵龙骧，王野嘴角微微扬起。

    同时，开口玩味道：“你手握长枪，这长枪的功夫却如此的稀松平常…”

    “还有你这张脸…”

    “皮肤之下还有皮肤，我是该说你易容呢？”

    “还是该说你二皮脸呢？”

    此言一出，赵龙骧的眉头一皱。

    眼见自己的身份已然败露，他索性在面上猛然一扯。

    撕拉！

    随着一声轻响。

    一张人皮面具瞬间被她从面上扯了下来。

    登时间。

    一张艳丽的女子容颜出现在了王野的面前。

    此人面容艳丽, 朱唇胜血。

    不是血蔷薇，又是何人？！

    “你是怎么发现的？”

    撕下了面上的面具之后，血蔷薇开口说道：“我伪装的应该没有破绽…”

    言语间她满是疑问。

    她现在仍旧想不明白。

    王野时如何看破自己伪装的。

    “伪装上的确没有问题…”

    对于血蔷薇的发问，王野开口道：“神态举止也都有那么点意思…”

    “只可惜你终究是个女子…”

    “男人的许多习惯你还不适应！”

    “男人的习惯？”

    闻言，血蔷薇开口道。

    为了模仿赵龙骧，她着实下了一番功夫。。

    从神态到步伐。

    再到语气面容，甚至眼神都颇为相似。

    还让自己的手下确认了多次，都说没有问题。

    她不清楚。

    自己怎么会因为男人习惯而暴露。

    “比如说肩膀…”

    看着血蔷薇疑惑的神情, 王野开口道：“我们前脚刚刚救了你们性命，也算是一条船上的人…”

    “若是在男子身上关系应该迅速拉近…”

    “我用手拍你肩头，你纵然不喜，第一时间也不会躲闪…”

    “但是你却非常敏感的躲开了…”

    “就凭这一点？”

    不等王野把话说完，血蔷薇打断道。

    “也不全是…”

    闻言，王野继续说道：“你这样躲闪，我一开始只是怀疑…”

    “毕竟人与人不可一概而论，万一你肩头有伤呢？”

    “但是！”

    说到此处，王野的话锋陡然一转，继续道：“你休息的时候却要了两个房间…”

    “须知走镖之人有一条铁律，镖在人在，镖毁人亡！”

    “尤其是这等人镖，同床而睡更是稀松平常！”

    “这就说明你不想与同是男儿的冯天峰共睡一张床…”

    话到此处，王野微微一笑。

    目光落在冯天峰的身上：“还有你, 别装了…”

    “人皮面具加缩骨功，真当我看不出来！？”

    ！！！

    此言一出，冯天峰先是一怔。

    旋即他也扯下了人皮面具, 其周身发出一连串炒豆子的脆响。

    瞬间变成了一个干瘦的汉子。

    看着眼前的男子, 王野微微一笑。

    他目光回到了血蔷薇的身上，继续道：“再有…”

    “下次找手下找个脑袋灵光些的…”

    “最开始三五千两豪掷如土，后脚三万两银子买命还舍不得出…”

    “冯天峰怎么也是大户人家的富家之子，被你这手下生生演出一股子穷酸味！”

    此言一出，血蔷薇的眉头瞬间皱了起来。

    她万万没有想到。

    自己一系列的伪装，居然会被王野轻易看穿。

    哼哼哼…

    谷寸

    想到了这里，血蔷薇发出一连串低沉的冷笑。

    她看着眼前的王野，开口道：“厉害…”

    “一个小小的客栈老板，居然能从细微处看出这么多的破绽…”

    “当真是不简单…”

    “只是你想过没有，我虽然假扮赵龙骧，但是我的实力却是真的！”

    话到此出，血蔷薇周身一震。

    一股煌煌真气扩散而出，恍若狂潮一般朝着王野压来！

    霎时间周遭树木枝叶摇颤。

    王野的衣衫也被吹拂的猎猎作响。

    面对这迎面压来的内力，王野却兀自不慌。

    他负手而立，岿然不动。

    给人一种不动如山的感觉。

    待到这劲气吹熄，他微微一笑，开口道：“内力不错，雄浑无比，浩瀚如海…”

    “有人仙境界…”

    “但是内力杂而不精，雄而不纯，应该是吸了不少人的内力所致…”

    “终究是落了下成！”

    此时的王野言语平淡，宛若那指点江山的高人前辈！

    哼！

    闻听此言，血蔷薇冷哼一声：“废话真多！”

    “内力精纯与否，都不耽误我杀你！”

    话到此出，她身躯如电，五指化掌。

    裹挟风雷劲力，朝着王野胸膛印来！

    此招一出快如疾电。

    只见一道残影闪过，血蔷薇已来在了王野身前。

    然而面对这一招，王野却冷笑一声。

    却见他身躯一动带出数到残影，轻而易举就闪过了血蔷薇的攻势。

    同时，开口道：“这点功夫就想杀我，真是让人笑掉大牙！”

    话到此处，王野也不废话。

    他踏前一步，猛然一掌朝着血蔷薇迎面轰来。

    嗡！

    此掌一出，只一声劲风呼啸而起。

    紧接着那汹涌劲力宛若海潮一般，席卷而起。

    朝着血蔷薇倾轧而来。

    仅仅是席卷而起的劲风，都吹得血蔷薇面颊生疼！

    见此一掌轰来，血蔷薇不敢犹豫。

    她运劲于掌，猛然拍出。

    轰！

    两掌相撼发出一声沉闷的声响。

    一时间树林之中烟尘滚滚，尘土扬天。

    蹬蹬蹬！

    尘土扬起的瞬间，血蔷薇身躯爆退数步。

    她足下发力稳住身形。

    艳丽的脸上已然泛出一抹潮红之色。

    眉头也拧成了一個疙瘩，显得无比难看。

    她虽接下了王野这一掌。

    但是那掌力汹涌澎湃，宛如滔天海潮，汹汹而来。

    其劲力绵长无铸，震得她周身精血翻涌。

    说不出的难受。

    “好强的掌力…”

    运功将翻涌的精血压下，血蔷薇心头暗暗惊讶：“他不过一介客栈掌柜…”

    “功力居然如此强横？”

    “以我如今之境，已然到了人仙境界…”

    “他一掌之威，居然就能震得我体内精血翻涌！”

    惊讶之余，血蔷薇抬眼再朝着前方看去。

    这不看还好。

    一看，整个人直接愣在了原地。

    却见其前方树林空空如也，只有漫天扬尘。

    哪里还有王野半分身形！？

    ！！！

    见到这一幕，血蔷薇不由的一愣。

    王野方才还在自己跟前。

    一个失神之下，自己竟然寻不到其半分踪迹！

