    太空舱就像个大号的炮弹，有2/3个公交车那么大。

    没有燃料储箱、推进装置等拖累，整体重量非常轻，连乘客都算上只有不到4吨沉。

    李瑞连战斗机都能举在空中，这玩意儿更是不在话下。

    调运等离子器官的磁场延伸出体外，将整个太空舱包裹与星球磁场产生斥力，向着大气层外飞去。

    飞的越来越高、越来越快，蓝星仿佛舍不得他们离开，拼尽全力将其死死拉住。

    为了对抗地心引力，李瑞功率全开，体内庞大的能量完全调动，以太通路发出淡淡的蓝光，在体表形成了剧烈的蓝色气旋，周身的空气都变得模糊起来。

    李瑞从后面推着太空舱急速向月球飞去。

    ~~~~~~~~

    舱内并不安静。

    “点赞4人组”和“幸运4人组”将自己牢牢固定在座椅上，两人一排并坐在一起。

    按说载具非常平稳，丝毫感受不到颠簸，应该很舒适才对。

    可随着速度越来越快，满脸纹身的麦克唐纳、魁梧有力的卓绍脸色由苍白变为煞白，还有些发抖，比坐在他们身后的两位妹子差远了。

    相较而言，格瑞丝和安娜好奇更多一些，似是对李瑞非常信任，还有心思聊天。

    安娜眼中透露出温和与喜爱，还带着一丝羡慕说道：

    “格瑞丝，你是我最喜欢的演员，你的新电影上映我一定去影院观看。”

    格瑞丝虽然还未满15岁，却是个“老戏骨”，7岁作为童星出道，迄今为止光是参演电影就多达十几部。

    最难得的是还是一名实力派演员，颜值、演技都不缺。

    “谢谢你安娜，如果你愿意，可以来参加首映。”

    “真的吗？这是我的荣幸。”

    可惜姑娘们的友好交流被两位男士打断了。

    细微但连续的颠簸中，太空舱脱离了蓝星的束缚正式进入太空轨道。

    麦克唐纳被吓得大喊一声，坐在他旁边的卓绍受此一激也开始大喊起来，好似在坐过山车。

    与旁边有说有笑、安定自若的六人形成鲜明对比。

    格瑞丝和安娜无奈的对视一眼，安慰坐在前面的两位胆小男士。

    “没事了没事了，放松点。”

    “你们没坐过飞机吗？勇敢点。”

    ~~~~~~~~

    “幸运4人组”则完全不为所动，泰然自若，一副习以为常的样子。

    他们还在通过宇航舱内的仪表判断所处方位和高度，随着飞行时间越来越长终于进入太空后，四人脸上出现震惊神色。

    两位文质彬彬服软夏国人坐在一起，30多岁、略胖一点的那位难以置信的说：

    “老马~这就离谱！我做梦也想不到会这样进入太空！”

    老马一张长脸同样满是震惊，注视着窗外的宇宙美景：

    “是啊，被人在后面推着飞出地球……这样看来真的是反重力飞行，说实话比蓝星现有的技术要先进的多。”

    这时一道耀眼的蓝光闪过，太空舱剧烈震动起来。

    刚安稳点的麦克唐纳和桌绍抱在一起惊声尖叫起来，场面非常尴尬。

    老马无奈的说：“高进，你也去帮帮忙吧，太吵闹了，会影响我们工作。”

    高进点点头，一边用力搓手一边靠近，随后两只温暖的手掌不断轻抚“尖叫二人组”的背部。

    同时像哄小孩一样细声细语的安抚，居然出奇的有效，很快就让两个大男人平静下来。

    ~~~~~~~

    两女看到这一幕啼笑皆非，纷纷出言嘲讽：

    “真是两个胆小鬼，站在蓝星上的人都能听到你们的尖叫。”

    “天哪~你们两个接下来不会要晕倒吧？”

    麦克唐纳也觉得刚才的表现很丢人，窘迫辩解道：

    “女人，你们根本不知道我们处在什么样的危险环境！这可是无人深空！稍微出一点意外我们就会死得很难看！”

    桌绍故作镇定的补充道：

    “女人总是这样，无知者无畏，哪怕遇到车祸都是先捂眼睛而不是踩刹车。刚才的强光和剧烈震动明显是遇到突发状况了，害怕很正常！”

    两位姑娘瞥了一眼神情自若的“幸运四人组”，再看看眼前萎靡不振的两人，面带嘲笑一言不发，意思很明确——看看人家！

    麦克唐纳和桌绍故作不知，向着前来帮忙的高进连声致谢，同时旁侧敲击他的来历。

    从高进一开始的冷静沉着，再到刚才的专业安抚手段，怎么看也不像是普通人。

    高进正要不着痕迹的岔开话题，这时一道温和的声音在众人心中响起：

    【刚才遇到了一堆太空垃圾，好像是报废的卫星残骸。已经被我摧毁了，大家不用担心。接下来我们会直奔月球，你们好好休息一下，有什么事儿就在心中喊我。】

    ~~~~~~~

    声音并不是从通讯器中传出，而是直接在心中响起。

    “心灵感应？”

    这是众人共同的想法，暗叹超人还有多少能力没被公众知晓。

    高进明显想说什么，被老马摇头制止，离得太近很多话不方便说。

    “点赞4人组”被窗外的深空美景所吸引，顾不得互相揶揄，纷纷掏出设备录制视频，准备回到蓝星后播放。

    深邃的太空满是寂静，群星闪烁组成灿烂的银河，身后蓝星大气层产生的风暴形成了巨大漩涡，极远处隐约有一颗流星划过。

    无垠太空显得人类异常渺小，这一刻，他们陡然想到：芸芸众生数十亿，自己成了少数可以离开母星、登上月球的人！

    卓绍喃喃自语：“这辈子值了！”

    麦克唐纳拿着设备不停拍摄，低呼道：

    “上帝啊！等回到蓝星我一定可以打败比伯那个贱人，成为最受欢迎的人！”

    两位姑娘迅速整理身上的衣物、头发，摆出自己最上镜的姿态开始录播。

    格瑞丝扑闪着如星星般又大又亮的眼睛，娇音萦萦：

    “伙计们~我已经被超人带到太空啦！很快就要登上月球！真的很感谢你们，没有你们我得不到这次机会！这实在太酷了！”

    ~~~~~~~

    与正在忙活着拍摄的年轻人不同，“幸运4人组”一直在紧张的记录各种数据，一点也不像是来游玩儿的，更像是科考团队。

