    他们不同意也只能干瞪眼，否则，莫说居民幸福生活部同意与否，就是同样参会的其他势力，也必然是不会同意的。

    ······

    散会后。

    各个地区、诸多势力纷纷开始行动。

    老鹰国内。

    鲍勃看着居民幸福生活部那边给出的筛选要求，有些懵逼：“这是个什么道理？”

    “会华国语的天赋不好，所以不要？！”

    “会华国语，跟天赋不好有什么必然联系？！”

    身旁众人一脸懵逼。

    慕斯也在，此刻，他咧嘴，露出两颗咬牙吸着冷气道：“华国人最狡猾！”

    “不能相信他们，派几个会华国语的过去，大不了假装不会就是了，看他们到底能耍什么花样！”

    他终究还是没有强行‘篡位’。

    主要是之前约好的事儿没能办到，身为高贵的血族，岂能出尔反尔？

    同时，慕斯也是真的怕了林发，他实在搞不清楚那到底是个什么情况···

    既然如此，依旧让鲍勃做会长不好么？

    以后有什么事儿，第一个遭的，也不是自己，而是他啊~！

    慕斯一开口，其他副会长也纷纷点头表示认同：“对，派几个会华国语的过去，不但要会，而且要精通！同时，让他们假装不会，千万不能露馅~！”

    “不能太多。”

    鲍勃皱眉：“一个就好，太多了容易露馅，而且千万千万要强调，让他不能承认自己会华国语。”

    “至于这个天赋···”

    “不管了，天赋是由居民幸福生活部那边的人负责测试，我们先送一些人过去，然后让他们挑就是了！”

    “唉，这次付出的代价，可真是···”

    “外星科技啊。”

    “嘿，这不过是外星科技中最粗浅的那些而已，咱们还有不少自己都研究不透呢，已经研究透的，给他们也没问题。”

    “这倒也是···”

    外星科技！

    宇宙无垠，有没有‘外星人’？

    必然是有的，只不过，人类未曾真正发现而已。

    但老鹰国却在很久前，‘捡’到一辆UFO，而后研究证明，这辆UFO来自地外行星。

    然后，他们就进行了一系列研究，并从其中学到了很多东西，导致科技发展迅猛。

    但不少东西直到现在他们都没研究透。

    这东西，民间也有不少传说，但却一直都是绝密档案，除了诸多强国知道一些内幕外，谁也不知道到底是真是假。

    但居民幸福生活部显然是知道一些消息的，并且这次就直接表示要他们弄到的‘外星科技’，而且价值极高，可以换三个紫府交换生名额~！

    因此，他们给了。

    虽然不爽、不情愿，但还是准备给。

    可，聊到这里，鲍勃突然灵机一动：“我们···要彻底把UFO研究透，还需要多久？”

    “不好说。”

    有人回应道：“里面的科技太复杂、太先进了，以我们目前的技术，很难完全理解。”

    “那如果，只是研究通信部分呢？”

    “啊？！”

    众人一惊。

    慕斯厉声训斥：“你疯了？！那是绝对禁止的部分，万一联系上外星生命，我们可就完了！”

    有句话，挺流行。

    那就是，外星人？别怕！

    不能到地球的不用管，能到地球的我们肯定打不过，所以完全不用管，该干嘛干嘛~！

    但是问题就在这里。

    那辆UFO可是到过地球的呀！

    虽然按理说地球的坐标早就已经暴露，可是万一呢？

    万一他们之前并不知道地球的坐标，亦或者那些外星人自己的星球，现在恰好就资源枯竭了呢？

    亦或者对方是三体人什么的，那不就完犊子了嘛？

    “我只是随口一说。”

    鲍勃摊了摊手：“继续商量紫竹学府的事吧···”

    ······

    脚盆鸡地区。

    一堆高层齐聚，每个人都十分郁闷。

    “居民幸福生活部欺人太甚！”

    “简直太过分了！”

    “我们不能同意，坚决不能同意！！！”

    “一定要抗争到底！”

    他们纷纷怒吼，表达着自己的愤怒和不愿，但最终，负责人却缓缓摇头，叹息道：“没办法啊！”

    “我们如果不愿意，有的是人愿意，而如果我们动作太慢，到那时，就是愿意也来不及了。”

    “谁让我们整个脚盆鸡地区竟然找不出一个超能力者呢？式神没有、神奇宝贝没有，所谓的忍者，也不能施展忍术，只不过会玩一玩刀剑暗器而已···”

    “华国有一句古话，说的是，人在屋檐下，不得不低头啊！”

    其余人闻言，尽皆沉默。

    每个人脸上都写满了愤怒与不甘，然而，他们却找不出任何话语来反驳。

    没有人愿意遭受这等屈辱。

    可惜，他们却必须要承受。

    ······

    棒子国地区。

    一群高层同样吵的不可开交。

    “太过分了！”

    “这分明就是要把我们所有尖端科技一网打尽啊，而且就算全部交出去，竟然也都只能换三个交换生名额而已？！”

    “依我看，这根本就是居民幸福生活部想要我们的技术，而不是修仙者想要，试问一个修仙者要科技技术做什么？”

    “他是修仙，又不是修科技？！”

    “现在说这些有什么用？谁不知道肯定是居民幸福生活部在暗中搞事情，可是谁又能拿出证据来？！”

    “要我说···就是居民幸福生活部无耻！”

    “修仙者怎么就成他们华国人，成他们居民幸福生活部的合作伙伴了？！整个华国都是起源于我们大棒子帝国，修仙者应该是我们棒子国的子民才对！”

    “对，我们应该就此提出抗议！”

    “我们应该付出大量好处，邀请那个修仙者回归祖国的怀抱！”

    “依我看，可以一试！”

    “做两手准备吧，先把交换生名额换到手，接着···再想办法邀请修仙者回归祖国怀抱！”

    “···”

    ······

    各方闻风而动。

    由于大家都十分‘着急’，一刻也不敢耽误，因此，第二天一大早，来自世界各地的两百来号交换生便统一送到了华国。

    在与林凡取得联系后，又开始朝紫竹岛送来。

    林凡得知消息后，便找来刘刚和王东两人道：“刘刚是班长，你是副班长。”

    “···”

    王东没吭声，这货还在沉浸在情伤中，难以自拔。

    刘刚倒是没废话，直接抱拳答应了。

    见王东这样，林凡也没什么好办法，只能给他安排点事做，让他可以分散一下注意力。

    “很快来自世界各地的交换生就会到咱们这儿，阵法他们的住处已经安排妥当了，你们负责接待并处理这事儿。”

    “刘刚，这些事儿你拿手，让王东跟着你打打下手。”

    “好勒，林···校长。”

    刘刚拍着胸脯，表示没毛病。

    这些事儿吧，他还真不是第一次处理了，心中明白的很。

    王东忧伤的点点头，也应下此事。

    林凡见状，摇头晃脑：“去吧去吧。”

    两人走了。

    林凡却想起，只有一个班长、一个副班长？这不够啊！

    咱还得把学习委员、纪律委员什么的弄出来不是？

    既然是学府而不是宗门，那就得把该有的‘职位’确定，总不能搞个圣子、圣女之位出来吧？

    虽然在地球就算弄个圣子圣女出来，也没人敢哔哔，可是之后如果跟修仙界接轨了···

    消息一传出去，那才真的是要被人笑掉大牙。

    “投票？”

    “算了吧，他们都不太了解，还是我直接安排吧。”

    短暂思索后，林凡看向周晓冉，轻声道：“你记一下。”

    “之后开始上课的时候，木婉清是学习委员、李白是纪律委员，至于科任代表···”

    “到时候就各科老师自己选吧。”

    “好的，先生。”

    周晓冉点头，表示自己记下了。

    至于为啥还要科任老师···

    理由很简单。

    学府、学校嘛！

    又不是宗门，既然是学校，那就肯定要现代化管理的呀，比如···课后作业什么的~

    有作业，那肯定就要有一个课代表来收作业、传达老师安排什么的不是？

    没毛病~！

    ······

    约莫半个小时后。

    阵法外，伴随着直升机成片轰鸣，各国的交换生，到了。

    不多时，直升机降落，他们分别走下。

    然后···

    刘刚和王东两人便瞧见了几百号看上去颇为‘老实’的歪果仁。

    人数不止两百，因为到地方后，还有由林凡看看，他们到底合不合适，不合适的还得送到其他学校，反正最终只收两百人。

    不过，林凡偷懒，这事儿也就落到了刘刚头上。

    而刘刚要做的，便是确定他们有没有修仙天赋。

    要说完全没有吧，那也不太好。

    万一几年几十年后，啥也学不成，岂不是就落人口实了么？

    所以，得有那么一丢丢天赋，但也仅仅只有一丢丢，保证他们能够入门而已。

    刘刚铁塔一般的身躯站在那里，就是天然的威慑。

    歪果仁看到他，全都缩了缩脖子，安安静静站在那里。

    王东伤心之余，目光从他们脸上批过，而后露出惊容：“这是从哪里找来这么多卧龙凤雏之人？！”

    “看上去全都不太聪明的样子啊？！”

