    日头越来越高，整个衡香在长夜中缓缓苏醒。

    廉风书院门前聚拢大片人，比之以往都要拥堵。

    约莫巳时，一座青铜编钟在万众瞩目下被抬来，安放于书院大门前左侧。

    长一片织锦红毯被铺在地，还有一面面旌旗高扬于空。

    有文人当场付兴于诗词之赋, 其他文人或喝彩，或较量，或附和，偌大空地上，一片沸腾。

    赵宁坐在廉风书院正对面的酒楼上，垂眸望着鼎盛人海。

    手下回来说，康剑的烧在退, 没有昨日那般凶狠了。

    赵宁面无表情，对倚秋道：“赏。”

    手下高兴谢赏, 问还有何吩咐。

    “去休息吧。”赵宁道。

    雅厢恢复安静，赵宁一双清眸望回人海。

    赴世论学第一场，将于明日辰时六刻设于曲河苑大堂。

    本该是开春便办的，但杨老院长称自己恐镇不住场，希望阿梨也在衡香。

    日期在往来书信中一定再定，终于盼得她的确切归期。

    赵宁蓦然淡笑。

    倚秋瞧见，也笑：“娘子，您想到什么开心的事啦。”

    “这杨老院长，光是教书生涯便有四十多年，竟需得一个小姑娘在侧，方才有安定之感。”赵宁道。

    倚秋轻笑：“娘子，阿梨姑娘又不是寻常小姑娘。”

    赵宁笑看她一眼，说道：“真好，阿梨快来了。”

    “是啊。”

    下边人群忽然响起异动。

    赵宁和倚秋闻声望回去，西南方向处出现一群人，为首开道的是衡香守卫兵, 不是仇都尉的城南都卫府，而是黄刺史死后，新上任的赵刺史的兵马。

    仇都尉贪权，但又不敢真去掌权。

    前任黄刺史被人在府衙后门外当众割掉脑袋，那群凶手后来被屈夫人派人送到官衙，说是路上捡的。

    但这群凶手什么都还没问出，他们便在牢中齐齐暴毙，至今不知道是哪方势力。

    换句话说，即便知道是哪方势力，只要是衡香之外的，那来头再小，仇都尉也奈何不了对方。

    所以仇都尉干脆把刺史之位拱手让出，而新上来得这个赵慧恩，一开始唯唯诺诺，仇都尉说什么就是什么，但实则是个扮猪吃虎之人，暗中培养了自己不少势力。

    短短半年，赵慧恩凭借清理积案，广布惠泽，平释囚徒，收走大量人心，从而攫取权势。

    以及，赵慧恩还看不惯赵宁这些商人。

    赵宁倒是无所谓，宁安楼如今这规模，她想迁去哪便去哪。

    但屈夫人看这赵慧恩，便是看哪哪不爽，以及屈夫人是个什么都敢想的人，她甚至想派杀手去暗杀赵慧恩，再嫁祸给仇都尉。

    赵宁劝阻她，政权之争她们没有必要卷入其中，比屈夫人更讨厌赵慧恩的人到处都是，那些人不出头，屈夫人亦不必。

    现在，士兵开道，众人纷纷退去两边，赵刺史穿着一身明晃官袍，缓步朝廉风书院走去。

    一路诸人行礼，赵刺史不语一言，在诸多目光中昂首迈入书院大门。

    倚秋很少在背后指点别人，这会儿实在忍不住：“神气！戏场是阿梨姑娘和大娘子一手搭的，荣光是廉风书院的，可这威风，全让这半路出来的人捡走了。”

    “他毕竟是衡香现在最大的父母官。”赵宁说道。

    “大娘子，”倚秋眉目变认真，“这是个不安生的主，这几日我们需小心。”

    谷澵

    赵宁淡淡一笑：“我们有阿梨。”

    倚秋不禁也笑：“娘子方还说杨老院长需得一个小姑娘在侧，才有安定之感，我看娘子呀，也一样。”

    赵宁没有生气，笑着望回下边。

    同一时间看着赵刺史迈入廉风书院的人实在太多。

    庆览茶馆上，身体还在恢复中的楚筝也在看着。

    隔壁沛福客栈，王丰年和徐寅君也在。

    还有其他大大小小各种势力。

    这里面，最不淡定的一群人，当属东平学府。

    坠楼死在东平学府中的卓昌宗的至交好友之一，郝伟峰正一拳砸在窗台上，咬牙道：“这杨焕新，一把岁数还闹出这般风雨，着实爱慕虚荣，爱出风头！”

    姚臻和许席一沉默站在一旁。

    姚臻的两个眼睛像是核桃一般肿大。

    他跟卓昌宗自小一块长大，亲如兄弟，卓昌宗醉酒坠楼后，他是哭得最伤心的那个。

    郝伟峰还在骂，戾气皆冲杨老院长而去。

    许席一忽道：“那明日曲河苑的第一场论战，你可要去。”

    “去做什么，捧场？”郝伟峰怒问。

    许席一反问：“缺我们几人捧场么？怕是我们想进去，都未必有能站之地。”

    “子德，”郝伟峰看向姚臻，“你去么？”

    “去，”姚臻看着廉风书院大门，“元逸生前最大心愿就是将赴世论学全场听完，自明日始，每一场我都要去，我要一字一句摘录下来，再烧给他。”

    “可若不是这赴世论学，不定元逸还不会死，”郝伟峰道，“他太争强好胜了，就因为杨焕新未将他的文章收录《出才编选》中，便开始跟他自己过不去。”

    姚臻没说话。

    “争强好胜不是错，”许席一沉声道，“不争强，不好胜，怎么进取？”

    “搭上了自己的命，便值了？”郝伟峰嗤声，“那叫自负，还叫……”他看了姚臻一眼，“心胸狭窄。”

    “你够了！”姚臻果然怒斥。

    郝伟峰冷哼了声，转身离开：“我就不给这廉风书院捧场了！”

    客房的门在身后被轻轻带上。

    许席一看向姚臻，抬手拍了拍他的肩膀：“莫跟他计较，当初是他带我们入试廉风书院，我们三人各三篇文章，九篇皆过，独他只过一篇，他心中难免吃味。”

    安静一阵，姚臻低低道：“元逸的死，没有这么简单。”

    “还有隐情？”

    “他的文章，”姚臻拢眉，“他死之前那些文章，皆是愁苦厌世憎恶人心，还悲叹自身无能为力，我逐一读过，唯独瞧不出失意不得志，所以他的死，与杨焕新的《出才编选》没有关系。”

    “那是……”

    “我觉得，”姚臻缓缓道出心底猜测，“问题出在又见先生那。”

    ·

    以下字数不计费

    啊哈~(^?^*)，你们念下这句话：

    【卓昌宗醉酒坠楼】

    哈哈哈，我嘴巴要撅天上去了

