    这家伙到底在搞什么？我整颗心都悬到嗓子眼儿了，完全不明白发生了些什么，但是现在土夫子就这样死死盯着我的身后，好像随时有什么会冲出来。

    我屏息凝神，死死盯着后面，可是再一看，身后什么也没有啊，土夫子这家伙难道是在吓唬我？不带这么开玩笑的吧？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可是现在土夫子的那张脸还没有缓和下来，看起来也不像是开玩笑的啊，那他刚才到底看到什么恐怖的东西了？

    可是我和黑三他们纷纷回头，啥也没有看到啊。

    真是奇怪，我绞尽脑汁都想不明白这其中发生了什么。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更加诡异了，但是现在一切都只是个开始而已。

    我没有想到事情居然会变成现在这样子，但是也没有别的办法，只是死死盯着前面，眼神更加古怪了。

    我深呼吸一口气，死死看着身后，好像被炸开了一道口子，里面还冒着森森寒气。但是很快就消失不可见了。

    “快走吧。”土夫子也没有多说什么，只是告诉我们这里越来越奇怪了，他好像不再理会刚才我说的那些话了。

    但是现在我们根本就没有别的什么选择，只好继续往前走。

    前面是一处比较平坦的地方，但是那些东西看起来更加古怪了，好像是一个个扭曲的人影，多看一眼，浑身都有些发抖了，这到底是什么东西？

    没有人知道，但是可以肯定的是，这玩意儿越看越吓人了。

    “对了，刚才……”土夫子走到一半，还打算说些什么，可是话到嘴边，这家伙生生咽下去了，什么都没有说了。

    “你到底知道一些什么？”我一边走，一边就问土夫子，但是他摇了摇头，现在也不打算说什么了。

    可是我没有想到，眼前这个空间比起刚才来，这里显得更加的精致，就好像好好修缮了一番。而且看起来也不像是乱糟糟的。

    但是这里面居然还有另外的一处空间，走了几步，前面是一处很狭窄的通道，刚开始我们都还没有注意到。

    可是等到我们靠近的时候，才发现，这里果然另有乾坤，而且这地儿还不一般啊。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，这里是别有洞天，穿过这个通道，总算靠近最前面一处幽深的地方。

    我们几个人站在门口这边，看得目瞪口呆，绝没有想到，这地儿实在是诡异莫测。

    周围好像是一处盘旋的天梯一样，不断蜿蜒，周围还有好几条路，但是地面像是铺上了一层宝石，周围的墙壁上还贴着一些五颜六色的玩意儿。

    像是宝石绽放出幽幽的光泽。多看一眼，让人浑身都有些匪夷所思，这东西，我还真没有见过。居然如此豪华，至于这样大费周章？

    可是我还是有些无法理解，这些修建的人到底有多厉害，居然还能够创造出如此的世界，我实在是有些颠覆认知了。

    但是现在我们根本就不是在做梦，眼前这一切，尽收眼底，我可看得清清楚楚，不可能看错的。

    这又是怎么回事儿？我们几个人相互看了看，都有些意外，尤其是虎子和黑三，他们也算是一个个的冒险家了，但是眼前这种情况还真没有发现。

    甚至一次都没有看到过，整个地下空间，再次刷新了他们的认知。

    让人匪夷所思，我根本就不知道接下来还会出现别的什么事儿，但是可以肯定的是，我们必须要继续往前走。

    可是眼前出现的，我看得眼花缭乱了。就好像这个地方是上天入地，无所不能。

    然而，我根本就没有选择，我们相互看了看，也不知道现在应该往哪边走啊，难道还要返回？我当然知道，这里的一切对我们来说，根本就美欧回头路。

    可是我们该如何选择？我看到那盘旋的楼梯，周围好像水晶雕刻的东西一样，甚至还有一些和萤火虫一样的东西在不断飞舞。

    看得人眼花缭乱。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在不断盘旋，我甚至都要窒息了，没有人想到，我们会通往哪里，只要选择错误了，我们都可能深陷地狱一样的惨相。

    这个代价，实在是太大了。

    没有人能承受得起，但是我现在也没有考虑了，只是看到眼前这一切，完全就是一处豪华的宫殿，可是在我的印象中好像根本就没有如此恐怖的地方啊。

    但是我揉了揉眼睛，才发现地下好像坑坑洼洼的地方，也黯然失色了。刚才那些好似水晶一样的地儿，也都变了颜色，好像是寻常的石头一样。

    根本就没有任何吸引人的地方。这又是什么情况，难道我看错了，还是……

    我心都悬到嗓子眼儿了，可是看到土夫子他也有些犹豫，好像不敢轻易往前走。

    毕竟这一切来得太快了，让我措手不及。我深呼吸一口气，这时候我们几个人相互看了看，什么话也没有说了，只是觉得很奇怪，根本就不知道还会冒出别的什么来。

    但是现在我们根本就不敢轻举妄动，死死盯着地下，好像随时都会冒出别的东西来。

    这到底是怎么回事儿？我没有想到，现在这个地方还在不断变化，而且我也不知道眼前到底可以通往何处。

    “怎么，你不敢继续走了？”土夫子有些奇怪，看了我一眼，看得出来，这个家伙的害怕程度不亚于我，只是没有说出来而已。

    但是我看到土夫子多少还有点儿恐惧，也不知道为什么，但是我可都清楚，这家伙……

    我深呼吸一口气，什么话都没说了。

    但是我仔细看了看四周，周围很多地方都有迷惑性，就好像故意要把人引到这个坑洞里，也不知道有什么陷阱在等待着自己。

    “走吧。”

    我盯着虎子，但是虎子和黑三相互看了看，还是有些不敢相信，虎子这时候从兜里拿出一枚炸弹，这家伙捏在手里，好像要放心多了。

    可就在我们继续往前走的时候，才发现根本就不是那么回事儿。

