    沈独到宋家的时候，宋瑜瑾正陪着谢瑛容试当季的新衣裳，她娘恨不得叫裁缝把她的衣裳做到明年去，一个劲的嫌不够，沈独一进门宋瑜瑾就一脸看到救星的表情，把人拉了过来。

    谢瑛容笑眯眯地也想给沈独做衣裳，那大动干戈的架势让沈独脸色一变，推脱自己在大胜关受了伤还没好，疯狂地朝着宋瑜瑾使眼色。

    “哦……对对对，沈独受了伤还没好呢，需要休息，做衣服的事不着急。”宋瑜瑾十分配合，扶着沈独一脸焦急，谢瑛容信以为真，赶紧让人下去休息，别再累着了。

    两人一脸正经的回了房间，关上门就原形毕露。

    宋瑜瑾深吸了一口气：“你要是再不回来，我就要被累死了。”那些衣裳一件件的试过来，也不是件简单的事，更别说现在这种天气，折腾得很。

    “岳母也是关心你。”

    “我知道，所以才不忍拒绝。”谢瑛容一片拳拳爱女之心，她说不出拒绝的话，只好拿沈独来当挡箭牌了。

    两人正说着话，一个侍女来敲门。

    “小姐，外面来了个妇人，说是来寻亲的，一定要见你。”

    宋瑜瑾奇怪：“寻亲，和我有什么关系？难不成我还不是爹娘亲生的了？”

    侍女被逗笑了：“她说她女儿叫泉儿，只要你见到她就知道了。”

    泉儿二字一出，沈独的笑容就散了，拉住了宋瑜瑾的手。

    “的确是有这么个人，你让她进来吧。”

    一个满脸沧桑的妇人在侍女的带领下走了进来，一进门就扑通一声跪下，声泪俱下地诉说自己女儿的命苦，宋瑜瑾看了一眼站在门外不走的侍女，叫来了听夏，喝退了其他人，妇人这才颤巍巍说出了实话。

    原来她就是当年在念泉宫外听到婴孩哭声的那个宫女，先是被皇后送回了家中，家中的兄长为了这个秘密被深埋本想杀了她，在妇人不住的哀求下改了主意，把她送去乡下，多年前嫁人生子，现在皇后兄长一封信送到乡下，她又着急忙慌的赶了回来，为了躲过赵敬光的耳目，她连皇后母家都没去，直接找到宋家来，谎称寻亲。

    “你仔细地说一说当时的情形，一个字也不准落下。”

    妇人回忆起当年的情形。

    沈萱称病之前其实是有过一些征兆的，多眠易犯困，突然挑食，许多食物一进口就恶心，像极了是有孕的样子，后来她就紧闭宫门不出。

    这名宫女年轻时样貌姣好，有个太监对她有意思，一直偷偷的给她送银子，以搏欢心，那天晚上下值后，她悄悄跑到念泉宫外一个僻静的角落，拿出那人新送给自己的钱袋，一颗一颗数着里面的碎银子，就听到宫墙后面响起一阵匆忙的脚步声，还伴着隐约的哭声，像是被捂住了一样听不分明，然后有人气恼的低骂了一句晦气。

    “你也别怪我辣手无情，要怪就怪你投错了肚子，挑谁不好偏偏挑中了皇上的心头刺，下辈子睁大眼睛，别淌皇家这趟浑水了。”

    说着，那人似乎松开了手，哭声一下子清晰起来，是孩童稚嫩的啼哭，那么的脆弱。

    然而一声过后，就再没了声息，只有一阵窸窸窣窣翻土的响动，片刻之后，那人如来时一般匆匆离去，只有听到了全过程的宫女毛骨悚然，冷汗直冒，后来就传出了念泉宫里的那位自尽的消息。

    几天后她因为这件事情走神在当值的时候冒犯了皇后，皇后看她心神不宁，关心了两句，宫女想着皇后是后宫之主，这种事情该由她做主，就一股脑说了出来，哪想皇后当即变脸，找了个理由把她送出了宫，自己的一生也就在那时发生了翻天覆地的变化。

    “你还记得那是哪一天吗？”

    妇人苦苦思索：“我记得是征和十七年的六月二十一。”

    六月二十一，沈家出事的前一天，那时候沈家还没有被定罪，姑姑怎么会畏罪自杀！

    沈独冷色如冰，双目泛红，半晌才哑着嗓子道：“你该庆幸，皇后救了你一条命。”要不是皇后送她出宫，说不定深宫之内，还要再添一条无辜的性命。

    妇人在沈独吃人的目光下不敢再抱怨，沈独让人暂时把她看管起来，心中久久难以平静。

    枉他自诩聪明，能在赵敬光眼皮子地下伪装三年不被发现，却不知道自己也被人蒙在鼓里多年，真是可笑。

    宋瑜瑾握住了他的手：“你不要自责，这件事情从一开始就被瞒得密不透风，谁也不知道会是这么个结果，现在最重要的是查明凶手，告慰他们的在天之灵。”其实不用说也知道和赵敬光脱不了关系，这种隐秘多年都未曾被人发现，绝对是他的意思。

    说实话，听到这种陈年往事她也忍不住心惊，有道是无毒不食子，皇帝怎么狠得下心扼杀一个刚出生的，留着自己一半的血小生命呢。

    沈独按下心中的波澜：“今晚我会夜探冷宫，你在府里，多加小心。”

    半夜，虫声阵阵，一个黑影无声无息里滑入夜色之中，片刻之后，有个侍女端着两碗汤水敲响了宋瑜瑾闺房的门。

    “小姐，夫人怕你和姑爷刚回来不习惯，让厨房熬了安神养气的三味安眠汤，嘱咐一定要喝了才能休息。”

    妆奁前卸妆的宋瑜瑾动作一顿：“端进来吧。”

    侍女低着头把汤放到了桌子上，目光悄悄四下打量，看到屏风上挂着一件男式的青灰色外赏，屏风上映着一个模糊的影子，伴着浅浅的水声。

    “母亲费心熬的东西我自然不会浪费，你先出去吧。”宋瑜瑾不快的声音响起，侍女飞快地低头，退了出去。

    屏风后，听夏轻手轻脚地走了出来，宋瑜瑾笑嘻嘻地看着她，语气却截然不同：“你怎么动作这么慢，快点洗完睡了，赶了一天的路我都快累死了。”

    听夏捏着鼻子应了一声，端起桌上的汤碗故意发出很大的声音，才熄了灯爬上宋瑜瑾的床。

    门外的侍女贴着门听了一会，才蹑手蹑脚的走开。

    静悄悄的冷宫里，沈独一声黑衣，融在了夜色里，他顺着宫墙查探了一圈，终于费力地找到了那名宫女所说的角落，翻墙后看着墙角那一丛丛开的正艳的凤仙花眼神变换，最后徒手翻找起来。

    繁花似锦转瞬变得满目疮痍，沈独阴沉的脸色仿佛要滴出水来，突然，他的动作慢了下来。

    碎土之下，露出了红色襁褓的一角。

    沈独整个人都僵住了，颤抖着手掀开了破烂的布片，露出了下面一具小小的白骨。

    怒火一瞬间冲上了头顶，像是被点燃的火药，瞬间烧去了他的理智，沈独捏着拳头的手咔咔作响，恨不得现在就去找赵敬光问个清楚。

    “你来的比我想象的快一些。”

    身后传来一个虚弱的女声，沈独赤红着眼睛回头，一身宫女装扮的皇后站在一颗枯萎的老树旁，形容枯槁，厚厚的脂粉也掩盖不住她的憔悴和虚弱。

    “你来做什么！”沈独的语气十分凶恶，他现在对这皇宫里的每一个人都充满刻骨的恨意，恨不得全部送他们下地狱。

    “我来兑现承诺。”皇后很平静，“你护义儿在大胜关安全无虞，我来告诉你我查到的事情。”

    沈独闭了闭眼睛，平复胸中的杀意。

    皇后缓缓开口：“我去查了当年沈萱在太医院的脉案，她是在十月称病，可脉案只有来年六月的记录，说她心悸失眠，气燥多梦，我又让人去药库找了那年的账本，从十月到来年三月，有一剂药方从未断过，尤其里面有大量的白芍，紫苏叶和姜竹茹，这些都是女子安胎常用的药，可那时宫中并未有任何女人怀孕的消息。”

    “你是说……赵敬光故意隐瞒我姑姑怀孕的消息？”所以以养病为借口，就是为了不让沈家人知道沈萱怀孕的事。

    沈独直呼其名，皇后也不以为意：“以我对他的了解，他会做这种事也不奇怪，或许是忌惮沈家知道沈萱有孕后会有扶持她的念头，或许是还有别的什么原因，我暂时还有没有查到。”

    “沈萱死后，尸骨未见，华音失踪，后来她的尸骨你也已经找到了，她是被人所害，我猜测和杀了沈萱孩子的人是同一个，因为当年那件事不久后，赵敬光身边的一个太监就突然失足落水。我哥查了那个人的身世，发现他的家人在差不多的时间也遭了劫匪，无一生还。”

    “后来，和沈萱同住一宫的明贵人突发恶疾，奇怪的是，太医院根本没有任何她看诊的记录。她的尸首被归还了家人，接着她的亲族匆匆忙忙离开了京城，我让人找了很久，才找到明贵人隐姓埋名的父母，他们告诉我，之所以逃离京城，是因为女儿并非病死，而是被人捂死的，他们小门小户，不敢声张，害怕有什么阴谋，这才舍了身家逃命。”

    皇后的话在沈独脑海中慢慢地串联在一起，姑姑怀孕，龟缩在念泉宫，生下孩子后死去，明贵人应当是发现了什么，被人灭口，惜云也应该是在那时吓疯的，甚至她也知道姑姑怀孕的事，不然不会一口一个小殿下。

