    第四首歌，是男主持人的成名曲，音乐刚响起，他就举了手。

    千歌组终于得了一分。

    第五首歌，是季忆一直以来很喜欢的一首歌，她抢先举了手。

    第六首歌，是一首很冷门的歌曲，台上的六个人都有点茫然，最后被女主持人喊了一声过，直接放了第七首歌。

    季忆平日里没事，也很喜欢听歌，女主持人虽是以主持人的身份红起来的，但却涉及过电视剧和音乐，加上歌手出身的当红小鲜肉，后面再放的歌，不是季忆最先想起来，就是当红小鲜肉，两个人如果同时卡住了，女主持人就会站出来，节目录制了没一会儿，两组比分，就拉到了十比一。

    虽然说是做节目，输赢不是那么重要，但这样的比分到底是有些难看，大家都是混一个圈子的，能相安无事谁也不愿出现分歧，所以在第十三首歌响起时，季忆这一组的三个人，都适当性的装出没听出来的样子，将机会让给了千歌组。

    香港男演员不善音乐，但在听出这首歌时，还是举着话题，唱了起来。

    接下来只剩下了两首歌，季忆组没人再唱，男主持人又唱了一首，最后一首歌居然是人尽皆知的《生日快乐歌》，从这个游戏开始到现在唯独千歌一首歌都没唱过，所以在季忆那一组没人争时，男主持人和香港男演员心照不宣的将这首歌让给了千歌。

    千歌其实心底很明白，这种节目游戏，看重的效果，没什么人在意输赢，可因为对面有季忆，当她看着比分越来越大时，心底原本在自我介绍时积攒的怨气就越来越深。

    现如今，大家把这么简单的一首歌让给了她，即使是一片好心，但落了她的眼底，倒更像是讽刺。

    可她却又不能不识抬举，只能举起了话筒，她在开口之前，眼角的余光不经意的扫到了季忆，季忆察觉到了千歌的视线，没去回视她，而是将唇角往上扬了扬，跟着音乐的节拍，动作优美的晃动了两下身体。

    季忆那样自然轻松地表现，落在了千歌的眼里，碍眼极了，她居然在该唱歌的时候，忘记了开口，等她好不容易回了神，却谁知，竟然将简单的一首《生日快乐歌》唱跑了调。

    因为是录制，导演重新让千歌唱了一遍。

    千歌在跑调的那一刹那，就意识到自己失了态，很快就调整好情绪，跟着音乐从头再来了一遍。

    这次的她，唱的没什么问题，但因为台下有不少观众在现场看到了之前的那一幕，千歌还是难堪的一塌糊涂。

    录制完“现场KTV”，便是午餐时间，下午两点钟，录制的是“课堂大比拼”。

    这次是每个人各代表一组，舞台上有六个半米高的台子，上面摆放着课桌椅，一个人坐一个，季忆恰在千歌的旁边。

    “课堂大比拼”考的问题，五花八门，好在季忆还在上学，很多东西都记着，很轻松的就拿了这次游戏的第一名。