    “我的天啊，这两个家伙真是变态……”

    星月老怪啧啧嘴，道：“我能感觉到他们俩身上的气息和威压……恐怕，他们俩突破到离尘大成境，已经有一段时间了。

    只是我们一直沉寂在自己的修炼中，所以没有发现罢了……”

    “那他们既然已经突破到了离尘大成境，那为什么他们还不停下来？”

    罗刹鬼君疑惑地嘀咕了一句，而后身体一震，双目猛睁，道：“难道说，他们俩在冲击天人境？！！”

    千手人屠深呼吸一口气，点点头，道：“看现在这种情形，应该是错不了了。

    这两个老怪物的确是在冲击天人境……”

    “不可能的……”

    星月老怪摇了摇头，道：“天人境需要将真气之力转变为天地之力，这实在是太难了。

    而且，机缘不到，想要突破到天人境，根本就不可能。

    所以，在我看来，毒王和邪皇他们俩的天赋就算再高，也不可能办到……”

    千手人屠和罗刹鬼君都点了点头，赞同星月老怪说的话。

    毕竟，他们还从未见过有谁突破到天人境。

    “罢了，他们要是想试，那就让他们试试呗。”

    千手人屠撇撇嘴，而后看向了星月老怪，笑眯眯地道：“老怪，这段时间咱们只顾着自己修炼，都没有过过招。

    今天正好有时间，咱们俩来较量一下如何？”

    “行啊，你要是不怕死，那就来呗！”星月老怪戏谑地道。

    “哈哈！战！！”

    千手人屠大笑了声，而后右脚猛地往地上一踏！

    “轰”的一声巨响，他脚下的山石直接破碎，炸出了一个巨大的深坑，身体也跟着跃向六十米的高空！

    随即，他施展御空术，站定在了空中，直接释放出离尘大成的真气之力！

    一道风暴气旋以他为中心，疯狂席卷而起，犹如卷起一道粗壮的龙卷风！

    他长发长须飘舞，衣裳猎猎作响，气势和威压如同刀锋一般，将空气给切得“呼哧”作响！

    随即，千手人屠直接将真气之力凝聚于双掌，不等星月老怪反应过来，直接就拍出了两掌！

    “千手浮屠掌！！”

    轰轰！！

    两掌打出，气势恢宏，如雪山崩塌，如大江翻滚！

    而且，当这两掌打出的刹那，瞬间幻化出无数只赤红色的巨掌，以遮天蔽日之势，朝着星月老怪的方位碾压而去！

    “卧槽！！”

    星月老怪见无数只赤红色的巨掌朝着自己碾压过来，愣是被吓了一大跳，双脚赶紧往地上一踏，身体如同一柄利剑掠向了天空！

    轰轰轰！！——

    一阵密集的轰炸声响起！

    星月老怪所在的那座大山的山头直接被炸成了粉碎！

    从远处看这座大山，就好像是被什么巨大的猛兽给啃掉了一大块！

    星月老怪施展御空术站定在空中后，指着千手人屠的鼻子，破口大骂：“你这个卑鄙无耻的狗东西！老子都还没准备好，你就出手了，还有没有一点君子风范了？”

    千手人屠一副无赖的模样，摊手道：“老怪，你别跟我谈什么君子风范，我是杀人不眨眼的千手人屠，君子什么的跟我有毛关系？

    而且，高手过招要的就是出其不意攻其不备，难道诸神联盟的那些家伙会等你准备好了再向你发动攻击么，这不是扯淡么？”

    “你牙尖嘴利，老子说不过你，用实力说话吧！看老子不把你打得满地找牙！！”

    星月老怪反怼了一句，而后身形一闪，如同一道急电，直接朝着千手人屠掠了过来！

    嗖！！

    眨眼的功夫都不到，星月老怪便从两百多米远的位置，移动到了千手人屠的面前！

    “天怒黄泉掌！！”

    星月老怪爆喝一声，猛地抬起双掌，直接朝着千手人屠拍了出去！

    空气都发出一阵爆破之声！

    星月老怪虽然打出的两掌很简单，但却将古武的掌意发挥到了极致！

    到了他们这种境界，现在出招完全不用考虑，没有任何花哨的动作！

    也正是如此，星月老怪便将搏斗状态发挥到了最佳，几乎封锁了千手人屠的所有还手路线！

    千手人屠也想试试星月老怪如今的实力到底有多强大，所以，索性也懒得去躲闪，而是直接拍出了两掌，迎了上去！

    轰！！——

    两道绝对力量的碰撞，激荡出一道光圈，带着摧枯拉朽之势，朝着四面八方冲击而去！

    伴随着一阵“轰轰轰”的炸响，周围的大山石壁全部被崩碎！

    翻滚的巨石从山上落下，犹如陨石天降，造成了极大的动静！

    也幸好这里没有其他人，要不然看到这一幕，不被吓死才怪！

    星月老怪见千手人屠挡住了自己的双掌，面色一沉，迅速收掌的同时，又连续不断地朝着千手人屠轰出了无数掌！

    然而，千手人屠却是面色沉稳地咧嘴笑着，四平八稳地将星月老怪的每一掌都给挡了下来！

    “老怪，你难道忘了吗？我可是有千只手哦，要跟我比速度，你跟我还差上一大截呢！”千手人屠得意地笑道。

    “是么？”

    星月老怪诡异一笑，道：“那你看看上面……”

    “什么？”

    千手人屠猛地一抬头，只见一只巨大的蓝色手掌如同泰山压顶一般，朝着他碾压了下来！

    “靠！！”

    千手人屠压根没想到星月老怪还有这一手，闪躲已经来不及了，所以他直接抬起双掌，猛地朝着上方拍了过去！

    可是，因为太过于局促，千手人屠来不及将所有力量提起来，所以，根本挡不住星月老怪这突如其来的一掌，身体直接被打得坠落！

    “轰”的一声巨响，重重地撞击在了下方的一座大山之上！

    下方的那座大山被砸出了一个巨大的人坑！

    “你大爷的！老怪，你他妈竟然敢偷袭我？！”

    千手人屠受到这么重的攻击，却跟没事人一样，拍了拍身上的灰尘，爬了起来。

    星月老怪咧嘴一笑，道：“这叫出其不意，跟你学的。”

    “我学你妹！！”

    千手人屠爆喝一声，双脚猛地往地上一踏，身体顿时化作一道火焰流光，朝着上空的星月老怪狂冲而上！

    在飞向高空的刹那，千手人屠一连打出了上千掌，一道道巨大的掌印，如同狂风暴雨一般，朝着星月老怪狂啸而上！

    星月老怪脸色一沉，早已做好了准备，所以在千手人屠攻击的瞬间，也发动了攻击！

    两人刹那间便交战在了一起，因为两人的修为都一样，实力也差不了多少，所以直接开始以硬碰硬，单纯的开始比拼身体和力量！

    于是乎，两人抛弃了用真气远程攻击的招式，而是拳脚互相狂攻，以攻代守，快如闪电！

    一时间，两人的身影在不同的位置，快速地激烈碰撞，时而在山上，时而在空中，时而又在山脚下！

    两人是越打越快，移动的速度也越来越快，一般的武者，根本就看不清两人激战和移动的轨迹，也只有像罗刹鬼君这等同实力的高手，才能勉强看清两人的战斗轨迹！

    山石崩塌，破碎，山脚下的树林直接被震塌，战斗不可谓不激烈！

    一直观战了十来分钟后，罗刹鬼君也开始摩拳擦掌，心痒难耐了，也想加入道当中去！

    于是乎，当千手人屠和星月老怪从山脚下打到山顶时，罗刹鬼君趁着这个机会，双脚猛地往地上一蹬，踩踏了脚下的巨石，身体如同一枚炮弹一般，朝着两人激射而出！

    “上苍奔雷拳！！”

    轰！！

    罗刹鬼君在掠向两人的瞬间，以奔雷之势，轰出了一记破空之拳……

