 谷璃有些无语地看着龙隐，因为她觉得龙隐的说法非常离谱。

她首先是药王谷的人，才是其他。

更重要的是，药王谷的医术，能够随便传授出去吗？

这么多年，药王谷一共才多少传人？

要是她把药王谷的医术传出去，她恐怕就对不住药王谷了，也辜负了药王谷的恩情，她心理怎么可能过意得去？

龙隐笑了笑，说道：“不是我吹牛，你们药王谷的医术，我还真看不上！”

他身上的可是巫医的传承，是巫族关于医道最为完成的一个体系，又怎么可能看得上药王谷的医术？

只是巫医的传承，核心的部分实在传承不了其他人。

而其他的东西，也是难学难精，他才建议谷璃把医术传授出去而已。

看到谷璃一脸不配合的神情，龙隐笑道：“要不这样，以后你开堂授课，全部都用药王谷的名义如何？

这个课堂，干脆就叫做药王谷研修班。

以后这些来学习医术的人，统统都是你们药王谷的门生。

到时候，你们药王谷岂不是桃李满天下，门生遍神州？

甚至我还可以把我的医术也交给你，你再去交给其他人，如何？”

谷璃很是错愕地看着龙隐，教她医术的事情暂且不论，让他们药王谷名满天下，对龙隐有什么好处？

她怎么就看不出其中的目的呢？

突然，她心中一动，看着龙隐淡淡地说道：“我来传授医术，然后你来娶我？”

在她看来，只能是这样的啊！她来统一了神州的医道，龙隐再把她娶了，不就好处全部都独占了？

龙隐无语地说道：“我有老婆的！再说了，我没有好处，就不能神州人民做点事吗？”

他厌恶的，是药王谷的那群保守势力的人。

而谷璃要是按照他的建议做了，虽然药王谷的声望大涨，但是，那群保守势力的人，岂不是也被逼得不得不走出药王谷？

更重要的是，谷璃早晚会成为药王谷的当家人，到时候药王谷岂不是无形中完成了转变？

而他，帮助谷璃完成了这样的举措，做个朋友应该是没有问题的吧？

既然有了谷璃做朋友，借用药王谷的力量还难吗？

所以，眼目前他肯定赚不到，但是，长久来看，他肯定不会亏。

“我不信你这么高尚！”

谷璃瘪嘴说道，“以我对你的了解，你肯定是在图谋一些东西。

我可是在你手中吃过亏的人，你别想瞒我。”

龙隐干咳了两声，说道：“那我就问你，当天下医道的领军人，你愿不愿意？

你要是不想传授药王谷的医术，那你把‘弦歌问法’讲解给其他人行不行？

我再传你‘七星续命针’、‘乾坤针’、按摩绝技‘拂云手’、精研药物的‘万药通解’、对于炼丹的‘丹术精要’等等的秘术。

你先学会了，然后就教给其他人，行不行？”

谷璃有些惊讶地看着龙隐，不知道龙隐从哪里得到这么多的医术。

别说其他地方，就算是在他们药王谷，很多医术都只剩下了残篇。

就比如乾坤针等等，连药王谷都只剩下了一个名字记载，而龙隐居然有这样的东西？

可是，这些东西是从什么地方得来的呢？

“你先告诉我，你这些东西是从什么地方得来的。”

谷璃好奇地问道。

龙隐漫不经心地说道：“从一个古老的遗迹里面得到的......总之你别问那么多，你只要确定我的医术是真的，不就行了？”

很多东西，他也说不清楚，更不可能全盘告诉谷璃。

不管怎么说，谷璃还是药王谷的人，他们的关系，依然还有潜在对敌的可能。

听到龙隐遮遮掩掩的，谷璃有些不满意地瞪了龙隐几眼。

然后，她沉思了一番才说道：“我得考虑考虑！”

  要是把天下医道都掌握在药王谷手中，想来药王谷的长辈们应该会同意她把医术传授出去吧？

又或者，她只是传授龙隐说的那些医术？

当然，不管如何决定，这其中肯定要和长辈们商量一下的。

要是长辈们实在不同意，那她就只能不去做了。

而龙隐，听到谷璃的口风有些松动，高兴地点头说道：“没问题，你只管考虑！”

他的条件，对药王谷已经是非常优厚了。

其他都别说了，就说他的那几门医术，就足以让药王谷心动的。

再说了，让药王谷掌控天下的医道，这比药王谷成为医道圣地要好得太多了。

再加上他的存在，已经打破了药王谷对医术和丹药的垄断，想来药王谷应该是会转变的。

要是药王谷实在不转变，那他也就只能另外想其他办法了。

“把你刚才说的那几门医术说给我听听！”

谷璃要求道。

“没问题！”

龙隐一口答应，“你想先了解什么？”

谷璃意味深长地说道：“就先了解丹药吧！”

她知道龙隐把丹方和炼丹术传遍天下的事情，心中也是非常无语，更是知道很多药王谷的长辈恨不得杀了龙隐。

只是这件事情已经发生了，药王谷也没有其他的办法。

现在，她正好可以了解下龙隐炼制丹药的能力，对龙隐做一次摸底。

龙隐笑呵呵地说道：“你想了解什么丹药？

我现在又研究出了破禁丹、洗心丹、蕴神丹等等的丹药，要不，我跟你讲解一下洗心丹如何？”

他完全不介意把洗心丹的丹方告诉谷璃，也不介意把炼制丹药的原理告诉谷璃。

因为，就算知道了洗心丹的丹方，要炼制出来也不是那么容易。

更重要的是，当今天下缺少可以使用的洗心莲，这玩意他已经找了好久，目前也只有华家的那个天坑里面才有。

而等到药王谷吃透药方，开始炼制洗心丹的时候，他说不定已经对天坑下手了。

所以，这些高等级的丹药，即便是告诉了药王谷，又如何呢？

能够引诱的谷璃感兴趣，不才是最重要的吗？

听到龙隐说的什么洗心丹，谷璃怦然心动，问道：“洗心丹是做什么的？”

等到龙隐介绍完以后，谷璃更心动了，很是感兴趣地问道：“我们药王谷有一种坐忘丹，效果倒是和你的洗心丹有异曲同工之妙。

你介绍一下洗心丹，我看看差别在什么地方。”

 