    那个贵女脸颊涨得通红，支支吾吾地说道，“外头……能有……能有多危险……”

    别看上官婉一张嘴很甜，谁都能哄得住，但也有另一面，说话也能利着呢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，要是不危险，你倒是迈出去试一试？也不用多远，将门口的木柴搬几根进来就行。”

    被上官婉这么一噎，那个小丫头也是半句话说不出来，更加不敢出门去抱木柴。

    见她们闹得不愉快，一旁的万秀儿见状，出面做了个和事老，“你们也就别闹了，都退一步，彼此谦让一下不行？今天大家都受了惊吓，谁不饿得饥肠辘辘？门口的木柴，我去搬。”

    姜芃姬走了也有小半个钟头，也就是一刻钟多一些。

    才这么点时间，之前搬进来的木柴已经被她们没节制乱烧，烧得差不多没了。

    要是不出去再搬点新的木柴进来，说不定等会儿篝火就熄灭了。

    门栓的木头有点沉，万秀儿在另一个贵女的主动帮忙下才搬开。

    她的双手打开门，然后细心地将门虚掩上。

    从热烘烘的室内跑来夜风寒冷的室外，穿着春衫的她不由得打了几个冷禅。

    努力将那股毛毛的恐惧感觉压下，她定睛找了一会儿，皱着眉抱起几根有些粗壮的木柴。

    当她直起身，抱着一怀木柴准备进屋的时候，村寨门口隐隐约约有几个模糊的黑影在摆动。

    霎时间，一股巨大的冷意从脚底直窜全身，若非今天遇见的事情太多，她都能吓昏过去。

    双腿吓得迈不动，她压着巨大的恐惧，暗暗咬了一下舌头，借着这股阵痛勉强摆脱刚才的紧张和恐惧。也不敢直接撒了怀中的木柴，要是出声音把那些鬼影吸引过来怎么办？

    然后，诸位贵女就看到万秀儿脸色煞白，牙床打颤地迈进屋内。

    进来之后，她连忙将木柴塞到身边最近的贵女怀中，不等她反应过来，双手搭在门上合住。

    “快、快……把门栓木拿过来……外头……外头有鬼影……”

    她几乎是哭着说出来的。

    这么一说，那些还有困意的贵女瞬间就被吓醒了，七手八脚搬着门栓木将门栓上。

    “鬼影？难不成……真的被柳兰亭那张嘴说中了？”

    想到对方临走之前还不安分的话，一群贵女觉得心脏都在剧烈跳动，要跳出嗓子眼儿。

    “她的嘴不是挺灵？说不定真的被说中了……不然的话，那些贼人怎么……怎么死的？”

    “可是……我们要不要把火灭掉？这光，会不会太引人注目了……”

    “不是说鬼魂怕光么？我们把火熄灭了，人家穿着门进来，我们怎么办？”

    这时候，就算有贵女瞧姜芃姬不爽，也希望她能尽快回来。

    然而，担心的事情还是生了。

    纸窗上印出来的黑影越来越近，最胆小的也知道咬着自己的手，再害怕都不能露出声音。

    屋外，被误认为鬼影的一行人也是狼狈至极，甚至比屋内的贵女们还要狼狈。

    “这深山竟然有村落……我们先扶着四郎君去那边落脚休息，问问有没有赤脚郎中……”

    几人衣着狼狈，头上的冠更是歪歪扭扭，手上的兵刃都染着血，不少人还受了伤。

    虽然这种小村落有郎中的几率很小，医术及格的赤脚郎中更小，但他们已经到了山穷水尽的地步，为逃避追杀，误入深山两日，四公子受伤又得了风寒，烧得不省人事，只能碰运气。

    然而，循着火光摸到匪寨村门口，一众人的表情都变了。

    “你们先去探一探……”

    这个村落，有火光的屋子仅有一处，而且亮得不正常，周围又寂静得连鸡鸣犬吠都没有。

    像是这种村落，多少都会有猎户，猎犬更是必须养的。

    察觉到陌生人接近，怎么可能如此安静？

    少年脑子不停转着，被派遣出去的两名护卫很快就回来了，内容惊得他面色白。

    “风郎君，这里恐怕不是正常村落，而是个匪寨。上上下下的匪徒，都已经被灭了口，这死的时间估摸着不过一个时辰，下手之人武力强劲，杀人手段凌厉简洁得吓人……”

    被称为风郎君的少年抿了抿唇，看了眼被人背着的四公子，连忙问道，“那间主屋有人？”

    “有，而且不少……会不会……是那一伙歹人？”

    舔了舔干燥苍白有点儿皲裂的唇，少年当机立断，“你去敲门，记得，别吓到屋内的人。”

    护卫没有迟疑，领命照办。

    然后，一阵午夜三更时分的敲门声响起。

    一群贵女缩在门下，死死抵着门，双拳紧握，心里一致念叨姜芃姬。

    没人回应？

    那名护卫回头，风郎君对着他点点头，示意继续敲门。

    这回，终于有人应了，只是声音有些出人预料，竟然是略带粗哑的姑娘声。

    当然，魏静娴是捏着嗓子说的，只是外头的人见多识广，一听就辨认出声音不自然。

    “外头的……是人是鬼？”

    魏静娴努力去想姜芃姬骗匪徒的场景，让自己镇定下来。

    看样子没什么危险。

    风郎君蹙起的眉峰缓缓松开，“自然是活生生的人，姑娘莫怕，我等是误入深山，不慎迷路的商队。家中郎君调皮受了伤，又受了风寒，现在高烧不退，不知道姑娘能否行个方便？”

    男的？

    诸位贵女对视一眼，都对魏静娴摇了摇头，绝对不能放进来！

    “家中……夫君外出狩猎，仅留小妇人……与日前来访的几个闺中密友……更深露重，你我又是孤男寡女，实在是不便，夫君即归，未免误会，还请公子另投他处，小妇人感激不尽。”

    风郎君眉头一挑，一双薄唇抿成了一条线，眼神闪烁着什么。

    屋内，上官婉有些紧张地看着魏静娴，小声问道，“这样说能把人吓走么？”

    “外头都是兰亭杀掉的匪徒尸体，他们说自己是商队，想来闯南走北见识不少，应该可以看出那些尸体的异样……我说兰亭即归，那些人要是不蠢，即使不走开，也不敢强闯……”

    她刚说完，上官婉就一脸惊讶地看着她，其他贵女也是一副果然如此的表情。

    魏静娴：“……怎么了？”