    “澹台景祀！”

    赤玄眉发出一声惊呼，未得见此人面目，但是五刹魔女却是想到了什么，回头望了一眼只剩下一具白骨的囚神铁，当即怨愤的娇叱出来。

    “嘿嘿，你们这些笨蛋，让你们来抢授天神锤你们就来抢，还真是听话的紧啊。”

    烈焰晶光铠下，那人回头，露出一张干巴瘪瘦、皮包骨头的老脸，这脸上极其营养不良，瞧着连点人气都没有，笑的也是相当的邪恶。

    不过对于这张面孔，众人到是并不陌生，正是先前被绑在囚神铁上自称澹台景祀的老者。

    众人先是一愣，紧接着全部懊恼了起来。

    很显然，大家都被这老头给骗了。

    “是你……老家伙……你怎么会在这里？”赤玄眉当即站了出来，一激动，竟然扯下了脸上的鬼头面具。

    不远处诸葛逾目光一冷，并未说话，到那黑白袍的老者扫了赤玄眉一眼道：“哼，我当是谁，原来是大名鼎鼎的赤老怪啊？”

    赤玄眉愣住，然后看了一眼手上的鬼头面具，怨愤不已的将鬼头面具重重的摔在地上，怒道：“是我又如何？祁连山，老夫现在不与你废话，你靠边站。”

    话说着，赤玄眉大步流星的走向澹台景祀，怒道：“你不是说我们给你取来授天神锤，你就把这里的宝物拱手相让吗？宝物呢？”

    “宝物？自然在授天殿中，不过这个，可不是什么授天神锤。”澹台景祀面带微笑的回道，晃了晃手里的重锤补充说：“它只是打开授天殿的钥匙。”

    五刹魔女抬头往门上瞧去，果然，大门有一个形同澹台景祀手中重锤形状的凹槽，沉声道：“既然是授天殿之物，你为何让我等来取？你不会不是澹台景祀吧？”

    “聪明！”

    身着烈焰晶光铠的老者轻蔑的一笑后站起身来，他身上的烈焰晶光铠看着并不合身，哗啦啦的直响，但穿戴的到是看着并不松垮。

    老者笑了笑，环顾四周的强者，说道：“老夫陶来，不知汝等小辈，听说过老夫的名号吗？”

    “陶来？”众人面面相觑，显然都没听说过此人的名讳。

    老者一看众人全部费解的样子，笑道：“没听过就算了，数百万年了，没听过老夫的名讳也正常，老夫被困押在此地的时候，那只小金龙还没长大呢，哈哈……”

    “小金龙？什么叫小金龙？”众人愣住了。

    老者浅笑着，片刻之后，摇头一叹，冲着殿后喊道：“小金龙，来了这么久了，怎得不出来见见老夫，你可还认得老夫？”

    此言一出，众人全部呆住，显而易见，这授天殿内，除了他们之外，还有其它人在。

    声音传出不久，只见授天殿后，一个拥有着金色面孔的青年站了出来，不仅如此的是，在此青年身边，还有一个肤色极黑的瘦高青年，和一个仪表堂堂的青年。

    居然是三个人。

    三个人在此处，这么多老怪物这么久了竟然谁都没发现。

    不过这三个人现身之后，大家的面目讶然，都流露出了狐疑之色，仅仅只有风绝羽一人，目光泛冷，脸上闪过了恐慌之意。

    “是他……”

    三个肤色、神态皆不相同的青年站出，三股冲天的妖气弥漫而起，那肤色金黄的青年面无表情的看了一眼陶来，语调生硬、咬字并不清晰道：“我认得你，当年北冥星遇劫之前，你便跟随很多当世强者前来寻找授天殿的古迹，后来就没怎么见着了。”

    “哈哈，小金龙，你果然记得老夫。”老者放声一笑，上下打量肤色金黄的青年道：“这么久了，你居然修成灵智了，啧啧，混沌圣兽是无法拥有灵智的，难不成，你吃了什么灵丹神药了？”

    肤色金黄的青年站在原地一动没动，目光却是朝着那仪表堂堂的青年看去。

    陶来目光一定，转而看向仪表堂堂的青年，只看了一眼，便深入进去皱起了眉头：“不对，你这小子身上的灵药之气，比他身上的药气还重。”他指着肤色金黄的青年道：“你只吃了神药一次，而你却是长时间服用，啧啧，有趣有趣啊。”

    陶来自顾自的说着，说了半晌之后，突然扭头看向了风绝羽道：“你身上也有神药气息，你们吃的神药，都是一样的。”

    哗！

    这句话，让全场中人为之色变了起来。

    乔修和牧幽甚至下意识的往后退了一步，远离了风绝羽，目光带着警惕直视着他。

    风绝羽目光游移不定，心脏砰砰直跳，略微产生了一种后悔的情绪，没事跑这来干什么，竟跟他遇见了，真是冤家路窄。

    “什么意思？老家伙，你把话说的清楚一点。”赤玄眉一看陶来根本不搭理他，不由恼火道。

    “你先闭嘴，老夫有重要的事要问个清楚。”陶来瞪了一眼赤玄眉，喝道。

    但赤玄眉并不以为意，反而冷哼了一声，朝着老者掠去，怒气冲冲道：“老家伙，先把授天神锤交出来。”

    声落，人至，赤玄眉掌心攒着赤玄天火，伸手就要向老者手上的授天神锤抓去，谁料想陶来嘴角一抽，忽然抽身退了一步，然后抡圆了胳膊，对着赤玄眉抡出了一锤。

    这一锤声势极大，几乎眨眼间掀起一团可怕的金色风暴，迎面就轰在赤玄眉的肉掌之上。

    “轰！”

    一声巨响传开，金色风暴仿佛旋风一样朝着四周席卷而出，所有人见状飞快朝着后方疾退，这时，一声惨叫传出，然后就看见陶来手握大锤、身穿烈焰晶光铠跳至空中，对着措不及防的赤玄眉轰然落下一锤。

    这一锤，正好敲在了赤玄眉的脑袋上，力道大的无法想象。

    众人就听轰嚓一声，赤玄眉的脑袋当场爆开，就连元神，也在授天神锤的积威之下，当场炸成了齑粉。

    可怜的赤玄眉，连两招都没挺过，就被陶来送往了西天极乐世界。

    两锤杀了赤玄眉，众人全部石化住了，乔修吓的直哆嗦，站在原地嘴唇发紫道：“这老家伙，是……是……”

    “无上境……”牧幽脸色一样铁青道。

    至于风绝羽，此时多半也是震惊不已的，不过他的目光仅仅在赤玄眉身上停留一瞬，便重新回到了那仪表堂堂青年的脸上，而对方的目光也是跟他一样在陶来身上逗留一瞬，再度望向了他，眼中透着凌厉怨恨的杀机。

    神锤遍布鲜血脑浆，陶来却不以为意，只用手轻慢的擦拭着神锤，喃喃自语道：“说了，别打扰老夫说话，就是不听，该死的人怎么都劝不回来啊。”

    他说着，目光重新回到了肤色金黄青年的脸上，然后又在那仪表堂堂青年的脸上弥留片刻，最后扫了一眼风绝羽道：“说吧，你们都吃了些什么东西？”

    肤色金黄的青年张了张嘴，看向身边的青年，那仪表堂堂的青年微微一笑，回道：“青瑶佛果。”

    “什么？”

    这句话，让五刹魔女等人倒吸了一口凉气，包括那神秘女子也是难以置信的看了众人一眼，然后把目光停在了风绝羽的身上，冷声道：“十年前，搅的紫阳星域鸡犬不宁的青瑶佛果，居然被你们三个人得到了。”

    她目光着重在风绝羽身上道：“小家伙，没看出来，你运气不错啊？”

    风绝羽嘴唇抽动两下没有作声，但心里实在懊恼至极。

    正当这时，仪表堂堂的青年飒然一笑道：“他的青瑶佛果是我给的，包括阿金的佛果也是出自我的手，呵呵，不过阿金是我的人，给他自然合理，到是这个家伙，骗了我的半枚佛果，想来这十年间，已经炼化了吧，喂，姓风的，十年的时间，三千年的寿元，效果如何啊？”

    青年此言一出，众人再度哗然色变。

    而此时，风绝羽脸色已经铁青到发紫了。

    既然隐秘被揭破，他也没有理会再瞒着了，往前站了一步道：“牛郅，没想到咱们的缘分不浅，走到哪都能遇上啊。”

    “混账，老子的青瑶佛果白白的让你骗去了，今日你必须给老子一个交待。阿金……”

    牛郅冷声一哼，那名为阿金的青年猝然飞起，直奔风绝羽扑来。

    风绝羽吓的心惊肉跳，不说那黑色皮肤的青年，单从牛郅出现来看，他早就认出这阿金是何许人也了，当即不敢大意，扭头就退，退步间指诀快速划动，啪啪啪数十道法印沿路打在脚下。

    但阿金的速度太快，身上气势狂涨间，一下子就跟到了风绝羽身后，一只手屈臂前探，奋力一抓，直接抓住了风绝羽的后心。

    “啪！”

    一股巨大的力道，旋即在风绝羽身上炸开，乔修等人眼睁睁的看着风绝羽的身体爆裂成银色的粉末，都吓的大气都不敢吭一声，但是就在阿金出手的时候，其身上居然出现了一个硕大的龙头法相。

    头有金角，背有血线。

    金角血线魔龙。

    这阿金正是消失已久的金角血线魔龙。