    

    第二百九十五章领军前来，鸡毛令箭

    汉王府门口，李元昌见罗通孤身一人前来，又无李世民的圣旨，拒绝让罗通搜查。

    反正他是打定主意，不会让罗通搜查。

    而罗通只是武将，不是文官，没有职位和权利搜查他的王府。

    若是罗通用强，那他李元昌可不会惯着，立即会下令让士兵将罗通乱刀砍死在这里。

    只要罗通动手搜查，他就敢下令隐藏在府内的弓箭手放箭。

    罗通对此并不意外，所以他刚才只是在拖延时间，防止李元昌离开而已。

    真正要搜查汉王府的当然不是罗通自己，而是赶来的秦琼和程咬金！

    “驾～驾～”

    伴随着阵阵马蹄声响起，整个汉王府外的街道上，出现了两队兵马。

    他们一队在东，一队在西，从两侧分别包抄上来。

    紧接着程咬金那浑厚的嗓音出现在李元昌耳中：“快，将此地包围起来，没有老夫的命令，谁都不准离开！”

    李元昌闻言脸色大变，他这才惊觉自己上当了，罗通的目的居然是为了拖住他，等候秦琼和程咬金的来到！

    他敢肯定，秦琼和程咬金带兵马过来此地，一定会被他们的人发现，并尽快来此通知他。

    可他刚才被罗通拖住在这里，就算前来汇报消息的人来了，也不敢当着罗通的面说出这件事。

    现在，他面临两位国公带着兵马包围，局势对他十分不利。

    想到这里，李元昌脸色一狠，朝秦琼和程咬金沉声问道：“不知两位国公深夜带着兵马包围本王府邸，所欲何为啊？”

    看的出来，李元昌很生气，连语气都带着几分杀意。

    若不是秦琼和程咬金带着这么多兵马过来，他绝对会立即动手。

    要知道他府内本来就有许多家丁和守卫，加上那群死士，一般人怎么可能挡住。

    现在对方势大，李元昌只能忍气吞声，想着用强硬的姿态逼对方退下，之后再找机会找回场子。

    可是，秦琼闻言却微微一笑，下了战马对李元昌施礼：“王爷，我等奉陛下之命，在城内搜查死士的踪迹。”

    “陛下有令，长安城不是藏污纳垢的地方，让我和宿国公带领兵马搜查！”

    “如今长安城我们都搜遍了，只剩下汉王府邸，还请汉王通融，我等搜查完毕便会离开。”

    双方现在还没有撕破脸皮，秦琼也担心程咬金心直口快得罪李元昌，所以才主动开口解释。

    话音刚落，李元昌便冷笑一声：“这么说来，翼国公是认为本王府邸藏有死士了？”

    “不不不～”秦琼连连摆手，装作一副诚惶诚恐的样子：“此事对我来说，只是为了完成陛下的命令而已。”

    “王爷乃是皇亲国戚，怎么可能在王府内藏有死士呢。只是例行检查而已，不会损坏王府内任何东西，还请王爷行个方便。”

    秦琼比起程咬金来得圆滑许多，这个时候他当然是能不冲突就不冲突，好好和李元昌商议。

    其实站在秦琼的角度，他也不希望李元昌府上真的有死士，否则今晚一定会有一场血战！

    但很可惜，他越是那样想，事情却越是事与愿违。

    李元昌见他如此说话，不禁冷笑道：“既然连翼国公你都认为本王府邸没有死士，那为何要搜查？”

    “不如就此退兵，双方都可相安无事，否则本王今晚，可是要将你三人的所作所为告知皇兄！”

    他抓住秦琼话中的弱点，进行反驳，想利用自己王爷的特殊身份，逼迫秦琼让步。

    他知道罗通此人强硬，自己是没办法说服对方的。

    可秦琼不一样，秦琼向来是讲道理的，或许他的话，能让对方改变主意也说不定。

    可一旁程咬金听到这里，心中却是有些不耐。

    “王爷，我等只是奉命行事，你如此这般阻拦，便是无视皇命！”

    程咬金冷哼一声：“此事就算传到陛下的耳朵里，我相信陛下也不可能支持王爷你的。”

    “俺看不如这样，你让你的人让开，俺带着人进去转一圈便出来，如何？”

    程咬金虽然不敢确定汉王府内有没有死士，但他还是选择相信罗通的判断。

    这段时间一来，罗通的判断从来没有出错，而且李元昌此人行踪向来诡异，他觉得死士藏在这里的可能性很大。

    他和秦琼不同，不想继续和李元昌废话下去，想着只要带兵进去搜查一下，就会知道结果。

    至于这个结果是不是他想要的，以及会造成什么后果，他才不管这些呢。

    “你……”李元昌被程咬金的话气得不轻。

    他刚才还利用李世民的身份，想要压一压这两人的嚣张气焰。没想到转眼间，程咬金就以这种办法来对付他。

    若是他不答应，那就是藐视皇命，就算真的闹到李世民那里去，也只是各打五十大板而已。

    但别忘了，现在秦琼和程咬金带着这么多兵马，他要是不能说服对方的话，接下来很可能会被对方冲进去搜查。

    就在李元昌想着应该如何说服程咬金之际，罗通终于开口了。

    “汉王，两位国公大人只是奉命行事，你如此阻拦，莫非你府内真的有死士不成？”

    罗通浑身气势冷然，一副你若是不答应，就是府内藏有死士的模样。

    局势走到这一步，他不想再拖下去，担心拖下去会让李承乾那边得到消息，从而让现在的大好局势生变。

    最好的办法，就是逼李元昌走上最后一条路：和他们血拼！

    他现在已经确定对方的府上，一定有死士，在这种情况下，李元昌是绝对不会允许他们进入府内搜查的。

    唯一的可能，就是利用手中的人手和他们对拼，以图夺取一线生机！

    他这句话，就是要逼迫李元昌坐决定。

    果然，李元昌闻言脸色一变，转头看向罗通：“罗驸马，你可要为你的话付出代价！”

    “此话，可是要逼本王动手！”

    罗通冷笑一声，坦然无惧：“既然王爷都说到这份上了，那就动手吧！”

    一句话，代表着双方谈判无果，接下来便是血雨腥风！

