
　　在帽子的时效结束前，苏听鱼离开了人鱼国度。

　　进去这一趟，算是小有收获，不过也随之出现了更多的疑点。

　　苏听鱼暂时得出了一个结论：“对于人鱼国度，勇者的出现，似乎比寻回宝珠更重要！”

　　人鱼国度的种种谜团，就只有等苏听鱼成为勇者的时候，再回来揭晓了。

　　在大殿外偷听的时候，若不是苏听鱼暗戳戳的控制下躁动的小心思，她还真想当场闯进去，进行友好的询问。

　　八星副本，NPC似乎已经能看出玩家是异界之人。

　　苏听鱼脑子里，突然生出一个细思极恐的念头：

　　……这轮的副本会不会是个真实的世界？

　　苏听鱼启动腰带，往地图上标记的紫珊瑚林出发。

　　一路上，苏听鱼仔细感受着周围的海水、阳光、海草、成群的小鱼，落单的螃蟹……这一切，都十分真实。23sk.Com

　　难道，这些都是游戏数据捏造出来的？

　　若是先前的几轮副本，还有那种处处被游戏笼罩的感觉，而这轮职业副本，游戏的存在感仿佛被削弱了……

　　“哎，算啦算啦～”苏听鱼纠结了一会，便把这一丢丢的疑心抛下脑后。

　　现在最重要的，是眼前的副本任务。

　　至于背后的真相如何……随着不断深入的接触，苏听鱼相信，总有一天，她会抓到游戏的小辫子的！

　　“话说，我还得感谢游戏呢～”苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　如果不是游戏的出现，那她的生活，该有多么一成不变的无聊哇？也就不会认识七七和胖子了。

　　这么一想，苏听鱼突然觉得游戏是个“大好人”哇！

　　……

　　两个小时候。

　　苏听鱼更换了一次避水珠，满脸苦恼，没有了一开始想东想西的闲情逸致。

　　“妈呀妈呀……这这这……就离谱！离谱！！”

　　苏听鱼一脸气鼓鼓的，两眼直勾勾瞪着手上的地图。

　　靠靠靠……

　　这玩意不是叫地图吗？

　　她不是有地图吗？

　　怎么她会迷路？！！！

　　苏听鱼感觉自己心态有点炸裂。

　　现在她停下的这个地方，一点都不陌生，苏听鱼转了四次，都重新回到了这里。

　　特别是旁边的一小戳珊瑚，本该平平无奇，无人问津，可苏听鱼却已经眼熟了，眼熟到想要拔掉！！！

　　两个小时候。

　　苏听鱼更换了一次避水珠，满脸苦恼，没有了一开始想东想西的闲情逸致。

　　“妈呀妈呀……这这这……就离谱！离谱！！”

　　苏听鱼一脸气鼓鼓的，两眼直勾勾瞪着手上的地图。

　　靠靠靠……

　　这玩意不是叫地图吗？

　　她不是有地图吗？

　　怎么她会迷路？！！！

　　苏听鱼感觉自己心态有点炸裂。

　　现在她停下的这个地方，一点都不陌生，苏听鱼转了四次，都重新回到了这里。

　　特别是旁边的一小戳珊瑚，本该平平无奇，无人问津，可苏听鱼却已经眼熟了，眼熟到想要拔掉！！！苏听鱼感觉自己心态有点炸裂。

　　现在她停下的这个地方，一点都不陌生，苏听鱼转了四次，都重新回到了这里。

　　特别是旁边的一小戳珊瑚，本该平平无奇，无人问津，可苏听鱼却已经眼熟了，眼熟到想要拔掉！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第361章 海底两万里16免费阅读。https://xs.23sk.com 