    法宝飞船甲板之上，李方仪控制着法宝飞船缓缓的进入山门之中，根本没有打算等张文的打算。

    李方仪自然也听到了小师妹柳雪念的问话，想了想心中暗暗叹了口气，还是向着柳雪念回答道：

    “小师妹，很明显他已经不是你的阿呆了。

    而且此人来历不明，非人非妖，所说的话可信度到底有多高，也是无从分辨。

    小师妹你修炼了这么多年，也应该也明白，我辈修士必要的警惕性肯定是要保持住的。

    所以我想应该不用师姐在向你多说些什么了吧！？

    那家伙就算是来了，只要师尊大人没有开口。

    就让他在这山门之外，先晾一晾吧。

    给他一个下马威也是好的。

    毕竟就算真的要合作的话，也要让他明白，是他来求我们凝花宫。

    而不是我们凝花宫需要他。

    这样子对我们就算最终选择跟他合作的话，我们也能够占据更多的优势。

    还有陈子剑和宋学功，被他擒住了，这云雾宗估计很快就会寻上门来。

    这必然会让他更加的迫切需要我们凝花宫的庇护。

    如此一来，我们的主动性自然是更加强了。

    毕竟他也会害怕我们凝花宫把脏水甩到了他的头上。

    还有小师妹，你要想明白一个问题。

    就算你真的希望他能够继续跟你保持一定的友好关系，那就更需要让他觉得他离不开我们凝花宫。

    如此一来，他离开你的可能性也会更小…”

    柳雪念听着大师姐李方仪的分析，沉默了下来。

    虽然心里觉得大师姐说的非常有道理，但是心底的最深处，她总是有着一丝丝不太情愿。

    不知道为什么，柳雪念并不希望以这种方式去跟张文相处。

    就算他已经不是自己的阿呆。

    但是在那海妖族的包围之中，在陈子剑的诡剑之下。

    虽然自己并不一定会受伤，但是阿呆还是本能地伸出了左手，替自己挡了一下…

    这些零零碎碎的画面。

    已经让柳雪念对待张文的感觉有了细微的不同…

    只是现在的情况下柳雪念也不好去反驳大师姐的话语，她明白站在凝花宫的角度。

    大师姐所说的是对的，而自己的个人情绪问题，肯定是不能大于凝花宫的利益的…

    这么想着，虽然心里有些不舒服，柳雪念还是没有继续多说什么，安静的看着法宝飞船在山门之中停靠下来。

    随后有些神游天外的跟随在大师姐和二师姐的身后，向着师尊的洞府之处御空而去。

    而在她们的身后，那些凝花宫的弟子，自然也是开始对法宝飞船进行各种维护，更换灵晶、检查阵法阵纹等等…

    一艘法宝飞船，对于中洲的每一个门派来说，都是重中之重。

    平时由门派之中的高手御使巡逻领地形成震慑力量，出征的时候还可以搭载弟子前往进攻的目的地。

    这是极为重要的战略级法宝。

    而凝花宫也仅仅只有百花号这一艘法宝飞船而已。

    而近几年百花号都是由凝花宫的熟悉大师姐李方仪掌舵，重心都放在了沿海地区防备海皇庭…

    ………

    “师尊大人，弟子三人求见。”

    张云玉的洞府之外，李方仪恭敬地向着洞府之内行了个礼之后，才高声喊道。

    “进来吧。”

    随着张云玉的声音响起，阵法之外防御光罩打开了一个入口。

    随后李方仪顿时领着陈瑶瑶和柳雪念踏入了，师尊的洞府之中。

    只是，刚刚踏入大厅之中的李方仪顿时被眼前那道身影给震得愣住了！

    连大师姐李方仪都是如此，就更不要提陈瑶瑶和柳雪念了。

    此时，她们三人皆是看着那脸上带着微笑的张文心底有些发愣。

    这张文，居然比她们御使法宝飞船还快！？

    这到底是什么速度！？

    要知道法宝飞船的速度，可是已经跟能够跟洞察天道法则的洞虚期强者媲美的！

    当然，也只是媲美而已。

    真正跟洞虚期强者比较速度，自然还是要弱上数筹的。

    毕竟，那可是能够顺应天地法则为己用，感悟天道之力的洞虚期强者！

    想到这里，李方仪心中突然猛然一惊！

    难道这张文，竟然是洞虚期的强者吗！？

    只是他身上这气息…也太弱了吧！？

    金丹期第一重！？

    一时之间，就算是李方仪也是有些心绪乱了。

    李方仪都如此，就更不要谈陈瑶瑶跟柳雪念了，她们两个更是看着张文，一脸的不敢置信有些目瞪口呆。

    ………

    “弟子拜见师尊大人。”

    半晌之后，李方仪才回过神来，压下心中的震惊，向着师尊张云玉行礼道。

    “弟子拜见师尊大人。”

    而李方仪的声音，也是把陈瑶瑶和柳雪念那震惊的心神拉了回来，连忙紧随在师姐李方仪身后向着师尊行礼道。

    “好了，事情我大概知道了。

    如今这张云小道友，提出想要跟我们凝花宫合作，我想问问你们三个，你们有什么意见没有？”

    张云玉看着自己的三位真传弟子，看着她们脸上的神情，自然是知道她们为什么会这么吃惊。

    别说她们了，其实张云玉感应到张文突然出现在洞府外之时，也是心底暗暗的吃了一惊。

    不单止瞬间误会是洞虚期强者来袭，随后更是暗暗心底抹了一把冷汗。

    这隐藏得这么深的家伙，竟然一直跟在自己的小徒弟身边。

    万一对方要是有什么歹心，只怕柳雪念那小家伙早已不知道死了多少次了。

    不过跟在自己的小徒弟身边这么久，也没有做出什么过分的举动。

    这让张云玉张文的敌意下降了许多，这也是她允许张文进入自己的洞府，并且还愿意跟张文谈一谈合作的最重要原因之一。

    当然自己的大弟子李方仪，在传讯符之中略微提起的一些信息。

    也是张云玉对张文的合作方案，有着些许兴趣的重要原因之一。

    师尊张云玉的心思，李方仪虽然作为真传大弟子，但是也不是太过于清楚。

    毕竟她这师尊行事向来跳脱无比，她跟了张云玉这么多年，也从来没有彻底的了解过自己的师尊。

    不过既然师尊大人问到了，李方仪自然也是要开口回答的，仔细的想了想之后，才谨慎地向着师尊张云玉开口道：

    “师尊大人，弟子认为，此事需要谨慎思考。

    毕竟此人来路不明，弟子第一次遇见他的时候，是在海象族领海海底海床之上。

    而且那海象族支脉的族长也是被他亲手所杀。

    而那时候，他身上的气息虽然有着一丝丝怪异，但是很明显的他是一只博比特虫海妖族！

    而且还是化神期第三重的博比特虫海妖族！

    还有刚才，我明明御使着法宝飞船先行一步。

    而且回到山门之后，我也是立刻就向着师尊的洞府赶来。

    但是…此人竟然还先我们一步！

    师尊…此人极为不妥！”

    李方仪向着师尊张云玉说完之后，转过头看向了张文，一脸的不信任和警惕。

    感受着李方仪的目光，张文脸上挂着淡淡的笑容，对于李方仪所言不置可否。

    而陈瑶瑶也没有太多的心思，大师姐既然这么说了，她自然也是跟着大师姐一样恶狠狠的瞪着张文。

    此时，心情最复杂的就是柳雪念，不知为何，她有种被夹在中间的感觉。

    不知道向着张文好，还是要向着自己的师尊和师姐好。

    虽然此时的柳雪念心底满是犹豫不决，情绪极为复杂。

    不过看着张文最终柳雪念还是咬了咬牙，看向了自己的师尊张云玉向，着她缓缓的开口道：

    “师尊大人，刚才如果没有张文，只怕我和六位巡逻小队的师妹，都会有这不小的麻烦。

    或许我还能够逃出来。

    但是六位巡逻小队的师妹们，必然会遭殃！”

    柳雪念没有偏袒张文，也没有完全站在师尊和师姐的一边，而是公平公正地述说了，刚才张文救下她和几位师妹的事实。

    而张云玉听到柳雪念的言语，却是看向了柳雪念，神情之中略有所思。

    而柳雪念自然也是感觉到了师尊的目光，顿时有些不好意思地把头歪向了一边。

    而李方仪和陈瑶瑶，也是有些恨铁不成钢地看着自己的小师妹柳雪念。

    张云玉深深的看了好一会柳雪念，直到看得柳雪念不得不转回视线看向了她，眸光之中露出了哀求之色，才收回了视线再次看向张文，脸色严肃的缓缓道：

    “看来我这小弟子，对你的感情倒是挺深的嘛…

    也罢。

    别地不说，我也不管阁下到底抱着什么目的。

    对我凝花宫到底是敌是友？

    但是就单单看着你对我大弟子手下留情，并且救过我小弟子和凝花宫六位巡逻弟子的份上。

    这个合作我答应了。

    至于具体的合作需要怎么进行，我想你应该明白。

    属于我凝花宫的领地，我们凝花宫是不可能让出一丁丁点的。”

    到了这会，张文看着张云玉，脸上也是终于露出了笑容，向着张云玉拱了拱手之后才开口道：

    “这一点，晚辈自然是清楚的，我只是需要一个附属的身份而已。

    所谓的合作，并不是我要在掌教大人您的领地之中占据一部分。

    而是只要一个停留权，并且能够获得凝花宫的认可跟一定程度上的帮助。”

    张云玉闻言点了点头，看着张文还是有些不解地向着张文问道：

    “如果你的目标真的如同你所说的，只是海域的话。

    我其实并不是太能够理解你为什么一定要跟我们凝花宫扯上关系。

    原本海域就不是我们凝花宫所能够掌管的，你自凭本事去发展就行了，何必弄这么一出？”

    “很简单，因为我们有着共同的敌人。”

    “嗯～？”

    “海皇庭。”

    “……”

    张云玉看着张文微微眯了眯眼。

    “前辈你以为我为什么会落到如今这般境地？

    先是夺舍一只博比特虫海妖族，连人都不是。

    再到现在这幅情景，不人不妖的？”

    一边说着，张文的脸上微微露出了一丝苦笑，眼眸之中闪过对海皇庭仇恨的光芒。

    张文这话里的内容，自然是半真半假的，不过也不算完全是假的毕竟被化神期第三重大妖老博追杀了那么久。

    以张文的性子，跟海皇庭的仇恨自然是早已经结了下来了。

    如今再加上这海域之中，让张文馋得不得了的各种资源。

    这海皇庭自然也就顺理成章地成为了张文想要攻略的目标，至于中州张文觉得，暂时来说还并不太适合自己踏入。

    张云玉闻言点了点头，听到张文这么说倒是信了几分。

    而李方仪听到张文这么说，还有自己师尊的决定。

    此时也是皱起了眉头仔细想起张文所言的内容，想到在海象族领海之中，张文确实没有跟自己动手，心中也是信了几分张文所言。

    虽然不至于立马对张文没了戒备之心，不过李方仪对张文的敌意倒是少了不少。

    至于陈瑶瑶心情倒是极为轻松，反正嘛…这些大事师尊和大师姐她们去想就行了，何必她那去费那心思！？

    该修炼就修炼。

    该打架就打架。

    有什么事，听师尊跟师姐吩咐就行了。

    至于柳雪念却是看着张文，想到张文被海皇庭害得呆呆愣愣好几年，甚至还被抓去翠仙楼那种勾栏之地出售，突然心中有些心疼。

    不同于大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶，柳雪念有着曾经被海象族擒去的经历。

    柳雪念在海象族的俘虏人群之中，是亲眼见识过许多血腥场面的。

    所以柳雪念对于张文的那种仇恨感，有着极为强大的认同感。

    毕竟柳雪念跟张文有着同样的切肤之痛，自然能够感同身受，换位思考，有着更强大的同理心和认同感。

    而张文看着张云玉脸上的神情，继续微笑着开口道：

    “还有前辈，你别忘了。

    海域之中资源颇为丰富，不单止有着各种材料，海妖族身上也是浑身是宝。

    如果我要在海域之中发展，这些资源的获取，自然也是多多少少都会有的。

    这样一来，自然也需要一个势力来作为出售对象，或者进行合作。”

    张文非常明白，跟这种身份地位站在金字塔顶端的门派掌教谈事情。

    不单止要拥有交大的目标理想，也要带一定的实际利益。

    这种利益不一定是现在立刻能让她获得的，但是一定是要在未来有着极大概率获得的。

    如此，谈判的成功率才会极大地提高。

    而张云玉听到张文所言，顿时也是目光微微一闪，心中思绪一闪而过。

    随后看向了张文的脸色也是柔和了许多，脸上也带上了丝丝微笑向着张文开口道：

    “看来…你确实是有备而来…”

    “这个自然是必须的。

    而且前辈，你想过一个问题没有？

    其实以凝花宫的顶层实力，其实应该是不弱于其他门派的，要不然凝花宫也不可能在这强者林立的中洲传承这么久。

    但是局面却是一直打不开，我想…这不单只是高层战力的原因。

    跟底层的弟子数量也有着直接的关系。

    毕竟以我这三年来的记忆来看，凝花宫走的是精英路线。

    招收弟子的条件也算是极为苛刻了。

    不单只要资质过关，甚至对于弟子的长相也有着极为挑剔的要求。

    这比起许多门派的招收条件来看，确实是有些挑剔的了。

    当然精英路线不单止能够把资源的使用效率提到最高，整个门派的凝聚力也是极强。

    不过也是有着不小的缺点，那就是每逢冲突跟征战。

    凝花宫对战损的承受力极弱，每一位弟子的陨落，都是对整个凝花宫极为惨重的打击。

    所以前辈，你有没有想过一个问题？

    凝花宫自然是继续走精英路线的这一点毋庸置疑，但是在这个基础之上。

    在外围发展一些附属势力作为普通弟子的替代品，以降低凝花宫弟子的战损？

    当然，如此一来，凝花宫的弟子也会有着不太好的影响…”

    说到这里，张文顿了顿，没有继续往下说，只是静静的看着张云玉，给她一些时间思考自己的话语。

    而此时，张云玉已经随着张文的话语，脸色开始严肃起来。

    其实这些年她也感觉到了凝花宫这种发展路线的弊端。

    不过张云玉并不打算改，毕竟这就是凝花宫原本的生存之道。

    不过如今这张文，确实是给她带来了一个极为有用的思路。

    虽然这其中还有许多细节问题，比如不是你想要有附庸的势力，就会有人愿意上门寻求你的庇护的。

    这需要门派的软硬实力有一定的基础，而且还要声名在外。

    而这些点一直以来，凝花宫都不算强项。

    毕竟人数就这么多。

    能打出什么威名！？

    靠的也不过是顶层的几位高层战力而已，底下的那些弟子在整个中州里。

    有些许名声的几乎没有。

    大弟子李方仪倒算得上是略有名声，不过那也是在整个中洲里垫底的存在，根本上不了什么台面…

    想到这里，张云玉收回思绪，看向了张文，脸上挂着微笑的问道：

    “所以你的意思就是，你发展的势力，想要成为我们凝花宫的附庸？”

    到了这里，张云玉的兴趣已经完全被张文给调动起来了。

    此时在张云玉的心底，跟张文的合作，已经从可有可无转变为有了真正的兴趣。

    “合则两利。”

    张文看着张云玉，脸上微微笑了笑。

    “好一个合则两利！

    如此说来，我确实是有兴趣了。

    说吧，你具体需要我们凝花宫支援你什么？”

    “不用支援什么，我只需要一个落脚地让我安心修炼即可。

    不过，那咸宁城我会让手下去一趟，并且发展成交易据点。”

    张文脸上笑容非常温文。

    “看来你倒是挺记仇…

    行吧，咸宁城以后归你，就算是屠完了也是你的事。

    哪里原本就是一处边缘地带，道庭也不会在意它是否会被海妖族占据了，倒是挺适合…

    那你呢？

    也去咸宁城？”

    “如果我没记错的话，晚辈应该还是前辈你的试药人来着？”

    张文看着张云玉，微微的笑了笑。

    而张云玉却是被张文的这个回答给回的愣了愣，看着张文脸上那并不像是在开玩笑的神色，张云玉的脸上也慢慢的挂起了笑容…

    “很好…那就这么定了吧，试药人。”

    张云玉自然明白，张文为什么要选择留下来当什么试药人。

    其根本原因自然不是为了什么试药。

    张文的打算很简单，那就是让他自己成为人质，在她张云玉的身边接受她的监视。

    当然，这种监视肯定不会是永久性的。

    只要双方建立一定的信任基础，可以真正的放心合作之时，也就是张文离开凝花宫之日。

    “师尊…”

    这时候，李方仪却是有些皱了皱眉头，忍不住开开了口。

    “怎么？”

    “师尊…我们凝花宫上上下下全是女修士。

    这张文就算他不是海妖族，也是一位男修士。

    这跟我们凝花宫历来的规矩不…”

    “他是我的试药人。”

    张云玉向着李方仪压了压手，示意她不要继续说下去了，并且还平淡地向着她说了一句。

    而李方仪先是愣了愣，随后，看着师尊张云宇的脸色，她突然反应过来。

    师尊的决定才是正确的，与其放任这位底细不明的家伙，在领地之内暗地里发展时常防备着。

    还不如留在身边，更加让人宽心。

    而且在这凝花宫里当着师尊的试药人，以师尊的实力要监视他，自然是极为简单的。

    想明白这些之后，李方仪顿时没有再继续多说什么，连忙向着师尊恭敬的行了个礼。

    “弟子明白了。”

    “嗯，海域现在情况如何？”

    张云玉看着李方仪的反应，点了点头，顺口问了一句。

    “暂时还是风平浪静的，但是弟子察觉得到，那些沿海城池之中。

    开始有着丝丝诡异的气息游离，弟子怀疑已经有海妖族潜入这些城池之中。

    只是如果现在就大动干戈的去把他们全部揪出来，弟子害怕会打草惊蛇。”

    “暂时先按兵不动，这些沿海城池里面的海妖族，不过是一些听到些许风声，准备捞点好处的海妖族罢了。

    甚至连海皇庭少主的手下都算不上，揪出来也是白费劲，不用搭理他们。

    如果海皇庭真的会派兵来袭我们凝花宫，根本就不需要做这些小动作，你只要加紧巡逻就行了。

    海皇庭要不不来，要是来，必然是雷火之势，断然不会跟我们凝花宫打持久战的。

    毕竟妖庭跟道庭的停战协议还在那里。

    就算是海皇庭的掌控者海皇都不敢胡乱有所动作，更不要提他那几位不太成器的孩子了。”

