    第10章孝出风采，孝出强大

    叶挽星脑袋上也同样冒出了一串问号。

    “我早就跟你说过了啊，这事儿我得认真考虑考虑，继承家产不是小事，而且一个月之后我要上综艺搞事业，哪有闲心继承什么狗屁亿万家产？”

    叶鹤谦被她一番话气得脑袋发懵。

    “你都糊成锅巴了！上什么狗屁综艺！回来继承家产！”

    面子被如此践踏，能忍吗？那必定不能。

    “继承什么狗屁家产！我要上综艺！”

    于是，父女俩一左一右站着朝对方疯狂咆哮。

    众所周知，牛脾气这东西是会遗传的。

    “我叶挽星今天就是死！从外边儿那湖里跳下去！也不会回家继承你的狗屁亿万家产！”

    “我叶鹤谦今天就是死！从外边儿那湖里跳下去！也不会让你再回那什么狗屁娱乐圈！”

    “你去啊！去跳啊！你看会不会有人拦着你！”叶挽星双手叉腰，嚣张得不行。

    叶鹤谦一顿，下意识转头看向自己那两个好大儿，投去求救目光。

    叶景叶池特别有默契，两人同时低头抠手手，假装什么都看不见听不见。

    大有一副“你跳吧，反正没人会捞你”的架势。

    叶鹤谦：“......”

    从小就是这样，每次他这个当爹的和叶挽星吵架，这两个臭小子都是无条件站在宝贝妹妹那边。

    没有一次是例外。

    “好啊......你们三个狗东西，真是孝出风采孝出强大啊！”

    宋敏芝宋雨薇母女俩坐在中间沙发看着这一家人表演。

    内心仿佛日了狗。

    最终，由于叶挽星拒绝继承家产的态度过于强硬，被叶鹤谦骂骂咧咧赶出了门。

    叶挽星上车系好安全带，一脚踩下油门冲到大路上，扬长而去。

    她就知道！她就知道！

    叶鹤谦这个老狐狸才不会真的像电话里求她回来吃顿晚饭那样全程温柔，果然，该挨的骂迟早会来。

    什么狗屁亿万家产！她还真就不稀罕了！

    琳姐说了，从现在开始会极力为她争取资源，把她往娱乐圈高处送，那她就拾掇拾掇搞事业！

    不就是在娱乐圈火起来吗？有什么难的？

    我tui！！！

    -

    麓水南岸3栋2802。

    韩司白从陈列室出来，接到了林杨的电话。

    “哥，《爆裂玫瑰》第二季找你去当发起人，要考虑一下吗？”

    开了免提的手机被搁在中岛台，白色衬衫袖子卷至小臂，男人身影冷峻颀长，正慢条斯理地往杯子里倒红酒。

    “《爆裂玫瑰》？第一季来联系过的那个竞演类综艺？”

    “对，女性艺人唱跳竞演类的，第一季广受好评，所以继续做了第二季。”

    “不去，没兴趣。”

    除了挽挽，他对和任何女人产生交集都没兴趣。

    “好，那我去回绝。”

    “嗯。”

    挂掉电话，韩司白踱步到落地窗前。

    海城夜景很漂亮，目光所及之处点点霓虹闪烁，宽阔公路上车水马龙，无一不昭示着这座城市的繁华。

    只是夜景越繁华，便越能衬托出人类的孤单。

    但所幸的是......他现在和小姑娘只隔着一堵墙的距离。

    以前可是隔了大半个地球。

    虽然他并没完全满足，但每当想起小姑娘就在隔壁，内心还是会觉得充盈无比。

    韩司白轻啜一口红酒，甘涩醇厚，回味时，舌尖品到一丝甜味。

    他点进微博，发现《爆裂玫瑰》节目组官方发布了嘉宾名单，赫然在首页挂着。

    他对这些向来不感兴趣，纤长手指往下滑，眸光却在扫过屏幕的时候顿住。

    嗯？

    他怎么好像看到一个熟悉的名字？

    韩司白将已经滑下去的页面拉回来。

    叶挽星。

    他拨出电话。

    “哥，什么事？”

    “《爆裂玫瑰》发起人，我接。”

    林杨：？？？

    “哥你最近怎么老是这个样子？先拒绝又答应，你在玩儿我吗？”

    “让你去就去，废话怎么那么多。”

    “好的。”林杨秒怂。

    嘤嘤嘤嘤嘤，打工人实惨。

    一分钟后，收到林杨微信。

    【哥，搞定。】

    韩司白放下手机，心情更好了。

    -

    叶挽星没回公寓，半道上给江枝打了个电话。

    “出来吃火锅！”

    江枝有点意外：“啊？现在？”

    “对！”

    “星星你怎么了？怎么听上去情绪不太好的样子？”

    “我和叶鹤谦吵架了。”

    “啊，可是......”

    “可是什么可是，你就说来不来吧！”

    “我现在在约会呢。”江枝突然压低声音。

    叶挽星：？

    “你跟谁约会？”

    “就......一个小奶狗啊，刚认识的，我马上就要带他走了。”

    “枝枝，大家都是成年人，说话色情点儿，你们去睡吧，不打扰了。”

    江枝：“......”

    说完，叶挽星挂了电话。

    吃火锅很重要，边吃边吐槽她爹也很重要，现在没了一起吐槽的人，她直接杀回公寓。

    一个人的话点个外卖火锅也是一样的。

    客厅里韩司白听到外面传来一阵清晰的高跟鞋声。

    他转头，果然在显示屏里看见了叶挽星经过楼道的窈窕身影。

    男人起身朝着餐桌走去，那里放着一份东西。

    换好衣服从卧室出来，叶挽星拿起手机点进外卖app。

    “虾滑、贡菜、千层肚、番茄块......”

    她专心致志点菜，味蕾蠢蠢欲动。

    “叮咚！”

    玄关处响起门铃声，叶挽星一边继续点菜一边去开门。

    “谁啊？”

    “外卖。”

    “？”

    叶挽星脚步顿住，低头看了一眼自己还没下单的页面。

    卧槽，灵异事件？而且这声音怎么有点儿熟悉？

    她凑到猫眼那里，果然看到了韩司白的脸。

    “......”

    这男的是不是有病？

    叶挽星并不打算理他，转身就走，这时手机页面跳出来一条提醒——

    【店家已打烊。】

    下一秒，点单页面变成灰色。

    ？？？

    点不了了？她的点儿为什么背？

    “我这里有一份火锅，里面有虾滑、千层肚、番茄块、贡菜、厚土豆片、墨鱼仔......”

    全是她喜欢吃的。

    “别念了！”叶挽星不争气的眼泪从嘴角流了出来。

    门外的人很听话，还真不念了。

    思索片刻，她把门打开一条缝，看了韩司白一眼，随后目光下移。

    果然看到他右手提着一个外卖牛皮纸袋。

    从LOGO能认出来，就是她想点的那家外卖火锅。

    叶挽星咽了咽口水。

    呜呜呜她也不想开门的，可是他带着她最喜欢吃的火锅诶......

    (本章完)

