    第751章天山顶上的天池

    顾羽很照顾师傅的面子，他不说破他早就告诉过师父这件事，而是说他忘记告诉师父了。

    但他没想到，师父反过来纠正他。

    “你小小年纪也这么健忘？你大嫂会煮生滚粥的事，你不是已经跟为师说过了吗？”

    “我……”

    顾羽懵了，师父这是要干什么？

    龙套用宠溺的目光看着顾羽：“你是担心你大哥大嫂会以为你在自吹自擂？告诉你，这一点，你完全不用担心！”

    “煮生滚粥，和大家围着火堆烫肉片吃，那是完全不同的概念，我们现在这种吃法，是现煮现吃，不会出现煮多了吃不完，或者是放久了变凉的弊端。”

    “这其实是一个很大的创新，对烹调方面也要有很高的天分，才能想出这种法子。”

    “你看你大嫂，虽然聪明伶俐，但她对烹调方面肯定缺少一些天分，不然也不会想出了煮生滚粥，却想不出现在这种吃法。”

    “南越王，南越王妃，你们说我说的对不对？”

    岳灵芝死死憋住笑。

    她能说龙套说得不对吗？

    肯定是不能的。

    她来到这个世界后，并没有推行过吃火锅的形式。

    是因为在古代迟火锅，要受很多条件限制。

    首先要在饭桌上吃火锅，得在饭桌中间挖空，里面放木炭。

    通常情况下，木炭的火势是比较难调控。

    吃火锅的时间也比较长，木炭的燃烧时间也有限制，会导致该猛火的时候火不猛，不该猛火的时候，它又偏偏猛火。

    总的说来是不太方便。

    不像他们现在这样，大家围坐在火堆旁边，粥锅就在火堆上面用铁链吊着。

    岳灵芝和顾铮一齐点头。

    “龙老前辈说得对极了。”

    顾铮还加了一句：“四弟如此聪慧，是龙老前辈教导有方。”

    龙套却谦虚起来：“不是我教导有方，是他本质聪慧，以后他一定能继承我的衣钵，将龙家的武功和医术发扬光大。”

    这时候，第一次放下去的肉片，顾羽已经全部捞起来，分给了四个人的木碗里。

    龙套又感叹道：“这种吃法，虽然比起烤肉少了一股焦香味，但它嫩滑的感觉是烤肉所没有的，而且徒儿说了，这种吃法比起烤肉，不容易上火。”

    “而且烫完肉片后，这锅白粥才是最美味的，你们一定要多吃两碗。”

    这一顿饭，龙套的话特别多。

    他拿起木漏勺：“你们看这个打了孔的漏勺，是我徒儿想出来的，用处可大了。”

    这话吹得，顾羽脸都红了。

    这漏勺的创新，就更简单了。

    一般的家庭，或者是小食摊上，油炸食物的时候，都有一个比较大的，用竹片编成的大漏勺，用于捞起炸熟的食物。

    他不过是改进了一下，讲大漏勺改成小漏勺，将用竹片编的，改成用木块做成的。

    一顿早餐，足足吃了半个多时辰。

    一锅飘着肉香味的粥底，也被吃得精光。

    四人休息了一会，便整装出发。

    龙套提议：“今天不去捕捉雪鸡和雪豹，我带你们去天山顶上看天池。”

    (本章完)

