
　　渐渐的日头西斜，午睡完毕的秦德威懒得起床，就这么躺着了。

　　主要是刚才睡觉姿势有点多，现在就完全不想再动了。

　　有一搭没一搭的与王美人说着话，“你现在养了五个女儿调教，彻底转幕后了？我看这样也挺好的。“

　　王怜卿在秦德威胸口画着圈圈：“这一年半，除了被小情郎忘掉，也没什么不好。”

　　秦德威就哄着说：“做人呢，最重要的是开心，别活得像个怨妇。”

　　王怜卿轻哼一声道：“你让奴家不要当怨妇，是劝我另找个相好的意思吗？”

　　秦德威连忙答道：“你也太敏感了，我当然不是那个意思。我是说，你可以去京师找我，何必自己在南京白白浪费一年半。”

　　王怜卿轻轻的掐了一下秦德威，叫屈说：“大老爷你上下两张嘴皮子一碰，别说得那么轻松啊。

　　我是南京教坊司所属的乐户，哪能随意离开南京啊？

　　再说南北两千多里，路上不定有什么危险，我一个弱小无助的女子怎么出行啊，大老爷你放心么？”

　　秦德威恍然大悟：“那是我错怪你了，我一直以为是你不愿意过来，以后不怪罪你了！”

　　王怜卿气不过，点了点秦德威额头：“你这状元，是全靠装傻来的吗！非作践奴家跪下来磕头，苦苦求你不成？”

　　“你想去京师就早说啊......”秦德威说到一半，果断高情商的转折问道：“你养的那五个怎么办？”

　　王怜卿叹道：“一起带上吧，组个戏班子打发时间，不然我以后还能作甚？以后等我人老珠黄没人要了，还能有几个依仗。”

　　这么多人啊，秦德威想了想京师那边的住宅，无奈道：“地方又不够了，等回了京师再想法子。”

　　王怜卿很敏感的问：“不是有个挺大的宅子么，怎得不够了？你到底又有了几个人啊？”

　　秦德威岔开话题说：“对了！你养的那五个小娘子，能不能改改称呼？又是妈妈又是爹的，听着实在太别扭了。”

　　王怜卿答道：“我们行院人家里，如果有了收养关系，就是这么叫的啊。你听着不习惯？”

　　秦德威吩咐道：“很不习惯，改了吧。”

　　王怜卿吃吃笑了几声，低声道：“但听说有些个人，就喜欢被小美人叫爹呢。”

　　秦德威身心俱疲，连忙道：“有话好好说，别开车！”

　　看看时间也差不多了，便下床回家。

　　等到了家，二话不说先招呼烧热水洗澡，里里外外洗干净了，才回房间去。

　　和顾氏一起逗弄大儿子时，听到婢女进来禀报说：“何先生请老爷去外书房。”

　　秦德威对家里人事还不甚清楚，疑惑的问道：“哪个何先生？”

　　婢女介绍说：“是一个松江府的秀才何良俊，在南京别无生计，托了松江冯家介绍，投奔过来做门客，帮着叔老爷迎来送往，以及代笔文书。”

　　对这个名字，秦德威数年前便早有耳闻，如今也算是缘分了。

　　去了外院书房兼会客厅，果然看到个三十来岁的读书人，气质也是十分儒雅。

　　寒暄几句后，何良俊便指着桌案上一尺多高的帖子说：“今日有如此多的拜帖投进来，如何处置，须得东主拿个主意。”

　　秦德威叹口气，既然回了南京，这些人情世故都是躲不开的。

　　徐老指挥家，县学同窗们，府衙县衙，魏国公，南京六部......

　　就对何良俊拱拱手说：“就请何先生你看着回复和安排吧，按亲近顺序列个时间给我就好。”

　　随后秦德威与叔父一起用了晚饭，回到自己卧房。

　　脱衣上床，便主动对顾娘子说：“来，继续说说钱庄的事情，昨晚都没说透彻，今晚仔细聊聊。毕竟事关咱们家的财富，万万不可轻忽。”

　　顾琼枝狐疑的看了丈夫几眼，心里只能“呵呵呵”了。

　　此后一连半个月，秦德威疲于奔命，陷入了仿佛无穷无尽的交际和应酬当中。

　　穿越后，他也算在南京生活了几年，但却从来没有觉得如此辛苦过。

　　在别的任何地方，他或许都可以闭门谢客，唯独在南京不行。

　　或者说，如果没有中状元，他也许还能使用高冷人设，摆出名士孤高的架势，但中了状元后，那就不行了。

　　整个南京城里，连个打对台的人没有，真是寂寞如雪啊，秦德威有时候忽然开始想念顾老盟主了。

　　但人总是要被迫成熟的，秦德威感觉自己这次回南京，就是被人情世故磨平了棱角。

　　开始带着虚假的面具，与形形色色的人说着言不由衷的客套话，无法再像当年的江东小霸王一样锐气了。

　　所幸很多应酬场合，可以携王怜卿出席，便在家里家外两个女人之间，自然而然形成了一种微妙的平衡。

　　在外面交际时，时间是属于王怜卿的，回到家里时，时间是属于顾娘子的。

　　有日秦德威与王怜卿同车而回，王美人忽然说：“奴家突然觉得，不脱籍也挺好。”

　　秦德威醉醺醺的笑道：“这是什么傻话？还是怪罪我还没办事？”

　　王怜卿有点留恋的说：“若还属行院人家，便可以抛头露面的在外面陪着你玩乐，如果脱了籍变成良家，还有这样的乐趣吗？”

　　秦德威拍着大腿叫道：“美人言之有理，今后若没了花榜红人身份加成，让我也感觉少了很多情趣啊。”

　　王美人忽然有一种将情郎踢下车的冲动，男人这种生物实在太贱了！

　　开玩笑归开玩笑，脱籍的事情还是要办的，不然王怜卿就无法离开南京，跟着秦德威北上的话就成逃户私奔了。

　　秦德威次日便去了南京礼部走动，秦淮旧院乐户归南京教坊司管辖，而教坊司又属于礼部。

　　所以想给王美人办理脱籍的事情，绕不开礼部。

　　这可是件非常不容易的事情，大明户籍一般情况下就是定死的。

　　军、匠、灶、乐这些户籍种类，世世代代继承，很难改换门庭。

　　所以王怜卿这种身份，真不像小白电视剧里那样，随便掏钱就能赎身。

　　如果不是秦德威自认面子大，帮人改户籍这种事想都不会想。

　　其实另一种办法就是帮王怜卿隐姓埋名的逃户了，但秦德威显然犯不上冒这种风险，被发现后会影响仕途。

　　此时南京礼部尚书也是个“老熟人”，前吏部左侍郎周用周大人。

　　谷</span>就是上次大廷推时的那位主持人，被推出来接任了南京礼部尚书。

　　秦德威投了帖子进去，不多时就被领了进去，周尚书就在公堂接见。

　　虽然素不相识，但都是刚从北边京师过来的，秦德威觉得还是很有共同语言的。

　　寒暄了几句后，秦德威就说明了真正来意：“南京乐户有一女子，秉性良善，不愿陷入乐籍，还望大宗伯高抬贵手，给她一条生路。”

　　周尚书公事公办的回复说：“户籍等制，乃祖宗法度，世代相传，岂可轻易变更！如果都如同秦翰林这样开口，那还要什么户籍区分！”

　　秦德威十分愕然，向来能言善辩的他竟然一时间失语。

　　这次回南京以来，秦德威遇到的都是阿言谀词，从来没有人顶撞他。

　　所以秦德威此刻真的没想到，周尚书如此不给面子，语气完全没有通融余地。

　　大家都是刚从京师来的，为何一点情面也没有？

　　秦德威又行个礼说：“此事虽难，还请大宗伯通融一二！”

　　周尚书挥了挥衣袖：“通融不得，改户籍就像是改命，岂能轻易施为？秦翰林还是多将心思放在公事上吧！”

　　秦德威一时也想不明白，问题出在哪里，为什么不卖自己面子？

　　按道理说，周用从周侍郎升格成周尚书，他在背后还用了力，指示桑御史在大廷推上提名周尚书的。

　　其实秦德威也不可能是全知全能，知道所有信息。

　　当初大廷推结束后，周用本来是没太多感想的。

　　从吏部左侍郎变成南京礼部尚书，等于是用实权换取级别跨越，又离苏州老家近了，至少不算亏。

　　后来周用与同乡大学士顾鼎臣复盘时，才发现了问题所在。

　　周用今年六十一，资历算是很深，先前又担任吏部左侍郎，也堪称第一侍郎。

　　那么许赞当上吏部尚书，空出了户部尚书的时候，如果给周用运作时间，凭借他自身资历，再加上大学士顾鼎臣的支持，是非常有可能补位户部尚书。

　　但偏偏周用被提前推举为南京礼部尚书了，然后又没有给周用反应时间，王以旂就被闪电般的廷推为户部尚书。

　　所以复盘完毕后，周用就感到自己可能亏大了！户部尚书本来极有可能是自己的，但最终却只捞到个南京礼部尚书！

　　然后他又进一步怀疑，自己被幕后黑手秦德威算计了，故意先廷推他去南京礼部，此乃调虎离山之计！

　　如果秦德威知道周用有这个心思，只能大喊冤枉，他秦德威又不是神仙，哪能精准的算计到一切？

　　就算上次大廷推，也是走一步看一步，一开始也根本不可能料定最后结局。

　　程序走到廷推周侍郎去南京那一步时，根本还没想到户部尚书的问题！

　　但周尚书不可能明明白白说出自己的猜疑，所以这些误会几乎是注定无法解开的。

　　秦德威与周尚书话不投机，便起身告辞，又去王怜卿哪里，将情况说了。

　　王美人担忧的问道：“这可如何是好？难道你又想与周尚书掰掰手腕？”

　　秦德威便劝慰道：“咱如今到了这个地位，打打杀杀的什么的已经过时了，毕竟也没有深仇大恨！

　　再说这里是老家南京城，还是要讲究个和谐的！我先问问别人，有没有能与周尚书说得上话的，请他做个中间人。

　　同时再打发人去苏州，看看再周尚书的老家里，有没有能说上话的，实在不行把文征明搬过来说情！

　　所以你不用担心，只要人在官场，就逃不出一个人情世故，问题总能解决的！”

　　说完这些，秦德威越发的自我感觉成熟了不少，开始懂得因势利导，运用人情规则这种柔性手法来解决问题了。

　　说来也巧，又次日时，南京三巨头派人来通知秦德威，祭祀孝陵的工作准备完毕。

　　秦德威这才记起，自己这次回南京还是有公事的。

　　见到守备太监、守备大臣、兵部尚书三巨头时，秦德威便打听说：

　　“你们谁与礼部周大宗伯相熟？或者知道谁与大宗伯熟识？我要向大宗伯讨一份人情，需人帮忙。”

　　三巨头都是伶俐人物，闻言便笑道：“此事好说，帮你打听就是。”

　　虽说秦德威级别远低于他们，但秦德威身份是使节。

　　最关键是太庙受灾的事，还要靠秦德威妙笔生花帮忙减罪。所以这点忙，必须帮。

　　此后时间进入六月酷暑，天气炎热，秦德威就减少了应酬，安心居家。

　　他计划的是八月出发回京师，所以此时并不着急，先过了暑期再说。

　　正当此时，突然有朝廷旨意到南京，勒令才上任一个多月的南京礼部尚书周用致仕闲住。

　　秦德威惊诧莫名，这什么情况？有这么巧合吗？经过细细打听，才知道了点内幕。

　　原来南京守备太监请周用周尚书议事，但被拨来充当轿夫的军士心疼周尚书年老体弱，过西安门时没有下轿，直接抬着周尚书进了皇城。

　　于是守备太监李環弹劾周用，狂悖无人臣礼！

　　而且还有件事，魏国公在城郊莫愁湖边雅集，邀请周用周尚书去主持。

　　但周尚书出三山门时，仪从傲慢骄横，不肯遵守“官员出城必须登记”的规定，与守城门的官军大打出手！

　　于是守备大臣永康侯徐源弹劾周用，肆意妄为擅闯关禁！

　　类似的事情还有几件，无一例外都被弹劾了，所以周尚书就被勒令退休了。

　　秦德威久久无语，他当初对三巨头说起周尚书的事情时，绝对不是这个意思啊。

　　他只是想像个成熟的普通官僚一样，找个中间人，帮自己去说情而已！

　　怎么大家就不能像他一样成熟的解决问题，还把自己的意思曲解成这样了？

　　这口锅，他不背！

　　但南京城里又多了一件谈资，众人纷纷感慨，小霸王终究还是小霸王啊。

　　他的都市传说或许会迟到，但永远不会缺席。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十章 成熟了免费阅读。https://xs.23sk.com 