    那天下船的时候她就注意到了，只不过那会儿不是说话的时候。

    “你知道的，现在郭嘉百废待兴，事情多且杂。”

    齐发笑了一下，又忍不住叹出一口气。

    “老爷子可比我累多了。”

    道理大家都懂，但懂和做，又是不一样的。

    宁宝颔首，将药丸拿出来放到他面前。

    “就是这个了，一炉就出了五颗，这是其中一颗。”

    齐发接过手。

    “我能打开看看不？”

    宁宝表示随意。

    齐发打开瓶塞，一股淡淡的丹香传出，让人精神一怔。

    他很快盖了回去，莫名有种开着太久会让丹药疗效跑掉的既视感。

    然后他又问了吸血鬼心头血的情况。

    宁宝也没什么好隐瞒的。

    “虽然我不想这么说，但这个世上估计除了我以外，没有人能处理好，不过……”宁宝顿了顿，“医学方面倒是可以利用吸血鬼的血液做些研究，也许能研究出好东西也说不定。”

    “只是吸血鬼的心头血有毒，需要注意；我炼制这丹药可花了不少的时间。”

    也是因为如此，丹药里面的毒和邪气全都被炼制掉了。

    “放心，我们会注意。”

    齐发点点头，将宁宝的话记在心里，等回去之后转达给老人听。

    随后齐发想买些水果回去，宁宝就带着他去了山上的果园，摘水果还顺便看了看山上的那些人之后才离开。

    走的时候还带走了两大箱的水果，估计是能吃一段时间了。

    回去之后，齐发将宁宝的话转达，然后将药丸放到老爷子的面前。

    老人将药丸倒在手心上，暗红色的药丸红的深邃，不算小，却也不是很大，精致的跟红宝石似的。

    他顿了顿，然后将药丸放到嘴里，就着水一下就咽了下去。

    “感觉怎么样？”

    齐发有些紧张的看着老人。

    “好像……没什么特别？”老人摇摇头，下一秒，忽然打了个哈欠，整个人仿佛很累似的。

    “小齐，我觉得自己有点困，想去睡一觉。”

    “我扶您去。”

    齐发走过去扶起老爷子朝着卧室走去。

    “宝儿说困是正常，等睡醒就精神了。”

    因为身体机能正在修复，逐渐变得年轻，而人在睡觉的时候，身体机能的运转才是最和谐快速的。

    老人点点头。

    “那我就期待一下吧。”

    如果真有那丫头说的这么神奇，也挺好的。

    老人这一睡，直接就睡到了第二天一早，要不是他呼吸正常，脸色正常，再加上宝儿也说过一些，齐发觉得自己都得着急了。

    齐发半夜的时候进去看了两眼，这还是他第一次见老爷子睡的这么安稳。

    以往他睡着的时候眉毛都是皱着的，但他刚才看到的时候，却是放松的。

    挺好，挺好。

    时间很快就到了第二天一早，老人睁开眼睛，然后慢慢从床上做起来。

    只一瞬，他就感觉到了自己身体的变化。

    他的身体变轻了。

    不是那种轻，而是一种感觉；虽然一直吃着调理的药，但老人的身体每天都休息不够，起身的时候总会觉得沉重。

    但是现在，这种感觉却完全消失了。

