    若是顾矜刚回来的时候，阮雪玲听到顾矜这话，肯定会觉得她在撒谎，会觉得她不懂装懂只为跟漾漾攀比。

    但这段时间她用心去了解过顾矜，也知道顾矜虽然清冷话少，但却不屑于说谎。

    她说会，那肯定是会。

    小矜以前的高中也有音乐课，音乐老师有钢琴，应该是音乐课上学的。学霸嘛，语数英轻松学会，音乐还不是照样学会？

    虽然顾矜没有解释，但阮雪玲已经成功说服了自己。

    “你也想拜曲默大师为师？”她以为顾矜这时候提自己会钢琴，也是这个想法，面上露出纠结为难之色，欲言又止。

    小矜想拜师当然是好的，可是，曲默大师收徒标准很高啊！

    小矜以前在乡下高中，能学会钢琴已经很不容易了，但是跟漾漾和陆薇这些，自小请了名师来指导的比起来，差距还是太大了。

    她也怕顾矜在宴会上被打击到，被人嘲笑，从此一蹶不振。

    顾矜看到阮雪玲丰富的表情，猜到她肯定想多了，扯了扯嘴角，道：“不是。”

    阮雪玲心下松了口气，但还是轻轻拍了下她的肩膀，“既然小矜你喜欢钢琴，那我这周就给你找个钢琴老师，等你放学后来我们家教你！”

    漾漾曾经拥有的，她也想弥补给小矜。

    顾矜眼皮一跳：“不用。”

    她目不转睛看着顾漾，执着地等着她的回复。

    顾漾觉得未免产生误会，还是说清楚比较好，“妈妈，姐姐，我现在高三，想专注学习，以后也不打算在钢琴方面深造，就不凑这个热闹了。”

    她钢琴水平比不上原身，小说里面，曲默都没收原身为徒。

    她就不上赶着被打脸了，在旁边吃瓜，看大佬姐姐打脸就好。

    “那可惜了这个机会。没事，漾专注学习也是好的。不管怎样，妈妈都会支持你的决定。”阮雪玲有些遗憾，但对顾漾专心学习也表示认同。

    顾漾心头涌起暖意，乖乖点了点头。

    顾矜则是拧了拧眉。

    为什么不学了？

    是因为曲默太菜了吗？

    上楼的时候，顾漾追上顾矜，对她眨巴了下眼睛，“以后弹钢琴，姐姐多多指教好不好？”

    顾矜清冷的眉目晕开笑意，轻嗯了声，“随你。”

    刚从房间出来的封玦正好听到，抿了抿唇。

    顾矜也看到了他，眉梢轻轻扬起，略带几分轻蔑挑衅。

    封玦手里抓着试卷的手紧了紧，无视顾矜朝顾漾走来，白净俊俏的脸上扬起干净明朗的笑容。

    “姐姐，这是我刚写完的数学竞赛模拟题，你帮我看看答案对不对，可以吗？”

    他眼巴巴看着顾漾，眼里满是让人不忍拒绝的期望。

    见顾漾接过试卷，他眉目才稍稍舒展。

    不过，他也想跟姐姐一起弹钢琴。

    于是第二日，周六早上。

    顾漾推开琴房的门，就听到了琴房内磕磕绊绊的钢琴声。

    身穿白衬衫的少年正坐在钢琴前，修长匀称的手指在琴键上生疏地弹动着。

    顾漾听着这琴声止不住皱眉。

