    万灵历-39394年

    华清海域徐家，正式开始开拓荒海域。

    华清海域北方边界，临时补给基地。

    徐玄灵看着正在热火朝天建设临时营地的族人们，满意的点点头。

    这算是徐家成为筑基家族后迈出的第一步，马虎不得。

    现在还未有散修来到这里，因为徐玄灵现在是提前一个月与族人来到此地打头阵，下一个月运送物资的时候才会有散修们分批前来。

    看着手中徐高浪送来的第一份情报，徐玄灵仔细地查看着上面的消息。

    临时基地正前方十里左右便有一座小岛。

    岛上沙滩栖息有不少巨力恐鳄，一头疑似筑基的恐鳄首领。

    巨力恐鳄附近还有一小片水浪草。

    看着这份情报，徐玄灵眯起了眼睛。

    自从成为筑基家族后，徐玄灵都是非常注重族人们的修仙知识。

    几十卷玉简，都是关于修仙界常见罕见的材料，灵物，妖兽灵兽的。

    都是徐家族人们必学的，还有考核，考核不通过会受到惩罚。

    徐玄灵不奢求族人们都能知道这些东西的详细效果，只需要知道灵物如何收取，材料价值几何，妖兽灵兽最关键的攻击手段是什么就行了。

    免得出门在外连宝物从自己身边经过都不自知，那可就令人笑掉大牙了。

    所以对于徐高浪知道岛上妖兽与水浪草就没有什么稀奇了。

    徐玄灵回想着巨力恐鳄的信息。

    巨力恐鳄，两栖妖兽，最厉害的便是其死亡翻滚，加上巨力恐鳄力量惊人，被咬住的猎物都难以挣脱，直至死亡。

    但是巨力恐鳄本身是比较笨拙的，对付这种妖兽只需要注意不要被其咬住，风筝一下就能轻松杀死他。

    知道了自己要面对什么后，徐玄灵心里轻松了许多，这就是他为什么要坚持先探测，后进攻的原因。

    了解了对手，针对性进攻，这样才能轻松赢得胜利嘛。

    不然对面陌生妖兽，总是会有一些手忙脚乱的。

    还有那片水浪草，水浪草是一种一品水属性灵草，可以用来炼制水属性的饲灵丸，对于水属性的灵兽效果颇佳，价值不低。

    那里有一片野生的水浪草，说明这个地方很适合水浪草生长。

    要知道，种植灵草灵植可没那么简单，灵草灵植对生长环境要求非常苛刻，稍有不慎就敢死给你看，所以一般灵田都是种植一些对生长环境要求没那么苛刻的灵草进行种植，如聚灵草赤血参等，有灵气就行，要求没那么高。

    不过若是你有能力建造一个适合灵草生存的环境那当然可以，不过那消耗可就不是一般的势力承担的起的。

    徐玄灵笑了，第一个岛便有惊喜，开门红啊。

    距离也不远，巨力恐鳄也不是什么特别厉害的妖兽，正好适合族人们练练手。

    随即，徐玄灵声音传遍整个临时基地。

    “被分配在开拓队的人，都随我来，前方二十里处有一个小岛，是为此次开拓的第一座小岛，上面有巨力恐鳄若干，好好表现吧。”

    “出发！”

    此次开拓行动，徐家共来人四十位练气中期，十三位练气后期，包括练气巅峰的徐通鱼。

    都是徐家未来的中流砥柱。

    站在船头，耳边传来徐家族人们的窃窃私语，自从成为筑基后，徐玄灵灵觉神识大幅度增强，现在不过距离十几米，很轻松便能听到船舱里面的声音。

    “巨力恐鳄啊，被咬住可就不妙了，到时候可要小心点。”一个有些担忧的声音传来。

    随后一个声音立马反驳道：“怕什么，巨力恐鳄行动较为缓慢，家族此次配给的符箓可不少，到时候往身上拍个轻身符还不是轻轻松松便能击杀。”

    “这次正是我们好好表现的机会，我灵根不好，培养等级也只是四乙，这次只能尽力赚取贡献点，日后才有机会成为筑基。”

    “确实，家族发放的资源已经很多了，我那几个学堂的同窗灵根比我好的，领到的资源还没我一半多呢，家族花这么大力气培养我们，我们也不能辜负家族的期望。”

    “只要贡献点足够，每个人都能换到筑基丹，说什么都要拼一拼啊，外界一枚筑基丹都要好几万灵石呢，家族只需要练气巅峰修为加上五千贡献就行了，咱们可比那些散修筑基希望大多了。”

    听到船舱内的新生代族人们的话语，徐玄灵欣慰的笑了。

    看来对族人们的教育还是有用的啊。

    自从开设学堂后，徐家族人不仅要同其他家族修士与散修一同上课。

    徐家本身也会将这些族人聚集在一起，传授一些更深奥的修行知识，毕竟自己族人与其他人还是要有一些区别的，肯定是要开开小灶。

    徐玄灵也吩咐过教导新生代族人的族老，在为族人们讲述修仙界知识的同时，一定要将家族与其他小家族、散修的待遇进行对比，也不是洗脑，只是为了让他们知道家族在他们身上投入了多少，培养他们的家族荣誉感。

    然后在大力宣扬徐玄灵筑基后的实力，讲述着筑基后的好处，不管是待遇，还是实力都更上一个层次，出门在外也会受到别人的尊敬和景仰。

    说白了，就是让他们努力修炼，不放弃能突破筑基的机会。

    为此，连家族内兑换筑基丹的条件都下降了不少，五千贡献以及练气巅峰的实力就能兑换一枚，可以说是一点都没赚，还倒贴了不少。

    毕竟徐玄灵从沈红琼宝船上下来之前，以八千灵石的价格购买了十枚筑基丹。

    云海城出问题后，沈红琼就对徐玄灵说了，以后需要什么可能就不能及时送过来了，有什么需要让徐玄灵赶紧提出来。

    徐玄灵略微思考一番，现在的徐家也没什么特别需要的东西，就是筑基丹暂且不能炼制，索性就买了十枚筑基丹以备不时之需。

    站在船头，不一会儿便看到了徐高浪所说的那座小岛。

    随即对着身后的徐通鱼说到：“鱼叔，让族人们准备一下吧，准备战斗了。”

    徐通鱼转身便进入船舱准备通知族人们。

    徐玄灵此时神识探向前方。

    神识是每个修士都有，只是练气时离体也只能数米，没什么用，筑基后才大大增强。

    普通筑基修士初期神识一般都在一百五十丈，也就是一里左右，中期三百丈，后期就要看各个修士自身的情况了。（本书一丈3.33米，便于计算。）

    徐玄灵自然与普通筑基修士不同。

    操纵飞剑神识也是非常重要的，所以神剑御雷真绝中也有锻炼神识的法门，加上徐玄灵本就异于常人的神识。

    经过这些年的打磨，现在的徐玄灵已经能探测到五百里的范围，毕竟神识天生强横加上炼神法门，有这个强度也是可以理解。

    神识强横的好处就是。

    “去！”

    真元剑化为流光，朝着一里外的巨力恐鳄首领飞去。

    只不过是区区筑基初期妖兽，随手便能斩杀。

    况且，徐玄灵成为筑基之后，便领悟了神剑御雷真决剑法第二式风驰电掣，这一式便是配合神剑御雷真决中炼神法门使用的御剑式。

    剑诀中记载曾有剑仙用此式，千里之外取敌人首级。

    虽然现在徐玄灵还做不到那种地步，但是一里之外取一个筑基初期巨力恐鳄的鳄头还是非常简单的。

    ............

    巨力恐鳄首领本来在沙滩上躺的好好的，不久前刚吃下一株宝贝草，正在消化。

    不远处就看到一个木头在海上漂，也没有在意，毕竟有很多不知死活的小妖兽都觊觎自己的宝座，都被自己的死亡翻滚咬死。

    来了就咬死他，没来自己就在这舒服的躺着。

    但是一道从远处飞过来的不明物打断了巨力恐鳄首领的想法，正在其还在疑惑这个是什么东西的时候。

    真元剑已经插入巨力恐鳄首领的脑袋，为了避免巨力恐鳄首领还没死，徐玄灵还刻意操控真元剑搅动几次，保证其死的透透的。

    风驰电掣可不是开玩笑了，堪比音速的速度让真元剑数息便刺中巨力恐鳄首领的头部。

    加上特殊法门，飞剑的气息就像没有威胁一样，让巨力恐鳄首领没有警惕，这才轻而易举的便能杀死巨力恐鳄首领。

    收回真元剑，灵力卷起海水，清洗着剑身上的污渍，然后拿出一块徐玄灵专门擦算真元剑的剑布擦拭起来。

    看着剑身低调深沉的菱形暗纹，徐玄灵满意的点点头。

    真元剑最让他欣喜的便是这柄剑，唯二，也是这柄剑最强的原因，锋利，破法。

    没有其他剑有各种花里胡哨的效果，什么攻击时有什么虚影啥啥啥的。

    锋利、破法两个效果将这柄剑的优势发挥到了极致，就是破防！

    徐玄灵现在还没有遇到，能被真元剑刺中还不受伤的存在，不论是修士还是妖兽。

    真元剑就如同切豆腐一般轻松的破开敌人的防御，无属性的使用要求更是让雷灵根的徐玄灵用起来得心应手。

    这才能轻松的击杀巨力恐鳄首领，不然其身上的鳞甲可不是开玩笑的。

    擦拭好真元剑，徐玄灵平静的收起来，对着身旁目瞪口呆的徐通鱼说到：“这个巨力恐鳄群已经没有筑基级别存在了，剩下的妖兽由你们对付。”

    “是！”

    刚刚发生的事，徐通鱼从头到尾看在眼里，对于修仙者来说，一里地还是能轻松看见的，真元剑轻松击杀巨力恐鳄首领，然后飘然返回，整个过程轻松写意，徐玄灵甚至都没动一下，只是御使飞剑便杀死了一个筑基初期的妖兽。

    刷新了徐通鱼对于徐玄灵的印象。

    身形一动，整个人飞在半空中，徐玄灵看着族人们一个个都挑选好了自己的对手，正在稚嫩进攻巨力恐鳄。

    温室内的花朵总是要经历风雨的。

    现在在有所保障的情况下能锻炼一番，再合适不过了。

    此时，沙滩上。

    徐洪纯正在与一位同族并肩作战，让那位同族在正面对敌，吸引火力。

    自己则悄悄绕到背后，准备偷袭，看准时机，拿着家族分发的中品法器苍焰枪猛地刺向眼睛。

    巨力恐鳄眼睛遭到重创，吃痛，奋力回转咬向身后的敌人。

    徐洪纯早就有所准备，一个后撤步躲开攻击，退后期间还不忘将沙子泼向巨力恐鳄另一只眼睛。

    本就被徐洪纯刺瞎一只眼睛的巨力恐鳄，另一只眼睛也被沙子迷住，看不清周遭环境。

    徐洪纯趁机又是一刺。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨力恐鳄这下真的成了瞎子，面对这个没有反抗能力的巨力恐鳄。

    徐洪纯与另一个族人将其慢慢磨死，避免受伤。

    这个场景被半空中的徐玄灵看的一清二楚，嘴角略微抽搐。

    这个不讲武德真的是不讲武德啊，徐玄灵有些发笑。

    不过战斗本就是不择手段，只要能赢，任何手段都是可以接受的。

    徐洪纯此时也是开心的笑了起来，距离当初被徐玄灵检测出灵根，到现在已经十年了。

    他从修炼以来，徐家对待新生代的族人大大提高了待遇，在充足的资源供应加上自身努力下，现在他已经练气七层了，算是高海高浪两兄弟之下最为优秀的新生代了。

    看着被自己杀死的巨力恐鳄，徐洪纯嘿嘿一笑，兴奋的看向下一个巨力恐鳄。

    这一片巨力恐鳄不是特别多，百多头而已。

    在徐家族人们逐渐密切的配合下，半个时辰便解决了所有战斗。

    看着族人们打扫着战场，徐玄灵走到水源草生长的地方。

    站着一株株蓝绿色的小草，感受着其散发着的水属性灵力，徐玄灵满意的点点头。

    这片水源草还有数百株，事后看能不能在此开辟一片灵田专门种植水源草，又是一个生财之道。

    让随行来的族人在此布置一个简单的遮掩阵法，徐玄灵便带着族人们离开了。

    这片水源草虽然还不错，但是还不值得徐玄灵派遣族人在此看守，那样太过浪费了，本来徐家修士就不多，在此不是一道遮掩阵法就行。

    这道阵法也没别的作用，就是遮掩此地，若是又人破坏阵法，就会在身上留下一道特殊气息。

    就凭华清海域的修士，徐玄灵觉得还是非常保险的，毕竟是从万宝阁买来的阵法，效果毋庸置疑。

    回到了临时基地，族人们脸上都洋溢着笑容。

    第一次开拓荒岛便取得了成功，让族人们非常兴奋，对接下来的开拓任务也更为期待。

    这也是徐玄灵希望看到的。

    这次开拓，每位族人基本都进账十五贡献点，多的有二十多，这才是一个岛呢。

    接下里还不知道有多少岛，收获绝对不小！

    ps.书友们别养书了，QAQ。

    今天看到一个书友在评论区说养了很长时间才养六十章，我心都凉了，我说六千多收藏咋追读才一百多，这也太惨了吧。

    同期别人三千收藏，三个推荐位，我六千收藏一个推荐都没有........

    新书期最尴尬的就是字数少，被养书，然后没追读，没推荐，作者没动力，就慢慢养死了。

    虽然再怎么样，作者都会写完了，但是也想这本书成绩好一点啊。

    我都三周没推荐了，嘤嘤嘤。

    这周要是有推荐我就咬咬牙加更6k好吧，不可能一次性还完，每天慢慢多更一点，真别嫌少，作者只是兼职，写作时间有限，能稳定更新已经非常不容易了。

    求追读，求推荐票月票！

