    “放肆！让这般瘦弱老儿与我对敌，敢是看不起我黄霸儿？！”

    黄霸儿脸色铁青，哇哇乱叫，举着双锤就要上前锤去。

    “砰！”

    这一击只用了他不到五成力，军师手中的柴刀被击飞在地，整个人从马背上摔下。

    “废物！”

    起义军首领怒道。

    纵马上前举起鬼头大刀，寒光闪过，一个面带惊恐的头颅被砍断。

    正是刚才摔倒的军师。

    他到死也不明白，为什么自己抵挡住了敌人的攻击，却死在他主公的手下。

    黄霸儿皱起眉毛：“连你自己的手下都杀？”

    “连一击都抵挡不住，这样的废物，我要他何用！”

    起义军首领脸上露出残忍的神情，手中鬼头大刀猛然砍下，呼呼生风。

    “你也跟他一块死吧！”

    面对这狂暴猛烈的攻击，黄霸儿丝毫不惧，浑身雄厚的气血之力涌入全身，瞬间爆发出极为强大的力量。

    砰！

    强大的力道席卷四周，尘土飞扬。

    两人胯下的战马都有些支撑不住这股巨力，同时哀鸣一声，几乎要跪倒在地。

    黄霸儿祖上是征战多年的宿将，家中流传下来的绝学，配合他的天生巨力，足以战胜绝大多数二阶高手。

    没想到眼前的起义军首领，虽然有些没脑子，倒还是有些实力的。

    他脸色变得凝重，双锤挥舞成风，攻击逐渐变得谨慎。

    “黑厮，你太放肆了！”

    起义军首领怒道。

    他自从当上这支部队的首领以来，遇到的敌人都是一刀砍死，哪有像现在这样，纠缠这么久的？

    一时间面色狠厉，怒从心头起，狂暴的气血之力自体内爆发，瞬息后，身体上竟是凝聚成了一头凶兽图案！

    “吼！！”

    凶兽凝聚的瞬间，他随即大吼一声，眼中流露恐怖的杀意，鬼头大刀砍向黄霸儿全身要害。

    黄霸儿面对这铺天盖地的压力，丝毫不畏惧，感受着手中双锤的冰冷触感，随后便暴掠而出，与他狠狠相撞！

    砰砰砰！！

    尘烟四起，在阳光的照耀下，两人肆意动用全身巨力，战况激烈万分。

    “竟然如此恐怖？”

    李延年额头上流下斗大的汗珠。

    还好他刚才没冲上去战斗，否则凭借自己这弱小的实力，很可能就此身死！

    “李延年，你与那贼首相比，实力如何？”

    宋白忽然道，语气淡然，但带有一股震慑人心的威势。

    李延年低头，叹道：“我远远不如，恐怕连十招都接不住！”

    “说说吧，你是怎么想的？”

    李延年惭愧道：“末将，末将也不知……”

    他刚才还争先奋勇，争着去斗将，结果却发现自己根本没有这个实力。

    倒是认识了十几年的老乡黄霸儿，一直不显山不露水，其武力居然如此惊人。

    “起来吧，人外有人，天外有天，凡事岂能尽如人意，只求不愧己心就好。”

    宋白点点头，他说这番话，就是希望李延年平稳心态，更快地成长起来。

    张辽连忙将李延年扶起，笑道：“你也不用妄自菲薄，这贼首虽然厉害，可在主公眼里，根本不值一提。”

    “那主公的实力……”

    “三阶巅峰，秒杀两名四阶高手！”

    “什么？！”

    李延年惊呼一声，震惊道。

    要知道三阶巅峰与四阶的差距，看似只有一阶之隔，但其真实战力，却是天差地别！

    正常情况下，一名四阶高手，面对数十名三阶巅峰的敌人，都足以轻松应对。

    可主公竟然……同时对敌两名四阶高手，还能将之秒杀！

    这是什么实力？！

    李延年正待要仔细询问，却发现宋白冷如寒光般的眼神，静静看着他。

    这小子，怎么还是心态不稳。

    不就是杀了两个老头儿吗，至于这么激动？

    柔柔举起拳头，对着空气挥挥粉拳，不服气道：“哼！我以后也要成为宋哥哥这样的大高手！不！我还要比哥哥更厉害！”

    宋白哈哈大笑，亲昵地将她抱起来，揉揉脸蛋。

    周围人脸色古怪，这小姑娘着实受宠，杀人丝毫不手软的主公，面对她时却是相当温柔，一点脾气都没有。

    不过怎么还在叫哥哥呢。

    不应该叫爸爸才对吗？

    这时，战况已经相当激烈了。

    起义军首领面色凶狠，他战斗这么长时间，居然都没能拿下眼前这个黑厮，这让他着实有些恼怒。

    更别说那个小白脸首领，居然还同属下有说有笑，表情相当轻松。

    可恶！你这是旅游来了还是上战场打仗？

    没有了他的约束，起义军早已混乱不堪，阵容相当散乱。

    有些脑袋灵活的士兵，早已看出首领战斗艰难，恐怕败局已定，他们随时准备逃跑。

    见此情形，起义军首领更加愤怒，他暗暗一咬牙，使出那招代价极大的能力。

    白莲请神咒！

    这是白莲教每个首领都必须掌握的能力，一旦使出，便可将神灵的一丝威能附注己身，凭借强大的神力，一举战胜敌人！

    但得到如此强大的能量，付出的代价也是相当大。

    首先要用数年寿命作为献祭给神的祭品，其次，由于凡人难以完全承受神力，身体也将留有暗伤，从此以后，武道很难再有进步。

    付出的代价如此巨大，起义军首领不禁有些犹豫。

    然而片刻之后，他便凝聚心神，眼神逐渐变得坚定起来。

    眼下情况危急，只能用这招了，否则自己一旦力竭被擒，恐怕性命难保。

    “你该死！！”

    起义军首领浑身肌肉迅速隆起，几乎要撑破铠甲，他全身发红，露出的凶兽图案更是散发出黑烟，几乎要脱体而出。

    “啊！！！”

    一声怒吼，天上陡然降下一道黑光，似乎有什么神秘莫测的力量，陡然充斥天地，瞬间将他笼罩住。

    他感到全身充满了汹涌澎湃的气血之力，这种前所未有的力量，在身体的经脉中四处涌动，让他感到前所未有的满足感。

    但涌入的黑光越来越多，仍然源源不断，注入他已经能量充足的体内。

    黄霸儿脸上露出惊疑之色，心里隐隐感到不妙，于是急忙提起双锤，重重锤击过去。

    谁知这起义军首领大手一挥，黑烟散布，随手将黄霸儿击出数十米。

    “文远！”

    “末将明白！”

    一声令下，张辽提起手中武器，纵马挥砍过去。

    宋白认真地看着眼前的一幕，听说白莲教有种请神上身的秘法，他倒是想见识一下。

    不过也不必太过认真，看这股能量波动，并不是十分强烈，因此他并没有出手，凭借张辽的实力也足以轻松应对。

    当主公就要有主公的样子，不到必要时刻，让麾下将军出战也就足以了。

    “够了！够了！我不要了！”

    这时，起义军首领突然扑倒在地，片刻之后发出一声哀嚎，似乎受到了非人般的折磨。

    只见他全身经脉猛然爆裂，数十道血流骤然喷出，并且源源不断流出，毫不停止，似乎要将全身血液流尽。

    一股血腥味蔓延，有些起义军捂住嘴巴，忍不住呕吐出来，但宋白的军队仍然岿然不动，仿佛根本没感觉到一般。

    张辽的马蹄声响起，斩影钺带着劲风，毫不犹豫向这个起义军首领的脑袋劈砍。

    砰！

    一个粗壮的手臂抓住武器。

    “说不要就不要，太天真了吧。”

