    那边李扬没有再看电脑，起身走到了窗户前，看了一眼还有记者在厂房门口，想要进来的，成婉儿在那边竭力的安抚。

    李扬撇嘴一笑，随后转身朝着楼下走去。

    小六担心人多，冲撞了李扬，顿时挥了挥手，仓库一边顿时冲过来数百个大青山人，分列两旁。

    “把门打开。”李扬说道。

    随即厂房大门打开，一群记者急忙疯涌的冲了进来，一个个长枪短炮的拿着话筒和摄影仪器，想要抢先采访到李扬。

    “请问李先生，对于即将问鼎福布斯财富榜第二名的最有力人选，是什么感受？”

    “请问李先生，您手里持股的盛世网股份，打算什么时候出售，此刻您对即将拥有上千亿财富，有什么想说的吗？”

    ……

    “李先生，大青山真的很穷吗？短短半年的发展，成长如斯，你们的发财之道，或许是很多人想要知道的，是靠卖人设吗？”一个外地的中年记者大声道。

    “你很胆大。”李扬看向那个脖子上挂着南粤省记者证的中年男子。

    “记者就应该实话实说，宣传客观公正的报道，李先生，认为我说的有错吗？”中年记者笑着道。

    李扬呵呵一笑，背负双手。

    “我建议诸位看一看刚刚盛世网上市直播的片段，我想，网上已经有答案了。”李扬平静道。

    那些记者刚刚忙着和成婉儿打嘴仗，加上怕担心影响采访，手机一直处于静音状态，此刻犹豫了一下，还是纷纷拿出手机急忙上网一搜，顿时冷汗都流了出来。

    与此同时，每个记者手机上几乎都有十几个各部门领导打来的未接电话，他们急忙回拨了过去，都是召集这些记者立即停止采访，当面销毁采访资料的命令，切勿把不实报道，带回来。

    特别刚刚向李扬提问，故意引导财富价值观的几个记者，脸都泛白了。

    “李先生，我错了。”南粤省那个中年记者顿时急忙道歉。

    其他一些记者反应过来，也纷纷的主动道歉，打算要走了。

    “请诸位记者去用午餐，好好款待。”李扬看了一眼他们，随后转身就是离开了。

    那些个记者转身想偷偷走。

    嘭的一声，厂房大门突然关上了，一些年轻的女记者顿时两腿一软，啪嗒一声，坐在了地上，看着浩大的青山二号仓，以及四周数百个大青山人，刚刚为了报道而勇于斗争的勇气，顷刻间化为乌有，此刻才切实的感觉到害怕了。

    “不会有什么事情吧。”南粤省那个中年记者，擦了擦额头上的汗，也吓得够呛，如果后面没有报社支持，他不过是一个小喽啰。

    随后这些这二十多个记者，老老实实的排好队，被人领着朝着员工餐厅去吃饭。

    李扬朝着电梯走去，一旁成婉儿也跟着的。

    “你打算怎么处理？那些记者只是履行各自的职责罢了，也没有犯什么大错。”成婉儿小声道。

    “乱想什么，请他们过来，一方面是好好宣传一下青山二号仓努力工作的大青山人，另外一方面下午那些合作工厂的人也要来了，到时候给他们找几个素材，总不能让我们号称无冕之王的记者友人，无功而返吧。”李扬摇头一笑。

    “好，那我这就去安排。”成婉儿稍稍松了一口气。

    “以后不要事事冲到前面，那些人手底下没有个轻重，受了伤怎么办。”李扬转身看向成婉儿额头上泛着汗水，脸色晕红，说话声音都有些嘶哑了，面对刚刚二十多个记者的质问和冲撞，她的背影显得是如此的单薄，这也是李扬刚刚下楼亲自面对的原因。

    “我知道了。”成婉儿点头一笑，随后匆匆过去去处理记者的事了。

    李扬回到办公室，看到惴惴不安的宋玥。

    “玥姐，没事了，事情已经解决了。”李扬笑着点头道。

    “那就好。”宋玥稍松了一口气，随后急忙道：“刚刚你手机没有拿，我爸打过来电话了，是我接的。”

    “宋叔，怎么说？”李扬说道。

    “我爸说，盛世网内部不安定，对你是好事，让你按部就班即可，虽然里面有人要作乱，但是大家制衡着，哪怕真乱起来，咱们也不会吃亏。”宋玥说道。

    “辛苦宋叔了。”李扬点了点头。

    “能帮到你就好。”宋玥低声一笑道。

    “走，去吃饭吧。”李扬看了一眼时间，快十二点了，就是拿起手机。

    “哦，好。”宋玥急忙把整理好的报表，规整好。

    李扬看了一眼她收拾的干干净净的桌面，点了点头，她倒是挺适合这份工作的。

    随后两人去了员工餐厅，刚刚吃饭的大青山人纷纷站了起来。

    一些在吃饭的记者，也纷纷一愣，随后急忙站起身来，不过也偷偷的拍下了眼前的情况。

    “大家继续吃饭吧。”李扬压了压手，随后带着宋玥来到各大领导和村长的一桌坐下，过了一会，成婉儿也赶了过来。

    “事情都安排好了，大部分的合作工厂的老总已经出发了。”成婉儿低声对李扬说道。

    “好。”李扬点了点头，大部分，那就意味着还有一部分没有来。

    等饭菜吃的差不多了之后。

    “这些记者都去了什么地方？”李扬说道。

    “各个仓库和部门都去了一些，让他们取取景，这些记者被刚刚那么一吓，一个个倒是老实配合，说起话来，那是挺有文采的。”成婉儿呵呵一笑。

    “徐老师穿的还是昨天那一身吗？”李扬突然问道。

    “是啊。”成婉儿一愣。

    “回头带记者过去采访采访她，这个徐老师可是道德的楷模，为人师者，就需要榜样的力量。”李扬笑着道。

    “报道如果传到了沪省，徐老师的父母看到，会不会影响不太好？”成婉儿尴尬道。

    “拍摄的时候是工装，等采访的时候，给徐老师带一身白裙子过去，打扮的漂亮，清纯一些，前后的冲击感，估计徐老师的父母，只会感觉到女儿长大了，那位沪省大学的校长也是德艺双馨的老艺术家，没准一声命令下，还会派来更多的人才到我们大青山，体验生活的。”李扬说道。

    “你就不怕别人说你，骗走了对方的女儿，还想把沪省大学给连窝端了。”成婉儿苦笑道。

    “我倒是真想把沪省大学给连窝端了。”李扬笑了笑，不忘交代道：“下午三点和合作工厂的老总见面，让会场那边给这些记者留下一块区域，今天问询和发布会一并给办了。”

    “好。”成婉儿苦笑道，他做事还是如此喜欢见缝插针，雷厉风行，能直接做，从来不拖。

    等吃过午饭之后，李扬也陪着成婉儿带着记者一同去了鑫源机械厂里，完成了对厂房内的取景，其中自然不乏让赵德亮多多介绍了一些机械厂的成品。

    在采访徐可儿的时候，她此刻也换上了白色素净的裙子，背景是工厂冰冷的机器，强烈的工业风，还是颇有味道的。

    李扬招了招手让成婉儿也过去凑个镜头。

    “我要不要换一身衣服。”成婉儿一阵难为情，此刻身上早就脏兮兮的了，在仓库这边工作，又忙碌了一上午，也很难保持干净。

    “要的就是这个效果。”李扬不以为然道。

    成婉儿点了点头，走了过去。

    很快那些记者的镜头也切换了过去，记者报道真实，也追求曝光率，有什么比两个美女更惹眼，即便此刻徐可儿换了一身白色素净的裙子，也难掩给人的感觉，大青山不把女人当人看啊，简直是当男人使啊。

    特别是知道两女的身份之后，一众记者更兴奋了。

    徐可儿面对镜头，有些不知道该怎么说话。

    成婉儿还算镇定，却也说不到点子上。

    李扬在一旁看的着急，跺了跺脚，就待走过去的，这个时候赵德亮快步凑了过来。

    “李先生你去不合适，这种上报的事，我来就行。”赵德亮本来身上就脏兮兮的，凑过去，太合适不过了。

    “去吧。”李扬点了点头，自己过去确实不合适。

    一旁的宋玥满脸吃惊，还有这波操作。

    那边赵德亮使劲的搓了搓脸，很快就是踉踉跄跄的走了过去，就看到两眼泛红，像是几天没有睡过觉了一样。

    “你是哪位，别挡着镜头了。”突然一个胖嘟嘟的中年男人冲进了镜头里，几个记者气的急忙呵斥道。

    “诸位我是大青山旗下，鑫源机械厂的总经理。”赵总尴尬一笑，拿起脖子上的工作证，对准镜头示意了一下。

    那些记者不好去赶人了，毕竟此刻站的就是鑫源机械厂的厂房里。

    “大家，我们成总今天太疲惫了，就有我为大家做简单介绍吧。”赵总笑着道，随后不待记者反应，就是对着镜头挥了挥打了一个招呼。

    “大家好，我叫赵德亮，现在是大青山旗下鑫源机械厂的总经理，我要给大家报个猛料。”赵总这么一开口，一众记者顿时来了精神，镜头果然都主动对准了他。

    旁边的成婉儿和徐可儿也是不解的看过去。

