
　　“姑娘怎么来了？”

　　几个丫鬟才将薛宝钗送进房中，又备了些东西进去。转身出来，便见了林黛玉领着紫娟、雪雁二人提着灯笼跨进了穿堂之内。

　　众人被打了一个措手不及。一时之间，小丫头们面面相觑，不知如何是好。

　　倒有一人颇为机敏，知道此时不宜让林姑娘入院。又当黑夜清静，只恐林姑娘再近一些，奶奶房中的嬉闹声音可能格外清晰入耳。

　　“姑娘在院子里住着可否习惯？有哪不当或缺的，姑娘尽管吩咐咱们这些丫头们。”

　　丫头心里暗想，房里那等声响动静，岂能染了洁净姑娘的耳朵。便是她们做丫鬟的，时时在奶奶们身边伺候的，听惯了各样动静也在这声音下臊得不敢多语。

　　当下站在林姑娘面前，阻了道路，姑娘也不好直接下穿堂台阶进院子了。

　　其他丫头也跟着这人身后，心里惶恐着。耳中亦能听着从里边房里隐约传来的声响，哪毫无保留的动静过了几道门再传到这边来，在不仔细听的情况下也难分辨得出。

　　只是凤奶奶偶尔的大嗓门笑声、闹声、骂声，即便在穿堂处也能听清。怪自己做事不周全，迎了宝奶奶进房，却忘了第一时间关闭穿堂院门。

　　忽见林姑娘缓缓蹙上眉头，侧耳听音，好奇问道：“里边闹着什么动静？方才可是请了宝姐姐进去？”

　　心思单纯的林黛玉岂知这声音缘由。

　　丫鬟们更怕林黛玉听辨出真相，讪讪回道：“宝奶奶是进了房里，今儿夜里宝奶奶、凤奶奶与咱们大奶奶在房里论事。”

　　“论的什么，竟闹出这种声音？”

　　丫鬟们哪里敢说真话。谁不知道眼前的林姑娘性子，这大醋罐子比大奶奶还酸、比凤奶奶更烈。

　　况且，今夜动静也不敢外传。M.23sk.com

　　奶奶们是想着大爷即将离京，是分别前的玩乐取趣了。

　　紫娟倒是年长几岁，她们做丫鬟的又比姐儿们更早懂房中的乐事。当下听得隐约之声，又听偶尔传来的凤姐儿声音。紫娟脸蛋悄悄变红。

　　“她们既然谈着正事儿，咱们回去罢。姑娘这几日身子也不适，深夜不宜多吹凉风。”

　　蓉大奶奶院子里的丫鬟听了，顿时欣喜接话。

　　“紫娟姐姐说的不差，婢子送姑娘回院。”一丫头只想赶紧打发眼前的林黛玉。

　　“她们说事有什么不能听的，既请了宝丫头，为何不往隔壁多走几步叫我。”林黛玉脸色突然一变。不患寡而患不均，若大家都一样，倒也都没怨言。

　　区别对待了，以林黛玉的性子自然是要说些什么的。浑没给秦氏院中的小丫鬟好脸色，“大家都记着蓉哥儿要离京，单她们几个有好心，就我一个没好心罢。”

　　丫鬟一听，便知林姑娘误会了。林姑娘是以为几个奶奶在商量如何给大爷送行了。

　　她们是一点也不敢说话，更不敢动。

　　紫娟悄悄携上林黛玉的手儿，细声道：“姑娘何需管她们，待明儿见了几个奶奶问过便好。现在先回院里罢，她们几个奶奶许是担心姑娘早睡下，才好打搅。”

　　“我既没睡，如今也到了，自是要取听听她们说什么。”她原是不想凑这些热闹的。

　　素来心思敏感的黛玉，如今和蓉哥儿关系又似近非近、似疏非疏。她心里担心着有事，就怕凤丫头、宝丫头与蓉哥媳妇一起背后说着如何办自己与蓉哥儿的关系。

　　不然，怎么单单落下自己。

　　众丫鬟听了她话，各个着急。

　　蓉大奶奶秦氏院子里的小丫头又不敢阻拦，只瞧着林姑娘冷着脸哼声从身边路过，下了穿堂台阶缓一步步踩着院子往正房大屋过去。

　　“姐姐……”开头阻在林黛玉身前的丫头只能无奈地看向紫娟，在向紫娟求助，要紫娟将林姑娘带回取了。急忙细声说着：“姑娘听不出来，姐姐还能听不出来里边闹什么。”

　　紫娟听出来了，才进院子走几步就听清楚了。

　　那迷离之音、男女之声，害得紫娟这个年纪相比稍大的丫头也红了脸，身上更不自在。

　　越走近，声音越清楚。

　　哭声、笑声，嗯呢、嘤咛。

　　紫娟想扯姑娘的袖子相拦，才伸手便瞧见了屋檐灯火下的姑娘脸色绯红。

　　显然，姑娘这会也晓得里边闹什么动静了。

　　姑娘清楚了还不愿走，她做丫鬟的又岂能拦。紫娟比谁都更清楚，这些日子林黛玉患得患失都要闷出病来。

　　不然，林姑娘也不会抱着身子不舒服也和宝钗一起住东府来。

　　姑娘想在小蓉大爷离京前将两人的事情说清朗了，好让相互有个惦记。同样的，紫娟也知道其实姑娘与东府的奶奶们一样，再经历小蓉大爷坠下小清凉山下后，更怕小蓉大爷再出意外。

　　这次小蓉大爷离京，神经敏感的姑娘比谁都紧张。

　　一怕小蓉大爷出事，二怕这朦胧不清的感情无疾而终。

　　距离加上时间，是感情最大的威胁。本就不清朗的情感在这种情况下，极容易遭受灭顶打击。

　　几人停在上廊的台阶前，听着里面锵锵、靡靡、磬磬、湃湃的声音。

　　无人出声，安静的夜色下只能感受自己急速的心跳与周边几人渐重的呼吸。

　　“她们在闹什么。”

　　换好衣裳太太尤氏已到奶奶秦氏的院外，还未进去，便从穿堂大门里见了里边站着的一众女孩儿。十分的好奇，一个个怎么和中邪似的停在那里。

　　在漆黑的天空下，明亮的屋檐灯火前，几人排成一列静静立那里。

　　看着她们的背影，说不出的诡异。

　　“太太。”银蝶轻唤一声，询问般看着尤氏。

　　尤氏轻轻摇头，由银蝶搀扶跨过了穿堂的大门槛。才进穿堂里，便听了房间里几个女人的奇怪声音。

　　勐一下，尤氏脸色血红。

　　再瞧院子里站着的几人背影，分辨出来除秦氏院里的丫头外，是林黛玉领着身边丫鬟。

　　又听得一声长啊。

　　只见前边院子里的一众女孩儿腿儿竟忍不住颤一下，尤氏亦暗暗咬牙。在心底骂着：蓉儿这混球好不懂怜香惜玉。听这声音像是宝姑娘发出的，里面还伴着凤辣子的得意笑声与丫鬟小红的迷离声。

　　房里是钻进多少女人。

　　闹腾的什么荒唐。

　　随后隐约可听的声音，在尤氏耳里却觉十分清晰。脑海里不知闪过什么画面，缓缓低了头，咬着下唇转身快步便往穿堂外出去。

　　内宅夹道深深，两侧高墙巍巍。

　　一轮残月正挂夜空，急行的太太出了穿堂，忧伤走在夹道中。头顶的月色洒下清冷的寒光，身后的丫鬟提着黄光灯笼。

　　女儿的影子在倒在道上、映在墙上。

　　一道月影，一道光影。

　　清光扫去心中骚动，双影侵心再惹了另外情绪。

　　一道影忧伤又漫长，一道影憋心又笨重。

　　太太的每一步都踩在影子上，一下，又一下。影子落在哪里，她的脚就踏上了哪里。而这两道影子，不仅在夹道、在高墙，也在她的心上。

　　清辉的冷月，照不明眼角的湿润；泛黄的灯火，映不到正面的愁容。

　　每个人的人生都会犯错，这种错多是后生回望是见的遗憾与恨。太太心里的错，便是当年进了贾府嫁了贾珍。

　　“太太……”

　　不懂事的丫鬟一手提着灯笼，另一手为太太稍稍提起身上袍裙。人跨了穿堂门槛，进了自己的院子里。

　　“太太怎么哭了，又遭了老爷的训？”

　　“太太还疼吗？等蓉儿长大了，蓉儿来保护太太。”

　　“太太，蓉儿今天想住在西边……才不是因为凤哥儿，她总欺负蓉儿，蓉儿不喜欢凤哥。”

　　“凤哥嫁给了琏叔，蓉儿是……在替她开心。”

　　“蓉儿要娶妻了……对方有太太漂亮吗？”

　　……

　　房门缓闭，灯火摇曳。

　　二十多岁的年轻女人坐在一隅，看着妆台镜子中的风华。

　　“宁国府里最近有什么异动？贾敬有什么反常？”

　　“你要清楚自己的身份。”

　　“玄真观的道士没有异样，下次传点有用的东西出来。”

　　“贾家……”

　　“贾蓉……贾敬……”

　　没有来的疼痛袭击大脑，房间里的巨响吓坏了所有丫鬟。银蝶、万儿冲进内屋，“太太……这玻璃镜子是大爷辛苦寻来孝敬您的……”

　　纠结，复杂。

　　林黛玉咬着澹色红唇，轻轻提脚上了廊道。

　　只听得里面蓉哥儿清楚笑声：“臊什么。又不是小孩儿，小孩儿尿床才躲躲藏藏，大人……都是会夸赞。”

　　正思忖这话如何理解时，里面又闹一阵嘈杂。

　　听得一人问：“怎么没水了，快去打水来。”

　　脚步声、咨问声、嬉笑声、凄泣声交织。

　　再闻一声：“多备一些，几个奶奶全都要换嫁衣了。”

　　房门顿开，只见着一行丫鬟提着桶子、盆子涌门而出。有几个见了门口的姑娘，只露一抹惊讶提着快步跑了。

　　倒是瞧见外房中的莺儿着单衣吩咐，那肩头雪白，双莹可见。

　　脸上绯红一片，狼狈又妖媚。

　　莺儿亦见到了门口的林黛玉并紫娟、雪雁一众丫鬟。

　　“姑娘……”

　　PS：还有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第404章：月上清辉，夜下绯绯免费阅读。https://xs.23sk.com 