    这颗氨基环境外星球上的某个接待室内。

    “我刚刚去外面逛了一圈。”禾斗带着尤金走进房间，看着面前两位内测玩家笑了笑。

    “你这个笑容……又发现了什么有趣的东西？”尹晓辉有些好奇地问道。

    来到这才短短几个小时，她感觉自己已经见识了太多增长见识的有趣东西了。

    首先是不过短短几个小时，这个星球就已经经历过一次完整的日夜交替。

    其次是那从未见过的，充满了氮氧化物的红橙色天空。

    还有接待室内有着一张本星球的太空俯瞰图，整体因为溶解碱土金属而呈现土黄色的液氨海洋更是让她叹为观止。

    帕芙拉大姐姐也带着她到处闲逛了一番，而尤金则是跟着禾斗去到处闲逛着。

    “我在某个类似购物广场的地方看到他们售卖氯化铯和氯化铷。”禾斗笑了笑。

    “氯化铯和氯化铷？”尹晓辉扭了扭头，感到有些疑惑，“那又怎么了啊？”

    “钾和钠是碳基生物的必需元素，可以调节生物体内的细胞膜电动势，所以我们平时必须进食一定的钾盐和钠盐。”尤金摸了摸络腮胡笑道，“而氨基生物应该是靠铯和铷调节细胞膜电动势的。”

    “你这个满脸络腮胡，手里提着剑，一副壮汉样子的家伙竟然懂这么多？！”尹晓辉感觉有些惊讶。

    这种浓眉大眼的壮汉也是个知识分子？！

    这里不会只有她是学渣吧？

    “不过是一些基础的生物与化学知识罢了。”尤金面对尹晓辉无奈地笑了笑。

    “铯和铷这两种元素在宇宙中的含量应该不高吧………”金发女子帕芙拉摸了摸下巴思考道。

    “所以氨基生物应该对这两种元素很看重了。”禾斗摊了摊双手。

    “其实也没有这么看重了。”

    房门外一个皮肤苍白的类人形外星生物突然开口道。

    “圆？你处理完事情回来了？”禾斗看着面前这个把他们领到接待所之后就离去的外星人问道。

    “倒是让你们久等了，我刚刚拿着四位的会展门票去处理了一下，接下来你们可以凭票直接进场了。”名为圆的外星人递过来四张之前从他们这拿走的门票。

    禾斗接过门票，将它们递还给身后的同伴们。

    掌握时空间的能力让他可以察觉到门票上异常的空间波动，大概可以让人远程传送到一个特定的地方。

    “对了，你之前说氨基生物没那么看重铯和铷这两种元素……是什么意思？”禾斗看完门票后，有些好奇地看向圆。

    “这三颗星球在被选作接待星球之后，三颗星球上的文明就算作是银心文明旗下的附属文明了。”圆解释着。

    “以银心文明的技术水平，直接用技术成熟的统一场转换器转换出来了一大堆氨基生物需要的物质。”圆如此解释着。

    “统一场？”

    禾斗的眼神微微凝固。

    如果这个说的统一场是他理解的那一个的话，也就意味着银心文明的科技水平甚至要远超他的预估。

    “引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力，这宇宙四大基本力的大一统。”圆解释道，“而且技术已经相当成熟了。”

    禾斗眯起眼睛，感觉本来因为与银心文明相距甚远，从而放下的警惕不得不又提了起来。

    银心文明如果有这种程度的科技水平，那么整个银河系哪怕直径有好几万光年，对他们来说也不过是后花园罢了。

    吃透了大一统理论意味着什么？

    意味着可以在电子层面进行微操，达成直接更改化学元素的点石成金行为。

    意味着可以做到超高效率的质能转换，摆脱能源的束缚。

    意味着可以利用四大基本力对绝大多数物质自由操控。

    …………

    这也就意味着近乎无所不能。

    似乎是看出来了禾斗脸上的一丝警惕，圆说道：

    “放心，银心文明的接下来的目标是举族飞升到更高维度，不会局限在银河系这个小池塘里了。”

    禾斗闻言撇了撇嘴，没有多说些什么。

    这么一听好像也是。

    整体文明实力近乎达到星云级别的存在，没必要在意他这个不过伪三阶实力的小虾米。

    况且综网之前承诺过了，这次参加会展提供往返接送服务、地外维生服务、个人安全保护服务。

    所以自己一行人的安全是不用担心的，银心文明再厉害难道还斗得过横跨多元宇宙的综网？

    多元宇宙级的泡泡都得给派自己与信徒的投影进副本，变相地给综网打工。

    更何况区区一个银心文明。

    “好了，不闲聊了。”圆说着，招呼着几人跟上他，“我该带你们出发了。”

