    奥斯卡由于在酒店里太过无聊，又被赵无极下了命令不能离开小镇，只能在街上漫无目的的走着。

    “哟，奥斯卡，好巧啊。”一个软绵绵的声音在奥斯卡耳边响起，他转头一看，原来是宁荣荣。

    “小镇就这么点地方可去，碰见了算不上巧合。”奥斯卡没有理会宁荣荣，身体一转，从她身旁走了过去。

    此时的他内心只关心着王小风的安全，没有力气去猜测宁荣荣的小心思。

    “你！”宁荣荣生气的跺了跺脚，她好心好意的想陪他逛街解闷，没想到他丝毫不领情，这样的人活该单身。

    “喂，你等等我啊。”宁荣荣站在一旁等了一会，发现奥斯卡完全没有安慰她的意思，转身一看发现他已经走远了，不由得大喊一声，连忙追了上去。

    奥斯卡走着走着便走到了小镇里最大的干粮店前，想了想便走了进去。

    这家店不亏是小镇最大的干粮店，这里干粮种类繁多，有着各种烙饼和风干的魂兽肉，让跟在奥斯卡身后的宁荣荣发出一声惊叹。

    “咦，戴老大？还有朱竹清也在。”奥斯卡环顾一周，突然发现了正在挑选干粮的戴沐白和站在不远处的朱竹清，便喊了一声。

    戴沐白从奥斯卡走进来时就发现了，对他挥了挥手。奥斯卡带着四处乱看的宁荣荣走到戴沐白身前：“戴老大，你这是在干什么。”

    “你想干什么，我现在就在干什么。”戴沐白向着店员结算了手里的干粮，将其收进了魂导器里，拉着奥斯卡走出了干粮店。“你小子想偷偷进入星斗大森林吧。”

    在一旁偷听的宁荣荣惊讶的捂着嘴，她没想到这两天一直低头沉闷的奥斯卡，竟然有这么胆大的想法，要知道他只是一个辅助系魂尊，还是完全没有战斗力的食物武魂。

    奥斯卡被点破了心思，也不恼怒，嘿嘿一笑道：“戴老大，你知道我第三魂技的效果，只要不遇到万年魂兽，我都有把握逃走。”

    “就算如此，以你的魂力，能用几次第三魂技？你一个辅助系魂师还是别添乱了，就在这等消息吧。”

    “戴老大，你不也是想进星斗大森林么，算是我一个怎么样，我保证绝对听话。”

    “你？”戴沐白扫了一眼奥斯卡，撇了撇嘴，十分嫌弃的摇了摇头，“赵老师已经在回去的路上了，大概下午就能将院长带过来，到时候看院长安排吧。”

    奥斯卡听懂了戴沐白话里的意思，纯粹就是不想带着他，“戴老大，你不带上我，我现在就告诉小三和胖子。”

    “行了，赶紧走吧，等老师过来，肯定会将我们赶回学院的。”没等两人互相掐起来，马红俊的声音就从前方传来。

    奥斯卡和戴沐白这才发现，原来其他人早就收拾好东西，在一旁等着他们了。

    “王小风也是我兄弟，有福同享有难同当。”马红俊早就猜到戴沐白和奥斯卡会偷偷溜进森林了，所以他就提前守在小镇门口，为了防止戴沐白以武力镇压，还特地请了外援。

    戴沐白和奥斯卡有些感动，毕竟除了马红俊以外，其他人对王小风并没有多深的感情。

    “你们…”

    “别你们我们的了，挡在小镇门口干嘛，赶紧麻溜的走开。”

    “对对对，不要妨碍到别人…”马红俊点了点头，随即意识到不对，这个声音听着好耳熟啊。

    “小风！”没等马红俊反应过来，奥斯卡就已经往他身后扑了上去。

    王小风躲过了奥斯卡的拥抱，笑着说道：“奥斯卡，我理解你的心情，但一见面就动手动脚是不是有些不太好。”

    众人激动的围了上来，询问着王小风到底是怎么回来的。

    王小风挥着手止住了众人，连忙说道：“等会，咱们能不能边吃边聊，我都好几天没吃上热饭热菜了。”

    “没错，反正小风都平安回来了，先让他休息一会吧。”戴沐白拍板做出了决定。

    在饭桌上，叠了十几个空盘子。王小风一边吃着食物，一边讲述着和众人分开后的事情。

    “这么说是一株金莲救了你。不过从你的描述上，似乎并没有这样的魂兽，和它外貌相似的只有并蒂金莲，但并蒂金莲的能力是催眠，不是治疗。难道是变异个体？”唐三皱了皱眉头。

    “谁知道呢，但当时除了它以外周围并没有任何生物，水里连只鱼都没有，反正很奇怪就对了。”王小风嘴里塞得满了食物，闷闷的说道。

    “这次多亏小风命大，不过在星斗大森林外围怎么会碰到泰坦巨猿呢？”马红俊有些奇怪的说道。

    “可能是吃饱了撑着，来外围散步吧。”王小风嚼着猪蹄，闷闷的说道：“不过君子报仇，三十年不晚，等我突破到魂斗罗，得报这一扔之仇。”

    小舞脸色有些苍白，她没想到二明居然差点失手将王小风给杀死。

    此时的她内心十分复杂，因为归根结底还是因为她没有收敛好自身的气息，所以造成了双方的误会，但现在看来双方的矛盾已经不止误会这么简单了。

    “小风，你要杀它作为第九魂环吗？”

    “看情况，如果到时候沐白正好缺个魂环，那就物尽其用吧。”

    “你小子什么意思，说我修炼比你慢咯。”戴沐白锤了一下王小风，没好气的说道。

    “沐白，你二十九级的时候我二十三级，现在两年过去了，咱俩只相差一级，你说呢。”

    “你小子就是欠揍…”

    唐三看着眼前打闹的两人，心里也有些羡慕，不过看到一旁的小舞苍白的脸色，还是关心问道：“小舞，你怎么了，没事吧。”

    “没事，我好着呢。”小舞扯出来一个难看的笑容，怎么也不像没事的样子。

    唐三想了想，向着众人说了一声，带着小舞回房间休息去了。

    “对了，小舞又是怎么回事，我感觉她好像有点不一样了，我被泰坦巨猿扔出去后发生了什么。”

    戴沐白将之后的事情给王小风说了一遍。

    “这样也行？感觉比我还扯。”王小风听了小舞的故事后，扯了扯嘴角，这已经不算是运气的范围了，这应该算奇迹才对。

    “管它呢，反正大家没事就好。”戴沐白耸了耸肩，表示自己不在意这种事情。

    还没到中午，弗兰德便先一步从学院那边赶了过来和众人汇合，然后就看到了完好无损的王小风，弗兰德见到王小风十分高兴，他还以为自己要失去一个天才学生了。

    “你小子就喜欢搞事情，这次差点还把自己搞没了。”弗兰德严肃的批评着王小风，辅助系魂师随时注意战场情况，该溜就溜，合着他这么多年都白讲了。

    王小风只能低头接受批评，那种情况哪里能思考那么多，不过他可不敢说出来，他知道弗兰德也是为了他好。

    为了防止再次发生意外，弗兰德当天便带着史莱克一行人连夜赶回了学院。

    第二天，史莱克院长办公室，全部老师都聚到了一起，听着赵无极讲述着当时发生的情况，至于王小风的遭遇，他在路上和弗兰德说过了。

    众人听闻后都一阵后怕，如果一行人发生意外，史莱克真的就要成为历史了，光凭一个七宝琉璃宗就能弄死所有人。

    不过众人都对王小风所遭遇的金莲和小舞所说的牛吼声感到十分疑惑和不解，因为这触及到了他们知识的盲区，他们从未见过或听说过这样的事情。

    就在众人冥思苦想的时候，一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。“这牛吼声应该是天青牛蟒。”

    “哈哈，知道的人来了。小刚，快进来。”弗兰德高兴的将门打开，一名中年人从外面走了进来。僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急。

    “我给大家介绍一下，这就是我当年的老伙计，智慧之角玉小刚，也是唐三的老师。大家称呼他大师就行了。魂师界几乎所有人都这样称呼他。”

    ……………

