    “什么怎么做到的？”吴凡疑惑道。

    “就是怎么做到一个人做那么多菜，而且，味道还那么棒。”说到这里，陈冰瑶显得很兴奋：“老板，你知道吗？刚刚每一个离开的客人，都说我们这里的菜，味道棒极了，他们从来没有吃过这么好吃的菜，就连那些包间里的客人们，也都对我们的饭菜赞不绝口。”

    包间内都是些什么人，陈冰瑶很清楚，这些人的嘴巴是很刁的，寻常的饭菜，根本就不可能让他们吃的满意，然而，这些人今天却全部都夸赞餐厅饭菜的味道，而且，陈冰瑶也看得出来，他们都是说的真心话，而不是客套话。

    这就非常的难得了。

    “都很满意？那就好。”吴凡说道，开业第一天，还是很重要的：“至于我怎么做到的嘛，很简单，一个一个做就是了。”

    很简单？

    陈冰瑶感觉自己满头问号。

    一个人负责整个餐厅所有客人的菜单，还将味道做的那么好，这还简单？

    不过，陈冰瑶在心里吐槽的同时，倒是对吴凡佩服不已，原先只以为吴凡是一个普通的富二代而已，没想到，他还有这样的本事。

    吴凡来到唐雨菲和柳妍儿包间的时候，两人还没有离开。

    “吴老师，为什么她可以吃你单独做的菜？我也要吃。”吴凡刚进入包间，唐雨菲就搂着吴凡的手臂，嘟着嘴撒娇道，她是一点也不避讳和吴凡之间的关系，以及柳妍儿在场的情况。

    柳妍儿看到这一幕，眉头微微一挑，神色依旧淡定。

    “行，行，你先松开。”虽然唐雨菲的手臂很滑腻，触感很好，但是，吴凡可不敢享受。

    尤其是柳妍儿还在场的情况下。

    “没事，包间内又没外人。”唐雨菲却是不愿意轻易松开，转头看向柳妍儿说道：“怎么样，要不要也过来搂着，吴老师还有一条手臂呢。”

    吴凡一头黑线。

    “无聊。”柳妍儿淡淡的说道。

    “这可是你自己放弃的，怨不得我。”唐雨菲得意的说道。

    “你先松开，有什么话，我们坐下来说。”吴凡说道。

    “我这几天约你出来，你怎么不同意？”唐雨菲依然死死搂着吴凡，甚至，还将自己的身体更加靠近吴凡：“除非你答应陪我，否则的话，我是不会松开的。”

    家族那边让唐雨菲试着追求吴凡，唐雨菲自己本身对吴凡也有好感，再加上和柳妍儿斗气的原因，所以，她对于倒追吴凡，并不反感，甚至还很兴奋。

    可是，这几天，无论她怎么约，吴凡就是不答应出来陪她，这让她有了一种深深的挫败感以及郁闷，今天找到机会，自然是不愿放过。

    “行，我答应了。”吴凡妥协道。

    “这还差不多。”唐雨菲笑得更加得意了，不过，也顺势放开了吴凡。

    “明天陪我逛街。”就在吴凡刚刚松了一口气的时候，柳妍儿的清冷的声音陡然响起。

    “啊？”吴凡一愣。

    倒是唐雨菲，笑得更开心了，看向柳妍儿道：“某人着急了哦，我还以为你不在乎呢。”

    柳妍儿不说话，只是看着吴凡，那目光看得吴凡有些不自在。

    “行，行啊。”吴凡应道。

    柳妍儿这才将目光移开。

    好不容易送走了两位姑奶奶，吴凡才松了一口气。

    “总觉得她们之间气氛有些不对。”吴凡嘀咕道。

    不过，具体情况是什么，吴凡就不知道是怎么回事了。

    当所有客人都离开之后，陈冰瑶盘算了一下营业额，说出的数字，却是吓了吴凡一跳。

    38万！

    要知道，这可是一餐的营业额，而且，他们餐厅今天才刚刚开业，很多人都还不知道，包间和大厅里都没有完全的坐满，而随着口碑的不断传出，吴凡相信，他这里的客人会越来越多。

    那，到时候营业额会是多少？

    吴凡想想都激动。

    而这个营业额主要是包间那些客人们贡献的，那些人都是江州有钱的公子哥，小姐，本身不缺钱，花钱也是大手大脚的，吃饭的时候，也不会在意消费多少。

    “怪不得之前那个黄经理在看到那些人都到了我这个餐厅来，脸色会那么难看呢，这些人可不是普普通通的人，而是一个个提款机啊。”吴凡心中感慨道。

    虽然这三十八万只是营业额，不是纯利润，但是，吴凡估计，他这个餐厅的利润不会低于百分之四十，这样一看，一顿饭的时间，他就赚了十多万。

    “餐饮果然是暴利行业。”吴凡感慨道。

    想想自己之前摆地摊做烧烤，一天辛辛苦苦做六七个小时，赚的钱连现在的零头都没有，吴凡就感觉自己当初决定开餐厅，实在是太英明了。

    吴凡这边开心了，黄霆锋那里就郁闷了，今天的营业额已经下降了不少，而这还是第一天而已，如果他不采取什么手段的话，恐怕营业额会继续下降。

    如果营业额不断下降，那么，他这个经理绝对要负主要责任，到时候，他还能不能保住这个位置，都还不一定了，毕竟，他只是凯乐门的经理，而不是老板。

    黄霆锋的心里有了浓浓的危机感。

    吴凡从餐厅离开之后，便开车前往郊外，到了他另外租的一个仓库，随后，将自己背包里的木材，全部都给取了出来，然后，找货车，将这些木材运往木材市场。

    当吴凡到那里的时候，赵亚楠已经早早的在等着了，看到吴凡真的运了几辆车的木材过来，顿时又惊又喜。

    吴凡昨天和她说，今天就可以将她所需要的木材都给运过来，赵亚楠当时多少有些怀疑，毕竟，她需要的木材，数量不少，而且，还有很多是珍贵木材，就算是有钱，一时半会也不一定能够弄到。

    所以，赵亚楠还以为吴凡是在安慰她，她心里想着，吴凡能够在三五天内弄到那些木材，她就很满意了。

    却不想，吴凡居然真的只用了一天，就将木材都给运来了。

    吴凡这人脉，渠道也太恐怖了吧？！

