    丧钟加诺亚的组合这么强的么？！

    望着前方一剑一个小朋友，切菜砍瓜一般在极短的时间内，清空了前方一大片道路的暗杀之神，骑士之神约克的眼珠子险些瞪了出来。

    一时间，骑士之神看暗杀之神的目光仿佛在看自家老师正义之神。

    就一个照面，骑士之神眼睁睁的看到，有两名对他而言有些棘手的八环巫师被斩断头颅。

    至于不朽巫师最恶心人的复活能力……在暗杀之神面前还想复活？

    不说不朽巫师这边了，在西比亚，曾经的暗杀之神在这方面就已经战功赫赫了，这位曾经可是以半神之身，斩杀了神明的传奇人物。

    西比亚的神明，或多或少都具备着几种复活的能力。

    例如最常见的信仰加护，西比亚的神明能够在信仰中永生——这个能力很常见，但时常被西比亚神明念叨。

    借助信仰复活存在着巨大的风险，一个不注意，复活的神明就有可能沦为信仰的奴隶，成为类似律法之神无面者那样的存在。

    明明还活着，精神却已经死了。

    信仰复活，是西比亚这边的神明最后的复活手段，一般来说他们都备有别的复活仪式，以防不测。

    其中，邪神那边复活手段多的甚至和不朽巫师这边相似。

    然而，有这样一尊邪恶神明，企图染指暗杀神职，然后祂死了。

    死在了当初还是半神的暗杀之神的剑下。

    神座直接崩碎，神魂彻底陨落。

    这么多年下来，西比亚那边多位神明用生命验证了，在暗杀之神面前，别考虑复活。

    只有豁出全力，战胜他或成功跑路，才有机会继续活下去。

    在西比亚，正义神系全神系出动参与围剿，这种殊荣时至如今，也只有暗杀之神一人。

    骑士之神是知道的，知道暗杀之神很猛。

    但那种猛是单对单或者多人的战斗，而不是眼下的这种对军、对城级的战争。

    手起刀落，在利用阴影全方位监控着整个战场的诺亚的指挥下，又是一颗八环巫师的头颅被暗杀之神斩断。

    八环巫师缓缓软到在地，平凡的就仿佛和一侧的小巫师没什么区别。

    死亡面前，人人平等。

    在当下的暗杀之神面前，就算是八环巫师死了，也一样不会有什么牌面！

    普通的就像是碾死了一只蚂蚁。

    这也太猛了！跟在暗杀之神身后，距离对方还有一小段路程的骑士之神深吸了口气，目光中充斥着震撼的光彩。

    骑士之神目光微凝，在前方的那道霸气身影的背上，骑士之神看到了一个虚幻的人影，那是诡计女神！

    这好像是这对冤家第一次接触的这么亲密？虽然诡计女神的人影只是一个最最普通的阴影化身。

    带队冲锋，没有了压力，轻松的向着暗杀之神赶过去的骑士之神，思维都开始放飞了，他开始胡思乱想。

    并由衷的在心底祝福起了诡计女神诺亚。

    这两位的爱情长跑，终于快要有结果了么？

    诺亚对暗杀之神有想法，这是西比亚除了某个铁憨憨外，大多数神明都心知肚明的事情，只不过对方的表现实在是太过……钢铁直男了。

    骑士之神看着砍得正欢，动作间都透着一股愉悦气质的暗杀之神，又扫了眼对方背上的“阴影之灵”，骑士之神忍不住嘴角上扬。

    诡计女士诺亚，这位脾气是有些古灵精怪的，这一次过后，就暗杀之神砍得这么爽，骑士之神就敢肯定，以后这两人的状况，要发生对换了。

    曾经是诺亚暗地里倒追某个不解风情的铁皮罐子，以后大概就能看到铁憨憨追女神了。

    脑海中好似出现了某个耿直的笨蛋被耍的团团转的模样，曾经被暗杀之神揍过的骑士之神有些暗爽。

    不过下一刻，骑士之神就好像想到了什么，脸色黑的如同锅底。

    连暗杀之神都要找到伴侣了，他却还是一个单身狗……想着想着，骑士之神就悲伤了起来。

    化悲愤为动力，骑士之神所率领的骑士团，冲锋中带上了一抹悲壮的气势。

    在前面砍得正欢的暗杀之神感受到身后传来的凌厉气势，身形不由得微微一顿，他迷惑的回头，看到了带着英灵骑士团发起绝命冲锋的骑士之神，赞叹的点头。

    不愧是科森的徒弟，暗杀之神以前亲手一拳一脚揍着成长起来的小家伙，瞧瞧这气势、这冲劲，有他暗杀之神的两成风范了！

    不过，人头暗杀之神是绝对不会让的！

    如果可以，暗杀之神甚至想对骑士之神说“你们不要过来啊！”这样的话。

    通道这边就这么“一点点”人，本来就不够暗杀之神砍的，然后现在又有人要来抢人头了。

    暗杀之神当然不同意了！

    可惜眼下的情况，不是暗杀之神不同意，骑士之神就会停下冲锋的。

    立刻开辟第五圆环战场，是西比亚这边当下最首要的任务，骑士之神这批人就是冲入第五圆环开辟战场，打头阵的那一批人，所以他们是不可能停下冲锋的。

    没办法，暗杀之神无法命令骑士之神他们，为了让自己爽到，暗杀之神只能加快自己的动作了。

    此时此刻，有诺亚傍身，暗杀之神毫不犹豫的便开始大肆挥霍起流淌到他体内的阴影神力。

    “杀！”

    暗杀之神挥动手中重剑，刹那间分出了上百道残影。

    身影于通道深处重合，残影消散，一路上，上百名小巫师僵住了身形，而后在他们难以置信的目光下，他们的脑袋就这样从脖子上滑落了。

    “这也太猛了……”跟在暗杀之神后方的骑士之神又一次发出了这样的感慨。

    此刻的暗杀之神，就实力完全进入了另一个领域，属于骑士之神老师，正义之神科森他们那一批神明的领域。

    有神勇的暗杀之神在前，骑士之神当然不好意思磨磨蹭蹭的，他拍马狂追，企图和暗杀之神并肩作战。

    面对这样的骑士之神，暗杀之神面色大变，于是他又一次毫不怜惜的再度抽调自身体内的临时阴影神力。

    暗杀之神使用了模仿。

    正义之神科森有一招群体攻击，召唤正义之锤。

    暗杀之神便弄出了个阴影之剑。

    三千米长的超巨型阴影之剑！

    “奥义.突袭猛进！”

    暗杀之神发出了一声兴奋无比的狂吼，他手提巨型阴影神力大剑，懵的向着通道更深处窜去。

    完全达到了大神级别的进攻突袭，通道内的不朽巫师根本无力阻挡！

    “轰轰轰轰——！”

    “当——！”

    不止冲了多久，暗杀之神仿佛捅破了一层膜，而后，庞大的神力大剑好似骤然刺到了什么坚固到极点的东西。

    阴影神剑凌空崩碎，反震之力下暗杀之神嘴角溢血。

    ……什么玩意？暗杀之神惊愕的抬头，向着通道内光亮处望去。

    那是通道口，外面是第五圆环！

