
　　第344章浑身不舒服

　　“江夏，你等一下。”

　　丽姐也看到了外面的顾元，眉头微蹙，对江夏道，“我陪你。”

　　江夏心中不由得一暖。

　　从参赛那天认识丽姐，丽姐给人的感觉一直都是冷冷清清，不理世俗的样子。

　　江夏没想到和丽姐还会有这样的缘分。

　　同台领奖，真诚相约，这会儿又热心的维护。

　　虽然不知道顾元过来找她做什么，可通过刚才夏雨菲的态度，江夏也猜到对方来者不善。

　　待所有参赛设计师离开会议室，顾元走了进来，同时将会议室的门关闭。

　　冯会长看着江夏警惕的样子，笑着开口。

　　“江夏，别紧张，是好事。”

　　拉了一把椅子自顾坐下，指了指对面的椅子，示意江夏、丽姐也坐下说。

　　丽姐不客气地坐在了椅子上，江夏迟疑了一会儿，也拉开一把椅子坐下。

　　同时坐在她对面的还有顾元。

　　“我想这位李丽应该很熟悉，”冯会长指着顾元给江夏介绍。

　　“这位是当红影视明星夏雨菲小姐的经纪人顾元顾先生，咱们此次服装设计大赛，东方娱乐公司也算承办方之一，夏雨菲小姐也是东方娱乐的艺人，为了配合此次服装设计大赛的宣传，为服装设计事业开拓更广阔的发展空间，大赛结束后，大赛组委会会邀请夏雨菲小姐拍摄几组写真配合宣传，届时，夏雨菲小姐会穿着参赛设计师的获奖作品，顾先生过来就是想让我通知你一下，江夏，你的获奖作品受到了夏雨菲小姐的青睐，她非常喜欢，到时候她会穿着你的参赛作品进行拍摄。”

　　绕了这么一大圈子，江夏终于听明白了，夏雨菲这是想穿她设计的那件礼服拍摄照片。

　　可是这种宣传照片，身上的衣服不应该是一等奖吗？

　　江夏下意识看向了丽姐。

　　就见丽姐脸上神色淡漠，看不出什么不满，当然也没有其她的表情。

　　顾元这会儿接话道，“夏小姐不用顾及丽姐，我们和丽姐都是老熟人了，丽姐的设计当然无可厚非，夺得此次服装设计大赛的一等奖，也是实至名归，只不过平时雨菲这边的服装也都是都市丽人那边的设计师设计，所以这次雨菲想尝试不同风格的服装，江小姐那件礼服雨菲十分喜欢，能作为此次服装设计大赛的宣传封面，我想江小姐应该不会拒绝这样的机会。”

　　丽姐知道江夏顾忌她，同样点了点头，“顾先生说的确实如此，江夏，你不用考虑我这边。”

　　江夏这才放了心。

　　只不过她可不觉得夏雨菲只是想穿她所设计的作品拍一张封面那么简单。

　　淡然的开口，“有冯会长这边出面，这样的机会我当然不会拒绝，那件礼服此时还在后台，只要是大赛需要，我会积极配合。”

　　顾元满意的点了点头，“江小姐既然这么说我就放心了，一会儿我会派人去办理相关手续，夏小姐放心，价格方面，我们会按照市定制礼服的价格付给江小姐，绝对不会让江小姐在这方面吃亏的。”

　　果然不出江夏所料，顾元这话……

　　“我想顾先生误会了，我刚刚说过了，只要是大赛宣传需要，我会积极配合，夏雨菲小姐选择我的参赛作品拍摄封面，我自然没有异议，只是顾先生所说的付给我钱是什么意思？”

　　顾元依然笑呵呵的模样，耐心地给江夏解释。

　　“既然江小姐同意雨菲用你那件参赛作品拍摄封面，我们当然不会让江小姐吃亏，哦，对了，江小姐或许不知道，我们雨菲用过的服装，无论是拍照还是拍戏，都会有我们东方娱乐花钱买下的，以我们雨菲的咖位，还不至于借穿服装，江小姐那件礼服自然也会由我们买下，到时候会有专门人员和江小姐联系，会以高定的价格付给江小姐，所以要提醒江小姐的是，这款礼服的设计以后只有夏雨菲小姐享有，江小姐不得以任何形式再制作出同款礼服。”M.23sk.com

　　江夏微微眯起眸子，终于知道只是穿她的设计作品拍张封面为什么还要惊动冯会长了。

　　服装设计大赛比赛结束后，所有参赛作品都会征得服装设计师的同意，或是交由大赛承办方统一珍藏，或是由服装设计师自己珍藏处理。

　　江夏已经明确表示，她的这件设计作品会自己珍藏。

　　当时也有工作人员试图说服她将这个作品卖给影楼，以她这件礼服的风格，卖给婚纱影楼会有一个很好的价格。

　　被江夏拒绝了。

　　她这件礼服是她人生中的第一件获奖作品，而且她还怀着一个小心思。

　　在她心里，这件礼服的意义不仅仅是获奖作品，她更希望有一天能穿着这件礼服站在秦峰的身边。

　　先不说夏雨菲要买断这件礼服的设计版权，以后她不能以任何形式再制作出同款的礼服。

　　就算版权在她手上，她能再做一件同款的礼服………

　　一想到夏雨菲也拥有一件同样的礼服，江夏就觉得浑身不舒服。

　　“对不起，如果这样的话，我想冯会长也应该和顾先生说过，这件礼服我不出售。”

　　“江小姐，丽姐在这儿，你可以问问丽姐，雨菲的脾气就是这样，你如果拒绝出售这件礼服，也就是拒绝雨菲穿你的设计作品拍摄宣传照，你可想好了，如果这样的话，你将会失去什么。”

　　顾元不紧不慢，一字一句地说道。

　　看着江夏的那双深眸波澜不惊，却带着一种摄人的力道。

　　他不相信眼前的这个小丫头能拒绝这样的机会。

　　“小夏，不过是件礼服，成为咱们服装设计大赛的宣传作品，这样的机会可不是人人都会有的。”

　　冯会长在一边劝说道。

　　他虽然没和夏雨菲接触过，但这位夏雨菲小姐的脾气冯会长也有所耳闻。

　　夏家的千金，整个东方娱乐都是夏家为捧她创立的。

　　又是国内影视圈一流的影视明星。

　　就算他们作为主办方邀请她过来拍摄宣传封面，拍摄流程和方案都要以夏雨菲那边为主。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第344章 浑身不舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 