    八月初，各大高校的学生都已经放假，刚毕业的应届生们，有的已经步入社会开始上班，而有的应届生，还在不断奔波在去各个公司面试的路上。

    更有甚者，已经有应届生过上为吃饭而发愁的生活。

    当然，这些都不是莫惊春关心的事。

    对于莫惊春来说，又不用去找工作，去公司上班更是佛系青年。

    突然想到了有什么事，莫惊春就会跑去公司，没什么大事儿的情况下，莫惊春就会偶尔去一趟公司，更多的时间花费在了糖果身上。

    8月6日，农历七月初九。

    宜结婚出行搬家合婚订婚签订合同交易搬新房开业订盟动土祈福栽种安床安葬挂匾祭祀修造拆卸入殓出火收养子女开光破土求子谢土

    忌纳畜合寿木伐木掘井

    而今天，正是糖果科技从京城乔迁到霍县的日子。

    一大早，公司的员工们早早的就来公司了，而远在霍县，那边也安排妥当，就等着京城这边过来搬进办公大楼了。

    办公大楼，依河而建，站在楼上，近看远看，入目都是风景。

    办公大楼外，经过一年时间磨练的李婉宁如今已经成熟了很多。

    今天公司乔迁，市里，县里都有领导要过来，而省里也可能会有领导过来，身为这边的总负责人，李婉宁不允许徐总交代下来的任务，在她这里出现任何纰漏。

    办公大楼里，李婉宁啃着大饼，从一楼开始，一层一层的再次查找可能存在的问题。

    另外一边，莫惊春将车钥匙交给运送公司后，就带着糖果去了公司。

    从京城到霍县，那么远，一个人开车，晚上肯定到不了，还不如稳妥一点，找个托运公司。

    莫惊春走进办公室时，原本叽叽喳喳，讨论着新公司大楼的众人，瞬间安静了下来，纷纷看向莫惊春还有莫惊春手上牵着的糖果。

    “老板，早上好。”

    “好。”

    莫惊春笑着点了点头，“不用这么严肃，今天可是乔迁的日子。”

    “徐鹏飞？”

    “在这呢，在这呢。”

    徐鹏飞从人群里举着手挤出来，笑着对莫惊春说道：“我在。”

    “东西都打包好了吗？”

    “老板，这个你放心，我已经让他们将所有文件，还有服务器存储数据文件的硬盘，全都打包好了。”

    “至于电脑，昨天就已经让物流公司拉走了，预计明后天就会运送到总部大楼。”

    “那行，那我们……就出发吧。”

    京城飞机场，各个员工带着自己的东西登上了糖果科技包的专机，莫惊春和糖果也不例外。

    飞机从京城起飞后，将会直达安省省会庐州，到了庐州，会转乘大巴车，直接到糖果科技总部大楼。

    “哥哥，我们这是要去哪里？”

    飞机上，糖果吃着零嘴，好奇的询问莫惊春。

    至于包子，嗯，被无情的放到了货运仓。

    “我们回老家咯～”

    “以后糖果想姥爷了，哥哥就直接开车回去，开不开心？”

    瞬间，糖果瞪大了眼睛，满脸不可置信的问道：“真的吗？”

    “真的可以吗？”

    “哥哥。”

    莫惊春摸了摸糖果的头，温柔的说道：“当然了，哥哥怎么会骗果儿呢？”

    糖果扳着手指，数着日期，过了一会儿抬头对莫惊春说道：“哥哥，今天礼拜六，明天就礼拜日了，我们什么时候回去看姥爷吖。”

    莫惊春默默想了一下下周的计划安排后，转头对糖果微笑着说道：“下周六，我们回家好不好。”

    糖果又扳着手指数了数，“还有七天耶。”

    “好吧好吧~_~，下周六果儿再回家找姥爷玩。”

    莫惊春笑着说道：“那哥哥和糖果不要告诉姥爷，到时候给姥爷一个惊喜怎么样？”

    “好耶好耶。”

    “果儿要给姥爷惊喜，大大的Surprise！”

    “对，大大的Surprise！”

    对于莫惊春和糖果的对话，坐在两人不远处的徐鹏飞等人，纷纷露出了笑容。

    可以说，正是因为有了糖果的存在，公司里才没有那么死气沉沉。

    老板的亲妹妹，再加上糖果本来就非常非常可爱，这样的小家伙，公司里的所有员工，谁不喜欢。

    下午，三辆大巴车缓缓停在了糖果科技总部大楼下的停车场上。

    嘭嘭嘭～

    一个个的烟花，如同不要钱一样，一飞冲天。

    从大巴车上，抱着糖果走下来的莫惊春，意外的看到了一中校长的身影。

    至于其他的，应该都是领导班子。

    一番嘘寒问暖之后，莫惊春陪同着领导们一起进了办公大楼。

    另一边，技术人员们，在李婉宁的带领下，第一时间直奔另一栋窗户很少的大楼，对服务器硬盘进行安装。

    晚上吃饭的时候，莫惊春走到一中校长身旁，以茶代酒敬了校长一口。

    “校长，我老班最近还好吧，都好久没听到他的消息了。”

    本来还满脸笑容的许中明，笑容逐渐消失，叹了一口气。

    “走了，走了有小半年了。”

    一想到最后一次见到老余的时候，老余那模样，许中明就觉得凄惨。

    癌症，实在是太折磨人了，到最后，老余已经没有了人的模样。

    如果可以的话，还不如安稳的走。

    那样，对自己，对家人，对谁都好。

    莫惊春脸上的笑容还僵硬着，莫惊春完全没有想到，再次听到老余的消息，却是老余去世的消息。

    许中明放下手里的酒杯，对莫惊春说道：“老余是因为癌症走的，那家伙，自己查出了癌症，却向所有人隐瞒了，直到半年前，老余倒在了讲台上，大家才知道，老余体内的癌细胞已经扩散了。”

    “半个月不到，老余就去世了。”

    许中明拍了拍莫惊春的肩膀，没再继续说什么。

    糖果扯了扯莫惊春的裤脚，仰头问道：“哥哥，哥哥，你怎么了？”

    “你为什么不开心吖。”

    有些心乱的莫惊春，将糖果抱起来坐下后，摇了摇头对糖果说道：“没什么。”

    “果儿吃饱了没有。”

    “果儿已经吃饱了，可是包子怎么办？”

    “没事儿，等会儿再去喂。”

