    她很快就可以见到他，很快就能像往常一样，依偎在他的怀里，勾住他的脖子，让他抱着。

    她会亲他，也会跟他撒娇。

    他们……永远都不要分开了。

    忽然，喉咙里翻涌起一阵苦涩，腹中像是有翻江倒海的趋势，就像那一晚晕船的感觉……想吐。

    叶佳期捂住嘴巴，痛苦难耐地跑进洗手间。

    她趴在水池边吐了一通。

    中午没有吃太多东西，这会儿全吐了，很难受。

    嘴角边牵起一抹苦笑。

    与其一个人在世上独受苦难，不如和他团圆。

    吐完，她扶着洗手池，找到了乔斯年的剃须刀刀片。

    刀片十分锋利，闪着骇人的冷光，就像是冰凉的月光一样，带着凄凉和瘆人。

    她想他，漫无止境地想。

    腹腔中的思念就像是绵绵不断的雨水，自他离开的那一晚起，就再没有断过。

    她的世界，也再没有晴天。

    就在她握着刀片的时候，想吐的感觉又涌了上来。

    她打开水龙头，趴在水池边又是吐了一番。

    她不知道是不是受了凉，或者吃坏了肚子……她趴在水池边，有气无力地吐着，但腹中翻滚的难受感还是存在。

    自来水打湿了她的头发，丝丝缕缕的发丝贴在脸庞。

    她吐得昏天黑地，手一抖，刀片也掉到了地上。

    叶佳期喘着气，气息不稳。

    接连吐了好几次，小腹中那翻滚的感觉还在，怎么都消不下去。

    “斯年……好难受……”叶佳期眼睛里水雾朦胧，“你带我走，带我走吧……”

    她快承受不住了。

    若在往常，她打个喷嚏他都要怜爱半天，紧紧抱着她不放松。

    如今她吐成这样，他怎么就不管她了呢，怎么就不来看看她呢……

    “斯年，我来陪你……”

    叶佳期弯下腰，从地上捡起刀片。

    寒光刺痛着她的双眼，她的唇角边浮起浅浅的笑意。

    良久，她低下头，对准手腕的位置，一刀割了下去……

    刹那间，血如泉水，汩汩流出，又像是鲜红的玫瑰，颜色刺目而撩人。

    叶佳期闭上眼睛，笑了，唇角边是解脱般的笑容，平静而安详。

    整个世界都安静。

    从此，他们不离不弃，再无分离。

    叶佳期倒在地上，血不停地往外流，她的意识渐渐模糊。

    仿佛……又回到了很多年前。

    记忆如流水一般，蜂拥而来。

    八岁的时候跟他回家，那时候的她见谁都胆怯、害怕，不敢说话，只敢跟着他。

    她明明就是个脏兮兮的小丫头，他却从来没有把她当佣人对待。

    也不知道哪一年，哪一月，哪一分，哪一秒，她对他动心了。

    少女心萌动的感觉很美好，像是春花绽放，开在漫山遍野，心里眼里都是他，再没有多余的目光去看别人。

    她开始害羞，他跟她说一句话，她都能脸红半天。

    她开始学做淑女，吃饭慢嚼细咽，说话轻声细语，只为他能多看她一眼。

    她开始穿各种各样漂亮的裙子，开始学会打扮自己，开始在意头发是不是梳得很漂亮。

