    七阶战力排行榜，一排闪亮的打字忽然出现，以最为显眼的姿态呈现在所有人的面前，其余所有七阶战力排行榜上之人的名次，统统都被挤了下去。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那个闪耀名次的最后，赫然写着综合评定：s+！

    “楚，楚……”叶子博瞪大着双眼，整个人犹如被扼喉无法出声音，表情更是惨烈无比好似一个狰狞的小丑。

    那个拿到七阶考核s+综合评定，强势将所有人挤下去一跃跳到第一名的人，正是楚涵！

    “不是死了吗？！”叶子博癫狂的一声大吼，双眼因为太过于扭曲的情绪而呈现出不正常的一大一小，双·唇更是白中不断颤抖：“楚涵不是死了吗！不是死了额……”

    话还没说完，他就因为刺激过大而一下子倒地，彻底晕了过去。

    “领！”

    下方的一排守卫大惊，连忙跑上来，可他们还没走完全部的台阶，就集体震惊的呆立原地，望着远处那座惊天的考核石壁一个字都说出不来。

    传闻中死了好几天的楚涵，怎么忽然出现，还变成了七阶战力排行榜的第一人？！

    风暴在考核石壁上名次变动的一刹那就蔓延而开，上京基地的大门出无数的人冲出来，朝着考核石壁的方向飞奔，从上方看就像是一股洪流，滔滔不绝的冒出来。

    “快！考核石壁又生大事了？”

    “快跟上啊，要过去亲眼见证！”

    “据说还是七阶战力排行榜的变化？”

    “没错！自从楚涵上将拿了一连串的六次s+综合评定之后，也就只有星零几个人拿过低阶的s+，五阶以上根本就只有他一个人做到。”

    “当下又是他拿到s+！这简直就是奇迹！”

    “可传闻不是说，楚涵已经死了吗？而且还好多天了！”

    “死什么死，考核石壁能骗人？连综合评定和名次都出来了！”

    “或许是七阶的考核太难，这几天楚涵一直在考核中，所以……”

    “对！一定就是这样！”

    众人的讨论纷纷，各种说法都有，但唯有一件事万分确定。

    那就是楚涵根本没死，他还活着！

    除却上京基地，各处但凡能轻而易举见到考核石壁的人，都第一时间现了这一变化，所有人也都在震惊中难以回神，若说这世上还有人能在这个处处绝望的末世带来奇迹，也就楚涵一人能做到。

    以川域基地到南都基地的分界线以南，从狼牙战团为的南部联盟军出后，四处就争议声不断，直到此时此刻考核石壁的惊变，才让这些躁动的声音硒鼓。

    而与此同时，一股令人难以置信的团结力量，也猛然在南部联盟军中爆。

    无论是从不同地带进而来，还是渐渐凝聚在一起的大部分，所有人都一瞬间好似打了鸡血一般的激动！

    “考核石壁！大家看到了吗？！”

    “楚涵上将没死，楚涵上将拿到了七阶战力排行榜的第一名！”

    “s+！又是s+！还是一阶到七阶从未间断的最高综合评定！”

    走在路途中的狼牙战团，同样兴奋无比，从领头的三战队到各小队再到后方大几千人的战团以及断后的防守队，所有人都一瞬间沸腾而起。

    “哈哈！老大没死，狼牙必胜！”

    “七阶战力排行榜第一名，综合评定s+！”

    “之前那个傻·逼乱传老大已经不在了？给老子出来！”

    “北部联盟的各位兄弟，实在对不住了，这次大战我们又要大胜了哈哈哈！”

    一股冲销的战意，在所有狼牙成员的身上爆，何峰也异常激动，带着队伍就趁着这股热血加快了度朝目的地冲去。

    ——————

    而这时候再反观北部联盟军，许信元老所率领的十万人队伍，已经在考核石壁惊变的第一时间就乱了起来，此时他们就在一处基地之外，而这股暴乱刚刚生就爆了最大的连锁反应，以至于根本没有时间加以控制。

    许信站在考核石壁的面前，面色惨白的望着七阶战力排行榜上的第一行字，那璀璨无比的大字每一个都让他的心脏被扎了一般难受。

    楚涵没死，他拿到了七阶战力排行榜的最高荣耀，他还活着，并且此时就在某个地方活的好好的，大战即将来临，他们面对的不仅是南部联盟军，还要面对有楚涵的狼牙战团。

    那个令人闻风丧胆，一旦有了楚涵领队就所向披靡的狼牙！

    惊悚，恐惧，无数种负面的情绪在许信的内心喷，甚至让他有一瞬间想要逃……

    “快跑啊！楚涵活过来了！”

    “快跑，撤离！不打了！不打了！”

    “我们赢不了的，不可能赢得了狼牙战团的！”

    “那可是楚涵啊！楚涵！军事鬼才，杀人狂魔，战场之王！”

    “我后悔了，我为什么要反戈，我为什么想不开啊！”

    “快逃！逃战！”

    无数的人大声哀嚎，队伍一下子四散不成形，到处都是想要逃战的士兵，他们不管什么元老带领，也不管那些拿枪对着他们的人，更不管能否安全远离。

    他们被吓傻了，仅仅是一个名字，就吓的他们不战而退！

    “稳住！集合队伍！”这时候的许信猛然反应过来，大声喊道。

    楚涵不是神，他只是一个人，甚至不是神秘家族的成员，他一个只是战力高强了点，军事才能厉害了点的普通人而已！

    一个人，有什么好怕的？

    可当许信吼出这句话的时候，一切都已经晚了。

    十万人的队伍数量有多庞大，根本不是几股新人类队伍所能控制的过来的，在消息爆炸的一瞬间，他们就四处逃散，有的毫无方向的拼命跑，有多远跑多远，有些则是一下子冲入前方基地躲起来。

    总之等到许信的人废了九牛二虎之力，好不容易稳定住在场之人情绪的时候，十万人只剩下了七万人不到，尽有三分之一的人一下子离队消失的无影无踪。

    而剩下的那七万人之中，因为骚·动暴乱而动武受伤的，则是过了一半，死亡者更是多到了惊人，名单都列不完……

    (本章完)