    本该结束的战争乌云，在特殊的情形下，又重新笼罩在了木叶诸多高层的身上。

    核心权力机构，以及其他附属机构之间，实际意义上而言，并没有太过于强硬的从属关系。

    一般的命令可能还不会违抗。

    但而今涉及到了一族族长的性命，三代也没办法下令让日足自杀，那样无异于在外患诞生时增加内忧。

    自然，其他上忍、族长等，大多也是沉默寡言，不知该说什么是好。

    要为了日向一族族长的顶上人头，再次燃起即将熄灭的战火吗？

    日足没有听到自己想要的支持的声音。

    他只听到为了木叶这四个字。

    仔细思量之下。

    仿佛有死亡两个字环绕在他的身上。

    求生本能下，他的目光开始转移，最后落到了奈良一族的族长奈良鹿久身上。

    忍界有太多东西是可以流传的。

    除却明面上的血继限界外。

    即便是在智商这种隐形的东西上，也是存在着传承的，能够生下号称智商二百的“大聪明”，鹿久的智商自然是被认可的。

    但智商高跟无所不能是两回事。

    他感觉压力有点大，最后隐晦地提示道：“其实这件事情说大也大，说小也不是不能化小，这件事情终究是云隐有错在先。

    “就好像他们说自己死的人很重要，凭什么去证明那人的身份真的很重要呢？我们大可以一口咬定死的人其实没那么重要，或者说，他的死亡跟日足你并没有什么关系。”

    如何在不付出对应代价的情况下，解决云隐反咬一口的事，鹿久是有办法的。

    前提是木叶还是以前的木叶。

    但现在他没什么办法，只能够如此折中地去说出来。

    但愿在下一次会议开始时，不要再给他这种两难的问题。唉！脑阔痛！

    日足感觉若有所悟。

    他开始了思考模式。

    然后他联想到了自己的弟弟。

    接着他的脸色黑了下来！

    他是这种要别人帮自己垫背的人吗？

    他是吗？

    鹿久这是在质疑他的忍者从业操守！

    ————

    整个会议就此无疾而终。

    虽然没有以往高层会议时的争吵，情况却是更糟了。

    带着不悦的情绪。

    日足回到了日向一族的族地内。

    日差作为他的胞弟，停留在家族内部，早已等候了许久，心情带着对应的迫切和忧虑。

    乃至于在他儿子说要再出门一趟的时候，也只是挥了挥手，表示不要烦他。

    宁次沉默着离开了族地，抬头能够看到明媚的天空，心情并没有变得更好，但是在联想到昨日那张笑颜时，心里无端地多了一些期待起来。

    他的负面情绪是有来源的。

    尽管年纪还很幼小。

    作为多年后日向一族的最强天才，宁次而今已经展现出来了惊人的天赋才情，以及日向天才独有的早慧的心智、毅力、勇气等等。

    昨日成群的大孩子联合起来形成的类似于校园欺凌的事件。

    对于宁次而言不痛不痒，不过只是直接了当的出手，就镇压了那些人的全部不服。

    这于他而言算不上什么大事。

    木叶村的其他天才，还有过像是鼬、卡卡西、斑等，幼年时就拥有基础杀人术的天才，以至于在木叶，早慧这种事情根本算不上什么特殊事件。

    相反，大器晚成在木叶倒算是少部分了。

    尽管那些人后期都能够绽放出相当耀眼的光芒。

    作为天才之一。

    宁次心中自然有着他的自负。

    可惜他的身份让他发现自己似乎只能够屈从于自己的命运。

    在前些日子，真正去认识到了宗家那个大小姐后，他很难想象，自己以后要为了保护这样的废物，去拼尽自己的全力，乃至于付出性命。

    凭什么？

    但面对他的质疑。

    来自于父亲的话语，没有解释，只有严厉的斥责。

    倘若不出意外的话。

    在过一些日子，年龄到一定程度后，当作为宗家的族长，那位伯伯想起来他的情况后，怕是要给他烙印上笼中鸟咒印了。

    日足若是愿意。

    他四岁就得烙印上笼中鸟。

    日足若是不愿意，那么他自然也可以不需要烙印上笼中鸟。

    从始至终。

    出身于分家的他，从来都没有选择的权力，只有他们被宗家家主所选择的......命运！

    这命运自他知晓之日起，便如影随形地笼罩着他，让他透不过气来，宛若笼中之鸟一般。

    笼中鸟，还真是无比贴切的名字。

    但似乎总有些类似的人，面对似乎既定的命运，没有选择去顺从，而是选择了抗衡，生活似乎充满了磨难，她却依旧带着灿烂而温暖的笑容。

    “忍界未来的希望，向你伸出了命运的手掌，你愿意握住光明吗？”

    原来。

    冷酷之外的情绪，不单单只有软弱，还有另外一种情绪，那叫做温柔。

    它足以潜移默化般抹除人内心的所有防线。

    而在宁次离开之后。

    日差望着自家儿子的背影，面上维持着复杂的神色，过了些时候，他的注意力又重新恢复到了那位长兄身上。

    终于，在他的期待之中，日足大踏步走了进来。

    刹那间，日差的神色不再缓和：“看来云隐那般没给你造成什么太大的困难。”

    “注意你的话语，日差，我是日向一族的族长。”本就情绪不大好的日足，自然是不客气地发泄出来自己的情绪。

    反正他掌握着笼中鸟。

    对方在他的面前毫无反抗之力。

    接着，带着一丝不大自然的表情，日足将今天会议室的情况给表达了出来，然后想表示自己绝对不是那种人。

    然后日差便冷冷一笑道：“果然，这次终于还是决定让我出去背锅了。

    “果然啊，作为分家，我在你的眼里，也只有成为炮灰的时候才有那么一点价值的样子了。”

    “看来你是真的不懂什么是主次之分了。”日足的情绪也被点燃，先前的话语全被吞没回去。

    在村子的高层会议上。

    为了日向一族的安危，他平日里行事也有那么一点富岳的作风，只要对面敢硬，自己就敢软下来。

    但在日向一族内，他就是这里的天。

    天的威严怎么能够被质疑？

    日足决定让日差认识一下什么才叫做血淋淋的事实。

    很快......

    片刻时间后。

    日差无力的躺在地面上，面上却带着一丝嘲讽的表情，轻而冷冽地说道：“果然，你还是那个贪生怕死的族长啊！我的哥哥！”

    “你......”

    日足的怒气值再次被点燃！

    而日差已经是一副死猪不怕开水烫的模样。

