
　　贾母却没有其他人的顾虑，她一眼看出贾琏在拿捏她们的心理，因此便很不高兴，坐在上头哼道：

　　“琏儿，你如今是越发出息了，仗着自己在外头当官，多知道一些消息，不说好好说与我们知道，还回头欺负起一家子娘儿们了不是？”

　　当着这么多人，贾母这样怨气深重的话，贾琏便不敢再安坐，因此起身回道：“老太太恕罪。非是孙儿执意不说清楚，只是其中关系太大，没有得到确切消息之前，孙儿也不便乱说。

　　孙儿确实是有些猜测，但是毕竟只是猜测。

　　算时间，宫里的消息也差不多该传回来了，大家索性多等一会儿，等老爷传回来确切的消息岂不好？

　　若是老太太一定要我先说，孙儿也不敢不依，只能说，提前恭喜老太太、太太了。依我之见，家里继我父亲之后，阴霾了这么久，今日总算要出一件天大的喜事了。”

　　“此话当真？”王夫人猛然插嘴。

　　话说到这个份上，已经几乎是明示了。

　　天大的喜事，贾琏又单独恭喜她和贾母，先前又对贾宝玉说的那些莫名其妙的话，已经十有八九确定是关于她的长女元春了！

　　虽然还是不知具体是什么，但只要是喜事就好！

　　因此王夫人面上转忧为喜。

　　贾琏便回头看着王夫人，仿着她们平时说话的口吻：“都是一家人，我自不敢故意欺骗太太。”

　　话说到这个份上，便是贾母也不好再追问，或许贾琏也只是知道大概呢？

　　于是所有人都带了一点笑意出来，薛姨妈等外人也笑着补了几句暖场的话，时间便也就过去了。

　　一时外头来报，赖大已经赶回来，贾母一面忙命快叫进来回话，一面着急的杵着拐杖就要往外赶。

　　众人无不起身，搀扶着贾母至正堂前宽阔的房檐下站了，仰头眺望。

　　果然就见赖大等常跟着贾政的几个家下人，从大甬路的尽头直插进来，来到她们面前的大院中间，迎头跪下。

　　贾母也不等他们一一拜见，迎头便问：“快说你们老爷进宫究竟是为了什么，可是为了咱们家大小姐的事？”

　　赖大等马不停蹄的赶回来，一个个心跳口喘，闻言也不由得一怔，心说贾母等人如何提前知道？

　　也不敢犹豫，面上带笑的高声回道：“回禀老太太，确实是咱们家大小姐的事，还是天大的喜事！

　　起初奴才们跟着老爷进了宫，在那临敬门外静候。后来夏太监出来道喜，说是咱们家大小姐晋升为凤藻宫尚书，加封贤德妃！ŴŴŴ.23sk.com

　　后来老爷出来了，也是这样说的。老爷吩咐奴才们赶回来，请老太太，带着太太们赶紧入宫谢恩呢。”

　　赖大不愧是宁荣两府奴才界的扛鼎人物，即便是脸红气喘，又是说这样的大喜事，其也是声音洪亮，口齿清楚。

　　可惜身在奴籍，要不然据贾琏看来只怕也会是一号人物。

　　赖大的话一说，早有心理准备的一众娘儿们面上，再也掩饰不住的喜色。

　　即便有些人不知道何谓“贤德妃”，但是看其他人都宛如得了滔天之喜，忙着给贾母和王夫人道喜去，也就跟着纷纷说恭喜。

　　那些会来事的婆子、丫鬟们，已经手拉着手，成群结队的走到下面的院子里，跪下讨喜。

　　整个荣庆堂正房前的大院子，顿时充满了一阵一阵儿的欢声笑语。

　　贾母一面让赖大等人出去准备大轿，一面又对尤氏吩咐道：“你还在这里做什么？还不快回去换了衣裳，等会一道进宫去谢恩。”

　　“是~”尤氏对着贾母轻轻一福，然后装作扫视其他人的时候，瞅了贾琏一眼，也不敢等候贾琏回应，就带着秦氏等人回去了。

　　马车过东跨院的时候，尤氏却对秦氏说道：“你不用跟着我回去，他们这边出了这样一件大喜事，里面一时也没了人照看，你便进去帮你琏二婶婶照管照管。”

　　秦氏一听，心内便知道尤氏是不放心她一个人待在家里，心里也不知道该如何作想，只能忍着羞耻，带着自己的人往东跨院里面去了。

　　尤氏自己则赶回家去，命人快快的将自己的诰命服饰取来穿戴。

　　其间贾珍过来，询问事由，听了元春的事情之后，贾珍也很是震动，口里连忙感叹：“从今往后，咱们这边，越发要矮那边几节了。”

　　酸了一回，贾珍和贾蓉等又高兴起来。到底两府亲如一家，如今荣国府成了皇亲国戚，他们整个贾家，都要跟着沾光呢，于是又跟着欢喜起来。

　　又想到贾琏在孝中，不便护送贾母等人，所以自己也赶忙换了爵服，准备领着贾蓉和贾蔷等人，亲自护送贾母等人进宫。

　　这等天大的喜事，可不得跟着沾沾光！

　　……

　　荣国府这边，尤氏等人去了之后，贾琏特意上前单独给王夫人道了恭喜。

　　王夫人看见贾琏，心内本来正自盘算，如今女儿竟有了这般钟天地之毓秀的造化，自己和贾政两个以后也就不用再受贾琏的气了……

　　等到贾琏真正近前，看他笑意盈盈，毫无违心的跟她说着恭喜，又想到这样的大事，整个贾家居然只有贾琏一个人提前知道，心里不由觉得有些发毛。

　　不管贾琏是通过什么渠道率先得知的，总之这个小子已然成势，轻易不能得罪了。

　　因此也笑着回应了，便就领着自己的丫鬟回去换装。

　　邢夫人本来也很高兴，也准备要赶忙回去换她一品诰命的服色，她心里甚至暗暗扬眉吐气，总算这个时候，才能凸显她的身份地位出来！

　　谁知贾母猛然看见她，便吩咐道：“你身上带着孝，就不用跟着我们进宫了，还是回去看管着那边的事情为好。”

　　寡妇本来就遭人嫌弃，更何况邢夫人还有热孝在身。

　　这样的大喜事，让她跟着掺和做什么？

　　邢夫人一张笑脸便陡然挂住，站在原地愣了愣，然后才点头，灰溜溜的带着自己的人朝家里去了。

　　看着其他人脸上的戏谑嘲笑之色，贾琏也不由得感慨：邢夫人，其实也挺难的。

　　换个不坚强的女人，长期如此下去，只怕会抑郁而终……

　　贾母、王夫人等各自回去换诰服，王熙凤看得十分眼热，赖在贾琏身边，眼神巴巴儿的。

　　贾琏回来之后官身就够给她请封了，但是一则因为贾赦病重，不便为她请封。二则贾琏与她讲，不如等着贾赦死了之后，将爵位拿到手，到时候一道就请封了，还省得来回麻烦。

　　贾赦的一等将军爵位，传到贾琏的身上，至少也是二等、三等将军，都比他现在的品阶高，所以到时候可以请封二三品的诰命，岂不比现在的四品好？

　　不然，王熙凤此刻也是有资格进宫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第157章 贤德妃免费阅读。https://xs.23sk.com 