

    忽然，轻而缓的敲门声响起。

    席玖将衬衫扣子系好，走到门口看了眼门镜，然后打开房门。

    门外的莫岚看到他并不惊讶，她扫了眼躺在床上睡觉的小姑娘，声音淡淡的道，“小七该去公司拍mv了。”

    席玖的眉心瞬间拧了起来。

    “刚拍完戏，就要去拍mv？”

    莫岚点了下头。

    “什么时候回来？”席玖冷声问。

    莫岚：“最快要明天下午。”

    顿时，席玖的脸色冷的跟结了冰一样。

    他转头看了眼沉睡的小姑娘，默了片刻，对莫岚道：“让席西把车开到楼下，你进来和我一起给小七穿衣服。”

    ……

    十几分钟后，席玖抱着阮柒快步钻进车里。

    阮柒睡得很沉，脸上被蒙了一件外套也没反应。

    可能是车里的空间太过狭窄，她拧着小眉头嘟囔了两声，然后在男人怀里翻了个身，又沉沉的睡了过去。

    席玖小心翼翼的调整了一下坐姿，确保小姑娘能躺的舒服。

    “去锦华，”他拍了下驾驶席的椅背，“稳点开。”

    车子缓缓驶出军事基地。

    席玖一路一直紧紧的抱着阮柒，那小心又温柔的模样，仿佛是在抱着全世界最珍贵的宝贝。

    约莫四十多分钟后，锦华娱乐到了。

    席玖虽然不舍得，但不得不狠下心把小姑娘叫醒。

    阮柒迷迷瞪瞪的睁开眼。

    “……玖玖？”

    小姑娘还没清醒，整个人都懵懵的，看起来有点可爱。

    席玖勾了勾唇，低头在她嘴角亲了一下。

    “宝宝醒醒，到公司了。”

    小姑娘懵了一会儿，才迟钝的想起自己今晚要拍mv。

    她连忙从男人怀里坐起来，然后后知后觉的想起自己睡着前，玖玖好像是在帮她上药。

    她低头看了眼自己身上的衣服。

    清清爽爽，不是之前那件脏兮兮的迷彩短袖。

    “玖玖，衣服是你帮我穿的？”

    席玖特别自然的‘嗯’了一声，完全不准备提一下帮他一起穿衣服的莫岚。

    小姑娘想了一下男人缩手缩脚帮她穿衣服的样子，桃花眼忍不住笑弯了。

    她抱住席玖的脖子，给了他一个特别热情的么么哒。

    “玖玖，我要去拍mv啦！”小姑娘看起来有点恋恋不舍。

    席玖也舍不得。

    如果不是还有理智，他恨不能现在就把阮柒带回去锁起来，寸步不离。

    “宝宝明天拍完mv，就直接回剧组？”

    阮柒点了点头，“周六周日要去录制《田园生活》，周五晚上就得飞走啦。所以明天拍完mv就得回去赶戏份。”

    席玖想起之前在莫岚手机里看到的行程表，心里只剩下对小姑娘的心疼。

    他用指尖轻轻碰了下她眼底的乌青，冷沉的声线温柔道，“宝宝安心拍mv，明天我来接你回剧组。”

    阮柒的眼睛倏地亮了起来。

    “玖玖最好啦！”

    甜甜的小撒娇精又给了男人一个么么哒，然后欢欢喜喜的下了车。

    席玖专注的看着阮柒蹦蹦跳跳的背影，直到她彻底走进锦华娱乐大门，才收回视线。

    “给木助理打电话，”他沉声开口，“让他联系《田园生活》负责人，我有事要谈。”

    ——*——*——

    录制完mv后，阮柒又匆匆回了剧组。

    之后两天，她一直在赶戏份，整个人忙的跟小陀螺一样。

    一直到周五中午，这星期的戏份终于全部拍完。

    阮柒连饭都没心思吃，钻进车里就开始蒙头大睡。

    等她再醒来时，人已经到了飞机上。

    小姑娘茫然的看着身下的大床和机舱内奢华的装修，有点不知今夕是何夕。

    她呆愣了一会儿，然后掀开被子下了床。

    赤着的双足刚刚站到地上，卧室的门忽然开了。

    刚处理完工作的席玖走进来。

    “宝宝醒了？”他看了眼阮柒白嫩嫩的小脚丫，弯腰将她打横抱了起来。

    阮柒连忙搂住他的脖子，迷迷瞪瞪的问，“玖玖，这是你的飞机？”

    席玖‘嗯’了一声，把她放到床上，拿过拖鞋帮她穿好。

    小姑娘看着他的动作，开始灵魂发问。

    “现在几点了？”

    “岚姐姐他们呢？”

    “我不是要坐飞机去G市吗？”

    “玖玖我怎么在你的飞机上？”

    小姑娘一口气问了好多问题，茫然不知所措的小模样看的席玖心里软成一团。

    他低低的笑了一声，耐心回答，“现在是晚上八点多，莫岚几人在另一个房间。你之前定的飞机票已经退了，我送你去G市。私人飞机比头等舱舒服，你能好好睡一觉。”

    阮柒没想到席玖竟然为自己安排了这么多，心里‘噗噗’的涌出一浪浪暖流。

    她搂住男人的脖子，跟小猫似的在他脸颊蹭了下，娇娇软软的问，“会不会耽误你工作呀？”

    “工作昨天已经处理完了。”席玖将小姑娘整只搂进怀里，“饿不饿？想吃什么？”

    阮柒中午就没吃饭，又睡了八个多小时。现在被男人一说，还真觉得饿的不行。

    她摸了下瘪瘪的小肚子，眼巴巴的看着他道，“我想吃牛肉面，大块牛肉那种。还想吃酸奶冰淇淋，要两盒。”

    小姑娘累成这样，别说牛肉面，就是一头牛，席玖也会想尽办法帮她弄来。

    厨师很快就做好了大碗牛肉面，上面满满的铺着一层大块牛肉。

    席玖将阮柒抱到沙发上，然后把移动餐桌摆到她面前。

    阮柒一边吃面，一边点开《田园生活》看了起来。

    《田园生活》是柠檬台的主打综艺，台柱路南和影帝汪昊常驻，每期都会有三到五个飞行嘉宾。

    听沈文谦说，这一期除了电竞圈的柳弯弯和柳南风外，还会有另外三个当红艺人。

    而嘉宾们在这档节目里需要做的，就是干农活。

    插秧、喂猪、爬树、赶鸭子。

    当阮柒看到上一期《田园生活》里，一个当红小生被老母猪撵的满村跑，她再也忍不住笑喷了。

    陪她一起看节目的席玖看到这一幕，好看的俊眉紧紧拧成一个疙瘩。

    现在的综艺节目怎么回事？

    搞那些游戏竞技也就算了，怎么还要喂猪？