    轰隆的一声巨响几乎传遍了大半个森林，地面因那轰隆声而震动着，森林中的凶兽都因此而朝天空看去，闻着那弥漫在森林间的药香味，一些凶兽使劲的闻着气味，一边往那方向而去。

    光是闻着那灵药的气味都让它们感觉身体里血液在跃动着，那是一种极为兴奋的感觉，一种，极为想要的冲动。

    夜色之间，森林之中，那些在森林中的一些人都往那天雷劈落的地方赶去，只是，有的人相隔甚远，就算是赶过去，估计一时半分也抵达不了。

    在凤九炼丹的那地方，百米之外，那脸色大变的佣兵团长迅速的后退着，一边看着那站在他们面前不远处的那执着扇子带着笑意的男子，以及那周围的那一个个出色的男子和女子时，他一颗心往下沉着。

    “我实在无意冒犯诸位，我们马上离开，马上离开……”

    佣兵团长白着脸说着，一边警惕的盯着杜凡等人，生怕他们冷不防的便动手。这一刻，他终于知道为何他派出来打听的人有去无回了，原来，竟是碰到了他们这样的一伙人！

    看着那名地下暗佣兵团长脸色大变神色惊骇的样子，杜凡脸上笑意加浓，手中的扇子有一下没一下的扇着，问：“你知道我们是谁？”

    轻飘飘的一句话，明明他脸上带着笑，一副亲和的样子，但，那名佣兵团长额头的冷汗却一个劲的渗了出来。

    “我、我不知道……”那佣兵团长抹了把汗颤着声音说着。

    “你见过我家主子？”杜凡再次笑问着，身上的威压袭出，笼罩在他的身上。

    强大的威压落在他的身上，如同一座大山一般压得他喘不过气直不起腰来，他知道，若是现雯不知道，估计对方就要动手了。

    于是，他颤着声音道：“我、我在地下黑市见过悬赏令上的画像，当时看到贵主的画像，只看到一眼……真的，只是这样。”

    闻言，杜凡点了点头：“原来如此。”

    见他没再说话，只是盯着他看着，也不知在想什么？那佣兵团长一动也不敢动一下，硬着头皮站在那里被他打量着，也不敢开口，直到，好半响，他实在是受不了这种压抑的气处了，这才鼓起勇气问：“阁下，我、我们能走了吗？”

    他要是知道这些人是那悬赏令上的人，就是出大价钱请他过来他也不愿过来，这些人的凶名早已经在暗地里传开了，那仙宗的人之后，一连又灭了几个将他们画像送出悬赏的家族，至今，一提起这事，地下势力无不心惊胆颤。

    杜凡瞥了他一眼，继而看向一旁的冷华，问：“你觉得呢？”

    冷华看了他们一眼，道：“主子的丹药差不多要出炉了，天雷动静不小，这周围一带的修士估计已经闻风而来，让他们在周围守着吧！”

    听着这话，杜凡点了点头：“也好，那就这样吧！”他看向那佣兵团长，未等他开口，他已经连连应声。