    遥星号的每一名成员，回归之后，都成了活着的英雄。

    从大方面来说，英雄们属于全人类的，他们接受全人类的迎接。

    但从另一个角度来说，英雄属于他们家庭的。

    所以，在迎接仪式结束之后，舰兵们纷纷走出军港，向等待自己的家人们走去。

    活着的舰兵，与亲人相见，热情相拥，幸福洋溢。

    死去的舰兵，尸体遗物交还，亲人表面为英雄感到自豪，激动的泪光闪烁，但心中黯然神伤。

    同样做一件事情，活下来和死去，完全不同。

    不过，也该知足。

    若非遥星号有极大的战果，建了功勋，死去的舰兵甚至无人问津。

    这已经是死去的最好结果。

    苏浩一边走一边扫视，‘许世强’的记忆中，他知道在蓝光上父母健在，还有个妹妹，他觉得此世的家人应该会来此接他。

    他眼神很好，扫视一圈，并没有在人群中发现记忆的面孔。

    在他疑惑之时，从一边传来一声呼唤。

    “哥！”

    苏浩循声望去，只见一个四十岁左右的中年女子，在围栏外盯着他，双眼蕴含泪水，激动得几欲哭泣。

    苏浩一愣：“这是……妹妹？”

    也不怪他没有第一时间认出来，因为记忆中的妹妹，是一个十七八岁的年轻少女，在他离开蓝光的时候，还没有毕业。

    如今一看，成了一名中年妇女，跟记忆中整天叽叽喳喳的疯癫女孩判若两人。

    苏浩的妹妹名叫许如云，相貌清秀尚可，与之前的许世强一脉相承。

    她的一侧站着一名身材高大的中年男子，或许是她的丈夫？另一侧是一个十五六岁少女，与许如云眉目间有些相似，应该是她的女儿。

    这两人正用一种兴奋和好奇的目光看着苏浩，显然‘超级英雄许世强是我大舅哥’这件事情，对他们有强烈的冲击力。

    另一边，还有两个白发苍苍的老人，苏浩再看一眼，就认出这是他原身的父亲和母亲。

    短短二十年，活泼的少女，变成了中年妇女，黑发父母，变得白发苍苍。

    苏浩走上前去，妹妹和妹夫立刻迎上来。

    众人相聚，许世强的这些亲人满腔激动，到最后竟然什么话也说不出来……

    二十年不见的割裂感，让气氛一度陷入莫名的尴尬之中。

    再看看其他舰兵，都直接抱在一起了。

    还是苏浩率先轻笑道：“走吧，都别客气！”

    这场相遇，属于‘许世强’和他的家人的，苏浩并没有什么感觉。

    他的想法是，占据‘许世强’的身体，他不介意给许世强与他的家人一个好的结局。

    在今天与家人团圆之后，从明天起，他就要做自己的事情了。

    苏浩说话之后，气氛显得轻松许多，虽然他说的‘别客气’听在许如云等人耳朵里面，总觉得怪怪的。

    众人结伴上了一辆车子，缓缓驶入这座人类庞大的城市——胜利市。

    而气氛也开始变得融洽起来。

    许世强所在的家庭只是一个普普通通的家庭，并不富裕，买不起昂贵的强化剂。

    所以二十年不见，许世强的父母妹妹，全都慢慢老去。

    只有许世强去参军，获得了注射强化剂的资格，不仅身体变得异常强壮，极大延长了寿命，减缓衰老。

    所以，许如云等人虽然有了心里准备，但看到苏浩那张年轻得过分的脸时，还是有一些时空错乱之感。

    而且，许如云惊奇的是，她的哥哥什么时候变得如此帅气了？

    她的哥哥她知道，相貌平平，看得过去完全是高大的身材衬托，绝对不会跟‘帅’这个字眼挂钩。

    可是二十年不见，她哥竟然变成了一个相貌气质都是顶级的人。

    最离谱的是，还是许世强的脸，她看一眼就能认出来这是她哥。

    同一张脸，为何给人的感觉完全不一样？

    全程苏浩都没怎么说话，都是许如云在絮絮叨叨的说着这些年发生的事情。

    而苏浩也通过许如云的话，了解了大体情况。

    所有人都在等待许世强的回来，等着等着，她组建了新的家庭，生下了一个女儿，父母也慢慢的老去。

    然后突然有一天，他的消息传回来了，一夜之间成为了人类的英雄，他们家也获得了英雄之家的称号和待遇。

    共和组织给他们奖励了一大笔钱，并在胜利市安排了一栋独栋别墅，最关键的是，获得了注射强化剂的资格。

    遗憾的是超过三十岁后，注射强化剂将会有极高的死亡率，所以，最后获得强化的，只有许如云的女儿永华。

    又在前不久，人类领袖突然亲自造访了他们家……可把他们给吓惨了，他们还以为苏浩不幸牺牲了。

    总的来说，只要对人类做出了相应的贡献，共和组织并不介意全力宣传，并给到相匹配的待遇。

    从苏浩的角度来看，这个人类社会的结构，在八手族的压力下，相对充满活力，处于发展阶段。

    有钱人确实有很大的特权，甚至可以优先注射强化剂，获得更长的寿命，但普通人往上通行的道路并没有关闭，只要为人类做出贡献，不管是科技贡献还是军功贡献，就能获得想要的一切。

    当然，这样的路，在许多人看来，并不会那么公平，因为大多数人拼尽了所有，都不一定能够对人类做出足够的贡献。

    但从整个社会环境与人类处境来看，根本无法做到对每个人的公平，这已经是一种极好的方式。

    团圆饭吃得相对轻松，外甥女永华似乎彻底放开了，饭桌上好奇的问这问那，眼中全是崇拜之色。

    关键是，她的大舅竟然如此帅气，所有来自少女的幻想，竟然全在大舅身上实现了。

    “大舅，你真的杀了很多八手怪？”

    “大舅，八手怪是不是和电影里面演的一样残暴凶虐愚蠢？”

    “大舅，八手怪的飞船那么厉害，你们是怎么战胜他们的？”

    “大舅，你在飞船里，是充当智囊还是武将？听别人说你可以一个打一百个，还听别人说你一个计策，就缴获了五艘八手怪的飞船！”

    “大舅你太厉害了！”

    “大舅你是我的偶像，也是我的所有姐妹们的偶像，她们可羡慕我了！她们说想要认识你呢！”

    “大舅我悄悄告诉你，我的那些姐妹都说，如果你不介意的话，她们都愿意一起嫁给你。鹅鹅鹅！”

    “哼！我还发现许多男生看我的眼神不太对劲……”

    ……

    永华这小姑娘心一放开之后，嘴巴如同机关枪一般，劈里啪啦就没停过。

    似乎要用这短短的一两个小时的时间，将因‘自己大舅是超级英雄’这件事而兴奋多年的情绪，全都释放出来。

    她记得很小的时候，她只是一个自卑而敏感的小女孩。但不知道从什么时候开始，她的人生改变了，不再是那个别人不屑一顾的人，她获得了重生，仿佛成为天地间最幸福的那个小公主……

    这一切，都是她的大舅给她带来的。

    她看大舅的眼神，除了‘崇拜’‘仰慕’之外，似乎……还有一个人形的钻石黄金？

    苏浩只是淡淡的笑道：“你们开心就好。”

    ……

    苏浩拥有三个小世界，一个是之前放在宿舍里的‘研究小世界’，所有的【神】都安置在这里；一个是原本关押八手族的小世界囚笼，现在变成饲养食星虫的地方；还有一个小世界是用来放置之前缴获的五艘八手族战舰的。

    当天晚上，苏浩就重新找了一个位置，安置好‘研究小世界’，就在胜利市地下千米的岩石层内。

    而‘食星虫小世界’被苏浩转移到曾经到过的一颗荒芜岩石行星上，万一遇到什么情况虫子跑出来了，也不至于波及到蓝光。

    最后一个‘战舰小世界’，苏浩没有移动，依然在当初进攻补给站的那颗星球上。

    第二天一早，苏浩独自来到军事务所，提出转岗要求，并根据工作人员的提示，提交了具体报告。

    在所有人敬仰的目光中，走出军事务所。

    神念一扫，锁定舰长位置后，直奔舰长所在而去。

    此时舰长还在搂着自己的年轻老婆睡觉，苏浩哪儿管那么多？

    直接在他别墅外大嗓子喊道：“舰长！我是许世强，找你有事！”

    声音在苏浩控制下，精准的传入舰长的耳朵。

    舰长一个激灵，翻身坐起。

    他老婆不满道：“龚良，你干什么啊，一惊一乍的！”

