    我按照手机的地址把车开向郊外时，天色已经黑了下来。

    我还在开着车往前走时，忽然听见有人在背后喊了一声：“陈野！”

    车里的三个人同时一惊：这声音不就是荒山的那个女人？她追来了。心颜举枪对准了汽车背后：“车后面没人。”

    “陈野！”那个女人第二次喊出了我的名字之后，我只觉得抓在方向盘上双手在微微发麻，眼前一阵阵的发白，踩在油门上脚不自觉的加大了力道。

    “小心！”坐在我身边的心颜猛地一拉方向盘，忽然加速的汽车在路上猛然一个转弯之间，汽车四门同时敞开，系在我们身上的安全带齐声崩断，我和心颜从不同方向飞出了车外。

    我几乎是在毫无防备的情况下被甩出车外，凌空飞出三四米远一头扎进了路边大田，此时，已入深冬山上积雪被风吹落填入田野，大田中雪足有一米多厚。我落地之间雪花崩飞，整个人平压在田埂中间。

    我刚一起身就见远处积雪被什么东西冲上半空，无数雪花左右飞起之间，一道呈现波浪形状的雪沟从远处向我蜿蜒而来，乍看之下就像是有一条怪蟒正在向我飞速疾行。

    我手握刀柄向后撤出一步之间，雪沟就已逼近我的眼前，一道人影也从雪地当中立身而起，与我平视在了一处。

    于薇！

    那人分明就是我在山上见过的于薇，只不过，她双眼并没被换成其他的东西，仍旧是黑白分明的看向我的面孔。

    我的目光与之相撞一处的瞬间，于薇嘴里探出一条近尺长的信子，丝丝蛇信犹如利箭贴向我鼻尖的瞬间，我握住刀柄的右手上扬之间，毒蛟出鞘一半，对方嘴里却冒出一声：“陈野！”

    我握刀右手蓦然一阵发麻，软绵绵的垂落了下去，半截毒蛟带着摩擦刀鞘的声响簌然入鞘时，我眼前的于薇脑袋也往我的方向探了过来。

    对方的面孔仅仅向前挪动了一寸，于薇嘴唇向前突出半截，从鼻尖儿往上的半截面孔向后塌陷下去，两只眼睛分向额头两侧，整张面孔上青鳞四起……

    短短几秒之间，清秀可人的于薇就在我眼前变成了一条青蛇，蛇吻顿张，獠牙毕露的奔向了我的面孔。

    “别看她眼睛！”小糖豆的声音蓦然传来的瞬间，心颜的枪声在我们身后连爆而起，仅仅是一刹那间，四颗子|弹就紧擦着我面孔打进了蛇口，本来已经快要贴近我面孔的蛇头，在枪械的连击之下昂上了半空，

    我的右手也恢复了知觉。

    “开——”我怒吼声中双手捂住刀柄，迎头一刀从天空中劈落而下，嗖嗖风声在刀锋两侧簌然暴起，毒蛟的刀锋也顺着巨蛇下颚划出一尺。

    以毒蛟之锋，在我全力劈击之下，就算对面是一块钢板，也能被我砍出道口子，可我万万没有想到，毒蛟的刀锋仅仅是在对方身上迸出了一串火花，就连对方一片蛇鳞都没能掀掉。

    于薇却在我的重击当中仰身翻倒在了雪里，我正要往前追击，却听见小糖豆喊了一声：“别追，放她走！”

    我仅仅迟疑了一下，于薇化成的那条青蛇就飞快钻进雪里不见了踪影。

    我提着长刀看向茫茫雪地，于薇化成青蛇虽然有一人高矮，但是相对于以倾计算的雪原，她实在太小，钻进雪里就别想再找到对方。

    我转头看向小糖豆：“糖豆，你干嘛不让我追？”

    “那……那是美女蛇，我怕你出事！”小糖豆支支吾吾的道：“美女蛇是妖，你不带金丝蜈蚣抓不住她。”

    我听说过美女蛇，那是传说中的女妖，会在晚上喊人的名字，如果有人答应，它就会顺着那人的气息找上门去，吃掉猎物。但是，美女蛇说到底还是蛇类成妖，能够用来克制蛇类的东西，就能用来克制美女蛇。传说中的美女蛇就是死在了专吃蛇脑子的金丝蜈蚣口中。

    可我怎么看，都觉得小糖豆没说实话。

    小糖豆躲着我的目光：“我没说谎骗你，那真是美女蛇。起码，现在看着是。”

    我摸了摸小糖豆的脑袋：“好了，先不说这个，咱们快点赶路。我估计，是无恨灯来了。”

    我深一脚，浅一脚的从雪地里走出来时，才看见我们的车翻在大田里，没有拖车，我们别想把它弄出来，只能拿了装备步行往郊区赶。

    没过多久，我就远远看见路灯杆上，悬起了一盏白灯，白灯的光芒一起，整条路上灯火全盘熄灭。是剩下了一盏白灯在悠然闪烁。

    无恨灯来了！

    我目光与灯光稍一接触，马上转过头去看向了道路前方：“小心戒备！”

    我沉声道：“你们还记得去那地方的路么？记得住就跑！”

    我话音一落撒腿就往前跑，心颜和小糖豆立刻从我背后跟了上来。

    我越跑越快路上仅剩的那点雪花在我脚下崩飞而起之间，公路两侧的雪地里忽然间蹦起了几道人影，他们各个穿着野战服，脸上却是血肉模糊，看他们的身材大概与我战友几分相似，却又有几分似是而非的意思。

    我脚步下意识微微一顿，几个人就趟开了齐膝深的积雪，沿公路两侧向我飞奔而来，我眼看着被人溅起的六条雪龙，往我身边疯狂舞动之间，六个人几乎同时跃空而起，接二连三的跳上了公路。

    跟在我后面的心颜刚要拔枪，我已经开口喊道：“用不着管他们，继续跑！”

    心颜收起双枪跟在身后飞奔之间，六双脚步声响随之而来，我不用回头也能听见对方在我们后面形成了包围。

    “别停，也别管后面继续跑！”我在怒吼之间连连加速，双脚一刻不停的向前猛冲。

    我速度再快也没快过追在我身后的无恨灯。

    虽然是在一路疾奔，眼角的余光却一样能看见道边路灯上的情景，道路右边的路灯一盏接着一盏的向前点亮，不管我跑得多快，路灯总能抢先一步在我头前亮起。

    前一盏路灯点亮，后面一盏路灯立刻熄灭，整条马路上始终只亮着一盏灯。

    无恨灯就藏在灯光里，它所在的地方，绝不允许有其他灯火。那就是唯我独尊的无恨灯。

    我还在不停加快脚步之间，无恨灯的声音也传来了过来：“你不用跑了，你跑不过我的，凡是有灯火的地方就有我在，你再快也快不过我。”

    我一言不发低头狂奔，无恨灯再次说道：“你还不回头看看么？你的战友正在追你呢！你回过头看看，就能看见他们眼珠子的样子。你回头看啊！”

    “你害怕了！”我只说了四个字就再次加快了脚步。

    无恨灯尖叫道：“我害怕什么了？我为什么要害怕！你说，你给我说话！”

    我明明听见了无恨灯的厉声尖叫，却在一个劲儿埋头狂奔。

    无恨灯尖声道：“你是说我害怕你找到真相对不对？你觉得自己只要跑过去，找到那个女人就能让一切迎刃而解了是不是？我告诉，你永远见不到那个人。你永远逃不出我的手心。你所有的反抗都只是笑话。”

    我边跑边说道：“你就是一盏灯，除了能照亮之外，你还能干什么？说到照亮，我老家用来照茅房的灯，都比你亮几分。”

    “你想杀，杀不了我。想让我停，也停不下来。除了像是苍蝇一样嗡嗡直叫，你还能做什么？我还没听说，烦人，能把人烦死，你想开这个先河么？”

    “陈野——”无恨灯厉声道：“我从来没有像恨你一样，恨一个人。你想激怒我？你做到了。我本来还想留你一命，现在看来，我的怜悯简直就是多余。你可以去死了，痛痛快快的去死了！”

    无恨灯历啸声中，我前方路灯忽然变换了颜色，本来带着几分昏黄的灯光，在一瞬之间泛起了血红，乍看之间就像是有血从灯罩上滴落了下来。

    我猛地顿住了脚步，身形猛然往后滑出半步，两颗手|雷顺从我手里脱手而出直奔着空中而去。我的双手向后一搂，一左一右的抱起了心颜和小糖豆，脚下骤然发力，人跟着凌空而起：“打那盏……”

    我只说出了三个字时，话就停了下来——被我抱起来的人根本就不是心颜和小糖豆，而是两具被换了眼睛的尸体。两句尸身同时转头从两侧盯住了我面孔，齐齐露出一丝冷笑。

    我想要撒手的时候，却已经来不及了，两具尸体同时晃动着手肘打向我的小腹之间，我五脏六腑就像是被重锤击中，在我体内翻了两翻，我只觉得喉头一咸，眼前变得一片漆黑，毫无防备的摔在了地上。

    我刚要起身的当口，跟我同时落地的尸体，一齐出手抓住了我的双手，猛力向后一剪，硬生生把我给压倒在雪里。

    再厉害的高手，一旦被人扣住脉门，反剪双手，也别想挣脱对方压制，除非是扭断自己胳膊，否则，便没有反抗的余地。

