    路禹在一天之内经历了大起大落。

    早上，安德鲁派来的仆人告知路禹，老德雷克已经将他的身份通告给了王族，鉴于走的是举荐担保流程，因此事情十分顺利。

    但是也和老德雷克说的差不多，王族并没有给予路禹完整的贵族特权，现阶段的他只有一个头衔，若是想要得到等同于本地贵族的权益，就需要拿功勋换取。

    同时审议庭还会象征性地来走个过场。

    路禹一点也不在乎这个，反正他根本就不打算在这里久住，只要有资格接触到一些稀缺资源，并且购买不会被身份歧视导致买不到就足够了。

    他的目的就是在亚斯王国稍微提升一下实力，同时让璐璐缇斯开始尝试初步解除封印，现在这一步算是安全迈出。

    然而他还没开心多久，就发生了意外。

    西格莉德在喝下了璐璐缇斯调配的药剂之后还没来得及感受力量的提升，就当场断片昏迷。

    “什么情况，你调配的药剂出问题了？”

    “不可能，药剂单过了我眼就不会出现错漏。”

    璐璐缇斯把西格莉德放到床上之后赶紧用触手检查着起了她的身体。

    然而异变突生，原本只是昏迷的西格莉德却忽然痛苦地抽搐起来，一只手抓住床铺的木质护栏。

    路禹还来不及去按住西格莉德，她就捏碎了护栏，难受地低声喊了起来。

    西格莉德的身体温度迅速上升，那偏向于浅灰色的皮肤竟然泛起了诡异的玫红。

    如此异状，路禹看呆了。

    “你的药剂会不会没法被下位药材替代？”路禹说得很委婉。

    “我不是第一次炼制，从笨龙那里拿到药剂单之后我就从低到高地进行试验，无论低阶高阶亚龙人都能完美吸收。”

    “我虽然炼制药剂爆炸过，但是不要总觉得我不靠谱！”

    璐璐缇斯比路禹更急，凭借她的经验，如今出现在西格莉德身上的这种现象是排异。

    药剂中强化亚龙人力量的成分无法被有效吸收，正在被排斥出身体。

    眼看着昏迷中的西格莉德拳头紧握，因为痛苦下意识地想要破坏四周的一切，璐璐缇斯赶紧让路禹把之前签订的契约书拿出来。

    “手持契约书，动用魔力，感受你和她的联系，然后命令她冷静下来。”

    “可是她昏迷了啊。”

    “不要小看契约书的力量，虽然不是灵魂契约，但是一样具有强大的束缚力。”

    “如果不是有这层保护，那些无能的买家怎么敢购买远比他们强大的奴隶，带回家去折辱？”

    路禹闻言，立刻按照璐璐缇斯的提示感应到了他与西格莉德的联系。

    在下达命令之后，契约书瞬间亮起，强大的魔力从中涌动而出，笼罩住了西格莉德。

    原本一脸狰狞的西格莉德一下子安静了。

    但同时，成为魔法师之后的路禹也发现，自己能看到契约书出现了一道裂痕。

    这道裂痕正常情况下看不到，唯有魔法师才能通过魔法视野觉察到。

    正想多问两句，眼看着璐璐缇斯触手就要给西格莉德脱衣服，路禹只好离开房间。

    不多时，检查完毕，璐璐缇斯打开房门。

    在已经塌掉的床上，浑身大汗的西格莉德正在酣睡，皮肤也恢复了正常的颜色。

    就在床铺附近，一大滩呕吐物十分显眼。

    “好了？”路禹问。

    璐璐缇斯伸出一根触手拿出一条毛巾，给西格莉德擦了擦汗。

    “没问题了，就是刚才她那口闷得有些多，因此排斥起来需要一些时间。”

    “体力透支得很厉害，估计还会昏迷一会。”

    璐璐缇斯叹了口气：“知道你有问题要问，但是还是先做饭吧，不然她醒过来吃不上东西可能会更虚弱。”

    路禹也没多纠结，麻利地去做晚饭，而这期间璐璐缇斯则是一直留在房间里照看着西格莉德。

    等到夜深人静，已经到了这个世界普通人应当休息的时间，西格莉德才悠悠醒转。

    醒来的西格莉德头很疼，捂着自己的脑袋甚至不愿意晃动，仿佛有一把锥子扎在那里。

    这种尖锐的痛感持续了好一会，才随着调整呼吸一点点消失。

    看到路禹和璐璐缇斯都在床前候着自己，而自己的床不知何时已经只剩下了一块床板，腿跟护栏都不翼而飞。

    手还挺疼的，仔细一看，上面还有木屑，少数几根木刺还扎进了肉里。

    压根找不到对应记忆的西格莉德茫然地问：“我怎么了？”

    璐璐缇斯整团黑雾麻溜地团成球，往西格莉德的肚子上一滚，然后就这么在她视野中上上下下地飘动。

    “别弄了，你的肢体语言很难懂。”

    路禹代替璐璐缇斯说出了抱歉的话。

    药剂没有问题，问题出在西格莉德身上。

    璐璐缇斯在炼制药剂前还象征性地问了一次西格莉德是不是亚龙人。

    当时西格莉德都被问乐了，从有记忆起，抚养她长大的那群森林精灵就说她是龙女。

    而且她也确确实实有着亚龙人的身体特征。

    如果不是亚龙人，自己的龙角是哪来的？

    事实上，西格莉德不单单只是亚龙人，她的身体里至少还有另一种血脉，正是它对药剂产生了排斥。

    璐璐缇斯就不该省略血统测试这一步，但是鉴于血统测试所需的材料和设备没有，而且西格莉德自己也信誓旦旦，她就没往心里去。

    “除了龙血，还有别的血统？”西格莉德一觉醒来，竟然需要对自己过往的身份产生质疑，这是她没想到的。

    璐璐缇斯叹气，路禹也叹气。

    璐璐缇斯无奈的是这些亚龙人强化药剂算是白炼制了。

    路禹则是感慨提升西格莉德战力的第一步就不太顺利。

    “知道是什么血统影响了药剂吗？”

    璐璐缇斯说：“如果我是血族，直接啃上一口亲自品鉴，然后拿来血之图鉴比对，那当然是立刻有答案。”

    “可我不是，所以我需要的是对她进行血统测试，而这个测试为了保证精准度，最好器具的质量好一些。”

    “现如今，我不知道能不能在亚斯王国找到合适的测试道具。”

    趁着这会，路禹在聊天室里悄悄问：“我的契约书开裂了是什么情况？”

    “哦，正常现象，这种劣质的契约书想要操控比自身强大的目标自然是会负荷的，小问题。”

    早上还十分开心地期待着拥有更强大的力量，到了晚上自己就只能坐在床上休息，药剂也都无法服用。

    这种落差让西格莉德有些委屈。

    “虽然药剂没用，但是混血熔炉还是能够练习的，这个魔法对于混血亚人的强化效果也不错。”

    “如果不是打赌输了，那只兔子也不愿意这么洒脱地就送给我。”

    “好好休息吧，明天一早继续尝试。”

    路禹转达完璐璐缇斯的话，随着她走出了房间。

    在检查房子里设下的那些陷阱时，璐璐缇斯顺便确定了路禹的要求。

    “主修魔法，召唤作为压箱底的绝活？”璐璐缇斯笑了，“我还以为你会专修召唤。”

    路禹这几天也尝试了两三次召唤，在这召唤的过程，他发现，自己的描述会被曲解。

    他想着召唤来一台高达，并且通过描绘和描述完美赋予了他轮廓与细节。

    然而实际上，回应他的只是一个高大的银白色金属巨人，扛着类似烧火棍的“长管”。

    当他将描述的内容修改，尝试着降低规格，把kv-2这台外号马桶头的坦克召唤出来时，他倒是能成功得到kv-2…

    只不过，只有个金属外壳。

    这两次尝试让路禹隐隐有了一个猜测。

    描述，优先于描绘。

    这个世界无法辨认召唤仪式的描述内容时，他就会依照描绘，丢给你一个差不多，但是根本是被曲解过的“壳”。

    就好比召唤来的kv-2马桶头坦克，你能想象这个坦克忽然从地里拔出两条腿，然后一步步走向你的那种视觉震撼感吗？

    自己能够第一次召唤就把类似于修格斯一样的东西召唤来，大概就是没有描述，由路禹对璐璐缇斯的第一印象构建出了召唤物的完全体。

    而一旦路禹尝试着把描述精确下来，世界就开始了他的曲解…

    他要高达，给了金属巨人。

    要kv-2，只给了一个金属架子，然后还从履带下方魔改了腿出来。

    路禹倒是想关键时刻拉个怪物出来救场，但是看目前的情况，自己磨练召唤术还是先把底子拉起来为好。

    免得大家拼死拼活时候，自己起个召唤仪式，一通操作，跑出来的召唤物被扭曲过，没法起到效果。

    现阶段，奇怪的召唤物作为压箱底，当做奇招用很不错。

    系统学习魔法刻不容缓！

    璐璐缇斯倒也没拒绝路禹，毕竟她之前推荐路禹尝试召唤师或多或少存着破解谜题的想法，现在路禹想学，她自然是愿意教正经的流派给他。

    “你选一个属性起步吧。”

    路禹思考片刻。

    “有没有毒这个属性？”

    璐璐缇斯愣了一会：“我倒是听说有人会在暗属性魔法里附带剧毒类型的效果，但是专门的毒魔法…我的确知道的不多。”

    路禹大呼可惜。

    如果可以，下毒才是他的首选，没开打对手就全趴卧，那多稳妥啊。

    “那你最精通什么属性的魔法？”

    “你不是总说我喜欢放火吗，就是火啊。”璐璐缇斯啧了一声。

    想起路禹之前总是念念不忘火球术，璐璐缇斯都准备好给路禹提供火系魔法教学了。

    不料路禹忽然选择困难，想要让璐璐缇斯讲解下各个属性的流派。

    简单来说，路禹想要找一个适合苟在后方，疯狂偷技能的元素流派，当lyb。

