
    宋春秋抛出了一个极其诱惑的条件。

    “这份名单，不仅有我安插在十三盟的棋子，还有赵无忌走私军火和白粉的代理。”

    宋春秋目光锐利看着叶天龙：“还有十名被赵无忌拖下水的重量级权贵。”

    “你拿着这份名单，不管是自己动手打击十三盟，还是借官方力量对他开刀，都会事半功倍。”

    “叶少，很多人都认为，上官孝之是龙门之主，还说，上官孝之拥有你这九品高手，命好啊。”

    “只是我想说，他们都错了，不是上官孝之拥有你，而是你掌控着上官孝之。”

    宋春秋低头抿入一口白酒：“天底下，只有九品高手掌控美人，从来没有美人能掌控九品。”

    “所以只要你点头，愿意我入股白氏集团，我就会把名单给你，你拿下北方指日可待。”

    他轻声一句：“一统华夏地下世界，你人生会再上一个台阶。”

    不得不说，宋春秋是一个不简单的人，不仅细细研究过叶天龙，还懂得拿什么东西打动他。

    “宋少，你的条件很有诱惑。”

    叶天龙扯过一块羊肉送入嘴里：“我不瞒你，我的确是龙门主事人，我也想要拿下十三盟。”

    “只是我不需要你的名单，我也不想跟你做交易，因为最多一年，十三盟就会被我吞没。”

    他嘴角勾起一抹戏谑：“我自己可以完成的事情，没必要拿白氏云药跟你交换。”

    “十三盟虽然死了八大天王，但并非没有一战能力，龙门不死上几万人，是不可能拿下北方的。”

    宋春秋的眼里闪烁光芒：“用半个白氏云药换取几万人性命，叶少，这一笔对你来说极其划算。”

    “确实很划算，不过我还是不会跟你交换。”

    叶天龙看着急切的宋春秋：“我没必要为了早点吃掉囊中之物，付出额外的代价。”

    宋春秋眼神锐利盯着叶天龙，做着最后的努力：“白氏云药在我手里可以发挥最大价值。”

    叶天龙看着不甘的宋春秋，淡淡告知白氏云药短板：“看你还算真诚份上，我透露一个消息给你。”

    “白云州一直不肯上市，不肯扩大生产，不是保守也不是没钱。”

    “而是其中一味药物非常奇缺，白头翁手里只剩下半年的份量。”

    “没有这一味药物，白氏云药品质将会直线下降。”

    他神情平静补充一句：“现在保守生产都难于支撑，一旦扩大生产，品质和招牌根本保不住。”

    “你把它拿过去发挥不了作用，只会让你赔个一塌糊涂。”

    虽然叶天龙手里还有透心果，能让白氏云药继续生产，也相信宋春秋能利益最大化，可他不想上市。

    不是叶天龙不想赚这笔钱，而是他隐约觉得，宋春秋不仅仅为了战绩，他要白氏云药有更深用途。

    尽管没有证据，但是叶天龙能够感觉到。

    “什么？”

    听到叶天龙的话，宋春秋无比震惊，难于置信看着叶天龙：“药物短板？难道偌大华夏找不到？”

    “难道没有其余药物可以代替的？”

    只是惊讶虽然惊讶，但宋春秋心里还是相信的，除了叶天龙没必要欺骗他之外，还有就是他化验过。

    确实有一味药物化验不出来。

    “如果有可代替的药物，那它也不是白氏云药了，宋少也不可能现在还念叨着他。”

    叶天龙淡淡一笑：“以你的人脉和关系，早就化验出来了，宋少，对白氏云药死心吧。”

    宋春秋没有说话，只是端起白酒，一口喝了个干净。

    “宋少，你要上位，未必只能靠白氏云药包装自己。”

    叶天龙给他倒上一杯酒：“你帮我灭了十三盟，我帮你上位宋家，我可以帮你铲掉宋家挡路子侄。”

    “谁威胁到你，我就帮你对付谁。”

    他笑容带着一抹阴冷：“必要时，除掉对手，像是爆掉宋东中一样，爆掉他的头。”

    “砰！”

    捕捉到叶天龙的狠厉，宋春秋掌心条件反射用力，一不小心就把酒杯捏碎了。

    叶天龙这一句话等于要干涉宋家‘内政’了，而且佐证了宋东中不是蔡金银杀死，跟他叶天龙有关。

    他死死的盯着叶天龙，叶天龙却神情自若的吃肉喝酒，根本没有半点反应。

    “你不怕我转身就把你卖了？”

    也不知道过了多久，宋春秋半天这才吐出这么一句话。

    叶天龙没有半点情绪起伏：“卖了我，我大不了亡命天涯，而你失去上位的最好机会。”

    “还会面对我的袭杀，你觉得，你能挡住我？”

    叶天龙如水平静。

    宋春秋浑身一颤，干涩吞了吞口水：“我收回刚才的话，你是一个疯子，我不会把自己绑你身上。”

    “但是我也保证，我也不会泄露今天的事，我们就当没见过。”

    叶天龙哈哈一笑，目光里却是一片失望：

    “我本来对你这废柴有点兴趣，以为你会变成一匹黑马，现在看来，你就是一个吹货。”

    宋春秋呼出一口长气：“我现在是宋家势头最足的子侄，没有白氏云药，我多耗费两三年上位。”

    “而你的承诺，却带着无尽的风险，跟你合作，一不小心，我就会万劫不复。”

    宋春秋换了一个杯子：“我何必为了几年时间，把自己小命赌上？”

    叶天龙看着宋春秋点了点头，他对宋春秋的反应，丝毫没有觉得意外。

    对于宋家来说，宋春秋使出全身力气上位，搞出一些过激行动，宋家不会太在意。

    但涉及到外人密谋或者操控，情况就不同了，所以宋春秋不让叶天龙介入很正常。

    叶天龙看着宋春秋开口：“我有两句话，你可以考虑！”

    宋春秋停下手中的杯子：“你说？”

    “第一，我跟宋家有仇，宋家迟早会对付我，我跟宋家迟早要碰撞，迟早要死人。”

    叶天龙起身一拍宋春秋的肩膀：“你是势头最足的子侄，你将来可能会成为对付我的第一梯队。”

    “如果你我没有私下协议，我不会对你手下留情，我可能直接把你踩入万丈深渊。”

    “那样一来，不仅你的位置会被其余子侄代替，你的小命也可能不保了。”

    “第二，你我不合作，可是你怎么知道，被砍过手臂的宋东华，不会富贵险中求跟我合作呢？”

    说完之后，叶天龙拿纸巾擦擦嘴唇，随后缓缓这条清冷的长街。

    听到叶天龙的话，宋春秋眼里，陡然迸射两道摄人的寒光。

    他倒了三杯酒，每一次都一口喝完，脸色通红，像是烤熟的羊肉。

    不过宋春秋很快恢复平静，摘下价值千万的眼镜擦擦，随后把身上锋芒都隐藏了起来。

    他看着叶天龙的背影，淡淡出声：

    “十三盟的和谈，是一个阴谋……”
