    仇笑痴心下充满了吐槽语，表面上依旧维持住了笑容，“哈哈哈哈哈，延爷说笑了，谈到追女人，我一个老头子当然比不上延爷这么劲。”

    “但是像我们这种人，想要女人，还不是要多少有多少。”

    仇大哥是老头子？他还不到40岁，对于一个男人来说算是最能打的年龄段，可赵学延看起来才20出头，他这个已经38岁的男人，自称一声老头子，也不算是纯粹调侃了。

    赵学延见状，略失望的看了仇大哥一眼，阿仇这是没听懂他的意思。

    他拿的是追女孩子举例，实际内核是指仇笑痴对朱老先生那一套。

    赌神2里，仇笑痴、朱老先生、赌神高进之间的孽缘纠葛，若朱老先生不是男性而是女性，对方也没有留下十几亿刀的基金，这妥妥就是一出回肠荡气的爱情故事了。

    在赵学延穿越前的世界，都看过一些奇葩新闻，大都市里老人有儿有女，自身却有大病在身，儿女一直都不理他，是毫无血源关系的租客一直照顾老人，等老人死了，房子遗产指定给租客，然后儿女蹦出来闹争遗产。

    看看人家租客怎么整的？

    看看仇笑痴？在朱老先生那里鞍前马后多年，朱老死后，硬是要把十几亿刀的基金交给从未蒙面的赌神去打理。

    差评，不专业啊。

    赵博士再次道，“等等，咱们可不是一种人。”

    仇笑痴愕然，等他看向左右，发现陈金城和侯赛因都是一副习以为常的样子，仇大哥眉头略皱。

    赵学延继续，“不管是仇大哥，还是老陈、小侯你们，都是为了实现财富自由而努力奋斗的年轻人，我对你们的一些手段虽然有不赞成，但整体上，对现在的你们也并没多少恶感。”

    “挣钱嘛，偶尔手段过激了点，还涉及违法犯罪，但只要没有在道德上也挑战人的三观，也不算太磕碜。”

    仇笑痴无语。

    陈金城举起杯子灿笑，“延爷说得好，为了延爷这番金玉良言，我提议大家干一杯。”

    侯赛因也急忙举杯，赵学延无奈道，“好了，你少拍马屁。”

    仇笑痴再次放声大笑，“哈哈哈哈，没想到延爷这么风趣幽默，比传闻中还要更有魅力。”

    仇大哥心下已经有点拿捏不住姿态了，这位港岛的赤柱延爷，传闻行事作风向来有些不走寻常路，和众多社会大哥都不一样。

    今天一见，果然有点名不虚传？

    自己这次来港岛，似乎是被对方请过来的吧？

    赵学延笑着摆手，也举起杯子，“仇大哥，我敬你一杯。”

    一群人纷纷畅饮，等酒过三巡，赵学延才讲明了自己的目的，就是希望仇笑痴帮忙查探一下，为什么他们赵氏饮食集团的方便面，想要进入弯弯市场。

    会在海关上被那样刁难。

    仇笑痴好声依旧，“好说，好说，这只是小事一件，我一定帮延爷查清楚，说起来，我也正好有件事想请延爷帮忙。”

    赵学延点头，“你说。”

    仇笑痴给自己重新满了一杯酒，“是这样的，我一直想和赌神高进赌一场，证明下自己的实力，可高进一直躲在外面不回应，所以想请延爷发个邀请，把赌神约出来。”

    “只要延爷愿意帮这个忙，我不止会查清楚延爷手下的食品厂为什么会被海关刁难，还会主动帮你摆平海关。”

    赵博士恍然，“原来如此……”

    赵学延还在思索，坐在仇笑痴身侧的陈金城，突然在桌子下伸脚轻轻踹了仇大哥一下，微低着头向仇大哥表情示意。

    仇笑痴皱眉，他似乎读懂了陈金城的表情意思，那是在说，你疯了？竟然向延爷提条件？

    仇大哥再次看向侯赛因，发现这个小白脸也是一副你竟然在钟馗面前装鬼，自求多福的表情？

    仇笑痴有点蒙，我说错了什么么？

    延爷请客，找我帮个忙，我顺手提个交换条件，难道不是很正常的操作？

    在他茫然中，陈金城开口了，“延爷，虽然我对弯弯不熟，但谈到那边海关卡您的货，我想大致无非几种可能，一个是负责的人想要点额外钱财，索贿。”

    “另一种可能麻烦些，比如您的厂有很多都是开在内地，而弯弯和内地的关系……这些年港澳一些明星，若是和内地合资拍电影，还会被封杀，所以那可能是来自高层的意思。”

    “这些年，有部分弯弯商人看好内地，想要去内地投资，都生怕会被扣上资匪的帽子，只能转几个弯冒充港资、澳资去投资。”

    赵学延最初打电话，只是想找一些在弯弯比较有影响力的人，具体是什么事，没有对外说。

    老陈也就不知道具体是要做什么。

    现在陈金城一听，反倒是自来熟似的猜测起来。

    他觉得自己的猜测，和真相相差并不远。

    这种事若是第一种，不用仇笑痴出面做什么，他老陈都能办好，若是第二种的话就略微麻烦点。

    赵学延愕然，“索贿？这不是扯淡么，我身为一个正经商人，怎么可能向恶势力低头。”

    仇笑痴目瞪口呆，你难道不是港岛最大的恶势力？？而且这种恶，并不比他仇大哥在弯中弯南差多少，你没见，陈金城这个老货是正在赤柱服刑蹲大牢的。

    结果老陈能西装革履，满面春风的出来喝酒吃饭！

    侯赛因大笑，“延爷说得对，您老可是正经商人，大慈善家，怎么能向那些贪官低头，延爷，我手下那个阿豹，也是出身弯弯，在当地有一点人脉，不如让阿豹去做点事？”

    赵学延摆手，“别胡乱发挥主观能动性，老陈的话也只是一种猜测，还是等仇大哥打听清楚再说。”

    等他还想说什么，敲门声响了。

    赵学延喊了声进，发现是西九龙的扎克·基德总警司，和政治部高级督察龙九。

    这两位开门后，先是客气问好，才踏步走了进来，扎克更是率先笑道，“延爷，正忙着呢，哈哈，没打扰您用餐吧？”

    赵学延摆手，“有事说事，你也说了我们正忙着。”

    他对对方知道自己在这里吃饭，并不意外，毕竟今天出门开的是宾利。

    扎克果断点头，“布莱克家族在尖沙咀有块地，市场价三亿，现在愿意二亿一转让给延爷，希望延爷帮忙寻找一下约翰·布莱克，他失踪两天多了。”

    陈金城、侯赛因，全都在一瞬间目露狼光，那羡慕的小表情几乎要化为实质了。

    仇笑痴，“？？”

    （ps：昨天晚上吃了顿火锅，比较油，一晚上拉肚子折腾的半死，今天白天不拉肚子了，嗜睡一天，汗一个，先送上一章，剩下的咱慢慢努力。）

