    清晨的淡淡蓝雾仿佛在一瞬间被这雷霆般的轰鸣震散了,        树林中的所有栖鸟同时惊飞而起，鸟群在将明未明的天空中嘶鸣着，士兵们吹响了死神收割的号角。

    “那是什么？”

    塔里听见身边的扈从杜纳惊骇地问，他们的耳边都是炮火的巨响,        两侧的山谷树丛阴影之中,        亮起一道道火焰。

    铁弹破空而来，骑士们一边竭力控制战马,        一边奋力举盾想要地方这陌生的攻击。战马的嘶鸣,        骑士的惨叫混杂在一起，整个狭窄的山谷一片混乱。永恒骑士团的骑士一名接着一名从战马上栽倒,        一蓬接着一蓬的鲜血在硫磺，硝石的呛鼻味道中飞溅而起。

    “他们接受了恶魔的引诱！这些异端！”

    永恒骑士团中有人惊恐地怒吼着。

    天幕幽蓝,        一枚枚金属铁弹从丛林中带着巨大的呼啸声交错而下,        坚固的板甲,        精美昂贵的锁子甲在这些带着巨大声响的东西面前,        显得脆弱得超乎骑士们的想象。他们挥舞着刀剑，徒劳无用地想要抵挡来自山谷两侧的攻击。

    “圣主啊,        罗格朗的手/炮……那还是手炮吗？！”

    塔里不敢相信自己的眼睛和判断。

    手/炮和大炮一样,        在更早之前就已经出现零星出现在战场上了。[1]塔里也曾经在无望内海沿岸的军事商人手中见过手/炮。但是近一米多长的手/炮在那时候只是被贵人们当作“新奇玩意”看待。

    圣主在上！手/炮这种东西在战场上不是还不如长弓和十字弓吗？谁都知道它除了惊吓敌人外一无是处！

    然而眼下，出现在山谷两侧的手/炮展现出了与以往印象截然不同的一面。火舌在那些被传统骑士嘲弄的笨重枪口喷涂,        火光之中,        骑士们一个接着一个倒下。

    枪口的火焰照亮了埋藏在这里的罗格朗士兵的脸，他们每一个脸上的肌肉线条都绷得像铁像钢。前排的士兵发射完第一轮铁与铅混合的子弹之后，就立刻撤到后面,        为第二排士兵让出空间。弹丸交织，形成严密的战线。

    前后退路都被巨木封死的永恒骑士团不是没有组织骑士发起反攻的冲锋，但是迎着他们的是伴随着巨大声响的冰冷铁弹。数百枝手/炮一起射击时发出的声音，几乎要震破人的耳膜，战马比人类更恐惧这种从未见过的噩梦般的进攻，还未冲上山坡，骑兵队就溃散了。

    塔里不得不呼喊着，让所有人下马，聚集在一起，借着战马，战友的尸体，举着盾牌结阵形成一个防御圈。

    几乎所有永恒骑士都下意识地伸手按在胸前的十字纹章上，这些曾经对异端发动一次又一次冷血残酷的屠杀的士兵，在这一刻几乎要魂飞魄散。除了塔里，几乎所有人都坚信不疑——罗格朗人一定接受了地狱魔鬼的邀请，只有在地狱魔鬼的帮助之下，他们才能够通过恐怖邪恶的手段，让原本战场点缀的手/炮摇身一变，变成狰狞的死神镰刀。

    “准头还是太差了。”

    永恒骑士团认定中的“与邪恶同谋”的罗杰斯兄弟与军事设计部部长劳尔先生站在视野较为宽阔的高地。劳尔部长拿着女巫眼镜，罗杰斯兄弟拿着纸笔写写画画。

    劳尔部长用女巫眼镜清楚地观察山谷中的战场。

    罗格朗第一军事工业部门在地狱与天使正式开战之前，就搬出了地狱。尽管有骷髅们的帮助，但军事工业部门建立起来的时间还是太短了。有限的时间里，他们改进过的手/炮和大炮只来得及武装出一小股精锐。

    “枪膛还不够未定，子弹的轨迹难以把握。”

    劳尔部长一边大概判断着各种数据，一边迅速地指出眼下这批火/药武器的缺点。

    “你们新研发的三号火/药稳定性比二号来得差，但是使用三号火/药作为填充物的手/炮威力要比二号强百分之十……‘蜥蜴’号手/炮出现一次炸膛，枪膛弧度有问题……”

    在军事设计部部长与化学家罗杰斯两兄弟面对血肉横飞的战场如获至宝，疯狂做着各种记录的时候，国王同样在审视整个战场。

    永恒骑士团不愧是圣廷的精锐骑士团，他们迅速地用战马和同伴的尸体为自己砌起了一道临时的防护墙。加上盾牌的抵挡，现阶段还未彻底改善完毕的手/炮威力明显开始下降。

    对于这个结果，国王心中有数。

    现阶段的手/炮还不足以在战场上造成真正恐怖的杀伤。甚至，如果不是山谷太过狭窄，前后退路已经被国王先行截断，永恒骑士团人数众多被迫聚集在一起，成为了天然的就算是瞎子也能够命中的靶子，那么手/炮的命中率将下降五成以上。

    除非再经过更长久的研究，等到手/炮正式转化为更便于使用的枪支，否则眼下这个时代的手/炮单件兵器的杀伤值甚至要低于弓箭。[2]然而哪怕是最原始的热武器，也天然具有冷兵器无法比拟的优势。

    弓箭在命中敌人之后，除非能够像科雅射手那样，每一箭都直取敌人的咽喉要害，使之当场毙命，否则总要些时间才能够引发令人衰竭的内出血。然而由铁与铅制成的子弹在接近音速的情况下击中骑兵，不仅能够穿透坚硬的板甲，还能将金属甲胄击碎，甲胄的碎片在人体会形成新的参差不齐的伤口，使骑士在瞬间丧失行动力。[3]

    看着手/炮对永恒骑士团的杀伤力逐渐下降，国王下达了第二个命令：

    “开炮。”

    已经接受过整整一个月训练的炮手站在一口巨大由青铜铸成的大口径火/炮前，这是他们这次急行军中唯一携带的物资。现在，是这一口被军事设计部部长命名为“血蔷薇”的大炮在战场上展现威力的时候了。

    本该像投石机一样用于攻城的“血蔷薇”被国王用在了这一场山谷伏击战中。

    随着导火绳烧尽，青铜炮膛之内的火/药被引燃，所有人的耳边响起了撼动山林的炮声——仿佛整个山林在那一瞬间跟着颤动，树叶簌簌而下，飞鸟散尽，人心肺皆寒。“血蔷薇”就像是一只古老的凶兽，而这一只凶兽在今天踏上世界的舞台，它对着过去的旧时代发出了第一声满怀战意的咆哮。

    青铜炮口喷出耀眼的、夺目的火焰，军事设计部和火/药研究部的那群疯子们联手研究出来的重型炮弹拖着火光与硝烟砸进了永恒骑士团聚成的防御圈。举着铁盾的永恒骑士们甚至没有意识到发生了什么——

    他们的耳朵在炮声响起的那一瞬间嗡嗡作响，头晕脑胀。

    他们几乎是下意识地寻觅着这古兽咆哮的声音来源，而在他们抬头的那一刻，他们看到了拖着火焰尾巴朝自己砸落的“流星”。

    “血蔷薇”在砸进骑士团人群正中心的瞬间爆炸。

    尘埃、铁甲碎片、血、人的残肢……

    所有这些东西被高高抛起，仿佛山谷中绽放出了一朵妖冶血腥的花。

    能够炸穿厚种的城墙的炮弹落在人群里会产生怎样的杀伤力？

    这个问题塔里以前不知道答案，但是在生命最后一刻他知道了。

    那是犹如人间地狱一般的恐怖屠杀。

    由血肉之躯构成的城墙在这一刻被毫不留情地撕碎，炮弹在人群正中间爆炸，整个防御阵营在瞬间化为乌有。炮弹落下的地方，土地变成了血色，原先站在那里的人已经化为了零碎的尸体，大地瓢泼血墨。

    如果说之前的手/炮还只是让他们感到恐惧，那么“血蔷薇”在人群中绽放，则是彻底摧毁永恒骑士团的认知和理智。

    他们甚至不知道眼下到底发生了什么，他们引以为豪的勇气和武力在此时变得一文不值。他们觉得这是圣主对他们的惩戒！

    这些能够放火烧毁一座座异端乡村城镇的骑士们再也无法维持防御的阵型，他们要么疯了一般地四下溃散，要么扔掉了手中的刀剑，跪倒在地，高声投降。

    莫尔看向国王。

    铁炮本身和炮弹都十分沉重，他们这一次驰援约林郡无法携带更多，刚刚那一枚其实就是他们这次唯一携带的“夜蔷薇”炮弹。除此之外，手/炮的瞄准度在永恒骑士团不像刚刚那样聚集在一起，四散而逃之后，也成为了一个问题。

    太阳从地平面上升起。

    阳光掠过树林，落进鲜血与尘埃混杂的山谷。

    面对永恒骑士团的溃逃和投降，国王抽出了腰间的剑，向下一指。

    早早堵上战马耳朵的罗格朗骑兵从山谷两侧出现，在刺目的阳光下，他们包围了伤亡惨重的永恒骑士团。不论是无心再战的溃逃者，还是放下刀剑的投降者，都迎上了杀气腾腾的骑兵与冰冷的刀锋。

    战马踏踏而过，刀剑起落。

    这就是国王的回答：

    ——罗格朗拒绝接受永恒骑士团的投降。

    以牙还牙。

    血债血偿。

    作者有话要说：　　[1]关于中世纪早期大炮和火/枪的使用，在地狱军事工业部门时有做解释，可以前翻查找。

    [2]美国学者杜普伊计算出了不同时代兵器杀伤力的理论指数,火绳枪和滑膛枪的数值分别为10和19,远低于十字弓和长弓的33和36。火/枪技术的性能决定了它在战场上的射击目标不是个体，而是对密集群体进行扫射。

    [3]张扬.        中世纪晚期欧洲火药武器发展初探[j].        首都师范大学学报(社会科学版),2009(s1):185-190.

    　　

