    脸上表情未变，有些戏谑的看着说话这个年轻人半晌，直看得这人有些发毛。怒道：“你看我也没有用！我说错了吗？你们这群有点背景的特殊群体，仗着家里的能量威风八面，平时就嚣张……”

    “行了，”肖扬一撇嘴，打断了这人，淡淡的说道：“拍马屁也要有个限度，你拍过了，你的领导就会心里记得，说多了，会适得其反。”

    “你……”这年轻人脸涨得通红，跟在王宇衡身旁其他那些人脸上的表情极为古怪，想笑又不敢笑的样子，心说这个青年的言辞也太锋利了，居然一说话就直指要害。能跟王宇衡一起来的也没有傻子，谁不知道这个年轻人是在用这种方式博上位呢，虽然都有些反感，但却没有人说什么，毕竟，敢在这时候说这种话，那也是需要一定勇气的。

    肖扬说完就不再理他，然后看着王宇衡，说：“今天的事儿，我不需要解释，只是有人会倒霉。”

    说着看了一眼小九，说：“扶着他，咱们走。”

    小九乖巧的嗯了一声，就要过去扶着胖子。

    胖子用手抹了一把眼角，说：“没事，我自己能走！”心里已经感动得不知说什么才好。

    老大一向嚣张，老大一直牛逼，这都没错，但事实上，肖扬已经很多年没有这样过了，并不是说有了身份就不同了，实在是肖扬平时并不喜欢惹是生非，若是换作一般的纨绔的性子，在江南大学上学，不把学校闹腾个底儿朝上都不会罢休，可一直到现在，整个江大知道肖扬身份的也不超过二十个人。

    今天他为了自己，连一个分局长的面子都不给，这是多大地交情？虽然跟波子三人算是发小，这么多年一直称兄道弟的走过来，但实际上胖子和许波谁心里没数，没有肖扬哪有他们今天？现如今肖扬还当他们两个是兄弟，没有丝毫看不起他们的意思。但两人又怎么敢肆无忌惮地把肖扬当成是最初的那个铁哥们？

    而肖扬今天地举动，却是在明明白白的告诉胖子：我一直拿你当铁哥们的！

    先前被肖扬说拍马屁地青年警察似乎也豁出去了。冲着肖扬怒吼道：“你给我站住！”

    “啪！”

    “啊……你敢打我！”那青年警察捂着脸。不可置信地看着肖扬。怎么都不敢相信。对方居然就敢这样动手打了他。当着王局长地面。给了他一个大耳光！

    肖扬这巴掌。似乎在了这里所有人地脸上。所有人都愤怒地看着肖扬。

    “下次。别说自己是文明执法。”肖扬冷冷地朝着众人吐出一句话之后。转身就走。然后回过头。冲着王宇衡道：“今天凡是参与地。一律开除公职。我就追究。”说完扬长而去。

    王宇衡地眼皮剧烈地跳着。他强忍着自己掏出枪一枪崩了这个嚣张地没了边地小子地冲动。胸膛剧烈地起伏着。那个被打地警察还在傻愣愣地站在那里。白皙地脸上五个清晰地手指印。打在他脸上。更是打在了他地心上！

    “王局……”过了良久，眼看着那辆奔驰车缓缓启动，离开这里，才有人小声地提醒王宇衡道：“江大那边刚刚发生的打砸事件还查不查？”

    王宇衡叹了口气，说：“不明黑社会分子火并。”然后看了一眼傻在那里地郭大伟：“你们几个，先停职吧。”

    被打那青年彻底傻在那里，他怎么都想不到，一向精明强势的王局长，居然会屈服在那青年的淫威只下，他刚刚还想着，再怎么，王局也不会放过那个青年的。然而现实是残酷的，就在他懊丧不已的时候，王宇衡看了他一眼，然后说道：“下次注意点，别乱说话。”

    虽然不重，却是如同一盆冷水顺着他的脑袋浇到脚底，冰冷的这个年轻的警察打了个哆嗦，他看见所有人都一脸怜悯的看着他，然后跟在王宇衡的身后向外走去。

    真正让这青年彻底死心并且发现自己是多么愚蠢的是，就在他们走到门口的时候，两辆小车极速开过来，刚有人准备开骂，却看见面陈似水的副市长、公安局局长栗天华打开车门，大步走了过来。

    震撼！

    所有人都呆在那里，这么大个事儿，居然把副市长给惊动了！

    那个年轻人到底是谁？别看是一个系统的，这些警察有很多从来就没有真正见到过栗天华！除了偶尔能从电视讲话上看见这个江南市官场新贵，他们根本就没资格也没机会遇见栗天华副市长本人！

    王宇衡也是相当

    ，他想的当然比手下人多，栗副市长居然不放心他~情，亲自赶过来了？还是说栗天华并非不放心他，而是担心那个青年？

    想到这，王宇衡忍不住一身的冷汗，狠狠的瞪了一眼那个刚刚敢于说话的年轻警察，那警察再遭打击，面如死灰的站在那，心里却明白，自己这辈子估计是升职无望了。

    栗天华看了一眼王宇衡，然后说：“上我车上说。”

    王宇衡松了一口气，看来栗副市长不是不放心自己的工作，而是在乎那个青年，那小子是谁？就算是省委书记的公子，也不过就是如此了吧？

    王宇衡皱着眉头想着，心里说江南大学那间网吧，也没听说过还有如此强悍的人物啊？

    听王宇衡说了一遍刚刚的事情经过，王宇衡当着栗天华并没有掩饰自己的情绪，有些愤然的说道：“领导，这也太过分了，那小子简直狂的没边了！我当面给他道歉，他居然说他不接受？最后还威胁我开出那些警察，您说，咱们警察系统内部的事情，轮得到他一个外人指手画脚的？”

    栗天华苦笑了一下，无奈的说道：“你啊，冲劲儿有，为人处世也不差，就是这境界……还低了点。”见王宇衡有些不服气，栗天华掏出烟盒，扔给他一支，然后自己叼上一支。等着王宇衡给点上火之后，抽了口咽吐出去，然后才说道：“如果你知道这个青年是什么人，怕是就不会这么想了，这社会，藏龙卧虎啊，尤其是高校云集的大学城区，以后你在工作中，也得注意这点，别搞不好，就得罪了什么了不起的人物！”

    王宇衡听了低下头，沉默的抽了口咽：“领导，咱这行，不好干啊！唉，两头受气！”

    栗天华知道王宇衡想问的是什么，笑着说：“今天惹事的人，还真不像你想的那样，是个仗着老子能耐耍威风的人，也不是个不讲理的人，刚才有人给我说了，南关派出所的人三番两次去找事儿，然后把一个学生老板带来给打的鼻青脸肿，据说还要使用那些见不得光的手段，唉，由不得人家不怒！你自己想想，要是你的亲戚朋友被人用了那些手段，你得什么样？会心平气和的坐在那里跟着对方讲理？”

    王宇衡默然的同时，心里也不禁一凛，自己刚刚都不全知道的事情，老板竟然就全都知道了……看起来说公安局是栗副市长的后花园，这话，果然没错啊！

    像是看穿了王宇衡在想什么，栗天华笑着说：“我很放心你！今天的事情，只是一个例外。”

    王宇衡心里一暖，抬起头感激的看着栗天华：“栗市长，我……”

    “陪我一起去医院看看吧，希望他这会能消了火气。

    ”栗天华笑了笑说道：“我这深更半夜的，被从老婆的被窝里折腾起来，容易么我？希望他看在这份上，就不计较了吧。”

    王宇衡心惊不已，能让一个强势的副市长，公安局长说出这种话来，他对肖扬的身份愈发的好奇起来，可栗副市长不说，他总不好一个劲的追问不是。给人看做没城府，就得不偿失了。

    “栗市长，那刚刚发生的那起恶性的网吧打砸事件……”虽然他已经给下面的人交代了，但在栗天华这里，总是要汇报一下的。

    栗天华显然也听说了这件事，而且作为江南市的老人，栗天华当然知道孙洪昌是什么人，笑着说道：“那事儿？不是咱们能掺和的，当作没看见好了。”

    王宇衡咋舌，这才承认，那个青年，果然有强硬的资格！

    肖扬送胖子来到医院，给胖子做全身检查，胖子居然有些害羞的看着肖扬说：“老大，还是不要了吧，我没事，其实我没怎么样，就是给他们吓着了，那群人真他妈可怕，我没给下尿裤子，就是有种了！我这么胖，给打两下根本就没事的。”

    肖扬虎着脸：“滚进去检查，别废话！”

    小九就在一旁乐，肖扬给王慧打了个电话报平安之后，坐在医院走廊冰凉的塑料椅子上抽烟，一旁的小九有些着迷的看着肖扬抽烟的模样，心里想着，老板就是老板，骂人都那么帅，就连抽烟看起来都那么有型。

    肖扬今天的表现，让一向觉得肖扬就会厚着脸皮泡妞的小九对肖扬的血性有了一个全新的认识，他是没有强悍的武力，却有一颗不屈的心。

    真是个爷们！