    轰隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响一声电掣雷鸣。

    暗室中，陈慕从床上惊醒。

    “我做梦了？”

    天光黯淡，窗户微明。陈慕坐在床上久久不能回神，目光扫过卧室熟悉的物品：窗门严合，风铃未落，是自己的窝没错，也没有人动过的迹象。

    看时间，不到五点，查日历，还是开学的第一天。整串风铃被牢牢实实地固定在床沿，毫无脱落的可能。

    几经确认，陈慕感到恐慌，无论是李落跟自己的夜中相遇，还是误会引发的跳湖惨剧，都不过是一场梦，以至是眼前所见的一切，也让他难辨真假。

    窗外雨很大，纷纷杂杂使人意乱心烦，陈慕捂头使自己冷静，极力回溯自己的人生历程：一场梦境不可能连贯他二十多年的方方面面，只要有断片必是假的。

    记忆从三岁开始，因为具有解梦人的天赋被陈雄收养，与其孙女一起长大……一想到某人，陈慕有些跑偏了，满脑子都是她的身影。在梦见李落之前，还一度断定她才是世间最好看的女子。

    那女人是圆梦师，为了锻炼意志力总是拿他做实验。多年来，无数次地令他深陷其中难以自拔，结果更锻炼了他的意志力。

    突然，陈慕想到一个重要问题：不管自己是否身处梦中，能够做梦这事绝对不会有假了！

    可是，这么可能？

    蔚蓝星上的人都知道，圆梦师与解梦人是两个极端，一个是拥有创造梦境世界，并使现实世界的人和物进出其中的能力，一个是绝对清醒，随时随地都能分清现实与梦境，并治疗普通人和圆梦师精神问题能力。

    这两种极端，自古以为从未同时出现在同一个人身上！

    “难道我的解梦天赋消失了？”

    思前想后，陈慕觉得这最有可能，这样的案例他知道不少。他现在已经有些分不清现实与梦境，显然是没有清醒天赋的模样。

    说到检测解梦能力的方式，陈慕就有发言权了，床头便有一瓶安神水，普通人喝了会沉睡，圆梦师喝了能提神，而解梦是人喝了，可以解渴。

    没有多想地，他拧开玻璃瓶盖喝了一小口——这是他刚配置的中级安神水，如果他的解梦能力已经消失，这点足够致使他产生明显变化。

    然而，结果使他更加疑惑了：不仅解渴，还使身体犯困，同时精神又亢奋了几分！

    这种前所未有的感觉让陈慕骤生警惕，他想遍所有能想到的可能，然后找出证据一一排除，最终，只剩下一个看起来绝对不可能、而无法证实的可能：他，觉醒梦力了！

    他见过不少梦力觉醒的客人，刚开始一段时间根本分不清现实与梦境，不少人还因此患上精神病和妄想症，错失了成为圆梦师的机会，白白浪费了万中无一的天赋能力。

    有了模糊想法，陈慕心绪稳定了些，更得益于解梦人的清醒天赋，他迅速让自己镇定下来，就连圆解同体的惊世骇俗存在也没让他心情继续震荡。

    他冥神入定，整个房间安静下来。

    他修练了十来年的精神力已经突破到二十段，使他成为中级解梦人。此时，这股强大的精神力时刻护着他的意识，断绝他做梦的可能。

    而在意识海之外，一方朦胧不清的混沌世界若有若无。

    “果然！”

    陈慕心血狂跳震撼万分，差点没压制住意识海的暴动——只存在于传说中的圆解同修，降临在了他的身上，

    他可以定论了，这朦胧世界便是致使他做梦的罪魁祸首，也是世人梦寐以求的宝藏。

    蔚蓝星上统一称之为：梦力海！

    梦力海是诞生和储存梦力的地方，跟意识海一样，实际上它根本不存在。而觉醒梦力或解梦天赋的人，闭上眼就会觉得自己身处一片混沌黑暗中，随着天赋能力的增强，混沌世界将越来越清晰，达到十段以后，便能轻易感受到这片蕴藏宝藏的海洋。

    陈慕已是二级解梦人，虽然等级不是很高，但在解梦人中也算得上是天赋异禀。他那蓝色的意识海洋，足足有上百亿道精神力。

    他分出意识前往梦力海，好不容易才找到那道微不可察的梦力。有过修练精神力的经验，他很快控制住了对方。

    梦力的修练方式陈慕懂得不少，毕竟他有一位把他变成专业陪练的姐姐。

    增强梦力的方法很多，最稳健但缓慢的路径是操控梦力编织事物，不断地熟练、挖掘梦力海制造、释放梦力的潜能。

    这是一般人难以理解的地方，圆梦师解释说：梦力海就像是一方沙漠，梦力是隐藏地下的水，修练便是挖井，修练越深，即是挖得越深，得到的梦力就会越多。

    当人又问梦力会不会枯竭时，圆梦师又会告诉他，梦力海本就不存在，不存在的东西当然也不会枯竭。

    其实，解释梦力修练这个问题，陈慕觉得不应该用实物来比喻，这本就是一种看不见摸不着的东西，如同一个人的书法或绘画本领一样，都是通过大量的锻炼得以提升的。

    当然，如果把梦力看作是普通技能，那也大错特错，对于圆梦师来说，它完全是可以操控的实物存在、可以喂养的战宠。

    正如此时，陈慕操控着那道微弱的梦力开始训练，时而伸成一条直线游走，时而化作曲线蜿蜒蛇行，像极了进阶中的贪吃蛇。

    令人震撼的是，这道梦力正在以可怕的速度成长，不到半个小时，已然长粗十倍不止，仍旧细如发丝，但长过十丈之远。

    没有人会相信，一位刚觉醒梦力的人会做到如此程度，纵使所谓的天纵奇才，也至少一个月之内才能熟悉运转梦力的窍门。

    即便如此，陈慕也没有太过膨胀，他有着十多年的精神力修练经验，两者修练原理是相同的。

    他，还不满足地继续加速修练，直到梦力百米长，粗不变。

    这已经是一道成熟的梦力了，如何修练也不会再有增长。接下来需要进行下一步：剪断它，并同时操控两段使其成长！

    但，陈慕没有这样做，而是一个意动将梦力断成十份——直接进入到二段圆梦师。

    这次，梦力的增长速度明显慢了许多，陈慕也不心急，很多天才觉醒梦力后半年也才步入第二段，而不到一个小时的时间里，他已经实现了这步跨越。

    叮叮——

    陈慕还在修练中，床沿所有的风铃疯狂躁响，音量之大，足以叫醒一个装睡的人。

    ——这是解梦人通用的闹钟，当睡眠时，他们的意识也将沉睡，且有精神力自动保护，一般闹铃丝毫不起作用。

    “呼！”

    陈慕将所有风铃一把扯下，他知道，从今日起，他不再需要了。

    明明才觉醒梦力，距离成为初级圆梦师都还有近亿步之遥，但不知为何，陈慕竟感到心潮异常激动，百亿道的精神力都几乎压制不住。

    于是，他不得不给自己泼凉水，比如：想想自己突然失去解梦能力，想想那挂掉的课程，想想那即将见面的老师，可再也没有那般美丽脱尘的老师了！

    不过，想到那般仙子人物是自己想象出来的，他又为自己的想象力感到骄傲，对刚觉醒的梦力生出无限期许：据说，当梦力达到至高境界时，不仅可以将梦中人物变现，就是把整个梦境世界变成现实也轻而易举。

    毫无疑问，圆梦师是这个世界上最令人向往的职业，他也曾极度羡慕，直到解梦能力觉醒后，这种想法才渐渐淡化。

    毕竟，成为解梦人也是极好的，不仅比圆梦师要安逸些，待遇也不比圆梦师差多少。

    但，圆解同修他完全没想过，甚至是超出了他的想象，正史记载中都没出现过这样的人。

    他知道，这是一个颠覆世界认知的消息，能给他带来无限好处的同时也能带来危险。至少，在没有能力保护这份宝藏之前，一定不能暴露了。

    总之，无论如何，陈慕是压不住这股飘然感了！冷静理智了十多年的解梦人天赋，就这样被十道不完整的梦力击碎。

    好心情带来好胃口，陈慕今早不仅吃了往常分量的蛋糕和牛奶，还光顾了学校门口新开的那家味道不正宗的兴义羊肉粉。

    雨后的天还有些阴沉，陈慕见来都是大好风光，司空见惯的校园景象也突然间有了诗意。兴奋异常的他，没有丝毫挂科重修的耻辱感，反而有期盼认识新同学的激动。

    甚至是，进错了教室也毫无察觉！

    教室里几乎坐满了人，老师也打开了课件放映，对于陈慕的进入都没有多余关注。

    扫视一圈，陈慕只找到了一张双人空桌，坐下才发现，另一半还被人占了座。

    不过，很快陈慕发现情况有些不对，他记得自己选的是西方政治思潮，怎么白板上写的是行政法学？

    他心生不好预感地观察了周围，还准备拿过旁边占座的课本来看看。

    “同学，能让我进去一下吗？”

    好一声清悦袭人的声音，陈慕震然回头，当即吓得差点跳起。

    “李落老师？”

    “嗯？你知道我的名字？”

    李落有些意外，今天第一次上课，老师也还没点名，这同学是怎么知道自己名字的？

    但她没时间想太多，陈慕这一声喊得太大声，引全班目光投了过来，尤其眼前男生还一脸见鬼的惊骇，让她感到有些尴尬。

    “我不是老师，上节课坐这的。”

    “哦！不好意思，请！”

    陈慕慌忙让座，心中震撼无以复加，使出小孩才会用的破梦手段，掐得自己满腿淤青，痛得身体发抖头冒虚汗。

    身边坐了一位男生，李落很是不适，不经意地瞥了一眼，顿时心惊：这同学病得好重！

