    陆暝不相信什么巧合。

    更何况这已经不是第一次了。

    那么，他跟姜初九之间，一定有着某种关联。

    “少推测孤的想法，天下苍生与孤何关？”

    姜初九动了动唇，一时间竟不知该说些什么。

    看来，陆暝是听到了她方才与刘伏日说的那些话了。

    “那，陛下，刘伏日的家人该如何处置？”姜初九问道。

    “将此处伪装成仇人刺杀，参与进来的府兵一个不留！”

    陆暝吩咐完了之后，不再多看姜初九一眼，转身离开了。

    姜初九看着陆暝的背影，无声的扬了扬唇角。

    她还是第一次感觉到，陆暝其实也是挺傲娇的一个人。

    原文中对于他的儿时只是一笔带过，她也只知道陆暝小时候过的很惨，却也不知具体情况。

    果然，有的时候，事实是如何，并不是眼见就一定为实。

    但有句话，是姜初九一直都很赞成的。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    安置好了现场，确认无误之后，姜初九带着暗卫回了宫。

    回到乾宸宫的偏殿，她发现梦棠竟在偏殿等着她。

    “你怎么还没休息？”姜初九将佩剑放在桌案上，随口问道。

    “回大人，陛下吩咐，说您出任务时受了伤，让奴婢为您上药，包扎伤口。”梦棠老老实实的回答。

    “不用。”姜初九直接拒绝：“手臂而已，又是左手，我自己来就好，你去休息吧。”

    “可……”梦棠有些犹豫，她心一横，还是说道：“可是大人，陛下还专门吩咐了，大人伤在手臂，单手不太容易上药，所以才奴婢等在偏殿，等着大人回来的。”

    姜初九听到这话，倒是觉得有些好笑了。

    她是真的没想到，陆暝是会那种关心她上不上药的人。

    莫不是……因为听到了她在都司府时的那番话？

    沉默片刻，姜初九微叹一声：“罢了，那你来帮我上药好了。”

    她对梦棠到也不是不信任，只是她习惯了能靠自己，就不麻烦别人。

    陆暝派来照顾她的人，自然是信得过的人。

    姜初九用力将袖子撕掉，露出白皙的手臂。

    那道伤口算不上深，经过这么长时间，伤口周围的血液也渐渐干涸，血色变暗。

    虽然也见到过姜初九之前的伤，但看到这个伤口的时候，梦棠还是有些不忍。

    姜初九也垂眸看了一眼那伤口，心中无奈叹息。

    她算是倒了那个大霉了，自从一开始的板子之后，她身上的伤就没断过！

    她跟陆暝这个人，一定是八字犯冲！

    梦棠用清水轻轻地擦拭着伤口周边，时不时的看了一眼姜初九的表情。

    刚开始时，姜初九对此并没有理会，但次数多了之后，也由不得姜初九无视了。

    姜初九略显无奈的看着梦棠：“你是不是有什么话，想跟我说？”

    梦棠低下了头，有些不好意思的笑了笑：“传闻中都说姜大人为人极难相处，奴婢在接触到姜大人之前，也是有些害怕的，只怕做错了什么，惹得姜大人不快，但是相处之后又觉得，姜大人其实外冷内热，对奴婢也是很好的。”

    “我倒是没觉得自己对你有多好。”姜初九说道。

    她自己在这里都是举步维艰，那有什么闲情逸致对其他人好？

    “是真的！”梦棠连忙开口：“大人凡事为了奴婢考虑，为了不让陛下怪罪奴婢，也妥协了一些事情，这若是放在以前，还没有来到姜大人身边伺候的时候，奴婢是想都不敢想！”

    这一回，姜初九却是没有再接梦棠的话了。

    梦棠倒也不气馁，专心的为姜初九上着药，一点儿也不马虎。

    包扎好了之后，姜初九微微的活动了一下手臂，对梦棠说道：“你快回去休息吧，天色不早了，明日不必早起，睡饱之后再来收拾便好。”

    梦棠一脸“我就说大人很体贴人”的神情，笑着应下：“大人放心，奴婢一定好好打扫！”

    待梦棠离开了之后，姜初九换掉了身上的夜行衣，躺在床榻之上。

    梦棠给她用的药兴许是有止疼的功效，手臂上的痛感也在缓缓减轻。

    慢慢的，姜初九便睡了过去。

    再醒来的时候，已经是次日卯时了。

    这个身体的生物钟已经习惯了这个时间醒来。

    姜初九收拾妥当，在乾宸宫外面等候陆暝出来。

    一路护送陆暝到了紫宸殿上朝，姜初九便在紫宸殿外等候着。

    紫宸殿中，众大臣参本的声音此起彼伏，很快便说到了刘伏日在都司府中被刺杀而亡的事情。

    姜初九双手环胸，将佩剑抱在怀中，听着朝中众臣的谈论。

    都是在说刘伏日是忠义之臣，请陆暝一定查清他的死因，给刘伏日一个公道。

    到最后，陆暝也说了会严查此事，并且好生安顿刘伏日的家人。

    这一切都按着原文中按部就班的进行着，可在刘夫人带着女儿入宫谢恩的时候，事情发生了变故。

    “小女没有其他心愿，只愿入宫相伴陛下左右，便此生无憾了！”

    刘舒筱跪在御书房之中，态度十分认真。

    姜初九仍旧是站在陆暝的斜后方，听到刘舒筱这话，眉头微微皱了起来。

    怎么又变了？

    原文当中并没有这一出啊！

    难道……昨晚的事情，被刘舒筱看到了？

    姜初九眸光微动，但下一瞬，便否定了这个想法。

    刘舒筱是大家闺秀，而且院子离刘伏日与刘夫人所住的院子略远。

    刘夫人当时没有出现，那便一定是去找刘舒筱了。

    那个时间足够她们母女二人藏起来，但绝不够刘舒筱理清楚发生了什么之后，再重新回到现场。

    刘夫人也一定不会同意女儿冒着个险。

    所以，只会是剧情再一次发生了变动。

    而这次的变动，是要给陆暝的后宫添个新人。

    在姜初九思考的时候，陆暝皱眉道：“刘小姐是刘爱卿唯一的女儿，刘爱卿已故，孤深表痛心，只是入宫一事，刘小姐还是要思考清楚才是。”

    “小女对陛下的真心苍天可鉴，这一生，只愿追随陛下，伴陛下左右，便是小女之幸了！”

    听到这里，姜初九不由得深深地看了一眼刘舒筱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刘舒筱：我心悦陛下！

    初九：侬脑子瓦特了吧？

    ——

    刘舒筱：我心悦陛下！

    陆暝：这人怕不是有什么毛病？

