    “那我们怎么办？”

    三人各自吐槽完毕，大家你看看我，我看看你，都是不知道说什么了。

    “还要不要与莫白合作？”

    “你说呢，我们还有退路吗？”

    “退路也不是没有，只是，我还想博一把。”

    “那就博吧。”

    不再多说。

    虽然有一肚子的吐槽，但想到莫白最近操作五菱宏光神乎奇迹的手法。

    三人点了点头，最终决定，要拼就拼到底。

    随后的事情，在三人碰头之后，三家企业没在犹豫。

    大笔资金，大批技术团队，疯狂的往他们的新车砸去。

    至于什么时候能够成功，那就等新车上市那一天了。

    “期待三家车企的新车。”

    “就是不知道三家车企会开发出什么牛逼的车子，有没有五菱宏光吊。”

    “有没有不知道，但选择与莫白合作，算他们聪明。”

    “说的没错，虽然莫白看起来很逗逼，但与他合作，绝对不会亏。”

    “我也觉得，说不定国产汽车就在与大白的合作当中完全崛起呢。”

    “那敢情好呀，以后我们买车的时候就不要盯着什么合资车，进口车，买我们大国产车就行了。”

    “让我们一起祝福他们吧。”

    国内一众粉丝向三大车企发送着种种祝福。

    不过，汽车是一个大型工业，他不是一天两天能生产出来的。

    要想看到未来国产汽车的盛况，现在唯一能做的，那就是等待。

    只是，这一边三大车企砸了500亿的造车行动，也引起了日国那边的警觉。

    做为全球汽车行业最发达的国家之一，汽车产业对于日国来说，实在是太重要了。

    “各位，华国那边好像要大规模搞汽车产业了，我们要不要讽刺他们一波？”

    “讽刺？别逗了。”

    “怎么，你们难道想华国汽车产业搞起来吗？”

    “我们当然不想。”

    “那一起到华国那边的网站骂他们几声。”

    “哥，别去了行不行，难道你没有看到五菱宏光连在我们日国都小小的火了一把吗？”

    “呃，五菱宏光是他们华国的么，我还以为是咱们自己又推出了一款神车呢。”

    这翻话却是令群里一众日国民众老脸一红。

    特别是那些参与过之前好几次与华国骂战的骨灰级精英。

    当看到又有新人进群准备与华国掐架，他们心都在滴血：“兄弟，别与华国掐架了好不好，别与他们掐架了行吗？”

    “啊？”

    “别啊了，你们再与华国掐架，我怕我们日国不要几年就要被华国给灭了。”

    不由得，那一些骨灰级精英心里有一些畏惧。

    想想之前，他们与华国掐掐架潜水艇，结果他们日国的潜水艇被灭的体无完肤。

    后面他们与华国掐架起重船，结果，他们华国的起重船却是创造了世界记录。

    后面他们再与华国掐架动漫，以为动漫日国天下无敌，却不想，华国的动漫竟然在一夜之间爆发，打得日国动漫在华国没有了任何市场。

    再后面，他们又与华国掐架起了汽车。

    现在好了，他们华国的汽车都卖到他们日国了。

    这要是再继续掐架下去，他们真不敢想象。

    “呃，这个……”

    听着这一些被华国打了无数次脸的骨灰级精英的倾述，那些新进群的热血日国青年完全沉默了。

    妈逼，这还怎么打？

    三翻四次掐架，日国都成为了华国的笑柄。

    “狗屎，要我看，华国就靠那个莫白。”

    “对，如果没有那个莫白，他们怎么能搞得出这么多黑科技。”

    “我也认为，最近华国动作连连，其实就是那个莫白搞出来的。”

    一些新人不时吐槽。

    但群里一些对华国研究比较深的精英却是摇摇头说道：“别说了，这与莫白无关。”

    “怎么与莫白无关了？”

    “很好理解。明面上看起来好像是莫白出面，但事实上，这是华国国家综合实力的体现。还记得伶汀洋大桥负责人当时说的一句话吗？”

    “说的什么话？”

    “他说，以现在华国的实力，只要他们想怎么干，他们国家便能创造条件让他们怎么干，你能想象这句话有多震撼？这放在我们国家，能做到吗？”

    “这……”

    这句话一出，群里一众新人却是变得有一些苦涩。

    他们知道，这句话并不是说说。

    在这句话的背后，却是有着华国巨大综合实力做为支撑。

    拿gdp来说，华国已经是日国的好几倍。

    在如此强大的一个国家里，就算是莫白现在完蛋，下一秒也会出现一个新的莫白。

    一个庞大的大怪兽已经醒来了。

    你就算想与他们掐架，别说分分钟被打脸，事实上却是螳臂当车。

    “难道我们现在就什么也不做吗？”

    “先消停一断时间，下个月再来吧。”

    群内那一些日国精英叹了口气。

    只是，他们虽然叹气，但他们却从未放弃过。

    这是一种国家意识形态的竞争。

    他们只能通过这种竞争，让自己的国家更为的牛逼。

    正如时不时的在全世界媒体面前秀一波他们日国的汽车。

    结果，正因为日车的汽车牛逼，很多人都觉得日国强大。

    哪怕日国真的不如华国了，但也得将这种他们很强大的意识形态维持下去。

    “下个月？”

    “对。”

    “下个月有什么行动？”

    “没什么行动，下个月世界诺贝尔奖将要公布。”

    “那这与华国有什么关系？”

    “与华国当然没关系，但与我们日国却关系很大。”

    ……

    给三大车企输送了一些脑洞之后，三大车企便投入到了紧张的生产当中。

    不过，对于莫白来说，他现在却成为了闲人。

    之前谈好了，三大车企出技术，出资金，莫白肯定不会没事跑去干活。

    至于自己的柳州汽车厂，莫白在推出五菱宏光之后也慢慢退居幕后。

    以莫白的性子，他也不可能一辈子造汽车。

    不过，虽说退居幕后，但对于汽车产业的投资莫白也没就此中断。

    就如最近，莫白便让柳州汽车技术部负责人开始研究起电动汽车。

    这一切莫白只需要安排人去做就行了。

    当然了，莫白也没有完全闲着。

    在处理了柳州汽车那边的事情之后，莫白便又投入到了电影当中。

    有感于最近与日国掐架，莫白便开始筹拍《战狼2》。

    是的。

    这是比之《战狼1》更为主弦律的电影。

    当然，这也是比之《战狼1》更为令人热血沸腾，更为令大众民族自豪感暴发的电影。