一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第131章答应救人！

    “不！是我错了！本少信错了人而已！从哪来回哪去吧。”

    半晌，两女没有动作！依旧站在那里，谁也不愿离去。

    “好吧！你们不走，我走！”东方白作势朝门口走去。

    这件事已经触及到了他的底线，应该说令狐小涵太令他失望了。

    身影从两人身边而过，没有丝毫停顿朝门口走去。

    “噗通！”人到门口，一道干脆的声音响起。

    只见清灵公主跪在地上，跪的是那么干脆，跪的那么毫不犹豫，白皙俊俏的脸上挂满了泪珠，双眼红肿，我见犹怜。

    “东方白，求求你救救浩南叔叔。只要能救他，什么条件我都能答应。”清灵公主开口道。

    东方白停下脚步，脸上浮现一丝不忍。他没想到一向高高在上的公主，会为救人向他下跪，可见这个人对于她而言有多么重要。

    “东方白，你去救救他好不好？略过公主的身份，还有半年时间我便是你的妻子，东方家的儿媳妇，夫妻本该一体，难道你真的要袖手旁观吗？”

    是啊！清灵公主还有这层身份！

    “你不是一直想得到我吗？只要你答应救浩南叔叔，本公主现在就能给你。”

    清灵公主已经认命，嫁给东方白不可改变，早早晚晚都是他的人。夫妻之事，早一些晚一些，又有何妨。

    随之清灵公主站起身来，轻纱落地，罗裙脱落，瞬间便已赤裸。

    令狐小涵见势走上前，双手毫不避讳的抱住东方白的右臂哭啼道：“东方白，那个人真的对清灵姐姐很重要，我见她哭的伤心，不忍之下才告诉她丹云神丹之主的秘密。”

    “你不要不理我好不好？我错了！以后再也不敢了！真的，你信我最后一次好么？今后再也不向任何人透露你的秘密，我发誓！”

    “我也发誓！若将你的秘密说出去，永生永世不得好死，生前百病缠身，死后永堕地狱，万世不得超生。”

    誓言不可不毒！

    东方白叹息一声，“穿好你的衣服。”

    “你……”

    “本少再说一遍，穿好衣服，不然我可真不管你的事情了。”

    其实清灵公主说的很对，其中一句话扎进了他的心里。

    以后清灵是他的妻子，结发夫妻，东方家的儿媳妇！

    开口帮忙只凭这一层身份就够了，已经足够了！自己老婆的事情难道不该帮一下吗？难道真要做的那么绝情？即便两人互不喜欢，但她以后毕竟是东方家的人，东方家的少主母！

    至于令狐小涵，这丫头没什么心机，也没什么坏心思，别看平时泼辣无礼，心地却不坏。

    清灵公主再次对东方白另眼相看，以前每次见到自己都色眯眯乱瞅，曾不止一次流口水，眼神要多色有多色。

    原来之前的所有，全部是伪装。现在自己全身赤裸，他都不曾看一眼，更没有想象中的迫不及待扑上来。

    她很自信，不管身材还是姿色，绝不输于任何一位女子。

    “东方白，你愿意帮清灵姐姐了？”令狐小涵抬头问道。

    “你说呢？”东方白斜看一眼佯怒道。

    “嘿嘿嘿，你真好！”

    “嬉皮笑脸！本少可以帮她，但没说可以原谅你。”

    “啊？不会吧？我真知道错了，今后不敢了！原谅我啦！”令狐小涵像个撒娇的小女孩，嘟着小嘴唇来回摇摆东方白的手臂。

    “真怕你了，知不知道这个消息传出去会有多大危机？弄不好东方家族会全军覆没。”

    这句话不是危言耸听，而是事实。所有人，所有家族都不希望东方家再强大一丝一毫，哪怕一点都不行。单目前来看，东方不凡已经够强大了，手握三军。足以威胁到五大家族的任何一家，包括皇室。

    有一句话叫功高盖主，一旦太过强盛，结果往往适得其反。原本勾心斗角的几大家族会抱成一团，共同联合打压最强的东方家。

    只有等东方白有足够的实力，才不怕所有家族的震慑，谁碰谁死，谁碰灭了谁。

    那时才是真正的傲视群雄！

    “啊！这么严重呀，我之前没想那么多。”令狐小涵委屈道。

    “算了！只要清灵不乱说便好，”东方白摇摇头不再计较。

    “我肯定不会乱说的，放心！”清灵公主已穿好衣物，“你什么时候帮我救浩南叔叔？”

    “本少要先看看他的伤势如何，不然能难拿捏的准。”

    “你跟我去皇宫？还是派人将浩南叔叔送来元帅府？”

    “明天我去皇宫一趟吧，就当游玩了。”东方白想了想道。

    “好！谢谢你！”

    “皇宫可不是随便能进入，到时你派个人去接应我。”

    “明白！”

    话题到此结束，屋内陷入了沉默，三人很是尴尬。不知道聊些什么，因为有之前的事情发生，清灵更是……

    “那个……要不你们先回去？”东方白试探道。

    “也好！”

    “可是我还想多待一会。”

    “你自己在这待着吧，我先回皇宫了。”清灵公主待在这里属实浑身不自在，想赶紧逃离。

    “别走啊，我出来的时候跟爷爷说了，要去皇宫陪你一晚上。现在你走了，晚上本小姐去哪睡啊。”

    许晴这时缓缓走来，手上提着饭盒，刚一进门便见到东方白已经回来，表情微微有些拘谨。

    “许晴师父，你手中提的是饭菜？”

    “嗯！公主还没吃饭，我寻思着准备点饭菜。”

    清灵公主走上前接过食盒，轻轻一笑，“许晴师父，谢谢了！”

    “不用！你们慢慢享用，我先回去了。”

    “许晴师父，你吃饭了没有？”东方白突然问道。

    “我……吃了！”许晴眼神闪躲撒谎道。

    “真的？”

    “真的！”

    “那本少回来的时候碰到许仙，他怎么说没吃？”东方白这句话纯属胡诌，根本没遇到过许仙那个二货。

    “他没吃，我吃了！”许晴依旧倔强冷冷道。

    “嘻嘻嘻，许晴师父在撒谎，一定还没吃。”令狐小涵笑嘻嘻走上前，“许晴师父，一块吃点吧。”

    “是啊！一起吃吧！”东方白顺势道。

    “这……”

    “走啦！我们进屋啦！”令狐小涵强行拉着一只玉臂朝屋内走去。