    不死火凰的右手也渗出了鲜血，转眼间就淹没了阴鱼。
    宁涛将左手抬了起来。
    不死火凰也学着他的样子将右手抬了起来。
    两人的鲜血灌满了阴阳太极印记。
    不死火凰的鲜血之中带着一点金色的物质非常神奇，两人的鲜血在圆形的印记之中泾渭分明，一边是蝌蚪形状的阳鱼，一边是蝌蚪形状的阴鱼。
    更诡异的情况出现了。
    两人的鲜血在阴阳太极印记之中缓缓的旋转，你追逐着我，我追逐着你。追逐的速度越来越快，渐渐地两人的血迹在阴阳太极印记之中融合，我中有你，你中有我。
    宁涛直盯盯的看着身前的阴阳太极印记，心里紧张得很。这是他能想到的最有可能打开讣天书的法子，如果这个法子都行不通的话，他也不知道该怎么办了。
    不死火凰却直盯盯的看着他，嘴角含着一丝纯真而自然的笑意。也不知道是看高兴了还是怎么回事，一个时间里她张开了嘴巴，发出了一串奇怪的叫声：“加加加……锵锵锵……啾啾……”
    宁涛抬头看了她一眼，好奇地道：“你是在跟我说什么吗？”
    不死火凰的脸颊上忽然浮出了一团红晕，低着头不说话。
    宁涛心中更好奇了：“你说了什么？我听不懂呀。”
    不死火凰又抬起了头来，撅唇叫道：“啾啾……锵锵……”
    宁涛：“……”
    这样的鸟语，他肯定是不懂的。
    他有些无语的看着不死火凰，可她却羞涩的扭开了头，避开了她的视线。
    她有问题。
    脑子真有问题。
    却就在宁涛想跟她说什么的时候，岩石上的阴阳太极印记中突然出现了一个能量波动。
    宁涛的视线跟着落在了印记上。
    混合在一起的鲜血突然往岩石之中渗透，转瞬间就消失了。也就在那一刹那间，一片金光从阴阳太极印记之中迸射了出来，将宁涛和不死火凰笼罩了起来。随后快速扩散，将整个岩石也都笼罩了起来。
    打开了！
    成功了！
    宁涛激动的站了起来，环视四周。金光之中闪烁着一个又一个的符文，随便哪一个都比他还大。他还看到了不死火凰，她也站了起来，她看上去很激动，小女孩般伸手去抓那些符文。
    可是，不管她怎么抓都抓不住。她的手扫过那些符文，那些符文只是晃动一下，然后就又恢复正常。
    宁涛的观察很快就有了结果，这些符文并不是镌刻在岩石上的符文，而是隐藏在讣天书之中的符文。
    这些符文是一个法咒。
    宁涛激动地道：“火凰，你看见了吗，这是一个法则，我要念咒了。”
    不死火凰来到了宁涛的身边，激动地道：“你果然是他要等的人，你念吧，我已经做好了接受命运的准备。”
    这话也给人一点莫名其妙的感觉，可是现在显然不是找病句的时候。
    宁涛开始诵念法咒，灵力注入，声如晨钟。
    轰！
    法咒念诵完那一刹那间天旋地转。
    宁涛的视线里满是飞速旋转的符文和金光，快到了他无法看清程度。一股强大的离心力突然出现，吸扯着他的神魂，仿佛要将他神魂从他的身体之中扯出去。
    这是什么情况？
    宁涛的心中一片震惊和紧张。
    就在这个时候不死火凰伸手过来抓住了他的手，两人的手掌结合在一起的时候，岩石上的阴阳太极印记突然打开，一个飞速旋转的血色漩涡突然出现，将两人的身体西扯进了讣天书之中。
    这一切发生得太快，快的宁涛来不及做出任何反应。不死火凰的情况显然也一样，她也没有料到会发生这样的情况，以至于也没有任何反应。等到两人回过神来的时候，已经在讣天书之中了。
    这是一个神秘而诡异的空间。
    它就像是一个没有墙壁、柱子和屋顶的大殿，四周和头顶还有脚下都是金色的能量界壁。宁涛和不死火凰就悬浮在这大殿中间的虚空之中，不能上也不能下。
    虚空之中流动着一个又一个的金色符文，那些金色的符文就像是鱼儿一样在水里游动。一些金色的符文碰到了宁涛和不死火凰的身体却直接从两人的身体之中穿透过去，一点都不受影响。
    “这……这里是什么地方？”宁涛紧张地道。
    可是，他的声音却被堵在了他的嘴巴里，无法说出去。
    他移目看着不死火凰，却发现她也正长大着嘴巴，似乎正在对他说什么，可是他也听不见她的声音。
    她显然也遇到了与他一样的情况。
    就在这个时候，虚空之中鱼儿一般游动的金色符文纷纷调转头来，游向了宁涛和不死火凰，一个又一个的金色符文附身到了他和她的身上。
    虚空之中响起了一个声音。
    “壮志未酬天道卒，寻祖之人救苍生。你就是那寻祖之人，你终于来到了这里……”
    这是不日星君的声音。
    宁涛听得清清楚楚，他想说话，可还是发不出声音。这讣天书的空间不知道是怎么构成的，强大得一逼，居然同时困住了他这样的天仙，还有不死火凰这样强大的存在。
    而不日星君的开场白也给他带来了极大的震撼与困惑。
    寻祖之人？
    他的脑海之中忽然冒出了一个猜想。
    那就是……
    难道不日星君也知道寻祖丹？
    却不等他想明白，不日星君的声音又在这虚空之中响了起来。
    “灵古时代，众神安在，万物昌盛，而无视万物如刍狗，杀灭众神，至神山陨灭，更要毁灭天地。我必杀之，然杀念初动，天降神罚，毁我神身。我的神身须回神山安葬，方可入轮回。我乃天生善恶中间人，惩恶扬善，唯此愿未了……”
    宁涛心中一片震惊。
    神山陨灭？
    那不就是说神山不复存在了吗？
    可不日星君的遗愿却是要将他的遗体带回到神山去安葬，那样他才能进入轮回。
    人有人的轮回。
    神有神的轮回。
    乃至这宇宙，它也有它的轮回。
    不日星君的声音继续叙说：“万事皆有因，也必有果。我生前种因，你今日得果，你来，你来，你来……”
    这声音飘飘渺渺，有着极强的催眠作用。
    倦意袭来，宁涛的眼皮仿佛有一万斤重。他不想闭眼，可是却撑不住他的眼皮。挣扎坚持了几秒钟，也不知道听到第几声“你来”的时候，他闭上了眼睛。
    昏睡的人对时间是没有知觉的。
    不知道过了多久，宁涛的意识慢慢的苏醒，他的眼前也有了光。他想睁开眼睛，可是眼皮还是沉重得很，怎么也睁不开。就在他努力尝试睁开眼睛的时候，他听到了有人说话的声音。
    “公主又把自己关在书房里了，唉……仙王想要她继承王位，可她却痴迷炼丹，真是可惜啊。”
    “可不是，我听说公主不知道从什么地方找到了一本古书，然后就把自己关在了书房里，这都一个月了还没出来，这样下去可怎么是好？”
    踢踏、踢踏……
    这又是脚步声。
    “谁？”有人喝问。
    所有的声音就在这里中断，四周安静极了，静得连一丝声音都没有。
    也就在这个时候，宁涛终于睁开了眼睛。
    这里是一条走廊，铺着华丽的地毯。走廊的尽头是一道门，门口站着两个仙武，身上穿着类似光明铠的甲胄，手里握着长枪，很是威武的样子。
    可是，两人一个迈出一步准备往这边走来，一个张嘴要说话，可没有声音从他的嘴里说出来。这两人都静止了，一动不动。
    然后，宁涛就看见了身边站着一个人，看清楚这个人的脸庞，他顿时惊呆了。
    这个人不是别人，正是不日星君。
    他见过他残魂的样子，一模一样。
    就在他发呆的时候，不日星君往走廊尽头的门走去。那两个仙武还保持着走路和说话的样子，却始终不能动弹一下。
    时空静止？
    宁涛的心中又是一片震惊，这种法术他在岛国的一些爱情动作片里见过，可那毕竟是一个幻想，不是真的让时空静止。而现在，在这里，不日星君却让时空静止了！
    大神就是大神啊！
    这样的法术要是学会了，还有什么强敌杀不死？还有什么想法视实现不了？
    可就是这样的大神，只是动了一个杀无的念头，就被无反杀了，而且还是连个照面都没有打过的秒杀！
    踢踏、踢踏……
    不日星君的脚步声清脆而又有节奏。
    宁涛忽然回过了神来试着往前迈了一步，他也能动。
    “他这是要带我去看什么吗？”宁涛心里想着，他跟着不日星君往走廊尽头的门走去。
    随后他又发现，他没有脚步声，不日星君也没有回头看他一眼。这一切就像是一个4D视频的片段，而他只是一个看视频的人。不同的是，他在场景之中，还可以走动，甚至可以感受这里的一切。
    不日星君推开了门。
    门后是一个书房。
    不日星君走了进去。
    宁涛快步来到门前，进门之前他好奇的伸手去摸了一下一个仙武的手。
    他的手穿过了仙武的手，就如同是穿过了一个影子的手。
    果然是一段影像！
    这里的一切都不是真的，可看上去却是那么的逼真！
    宁涛也走进了书房。
