    第271章媒人上门

    第271章媒人上门

    进入六月，天气愈发毒

    因为近了，也因为陈大妞陈二妞和苏小灵到了能定亲的适婚年龄，她们也就留在了家中做酸菜和泡菜。

    店里面，是苏三郎赵氏和陈虎钱氏在忙碌。

    进入六月，天气愈发毒辣炎热了。

    六月十四这天，有一媒人来找钱氏打听陈大妞的时候，赵氏也在场。

    刚好酸菜泡菜都卖完了。

    就把媒人朱氏请进铺子细说。

    朱氏是奔着陈大妞来的，所以对钱氏非常热情。

    钱氏也露出笑意，和朱氏打了个招呼，就打探口风：“好姐姐，不知是哪家哥儿，是想说我家大妞还是二妞啊？”

    朱氏笑眯眯的，热情的说道：“小钱妹子，是长青村骆家的孩子，叫骆川，他父母双亡，是他亲婶婶拖我来做媒想问你家大妞的，她家愿意出十两银子做彩礼，要是成了，大妞过去就能当家做主了，上头绝不会有婆母压着。”

    “川哥儿这孩子，也是勤快的人呢，家里十亩地都种满了，年年都丰收，大妞过去了，日子肯定有奔头啊。”

    朱氏笑眯眯的说着，一边悄然的打量钱氏的神色，看看她的反应。

    听说是骆川，钱氏就皱起了眉头，骆川，就是去年被苏家悔婚的。

    原本和苏玉芳定亲了，但苏玉芳和许博文做一块了，退婚还闹了一场，虽然也不是骆川的错，钱氏也知道这怪不到骆家头上，只是想着苏家人，她就不想选骆家人。

    钱氏热情冷却下去，她面上依然温和的对朱氏说道：“好姐姐，这个我一时不能给你信儿，我得回去和孩儿爹商量一下，过两天再给你信行吧。”

    钱氏现在就是庆幸，陈虎和苏三郎有事去酒楼了不在这儿。

    朱氏察言观色，也知道钱氏有些不乐意，朱氏也是门清人，她笑着点点头：“成成成，这么大的事情，肯定是要好好商量商量的，那我过两天再来问你答案啊。”

    “那你们先忙着，我就不打扰你们了。”

    朱氏很知进退，该说的都说了之后，她就不会老缠着说了。

    钱氏点点头，赵氏也微笑相送。

    等朱氏走后，钱氏才对赵氏说道：“大嫂，你说这咋办啊，那事儿过去小半年了，也没有人媒人来问，我这心里还是挺着急的，现在有媒人来了，我高兴是高兴，但又是骆家，我这心里总有点不是滋味。”

    “骆川当初来退苏玉芳的亲，是苏玉芳传了假信，一开始骆家人不知道真相，他们也来退亲，这是不是说明骆家人只在意女子的身体的是不是足够好？后来是知道了真相，但最初的事实不还是我说的那样，可我又担心，拒绝了，以后来问大妞的，是不是越来越少……”

    钱氏很发愁。

    赵氏拍了拍她手安抚她说道：“弟妹，你先别想这么多，回头和虎子弟说说，然后也问问大妞的意思。”

    钱氏点点头：“好，谢谢大嫂，晚上我回去就问问。”

    收拾好了，关了店铺两人一起回家。

    夜里，赵氏就对苏三郎说起了这件事。

    苏三郎开口说道：“弟妹在意的也有道理，不过一切以大妞的意见为准吧。”

    赵氏不由问：“孩儿爹，假如是你，你会答应吗？”

    苏三郎摇摇头：“我不答应，骆川是苏玉芳不要的，许博文又是为了苏玉芳害苦了大妞，若是大妞和骆川在一起，难免就会一起比较，这在无形之中，会有很多压力，会让人心里很不舒服。”

    赵氏附和说道：“我也觉得是这样，不过大妞要是和骆川真成了，我会和弟妹一起开导大妞的。”

    不过这一切只是她们夫妻的看法。

    如果陈大妞真嫁给了骆川，她们当然会祝福她们，如果是定局，那就多开导。

    苏三郎露出笑意：“嗯，这事不急。”

    赵氏也点头，夫妻两人相拥而眠。

    而此时隔壁的陈虎和钱氏，也在讨论这件事。

    陈虎在听完钱氏说的，仔细想了想说道：“孩儿娘，骆川家中无爹娘，这的确是有一些好处，至少咱们大妞不用担心被婆母折磨，但你说的也在理，这人也不能保证自己身体一直好，这一点我想着也不舒服，不过这事情，你明早抽空和大妞说说，看看她怎么想的。”

    “如果她不愿意，那咱们就拒了，咱们在镇上还不熟，等熟了，大妞二妞也会有人来问的。”

    陈虎想着大女儿，他又慎重的嘱咐钱氏：“上回的事情，就让大妞很受伤了，如果和骆川定下，那可能会一辈子受到影响。

    骆川是独子，那他肯定是想要多生孩子的，他在意女子身体健康，是不是因为这个？

    生一次孩子就会伤一次身体，如果咱们大妞没有生下儿子，骆川是不是会不高兴？

    这些，都是要考虑进去的，其实想着这些，我是不太想同意的，但还是和大妞说一声，看看她的看法吧。”

    钱氏点头，陈虎说的这些，她也在担忧着。

    钱氏开口：“孩儿爹，那我明早和大妞说一声，我也把这些都告诉大妞，看看她是怎么想的。”

    陈虎点头：“好，时候不早了，我们也睡吧。”

    第二天一早，钱氏就抽空和陈大妞说了。

    陈大妞安静的听着，她顿时有些心乱，不知道该怎么办。

    钱氏拍拍陈大妞的手说道：“大妞，娘和那媒人说过了，考虑两天，你也不用急，慢慢想。”

    说完了，钱氏就出门了。

    陈大妞也在干活的时候把事情说给了苏小灵和陈二妞听。

    苏小鹿在隔壁练剑，她倒不是偷听，这一次真的是个意外。

    听见了，就收了剑，就地而坐练内功。

    顺便听听隔壁院子自家姐姐和陈大妞陈二妞聊天。

    陈大妞到底是答应还是不答应呢？

    陈二妞等陈大妞说完了才开口，她坚定的说道：“大姐，还是拒了吧，不然其他人一辈子都会拿你和苏玉芳比较，只要骆川当的官没有许博文高，那在别人眼里，骆川再好都比不得许博文，都是低了许博文的。”

    (本章完)

