    距离黯星六艘母舰组成的大部队不远的某处宇宙空间，一支庞大的歌朵拉舰队藏在一颗荒芜行星的背面，各式战舰密密麻麻，组成工整的队列，这是为了【霍德利亚斯】行动组成的大型临时编队之一。

    指挥舰的星图屏幕上，黯星所有母舰的坐标都被标记为红色，六艘母舰部队的距离最近，正在缓缓靠近埋伏区域，这支敌军便是该歌朵拉编队的攻击目标。

    “目标正在接近设伏地点，预计抵达时间，十一小时二十五分钟。”

    舰队指挥官向战事局高层报告情况，他是知道具体行动目标的官员。

    防止走漏消息，每一个负责【霍德利亚斯】行动的指挥官都经过重重筛选，只有具备绝对的忠诚，才能得知行动目标。

    一想到即将对黯星发动反攻，舰队指挥官便暗暗激动，他是一个党性极高的老派纯血歌朵拉官员，对黯星怀着刻骨的敌意，每一天都期盼着除掉这颗毒瘤。

    这是一次重要行动，作为被高层钦点的指挥官之一，无疑是一种荣誉，肩上的责任感无比沉重。

    完成了高层报告，舰队指挥官联系其他编队的长官，互相交流行动时间。战略目标是对所有黯星部队执行同步打击，所以指挥官之间需要沟通。

    确认完行动时间后，加密的军事通讯频道里，另一名指挥官突然抛出一个新的话题。

    “你们知道这次行动的情报来源吗？我托关系打听了一下，竟然是最高级别的机密。”

    “最高级别？看来高层获得情报的渠道果然很神秘。”

    在这些知情的高官看来，歌朵拉与黯星纠缠这么多年，突然得知黯星的坐标，其中必有蹊跷，不由好奇这份情报的来源，然而没人能打听到具体情况。

    “我倒是有一些内幕资料，听说歌朵拉得以组织此次反攻，是因为从一个神秘人的手上购买了情报，否则战事局依然无法摆脱被黯星牵着鼻子跑的局面。”

    “神秘人？”

    “这个人竟然能监控黯星部队的坐标，哈哈，该不会是黯星高层里面出了个叛徒吧。”

    众人随口聊了几句，暗暗对提供情报的神秘人感到好奇。

    这个一手挑起此次战争的人到底是何方神圣？简直是歌朵拉的功臣！

    结束通讯，舰队指挥官发下新的指令。

    “时间差不多了，通知待命的佣兵舰队，配合我们进行攻击。”

    ……

    待命期间很空闲，但玩家具有很高的主观能动性，常常找佣兵刷好感，尝试触发任务，挖掘新的趣味性，不用韩萧刻意关注。

    韩萧经常走访不同的运输飞船，与玩家交流，继续收割经验，或者找大型佣兵团的军团长交流感情，剩余的时间则制造机械。

    如此过了几天，古雷迦又找来所有军团长，歌朵拉雇主的命令下来了，终于到了开始行动的日子。

    佣兵联合舰队加快速度，前往预订地点埋伏，黑星军团也随军而动。

    回到黑光潜伏者船上，韩萧才接到歌朵拉私下的通讯。

    “黑星，行动即将开始，届时我们需要你控制潜入的人工智能，给敌人制造混乱。”

    “我知道了。”韩萧点头。

    让二五仔兴风作浪，这很简单。

    “此次雇佣的酬金在佣兵联盟公证，正式的雇佣任务已经发送到黑星军团的档案之中。”

    韩萧打开佣兵团界面，歌朵拉的正式雇佣已授权，名为【霍德利亚斯行动-战争雇佣】。

    战争雇佣不是私下交易，需要在佣兵联盟备案，事成之后会增加大量信用积分，提高佣兵团等级，在任务档案添上浓墨重彩的一笔。

    这也是黑星军团的第一次战争级雇佣。

    面板终于触发了相应的雇佣任务，足足有1800w经验奖励，歌朵拉阵营关系+1500。

    自己作为军团长，酬金分成最高，达到三百四十万伊纳尔，除了自己之外，其他干部与佣兵都有各自的酬金。

    特别是玩家，除了自己赋予的【黑星军团·第一战】外，全部都触发了【霍德利亚斯行动-战争雇佣】，有了实质性的经验与金钱奖励，当然玩家的酬金远远比不上自己。

    可这是一次战争级雇佣，虽然玩家只能喝点汤，但是奖励也远远超过了他们现在等级的标准，极其丰厚。

    论坛上，几十万玩家佣兵兴高采烈，发帖炫耀，加入黑星军团的第一场战斗竟然有这么多奖励，众人对黑星军团的兴趣越发浓厚。

    通过大型雇佣，让玩家意识到他们与阵营是利益共同体，从而塑造归属感——韩萧带领玩家来参与这场战争，便是出于这个目的。

    大部分玩家都有“扮演”的欲望，在游戏里为某个势力效力的幻想，要让黑星军团成为玩家心里初恋般的阵营，就要通过剧情、情怀、利益等等手段。

    韩萧曾经成立阵营之时，便早早制订了这种计划。

    ……

    茫茫宇宙中，佣兵舰队守在埋伏地点，只需要一次短程跃迁，就能赶到预订的战场位置，此时正通过歌朵拉分享的星图坐标，监视着敌人的行动。

    黑星军团的阵列位于联合舰队的后方，不参与战舰的正面强攻。

    黑光潜伏者上，韩萧通过瑞斯达的反馈，看着黯星部队的行动。

    他的监控画面不同，其他人只能监视星图坐标，而他却可以监控母舰内部的情况，此时此刻，黯星舰队的成员毫无察觉，都在做着自己的事情，一如往常。

    “袭击海蓝星，让我损失惨重，现在终于轮到你们还债了。”

    韩萧眯了眯眼。

    时间渐渐推进，黯星六艘母舰终于进入了设伏地点。

    “来了！”

    韩萧眼神一闪。

    “进攻！”古雷迦的指令瞬间传遍全军。

    下一刻，佣兵联合舰队猛然进入跃迁状态，外界宇宙变成了流光通道，无数星光在高速跃迁状态中后退。

    仅仅持续了几秒，联合舰队便跨越了很长一段距离，毫不设防的黯星六母舰部队出现在眼前。

    而在另一边，道道流光飞射而来，正是歌朵拉舰队，两面夹击，瞬间包围了这支黯星部队。

    双方的埋伏地点都在雷达探测范围之外，同时出现，顿时把黯星打了个措手不及。

    二话不说，歌朵拉与佣兵同时开火，无数炮火淹没了黯星六艘母舰编队，有心算无心，这支黯星部队顿时陷入混乱。

    德古利什所在的母舰内部，灯光全部变成了警报的红色，警铃大作。

    船上的人员一脸骇然，手忙脚乱赶往自己的岗位，黯星母舰被炸得震动不止，时不时有人摔倒。

    “怎么回事？！”

    德古利什一脸惊怒，调出观测设备，看清楚袭击方是歌朵拉部队，顿时大惊失色。

    竟然是歌朵拉？！

    歌朵拉在埋伏我们？

    他们怎么可能掌握我们的行踪！

    “德古利什，我们遭到埋伏了，敌人有备而来，不止是我们这支部队，刚才我接到消息，位于其他星区的黯星母舰也都同时遭到袭击，歌朵拉早有预谋，他们已经破解了我们的隐匿设备，掌握了我们的动向！”

    情报负责人的投影在画面上出现，一脸焦急。

    这是黯星第一次在匿踪模式下被歌朵拉袭击。

    匿踪模式是黯星最大的倚仗，如今竟然失效，德古利什立即意识到问题严重性。

    “传令所有舰队，不要缠斗，寻求突围机会，这是歌朵拉的圈套，这是我们生死存亡的重要关头，我们不能与他们正面交手！”

    德古利什急忙下令。

    歌朵拉的袭击没有预兆，意外发生得太快，德古利什在内的所有高层都没有反应时间，甚至没时间思索歌朵拉是怎么掌握了他们的行踪。

    当务之急，只有突围逃跑！

    他心里清楚，如果歌朵拉早有计划，他们没办法正面抵抗住歌朵拉的强攻，只能逃跑。

    然而，命令还没有发出，通讯界面显示链接中断。

    不仅是德古利什自身，整艘黯星母舰与外界的通讯全部中断了。

    德古利什所在的，正好是瑞斯达操控的那一艘母舰。

    瑞斯达直接掐断了这艘母舰与外界的联系。

    二五仔开始了！

