    陆平现在哪里还有心情感叹冷倩的法器，现在的他就觉得泰山压顶，自己危在旦夕，甚至陆平都感觉到擂台边上主持的仙长都已经做好了营救的准备。

    情急之下，陆平祭起法器铜镜，将灵力不要钱似地输入进去，一面拍出两张上品血符，向冷倩击去，意图给冷倩造成阻碍。

    “当”

    “噗噗”

    数声巨响过后，陆平的铜镜差一点被铁锤击飞，连带陆平自己也仿佛被重物击在胸前，一连退到擂台边缘。

    好在陆平几张符箓拍出后吸引了冷倩的注意，一时间冷倩的第二次攻击没有衔接上，否则陆平就是能接得住，人也要被打下擂台。

    抬头一看，陆平好悬没有气晕，只见一面盾状法器浮在冷倩身前，将自己拍出的几张血符化作的法术死死的挡在外面。

    果然是双法器，虽然陆平早就想到冷倩会有双法器，可是在想法被证实之前毕竟有着一丝侥幸。

    陆平长时间的斗法，体内灵力消耗甚剧，可惜斗法当中不许服用恢复灵力的丹药，否则大可以用法器和她斗上一斗。

    陆平见得自己的攻击无效，便专心将剩下的灵力持续输入铜镜当中阻挡冷倩的法器攻击。

    “当”

    又一声过后，陆平再次阻挡了冷倩的攻击，同时体内血液急速流动，吸纳周围的灵气，用来补充血脉中的灵力，虽是杯水车薪，但也是聊胜于无。

    冷倩见得陆平不再攻击，只是用法器防守，马上一挥剑，又向陆平杀来，陆平叫了一声苦，向一旁狼狈躲去。

    一时间天上的铁锤不断向下击去，陆平又在冷倩的剑下左躲右闪，活像一只地老鼠，狼狈无比。

    场外观战众人先是哄笑，可见得陆平连续三次挡住冷倩的法器攻击，还躲过了冷倩的长剑攻击，笑声渐渐的低了下来。

    此人真是炼血七层修为？

    长时间斗法之后，怎能连续三次运使法器，好深厚的灵力！

    这场斗法已经持续了半个时辰，擂台下聚集的人越来越多，现在就剩下陆平与冷倩这一场还没有比完。

    陆平现在可是窝火至极，自己什么时候被人打得如此狼狈，更何况打自己的还是一位美女，甚至是在数千人面前。

    陆平坚持的时间越长，心里越是不甘心失败，窝的火就越大，只能加速运转血脉，加紧吸收体外的灵气，同时发动身体中的每一根血管，收刮体内的每一丝灵力，陆平现在的心脏跳动到了一个让人瞠目结舌的地步。

    眼看冷倩法器的第四次攻击就要打下来，漂浮在陆平头上的铜镜此时已经是摇摇欲坠，陆平依然没有放弃，抓紧时间将体内的每一分灵力都注入到铜镜当中。

    轰然巨响中，铜镜落地，铁锤反弹而回！

    挡住了，居然挡住了！

    众人心中暗暗惊叫着，为陆平捏了一把汗，不知不觉间，众人已经为陆平的坚强和坚持吸引，忘记了他们中的大部分人本来是为冷倩而来。

    可惜，法器落地，这是到了灵力耗尽的地步了，众人叹息之声大作。

    “咦！”便在这时，只听得中央擂台上数声惊疑之声传来，众人回头看向中央擂台，又顺着诸位仙长的目光看向陆平。

    这时的陆平双目圆睁，看着冷倩，掉在地上的铜镜一颤一颤，慢慢又向上浮了起来。

    如果台下众人到了溶血期，修炼出神识的话，就会发现，此时陆平周围形成了一道灵力漩涡，一丝丝的灵力从四周飞来，被陆平吸纳进身体当中。

    突破，修为突破，在斗法中瞬间突破。

    陆平只感觉自己的心脏跳动突然变慢，但每一次跳动都是强劲有力，血管突然变得宽敞坚韧，无数的毛细血管延伸出来，将灵力送往之前没有到达的身体各处，再将吸收进来的灵力储存进血脉当中，淬炼血脉、皮肉、骨骼，血脉中干涸的灵力一点点充盈起来。

    冷倩现在不知道该怎么形容自己的心情，她承认自己被此人的不屈不饶折服了，但是他还是要败，自己没得选择，他也是！

    本就面无表情的脸色，此时更是冷若冰霜，半空中的铁锤再次轰击下来，在众人的惊呼中，刚刚浮起一尺多高的铜镜，陡然间向被压到底的弹簧，一下蹦的老高，再次将铁锤挡住。

    还没有等众人从这等变化中反应过来，就见一颗小印，滴溜溜从陆平怀中飞出，瞬间变成数丈大小，呼啸着向冷倩压去。

    冷倩的脸色变了，她没有想到陆平会修为突破，没有想到陆平的反击是如此犀利，没有想到陆平还有一件法器，同时这颗叫做“山崩”的法器威力还是如此之大，只是一击，就将她的“玄武盾”打破，同时她还看见陆平在祭出“山崩”的同时，一连三道上品血符从他的手中飞了过来。

    冷倩此时的法力也因为连续御使法器耗尽，特别是抵挡“山崩”的那一击，那根本就是接近中品法器的威力，冷倩神色间有些痛苦，他怎会有如此法器？

    仓促之间，冷倩勉力发出一道剑气，击碎了一道符箓，剩下的两道符箓再也无力阻挡陆平的攻击。

    主持仙长将两道符箓挡下，冷倩愣愣的看向对面，此时的陆平跌坐在擂台上，旁若无人的开始巩固修为。

    自己就这样败了？

    兔起鹘落之间，令人目不暇接，台下众人只是静悄悄的看着发生的一切，直到这时才“轰”的一声喧哗起来，反败为胜，居然是这个结果！

    众人只觉得出乎意料，却又觉得一切尽在情理之中，接受的心安理得，每个人的心中突然都是豪情并发。

    永不放弃，这才是斗法，这才是强者的心态！

    众人再看台上时，冷倩已经黯然走下台去，“嗖嗖”几个身影掠上台来，正是姚勇、杜峰、史玲玲三人，三人互成犄角，将陆平围起来，为其护法，众人一抬头，才发现不知何时，刘仙长已经站在了擂台上空。

    中央擂台，玄庸真人感慨道：“弟子有此等精神，何愁宗门不兴！”

    旁边的玄素真人道：“那女孩也在坚持，不错！”

    玄策道：“两日数十场斗法，不错的可不止这两个！”

    三人相顾间，“哈哈”大笑！