    次日，清晨。

    顾阳睁开双眼，枕头上满是桃花般的香气，这是独属于苏月娥的味道，但是别误会，两人昨晚并没有发生什么，苏月娥在和顾阳成婚前就曾说过，她从小体弱多病，暂时不能**事。

    现在看来，曾经的顾阳真是被她骗得死死的，她这叫身子弱？那我算什么？肾虚公子吗？

    倒是没有多少旖旎，顾阳心中其实颇有伴君如伴虎的感觉，昨晚也是以莫大定力才能入睡，毕竟谁要是知道自己妻子是个杀人如麻的女魔头，都不会平静。

    他睁开眼，看到她正在镜子前梳妆描眉，衣衫松散，妖娆的身段****。

    顾阳起身，道：“月娥，以前都是你帮我更衣，今天我也帮你描眉吧。”

    说罢他拿过苏月娥手中的眉笔，仔细端详了一下她的脸。

    这张脸很好看，眉目如画，清丽动人，顾盼之间灵气流转，既有妇人的优雅娴静，也有江南少女的温润灵动。

    卿本佳人，奈何做贼呀！

    顾阳小心地为她描眉，是远山眉，配合她乌黑深邃的眼睛，平添了几分仙气。

    苏月娥一动不动任他摆布，突然道：“相公，为女子描眉，若是传出去了，你不怕别人耻笑吗？”

    顾阳呵呵一笑：“那有什么，古时候有位大臣，最喜欢给妻子描眉，每天早上他给妻子描眉后，才急冲冲地赶去上早朝，这件事被他的政敌上报给了皇帝，皇帝就问他，你堂堂三品大臣，男子汉大丈夫，怎么能给女子描眉呢？你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    顾阳嘿嘿一笑，道：“大臣说，陛下您可别说了，这男女闺房之乐，还有比画眉更过分的，我画个眉那能叫事？”

    闺房之趣有更甚于画眉者。

    “皇帝嘿嘿一笑，给他一个秒懂的眼神，当日下朝后，还特地派人送了虎鞭给他。”

    苏月娥俏脸微红，啐了一口，道：“净瞎说，天底下哪里有这般荒唐的大臣和皇帝？”

    脸红了！

    顾阳心中觉得此处该有“好感度+1”，只可惜这游戏刷好感度是没有提示的。

    简单吃完饭，顾阳便去衙门办公了，苏月娥将他送到门口，纤纤玉手帮他整理衣领，最后目送他远去，若是没有昨晚的事，恐怕顾阳还真的以为这是一个贤惠的好妻子。

    青阳镇无大事，只是这段时间江湖人士来的多了些，因此每日的巡逻是必备的，不过顾阳甘之如饴，因为每次巡逻下来都能有10修为点，苍蝇再小也是肉。

    就这样，五天时间转眼过去，这五天一切如常，顾阳明显能感到他扮演“好丈夫”越发得心应手了，苏月娥在他面前笑的次数越来越多，仿佛对他完全放下了戒备。

    顾阳再没有听到过呼噜声，也不知道洪天罡怎么样了，不会被割舌头了吧？

    他还在等待一个机会，等待一个苏月娥离开家的机会。

    这天下午，顾阳带人巡逻完一圈，成功拿到了10修为点，心满意足，看看属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：50

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（略有小成0/100）

    ……

    嗯，50修为点了，积少成多，不错不错。

    就在这时，一个年轻捕快突然道：“阳哥，你看那边，那好像是嫂子？”

    顾阳望去，只见远处的菜摊上，一袭月白长裙的苏月娥宛如一朵莲花，头戴玉钗，静美动人，而她身旁有着一个肩扛开山刀的汉子，虎背熊腰，凶神恶煞的，正伸手摸向苏月娥，一脸调戏的笑容。

    这一瞬间，顾阳担心的反倒不是自家妻子，而是这个江湖人士。

    下一刻，顾阳双脚一蹬，顿时如飞燕横空，踩在旁边的土墙上，连踏三步，留下三道深深的脚印，而后借力前扑，一个纵跃便来到了苏月娥身边。

    这便是略有小成境界的《燕子三抄水》，三流轻功在江湖上已经算珍贵了，因为轻功本就数量少，大多还都是不入流。

    顾阳一把握住苏月娥的手腕，将她拉到自己身后，躲开了这记咸猪手。

    扛着开山刀的大汉顿时怒了，骂道：“小兔崽子——”

    回应他的是一记刀光。

    吼！

    仿佛有斑斓猛虎发出怒吼，刀光如虹，带着特有的军旅肃杀之气，狠辣到极致。

    顾阳收刀入鞘，深藏锋芒。

    大汉呆呆地站在那里，下一刻，手中举起的开山刀砰的一声脆响，竟直直断成了两半，落下来深深刺在地上。

    苏月娥眼中闪过一道异色，随即又恢复了平静。

    这时候，其他的捕快才赶了过来，看到这一刀顿时惊为天人，其实顾阳并不是青阳镇的捕头，只是和他们一样的捕快，但架不住顾阳本领高强，又足够仗义，才让他们甘愿成为小弟。

    “此贼当街调戏良家妇女，对朝廷捕快动刀，王捕快，按我大宋律，该当何处？”

    王刚便是那日看守大牢的年轻捕快，早成了顾阳的小迷弟，闻言正色道：“按大宋律，当街调戏良家妇女，鞭六十，袭杀朝廷捕快，死罪，当斩！”

    大汉闻言身子一抖，差点跪了下去。

    “既然如此，兄弟们，把他带回去，依法处置。”

    其他捕快便准备将大汉押回衙门。

    “阳哥，你就不要回去了，安慰下嫂子，我们帮你请假。”

    四周突然响起一阵喝彩声，原来是围观的青阳镇百姓在为他们喝彩，这群捕快们顿时觉得心中豪气倍增，只觉得跟着阳哥真是痛快！

    他们的武功只是稀松平常，若是没有顾阳这一刀，如何镇住这江湖客？

    顾阳带着苏月娥离开。

    “相公刚刚那一刀好生厉害呀！”

    “那不算什么，对方并未入品，没有修炼内功，否则我未必能敌得过他。”

    内功在江湖上是最珍贵的，各大门派都严禁外传，所以就连三流内功都极为罕见，大多数的江湖人士，一辈子都没见到过内功秘籍。

    苏月娥却是摇摇头，道：“我苏家辉煌时，也曾养过门客，其中就有一位九品武者，依我看，相公的刀法不同凡响，就算是寻常的九品武者也未必敌得过相公。”

    顾阳心里呵呵一笑，九品武者？怕是还不够你塞牙缝的，上三品的绝世高手都被你废了四肢，挖去双目，你在这里说我刀法好？真是讽刺。

    不过顾阳却细心的发现，她在说话时眼睛三次扫过不远处的冰糖葫芦摊子。

    微微一笑，顾阳来到冰糖葫芦摊子前买了一根递给她。

    苏月娥眼睛一亮，却摇了摇头，遗憾道：“多谢相公，可惜我今日身子不便，不能吃凉的。”

    不能吃凉的？

    顾阳心下恍然，暗道机会来了，他来到菜摊子前，要了一些红枣、生姜和莲子。

    当要付钱时，谁知道摊主死活不愿要，说是多亏了顾阳青阳镇现在才这么安定，但顾阳还是把钱放下了。

    离开的时候，苏月娥有些不解。

    “相公，我看刚刚摊主是发自内心的敬佩你，你为什么坚持给钱呢？”

    顾阳摇摇头：“发自内心的敬佩我也好，虚伪逢迎也罢，我都不在乎，我只坚持自己的行事原则。”

    苏月娥闻言若有所思，笑道：“相公倒是个妙人。”

    回到家中，顾阳在她诧异的目光中进入厨房，不久后捧出一碗红枣莲子粥。

    “尝尝，你来了天葵，喝这个刚好。”

    苏月娥笑道：“相公倒是越来越让我惊喜了。”

    说罢她用勺子喝粥，动作优雅，颇有大家闺秀的气质，完全看不出一点江湖气。

    喝碗粥，她用纱巾擦干净嘴巴，道：“相公，最近镇子上来了很多江湖人士，虽然你武功高强，但刀光剑影难保万一，所以我想明早去寺庙里上柱香，给你求一个护符。”

    顾阳心中一跳，机会终于来了！

    不过表面上他依旧平静，笑道：“要不我请假和你一起去吧。”

    “好呀。”苏月娥开心道。

    顾阳脸上的笑容有些僵硬。

    “嘻嘻，骗你的啦，你公务繁忙，不方便请假。”

    顾阳遗憾地叹了一口气，心里却长舒一口气，这小妖女，吓死老子了。

