
第5章骆老的诉求

小赵炎化身白骨罗森检查骆老前辈的星空紫焰，骆老头根本没有任何的怀疑，白骨罗森毕竟是这一边的总管话事人，检查他这样的下属没有任何的问题，而他也根本不可能去检查自己的上司。

骆老头以前曾经见过白骨罗森一两次，知道这家伙阴险，喜怒不形于色，小赵炎伪装得没有让他产生怀疑。

反而他的心中还有一些想法，他委婉的笑道，“总管大人，既然在这里遇上了，那不如登上我的星际战舰，让我好好款待一番！前一段时间，我跟人登上了一座暴风岛，得到了一些珍贵的材料和宝物，刚好可以献给总管大人！”

小赵炎心中好笑，自己在那一次暴风岛之行中得到的宝物是这老家伙的几百倍，这老家伙竟然还又要把得到的东西贿赂给自己！

不过小赵炎并没有拒绝，刚好登上骆老头的星际战舰，旁敲侧击的打听一些情况也好。

登上骆老头的星际战舰之后，小赵炎这才吃惊的发现，别看这老头看上去又驼又老，但他竟然在星际战舰上换养了几十个相貌都非常不错的美丽女子，这些女子的修为很差，但是长相却都很不错，看来这老头非常会享受。

“总管大人，你若是看上了哪个，我就让她伺候你！这些都是我的妾室，若是别人我绝不允许染指，但是总管大人，就算我的正妻也可以来伺候你！”

小赵炎心说这个骆老头还真的什么都干得出来，不过他对这些没有太大兴趣，冷哼一声道，“这些寻常没有修为的女子，长得再好看也只是一堆白骨！你以为我是这些低档货色就可以打发的吗？”

“不敢不敢！”骆老头一身散修风格，就算被白骨罗森冷声斥责，他也是笑嘻嘻的陪笑道，“总管大人，那这个给您看看……”

说话之中，他就抬手地上了一只储物手镯，小赵炎用精神力向内一扫，顿时脸色为之一变，在这储物戒指之中，放着的竟然是一只星空之中非常珍贵的铁翅金鹏。

这东西是一种可以在星空之中极速前行的星空巨兽，也是一种飞行坐骑。

小赵炎看见这东西顿时想起了自己的结拜兄弟酷龙，酷龙曾经有一只可以在星空之中飞行的鹏鸟，不过那家伙的档次太差，酷龙进入天才府之后，就没有继续放出来。

而这只铁翅金鹏却是等级非常高，而且是一只幼鸟，便于饲养，长大以后也会非常的忠诚，这东西在星空之中可遇不可求，每一次拍卖会都能卖出超高的价格。

没想到这老货竟然有这样的东西，我不如收下来之后，将来送给酷龙，也算是补偿一下他为我承受的苦难！

小赵炎当下微微点头，将手镯收起，没想到骆老头竟然又拿出一个储物手镯，里边是一堆星空之中珍贵的材料。

“这是……”小赵炎疑惑的看着骆老头，这家伙三番五次的送东西，显然是有所目的。

果然骆老头嘿嘿笑道，“总管大人，我已经在古战场呆了有快50年了。”

小赵炎听见这一句，顿时恍然大悟，骆老头果然是有求于自己，听口气是想离开这里，回归紫焰圣殿！

“原来是这样。”小赵炎点点头道，“  50年，也差不多了，你也算是劳苦功高！”

骆老头连忙陪笑道，“谈不上劳苦功劳，只是我这些年的任务都完成的不错，当初在圣殿虽然犯了一些错，这50年也算是已经赎罪了。我想请总管大人帮帮忙，能不能这次把我给安排回去，到时候，老朽得到了更高级别的星空紫焰，必定不会忘记总管大人！”

紫焰圣殿的人修炼，需要不同级别和属性的星空紫焰，这对紫焰圣殿的修炼者来说，才是最珍贵的宝物。

小赵炎表现出动心的态度，点头道，“如果你任务完成的好，我倒是可以和上边说一说，  50年时间，为了我圣殿呕心沥血，隐瞒身份，你也算是不简单。”

“那就有劳总管大人。”骆老头说着又拿出一块玉简，道，“请总管大人明察，这里记载的是我这50年来完成任务的情况。”

小赵炎也不知道这老头在古战场这边有什么任务，当下刚好拿过来看一看，一看顿时面色一动，紫焰圣殿在这边还真是不简单。

这任务之中最多的便是掠夺和转运任务，古战场作为星空之中的一个特殊区域，出产很多珍贵的材料，很多矿石是其他星空之中所没有的。

骆老头为了紫焰圣殿所购买和转运回去的材料，很多都是暗星殿和黑铜城严格控制的珍贵材料，生活在这里的修炼者平常都难得一见，没想到全部都运去了紫焰圣殿！

其他还有一些追杀叛徒的任务，寻找天才的任务，发展下线的任务，骆老头都在记录之中写得清清楚楚，看来这家伙这些年确实没闲着。

小赵炎看完这些之后，心中暗自有了想法，要知道骆老头运走的这些材料，其中有很多的矿石都无法装进储物空间，那就必须要用星际运输船运输！

而这些材料又是被暗星殿和黑铜城严格限制，这老头一定有秘密航线，否则这些材料根本无法运送出去！

“老骆，你干的还真是不错。”白骨罗森脸上终于露出了一丝难得的笑容，道，“刚好这一次我得到了一批数量不少的月兽骨骼，和你的材料这一批一起运出去，到时候我再帮你美言几句，相信以你的功劳，应该是很快可以结束这边的任务，回去圣殿修炼！”

“那太好了！”骆老头并没有怀疑，月兽脱壳之后虽然将壳打得粉碎，但是碎片也有大小，数量也为数不少，就连他都去捡了一些！

“总管大人，不知你有没有其他的事情，不如咱们这一趟一起将任务物品转运出去！到时候你刚好帮我交上任务，和上边沟通一下……”

小赵炎点头道，“我的想法也是这样，只是暗星殿和黑铜城这些日子都不消停。”

“总管大人放心！”骆老头嘿嘿笑道，“我这50年在这里可不是白呆的，隐藏航线就知道好几条，总管大人我带你走！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50600276"  chaptername="第2235章  骆老的诉求">加入书签</a>
</div>
