    在穆仁的带领下，林天进入到纹道大殿中。

    柱子上，房梁上，门窗上皆有繁杂的纹路，看起来眼花缭乱。

    林天一眼看去，心中暗惊，那些纹路中，最低级的都是四品，隐隐勾动着大殿中的天地之力。

    这座大殿很奇特！

    “本来我想让你离开第七长老院加入我们第二长老院的，这样对你而言是再好不过的事情。”穆仁一边走着一边说道。

    “但是邬行钧那小子怎么都不同意，不过好在他做出了让步，让你能跟着我学习纹道。”

    说着，穆仁转过头来看了一眼林天，脸上满是欣赏之色。

    “二十岁的年纪，竟然已经是三品纹师，我这辈子也没想到，我竟然能碰到这等天才。”

    “我想，你在纹道方面应该是有师父的吧？”

    闻言，林天点了点头，眼眉不由低垂了下来。

    他的纹道师父，是初雪，虽然初雪交给他的东西不多，但是却将他领进了纹道的大门。

    不止如此，初雪还给了他空玉剑，甚至林天猜测，他脑海中出现的纹道帝经，和初雪也有关系。

    可以说初雪不仅是他的纹道师父，还对他有再造之恩。

    可是他现在连初雪在哪里都不知道。

    感受到林天突然低落下来的情绪，穆仁顿了顿，随即开口道：“虽然你已经有师父了，但是如果你想跟着我学习纹道的话，我还是会不遗余力的教导你。”

    “我近一生的时间都在研究纹道，可以说纹道就是我的生命，晚年若是能教导你这样的天才，我这辈子也没有什么遗憾了。”

    林天看向穆仁，他没想到穆仁的心胸竟然如此豁达。

    要知道，纹师在别人眼中，都是高高在上的存在。

    而他们自己也自视甚高，很有傲气，基本不可能教导除了自己弟子以外的人。

    但是穆仁却对他说出这番话，林天能从他的话语中感受到浓浓的真诚。

    从另一个角度来说，他不仅不是穆仁的弟子，而且还不是第二长老院的人。

    而穆仁能无视这种种原因，愿意在纹道方面教导他，林天心中有些感动。

    “如何？你可愿随我学习纹道？”穆仁问道。

    “多谢穆长老，我愿意随您学习纹道。”林天点点头，拱手行礼。

    穆仁闻言，脸上顿时笑开了花，“哈哈哈，不必多礼，既然如此你以后每天上午来这里随我学习纹道。”

    “能碰上你这样的纹道天才，也算是我穆仁运气好。”

    说着，穆仁带着林天来到了一间宽敞的房间中。

    房间中摆放着不少货架，货架上面放置着许多炼制符纹的材料。

    “你现在的纹道修为处于三品什么位置？”穆仁递给林天一个蒲团，两人坐下。

    “三品高级。”林天如实答道。

    “什么？你说什么？”穆仁顿时双眼瞪得老大，不可思议的大叫道，脸上满是不敢置信的神色。

    他揉了揉自己的耳朵，好像觉得是自己的听觉出现了问题。

    “我现在是三品高级纹师。”林天再次说道。

    “三品高级？你确定是三品高级？”穆仁直接从蒲团上跳了起来，瞪着林天道。

    林天笑着点了点头。

    “天啊，二十岁的三品高级纹师，老天真是开眼啊，竟然让我碰到此等天才！”穆仁目光在林天身上不断移动，好似在打量一块珍宝。

    林天被穆仁看得都有些不自在了，有种如坐针毡的感觉。

    下一刻，穆仁手掌法元涌动，伸手一招，从货架上摄来一堆材料。

    他将那些材料全都推到林天身前，又递给林天一枚玉简。

    “这是三品符纹暴法符纹的炼制方法和材料，你看一下，将它炼制出来。”穆仁满脸期待的对林天说道。

    林天点点头，看了看玉简上面的炼制方法，随即拿起材料开始炼制。

    看到这一幕，穆仁脸上满是震惊。

    这就将炼制方法记下来了？真的假的？

    也怪不得穆仁会震惊。

    因为每一种符纹的炼制方法都不一样，通常纹师炼制新的符纹，首先要掌握的便是符纹的炼制方法。

    而学习新的炼制方法，不仅需要将它的步骤记下来，还要洞悉里面的变化之道。

    但是林天刚才看玉简上炼制方法的时间，不过几分钟！

    这么短的时间内就能将炼制方法记下来？穆仁很是怀疑。

    若不是这暴法符纹的炼制方法是天擎宗流传下来的，穆仁还真怀疑林天以前特意学习过。

    不过震惊归震惊，穆仁还是坐在那里看着，没有出言打扰林天。

    他双眼一下不眨地看着林天手上的动作，脸上的震惊之色越发的浓郁了。

    因为林天的动作太流畅了，无论是处理材料，还是开始炼制，再到后面印刻纹路，勾动天地之力......

    这哪里像是第一次炼制？简直就像是炼制了几百遍的老手一样！

    一盏茶的时间过后，一枚成型的符纹出现在林天手中。

    暴法符纹上，流光闪动，可以感受到里面蕴含的狂暴能量。

    “穆长老，我炼制好了。”林天说着，将手中的符纹递给穆仁。

    穆仁双手微微颤抖地接过符纹，脸上表情不断变化着。

    他一连检查了好几遍，手中的符纹没有任何瑕疵，炼制的很完美。

    “这......这真的是你第一次炼制暴法符纹？”穆仁不敢置信的看着林天问道，声音都在微微颤抖。

    林天点点头，笑着道：“这确实是我第一次炼制，中间出现了点小问题，不过还是稳住了，不然就得报废了。”

    穆仁胸膛剧烈起伏，深深吸了口气，强行让自己冷静下来。

    “天才，天才......”穆仁看着林天，不断点头，口中喃喃道。

    第一次炼制，第一次就成功了，这简直太过惊人。

    要知道，纹师在炼制符纹的时候是有成功率的，谁也不敢保证自己炼制符纹能一次性成功。

    但是林天在炼制新符纹的情况下，却一次性成功了，这不是天才是什么？

    然而穆仁不知道的是，林天以前炼制的都是纹道帝经上的符纹。

    那上面的符纹效果都非常强，炼制难度自然也很高。

    这暴法符纹在林天看来，算是很简单的了。

