    方林无疑是一个十分明智的人。他虽然知道自己不可能拒绝赖利的要求，但是付出一定要有回报，他也马上运用当前的形式来把自己能够获得的利益最大化。

    梦魇世界里面有着梦魇世界的法则，若是你想趁人之危狮子大开口，那么效果多半是适得其反。只有正确的掌握到剧情人物的底限才可以如鱼得水游刃有余。方林提出的两个要求便恰好的秉持了这一原则。

    方林问的第一个要求是：自己在机缘巧合之下获得了惩戒骑士身上携带的一柄十分锐利的银色剧情武器，只可惜被毁坏后失去了“器魂”，目前仅仅是表面上被修复，若是想要重新取得“器魂”应该怎样做。

    他的第二个要求是：自己的仆人马尔塞目前身受重伤，处于仅有一口气的活死人状态，有没有办法让他恢复过来。

    他的两个要求其实都是咨询性质的，第一个要求牵扯到了银色剧情武器内部最关键的“武器灵魂”，第二个要求却牵扯到了死人复生的奥秘。因此他知道这两个要求即使是咨询，都很有可能会触碰到激流堡当中乃至是梦魇世界里的一些核心机密。所以方林都做好了被拒绝的心理准备。即使是获得一些模棱两可的回答也能够满足了。

    但是出乎方林意料的是，赖利竟然马上就给出了两个问题的答案，并且不是敷衍的那种，乃是明确清晰的答复…….不过，方林听了他的答案以后却只有苦笑，并且也明白了为什么赖利会答复得如此爽快的原因。

    赖利对于方林第一个有关银色剧情武器器魂的问题的答复很简单，也基本接近方林事前地猜想。失去了器魂的银色剧情武器其实就相当于死亡了，不可能再回复到以前一模一样的属性。@@@首@@发@若是要令失去了器魂地银色剧情武器获得新生，那么唯一的方法就是再杀死一名强者的灵魂填充进那把失去了器魂的武器当中去！就类似与中国古代的借尸还魂一说。

    方林的银色剧情武器是杀死了圆桌I世界的惩戒骑士斯科特所获得的。那么此时要重新吸收一名强者的魂魄来让银色剧情武器“起死回生”。那么这个强者最好也是同为惩戒骑士，同样拥有强悍的力量……

    “他妈地。”方林忍不住小声说了一句脏话。“能够和I世界总BOSS斯科恩媲美的惩戒骑士，还能有其他人么？除了那个激流堡叛军的统帅。原来的副堡主惩戒骑士斯科特还能有谁！这就是摆明了要借我这把刀来杀对面的人，还根本不用耗费任何的代价。怪不得回答得如此爽快果敢。”

    仿佛要坐实方林的猜测似的，梦魇印记竟然还响起了提示：

    “你是否要接取隐藏任务：银色剧情武器的重生。”

    “任务目标：杀死激流堡叛军的统帅，惩戒骑士斯科特，并且取回他地灵魂。”

    “任务奖励：给失去了器魂的银色剧情武器重新注入器魂，使其发挥出新的强劲能力。”

    好在梦魇空间似乎也知道有些太过分了，因此没有设置任务失败的条件。方林显然除了接取之外似乎没有别地选择。紧接着方林更是怒火中烧，若说方林听了第一个问题的答案地反应是小声骂娘，但是听了关于复活马尔塞的回答以后，方林是直接拍着桌子指着鼻子赖利大骂了起来。

    因为赖利的回答很干脆。()当然也很无耻。

    “我可以让他重生，不过这个血纹变异重盾巨锤士被我拯救过来重生以后，就变成了我的奴仆了。”

    听到这句话以后，方林强忍住想将面前这个一脸正气仿佛自己吃了莫大的亏的魔法师拖过来疯狂暴打一顿的冲动。但最后还是克制住了，深深吸了一口气后，方林也祭出了自己的大杀器。

    “OK，我觉得你的提议不错，但是我先去休息一下，让我地法人代表和你谈吧？”

    对付赖利这种道貌岸然地衣冠禽兽，毫无疑问就得拿完全不要脸的贱人来对付了。正如干柴配烈火。豺狼配虎豹一样。赖利听到了方林地新名词以后，忍不住好奇的问道：

    “什么叫做法人代表？”

    方林微微一笑打了个响指，外面却已经传来了一个破锣般的声音：

    “法人代表，就是发财的人的代表撒！”

    猥琐付一脚就将门踹开。趾高气扬的走了进来，他身上穿了一套劣质西装。打了一条鲜红色的皱巴巴领带，不过这条领带怎么看都是用红领巾的打法，而猥琐付大摇大摆的走进来以后，赖利不为人知的皱了皱眉，显然是对小付不修边幅的小节颇有些不满。

    方林见了眼前一亮，立即对小付耳语了几句，然后就转身出门了，还好心的带上了坚实的房门，猥琐付立即在背地里掏出两瓣大蒜用力咀嚼了几下。辣得鼻涕眼泪横流。接着小付马上当着赖利面拿袖子擦了擦眼泪和鼻涕。再点头哈腰的伸出手向着赖利握了过去……...

    屋子里面立即传来了一阵惊恐的尖叫声，还有赖利颤抖的哀嚎：

    “别。你别过来！滚，滚开啊！”

    如果条件许可的话，赖利很想疯狂的向面前这个恶心而充满了大蒜臭气的家伙脸上砸上十七八个火球，然后再剁他几百刀。但是攻击他就等于是在攻击他那阴险的主人，虽然不必担心这个该死的主人胆敢发飙，可是偏偏启动六芒星阵却是必须要他的通力合作。

    在猥琐付的疯狂的叫嚣，咒骂，上串下跳的夸张肢体语言当中，赖利只坚持了不到五分钟就狼狈无比的捏着鼻子逃了出来，猥琐付得意洋洋昂首阔步的走了出来，手中挥舞着一份文件，上面还盖上了赖利的指头印。

    方林接过了那份文件之后，仔细的看了看，摇头叹息了一声后，在文件上面也盖上了指头印记，然后将已经成了活死人的马尔塞转交给了赖利，便再次获得了任务提示：

    “你是否要接取隐藏任务：六芒星的光辉。”

    “任务目标：协助激流堡当中的赖利开启传送型六芒星阵。

    “任务奖励1:????”

    “任务奖励2：使你获得黑暗召唤阵法令牌，使用次数2/2，使用效果，立即献祭六条具有相当实力的友军生命来召唤出变异血纹重甲巨锤士马尔塞。召唤时间持续为120分钟，在召唤持续时间内，马尔塞将会为你效劳。召唤持续时间过去以后，将会被召回赖利的身边。”

    “黑暗召唤阵法令牌为重复使用物品：回归梦魇空间以后，花费3000积分3点潜能点即可充能。”显然，这个黑暗召唤阵法令牌就是为方林量身打造的，相当于只要完成了隐藏任务：六芒星的光辉，就在之后的世界当中可以拿六名蓝衣喽的命来换取召唤马尔塞的机会。

    方林之前一直在犹豫马尔塞的问题，若是将他收为第二个奴仆的话不是不可以，花费的积分是小事，但是自身要全属性减少5点就是大事了。如今若是采取了这个方式倒也是解决了方林的一大难题。而且赖利获得了马尔塞的支配权以后，可以立即将马尔塞投入到了迪兰要塞攻防战中，利用他的号召力，可以对叛军的攻城主力---------所有的重盾巨锤士造成士气上的莫大打击，甚至号召其阵前倒戈！

    不过在此之前，方林则要先完成对赖利的承诺在说，事实上那处可以远程传输的六芒星阵若是不能开通的话，方林的主线任务也是相当难以完成的。

    所以他仅仅是静坐了半小时候，便跟随赖利来到了要塞中的最为坚固的一处密室内。不知道怎么的，方林一坐下来之后，就觉得脸前忽然吹起了风。

    风劲急得似迎面扑来的一把把利刃，锐利的割着他的脸。方林忽然警惊四下里为何陡然这样万徕无声！本来周围依稀的啼哭声，呼唤声，甚至连风吹动衣服的破空声都一概全寂！然而他就感受到了一阵无由的悲酸。比风还冷，比雪还凉，比冰还寒，比寂寞更浓，

    这个密室当中，竟然是自成天地！

    然后方林坐下以后，就发觉自己被安排在六芒星的一角上坐着，而下方的地面下方有着不浅的凹槽，下方有刺鼻的血腥味传来。显然是在安排残忍的活祭！

    本来想多写点的，头疼！睡一觉起来小爆发。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net