 邵慕辰带着晨曦买了些东西，他手上有些钱，都是自己赚的。

    虽然不是太多，但是相比大大多数人来说，也是足够在奢侈品店内走一遭的了。

    而对于给母亲和妹妹买的礼物，邵慕辰也从不吝啬。

    他最后选了一条红宝石收敛给星星，给母亲许星辰则买了一个限量的铂金包。

    凌晨曦倒是没有邵慕辰这么大方，她手中钱不多，最后只选了几样便宜点的东西，给父母和长辈。

    她自己没有想过买什么，本来自己很多都是父亲凌灏给她买的首饰或者别的，她也不缺这些，也没有特别好买这些东西的爱好。

    不过，既然来了一趟，她也随意看看，有没有喜欢的。

    “喜欢这件裙子吗？”

    晨曦拿着一件裙子在比划，邵慕辰回头看到，走过来，笑着说：“试试吧。”

    凌晨曦点头，走进换衣间。

    等她出来，穿着裙子，星空蓝色很漂亮，裙子到小腿，她皮肤很白，衬托的蓝色裙子更鲜艳。

    而裙子很好的将她姣好的身材衬托出来，修长的脖颈，漂亮的锁骨，白的发光的皮肤，都让人惊艳不已。

    凌晨曦看着镜子中的自己，而邵慕辰在镜子中的目光，也带着那么一抹笑容的欣赏。

    她不禁转身，裙摆微微荡漾一飘，“慕辰哥哥，好看吗？”

    邵慕辰黑眸一闪，点头，“很美！”

    凌晨曦心中一喜，又看了镜子，左右摆了下，最后她换下了裙子，想要买的时候，邵慕辰已经结账了。

    “送你的。

晨曦，”    “啊？”

    惊讶了下，凌晨曦欣喜的接受了，“谢谢慕辰哥哥。

这可是你第一次送我生日礼物之外的东西呢。”

    以前她过生日，邵家人都就有所表示，邵慕辰给的都是些很中规中矩的礼物，电子产品，或者是项链，或者是定制的玩偶。

    而这也是他第一次买衣服送她。

    凌晨曦觉得这条裙子，是不一样的。

    邵慕辰笑笑，“以后你喜欢什么，都可以跟我说。”

    在邵慕辰的这个承诺之后，是因为他觉得晨曦是跟星星一样的，都是要宠爱的小妹妹。

    而凌晨曦却认为，自己在邵慕辰这里，应该是有不同的地位的。

    她笑弯了眼睛，看着邵慕辰的笑容中，格外的喜悦。

    邵慕辰不由得摸摸凌晨曦的头顶，真是个小姑娘，有个礼物就高兴成这样子，看来日后还是得多给她准备点礼物呢。

    下午凌晨曦跟父母视频，她炫耀了一番给他们买的礼物，最重要的是要炫耀一下，凌灏给她买的裙子。

    她还专门换上裙子，给他们。

    “爸爸，妈妈，慕辰哥哥的眼光真好，这条裙子我穿着特别美吧？”

    凌灏自然是附和夸奖，“美，很漂亮。”

    轮到柳安宁要说了，凌晨曦立刻先一步打住了她的话。

    “妈妈，你别故意反着说我不好看啊？

反正我自己就觉得好看，你说设么还是好看。”

    柳安宁嗤笑了声，“我没说不好看，我是想说的是，你就得了条裙子就高兴了？

你倒是得了人再来炫耀也不晚。”

    凌晨曦忍不住反驳，“哼，我早晚会拿下慕辰哥哥的。”

    凌灏一旁听着这对母女说着女儿拿下一个男人的话，听着就这么别扭呢。

    他忍不住的说：“晨曦啊，你还小。

而且还没上大学，日后上大学了你就会发现，外面的优秀的男孩子挺多的。

你对邵慕辰的感情，可能只是因为你见识的男孩子太少了，不要着急确定邵慕辰，你可以再等等。

多看看。

而且，生活不是只有恋爱的，还有很多可以做别的。”

    凌晨曦忍不住惊讶，“爸爸，你以前不说这样的话啊。

你也没反对我喜欢慕辰哥哥啊，你一直知道的啊！我现在可以喜欢慕辰哥哥了，你这是不同意了？”

    “我不是不同意，只是让你再多慎重的考虑考虑。”

    凌灏这个做父亲的，也是不容易。

    女儿很小的时候就情窦初开了，喜欢了一个男孩子，他这个做父亲的，还不能生气，不能反驳，还得好好的开导着，即便心里再酸不高兴的，还是得表现的慈爱。

    这会儿女儿觉得自己要放开自我，寻找真爱，追求男人了，他想要阻止，还都这么难。

    柳安宁在一旁看的可乐呵，自然知道自己丈夫怎么想的，哼笑了声，说道：“你别管你爸爸。

他吃醋了。”

    “啊？

吃什么醋？”

    凌灏有些尴尬，被妻子给戳穿。

    “你这个贴心小棉袄要喜欢别的男人，从此当爸爸就要被放在你喜欢的男人之后，你说他能不吃醋吗？”

    凌晨曦这倒是听懂了，而凌灏早就跑到一边去了，视频都看不到他了。

    凌晨曦不禁轻笑了下，对着柳安宁说：“妈妈，你告诉爸爸，不管我以后喜欢谁，爸爸都是我心中最帅的男人，谁都比不过他的。”

    柳安宁回头，“听见了吗？

你闺女说的。”

    凌灏没说话，柳安宁笑了下，转头对女儿继续说；“你爸爸乐死了，还不好意思告诉你。

行了，你以后就记得，要多夸夸你爸爸，就哄好他了。

至于追男人，该追还是得追，而且慕辰这个孩子，我喜欢，帅的很。”

    “妈妈，你倒是挺支持啊？

怎么不跟我开玩笑，跟我对着干了？”

    “你还想我跟你对着干？”

    “不要不要不要。

妈妈你这样最好了。”

    凌晨曦赶紧的反驳，她可不想让柳安宁真的给她捣乱对着干呢。

    “哼，你知道就好。

凌晨曦，加油啊！我女儿可不能失败，要是拿下邵慕辰，我就佩服你是个厉害的。”

    “真的？

那我要是成了，妈妈打算怎么办？”

    “你要是成了，我听你的话，你可以要求我做三件事情。

但是你要是没成，即便是你输了被打击到了，你也要答应我，三件事情如何？

“    “好啊！我肯定会成功的，”    “那我拭目以待了。”

    母女两个打了赌，凌晨曦就自信的完全堵上了自己在母亲面前的自尊。

    她这是不成功便成仁的勇气都出来了，势在必得了。

    挂了电话，那边凌灏无奈说：“你怎么这么爱打赌？

年轻的时候拿自己打赌，现在还跟女儿打赌。”

    “我这可不仅仅是为了打赌而打赌，我这是用心良苦啊！”

    柳安宁故作严肃，“我这可是为了给女儿动力啊！让她能够有足够的斗志，去追到自己心爱的男人。

我这是为了她好。”

    凌灏微笑着，一副“我看你在胡说八道”的样子。

    柳安宁笑着哼了声，她就是这么脸皮厚的，说什么就是什么，谁都不能反驳。

    在落城待了一周时间，凌晨曦除了最后几天跟同学们一起之外，其他时间都跟邵慕辰一起的。

    而在跟邵慕辰接触的这几天内，她跟邵慕辰之间的陌生都慢慢消除了。

    他们之间越来越熟悉，也相处的很自然了。

    凌晨曦在邵慕辰面前，也性情自然的表达。

    不过她没有太放肆，只是一点点的小娇气稍微显现出来，其他的没有太过。

    一周之后面临着分离，在离开落城的前一天，凌晨曦有些焦虑起来。

    她这之后，有可能再很久见不到邵慕辰了，她不确定要不要表白，还是等两年之后再表白？

    孟晓璇的意思呢，就是当机立断，喜欢就说，即便是邵慕辰现在不同意，也得让他知道这份喜欢。

    “你想啊，让他知道了你的心意，这算是一份宣告了，他对你也这么好，即便是现在还没有喜欢你，但是日后想到你的喜欢，他是不是不好意思接受其他女孩子？

你这是先报名占个坑，让邵慕辰对于女朋友的时候，优先想到你啊！”

    “可是，我要是说了，他不喜欢我，要疏远我怎么办？”

    “不会吧？

我看他这几天对你这么好，不会真的狠心不理你的。

也许他也喜欢你呢。”

    “是吗？”

    凌晨曦有点不确定，而孟晓璇就是见不得人做事儿犹豫，“我说你就告诉他，不成你继续追求，就是了，憋在心里还自己难受。

你要是不好意思说，我帮你说？”

    “别，还是我自己来吧。”

    表白这种事情哪有找别人帮忙的意思？

    凌晨曦这么想着，可是见到邵慕辰的时候，还是说不出来的紧张。

    邵慕辰不会想到这个小妹妹会对他有这样的心思，只最后一天带着她玩，让她开开心心的。

    晚上，邵慕辰要送她回酒店，可是被凌晨曦给就绝了。

    “慕辰哥哥，我不想跟你这么快分开。

酒店行李都已经收拾好了，明早直接出发就行。

今晚我去你公寓吧，我们多聊会儿天，等早上我直接去机场，好不好？”

    “要通宵聊天？

不怕困？”

    “不怕，我反正在飞机上也可以睡啊！就是怕耽误慕辰哥哥的睡眠。

不过，你就允许我任性这么一次好不好？”

    邵慕辰没有办法说不，就带着她去了自己公寓。

    公寓的同学晚上有的在，打了招呼，就各自忙去了。

    凌晨曦还让邵慕辰买了些酒，她这也是第一次喝酒，邵慕辰允了她喝了一点儿。

    两人坐在他的屋内，喝着酒，聊着天，凌晨曦觉得自己真的是长大了感觉。

 