    readx;

    九仞之罡，百仞一阶，一阶一重天，真正开始向上攀登之后，众人这才充分感受到了九仞之罡的厉害之处。

    九千仞处，只有凝炼了地级上品地煞的修士方可攀登，越往上，罡风的压力越大。

    罡风如利剑，无处不在，无时无刻不吹拂着四人，罡风无形无色，无孔不入，无坚不摧，罡风到处，扫荡一切。

    四人之中，二绢受到的压力最大。

    二绢本身凝炼的地煞品级并不是很高，她们的地煞仅仅是地级下品，她们能登上九千仞高处，还得于他们已经凝炼了天罡，形成了成品罡气，再加上修炼有成，炼气达到了筑基后期，是故，登上九千仞高处，并不觉得有多吃力。

    应对同在地级范畴内的天罡罡风之时，她们倒是没有太多感受，不觉得这九仞之罡会有多难。

    但是，九千仞继续向上行，哪怕是她们凝炼了天罡，罡气乃是成品，哪怕他们的修为达到了筑基后期，依然，她们的问题来了，因为地煞品级不够，凝罡炼煞之后的成品罡气的等级也并不是很高。

    到了第一个百仞之处，天罡罡风跃身一个台阶，达到了天品，出地级范畴之后，二绢顿时觉得，自己这护体罡气居然有漏风感。

    如果把护体罡气比喻成一件棉袄，那么，她们现在感觉，就是这件棉袄好像到处都是细细的破洞，根本就抵挡不住刺骨寒风的侵袭。

    更让张绢咬牙切齿地是，到了这百仞高空之中，孙豪居然还是面色如常，脸带微笑，丝毫不见喘息，更别说什么大汗淋漓了，身上的绛红色罡气，若明若暗，好像并不是特别厉害。但是孙豪就是若无其事。

    站立空中，金晓兰笑着对孙豪说到：“沉香师弟，就在这里凝炼罡风可好？”

    孙豪淡然一笑：“金宗主，孙豪还想试试继续上行。可好？”

    金晓兰看看神色如常的孙豪，笑着点点头：“这自然是可以的”，说完，金晓兰又笑着对二绢说道：“二位师妹，也继续上吗？”

    二绢对望一眼。张绢白皙的脸上浮现一道红晕，倔强地说道：“同去，同去，自然要同去，今天，咱们姐妹舍命陪君子，也要赔沉香师弟走这一趟。”

    金晓兰展颜一笑：“那好，那我们就继续上去吧”。

    四人也不废话，御剑继续上行，不过这次。上行的度慢了不少，金晓兰却也细心，心知二绢有点勉强，倒也顾全了二绢的脸面，适当控制了度。

    但饶是这样，登上第二个百仞高度之后，二绢的脸上依然是出现红晕，额头也有细汗蒸腾，显然，登上这百仞。她们的消耗可不小。

    九仞之罡，百仞一阶，一阶一重天，这也是有讲究的。

    九仞之罡。九千仞之上，对应的乃是天级地煞，天级地煞有上中下三品，这乃是大方向的分级，但实际上，这三个品的地煞。每个品次之间也是有着较大的差别，比如天级下品地煞，也可分为一般，较好和特别好三种，与之对应九仞之罡的高度就是九千一百、九千二百、九千三百。

    三个高度，一个高度一个飞跃，修士要想登上九千九百仞，凝炼绝世天罡，却是非得那种特别好的天级上品地煞不可。

    如果修士凝结了金丹，可以肉身腾空，那么这点高度就已经是不在话下，不过，话说回来，那个时候，罡风什么的，对金丹修士已经是没有凝炼的必要了，这个高度的对比也就失去了意义。

    另外，九仞之罡多年没有弟子前来凝炼，天长日久累积之下，稍稍有点变化，按照金晓兰的说法，现在的九仞之罡，哪怕是凝炼了上好的天级上品地煞弟子，也怕是到不了九千九百仞的高度，凝炼不到那绝世罡风了。

    站在九千二百仞高空之处，金晓兰看向孙豪。

    孙豪依然是脸带微笑，从容不迫。

    二绢也看向孙豪，眼中充满了不可置信。

    此时的孙豪，看状态，明显是一副游刃有余的样子，那里有半点消耗？倒是自己姐妹，已经是有点狼狈了。

    这一次，金晓兰并没有问孙豪，而是看向了二绢。

    张绢没等金晓兰开口，已经咬牙切齿般地，倔强地说道：“同去，同去，金宗主，咱们继续上”。

    金晓兰笑了笑，不再多说，御剑继续上行，二绢紧跟而上，孙豪摇摇头，不急不忙，跟在二绢身后，闲庭信步一般，也飒然跟上。

    登至三百仞高处，因为历年累积的缘故，此地罡风，实际等级可能已经达到了天级中品，此高度，已经是过了二绢的极限，哪怕是她们修为达到了筑基后期，此时的消耗也足以让她们不堪重负了。

    她们的头上，已经是香汗淋漓，气喘吁吁了。

    携手而行，二绢都能感觉到彼此的手心已经是汗淋淋的了，对望一眼，二绢心知，三百仞，怕就是自己两人的真正极限了。

    但是，当她们看向孙豪的时候，已经不是惊讶能表达她们的感觉了。

    此时的孙豪，居然还是一脸淡笑，恍若无事，恍若这九千三百仞下来，没有丝毫消耗一般。

    这怎么可能？两人心中是满满的不可置信。

    就算孙豪的地煞品级足够高，但是，以他筑基初期的真元，此时应该也会消耗大半，至少应该也要开始吞服真元丹什么的补充真元了吧。

    这孙豪倒好，没事人一般，这孙豪是故作镇定吗？

    这也太能装了吧！

    如果孙豪真正是如同表现的这般，没有任何消耗的话，二绢就更是无语了，这是个什么样的怪胎？

    二绢此时，感觉很有必要再度认识孙豪，再度认识宗门的封号修士，果然，能获得宗门封号的弟子，就没有一个正常的。

    这孙豪，前面也太能装了吧，就这种修为，也能跑倒数第一？张绢心中百分之百肯定，这孙豪一定是在哄自己开心了。

    二绢对望一眼，心有灵犀的想到，孙豪有这等本事，在彩云峰居然还低调到令人指，这样的人，才是真正的狠人啊！也或许，也只有这样的修士，才是真正大毅力大智慧大气派的修士，也只有这样的修士，才有可能在修行的路上走得更远。

    十年苦修无人知，一朝得道天下闻。

    说的应该就是孙豪这种修士吧。

    站在三百仞高空，金晓兰看向孙豪，孙豪没有说话，脸上带着淡然笑容，微微点头。

    有木丹、有小火苗吸收这天地灵气补充自己的消耗，这一路上来，孙豪的消耗还真是不大。

    当然，关键原因还是孙豪的地火元磁罡品级够高，现在这种程度的风罡压根就穿透不了地火元磁罡，孙豪并不用催动真元防护，仅仅只是御剑飞行，这消耗自然是在控制范围之内。

    金晓兰的眼中也有丝丝诧异，孙豪的状态也出了她的意料之外，如果她推测不错，孙豪身上不知名的绛红色罡气，其品级至少达到了天级中品以上，而且，在天级中品之中，也绝对是上好地煞，要不然，孙豪现在绝对不能如此轻松。

    既然孙豪点头，那就说明，这里依然不是孙豪的极限，从孙豪的状态也能看出，这个高度，远远没有达到他的极限。

    只不过，这里已经是二绢的极限了，金晓兰向二绢投去问讯的眼神。

    张绢张嘴就说：“同去同去，这回不同去了，宗主，你们去吧，不用管我们了。”

    金晓兰含笑点头，这张绢还是知道进退，倒是也有自知之明，没有强撑，她们真要强撑着往上去，那就是给她添麻烦了。

    笑了笑，金晓兰对孙豪说了声：“我们走”。

    御剑而上。

    孙豪冲二绢笑了笑：“两位师姐保重，孙豪去了。”

    说完，紧随金晓兰身后，向上而去。

    看着变成一个黑点，继续上升的两人，张绢吸了一口气，好奇地问道：“姐姐，你说，这孙豪到底能爬多高？四百仞，五百仞还是六百仞？”

    陈绢沉吟了一下，说道：“四百仞应该不止，看他的样子，至少应该能达到五百仞，他很可能凝炼了天级中品地煞，厉害啊，没想到，这辈修士之中，居然还有人能凝炼天级中品以上地煞，真是厉害。”

    张绢白皙的脸上，一片红云，有点不好意思地说道：“是啊，真厉害，不过，倒是我们误会他了，他这地煞，应该是个人机缘所得，怕是跟紫烟师叔无关”。

    陈绢点点头，的确，张绢说的没错，就连紫烟师叔本人，凝炼的地煞也不过是地级中品，这种天品地煞，怕也不是紫烟师叔给与孙豪的，甚至也不是青云门掌控的，如果是青云门掌控的，怕是也轮不到孙豪去凝炼。

    天空之中，两个黑点在四百仞高空之处，稍稍停留了一下，再度，在二绢的眼光之中，冉冉上升，果然如同陈绢预料的一般，四百仞，并不是孙豪的极限。

    这才是孙豪的真正实力吗？

    张绢目送孙豪升空，有点汗颜地说道：“姐姐，这次连累你了，咱们姐妹糗大了，我决定了，回头，一定要让博文那小子好看”。

    陈绢奇道：“这关博文什么事？”(未完待续。)

    ...