    乍然看见来人，曲婉儿立刻摆出了戒备的姿势，等到那人冲进来的时候，她才震惊当场。

    曲婉儿立刻迎上去，露出了不敢置信的神色。

    “陆峰，怎么是你？”

    曲婉儿还真有些不敢相信。

    之前王芬来的时候，可是口口声声跟她说，陆峰也被抓起来的。

    没想到，陆峰根本就没事儿。

    “当时，你出事的时候，我发现不对便及时反抗。但他们人太多了，我不能马上把你救出去。”

    陆峰说到这里的时候，顿时露出了愧疚的神色。

    “你这样做是对的。”曲婉儿轻声说，“如果你发傻，跟我一起被抓了，那谁来救我们？”

    陆峰知道这个道理，但他就是有些过不去自己心里这关。

    “好了，不要多想了，我们先商量一下，到底要怎么从这里逃走。”曲婉儿说。

    陆峰沉声说道：“他们已经把下山的路给拦着了。现在我们都被困在这里，想要下山只怕不容易。”

    曲婉儿冷笑着，“早就知道他们不会让我们这么轻易下山了。不过，我也原本没打算就这样轻易下山。”

    “婉儿，你是不是有什么想法？”陆峰问道。

    曲婉儿点点头，便将自己之前从王芬口中所听说的事情，简单的给陆峰说了一遍。

    陆峰听完以后，顿时大为吃惊。

    “没想到竟然还有这样的事情。”

    “是的，所以，我不打算就这样走了，我要彻底拔除这颗毒瘤。”曲婉儿说。

    没遇到也就算了，如今遇到了，她自然不会做事不管。

    更别提这些人，还把主意打到她头上了。

    若是不给这些人一点颜色瞧瞧，还当她曲婉儿是病猫呢。

    “既然这样，那我留下来，你下山去通知警察。”陆峰直接沉声说道。

    “那不行。”曲婉儿直接拒绝了他的提议。

    陆峰皱起眉来，“为何不行？”

    “我已经被他们抓住了，如果我这个时候离开的话，他们便知道自己已经暴露，只怕会立刻离开。”

    “一旦他们离开，再想要抓到他们，那就不是一件容易的事情了。”

    陆峰沉着脸不说话。

    曲婉儿微微一笑，上前抓住他的大手，包裹在自己的掌心之内。

    “我知道，我知道你是担心我，但是你看，这些东西根本就困不住我，更何况，他们短时间之内也不会对我怎么样的。”

    陆峰还是不放心。

    “陆峰，大局为重。这个村子里面极可能有很多受害者。为了他们，我们必须立刻跟山下联系上。”

    陆峰知道什么才是最重要的。

    但他就是放心不下曲婉儿。

    他知道这样很没有原则。

    但他就是无法控制自己的情绪。

    一想到要把曲婉儿单独留在这里，他便心中发慌。

    很担心曲婉儿会受伤。

    “我跟你发誓，我一定不会让自己受伤的。”曲婉儿很认真的说道。

    陆峰依然沉默不语。

    “陆峰，记住，你是警察，你是党员。大是大非面前，你必须要拎得清。”曲婉儿皱着眉头说。

    “我知道了。”陆峰抿着唇，答应下来。

    下一秒，他直接伸手把曲婉儿抱入怀中。

    “婉儿，答应我，一定不要让自己有事。”

    “我知道。”曲婉儿笑起来，“就他们这些货色，还不是我的对手。”

    陆峰知道她说的有道理，但她是自己这辈子最爱的人。

    在危险的包围下，就算明知道她有自保的能力，他也还是无法完全的放心下来的。

    “保护好自己。”陆峰最后再用力的抱了曲婉儿，一下转身便走。

    他没有敢回头，因为他害怕自己看了曲婉儿之后，便舍不得离开了。

    陆峰离开之后，曲婉儿立刻回到原来的位置坐好并拿起锁将自己给铐上。

    果然，十几分钟之后便有人立刻冲了进来。

    王芬领着几个男人冲了进来。

    看见曲婉儿还在里面坐着，这才一起松了口气。

    “你们来干什么？”曲婉儿头也不抬的冷笑了一声。

    “我不会妥协的。”

    王芬皱眉，“知道你不会这么轻易妥协，我们也没打算现在就让你妥协。”

    王芬冷笑着一声后，拉着众人出去。

    锁了门，王芬才沉声说：“必须要尽快想办法将那个男人给找出来。”

    陈刚点点头，深以为然。

    “这个男人可不简单，手下是有些功夫的。若是让他逃走了，只怕我们就必须离开这里了。”

    王芬冷笑着，“他逃不了。下车的路已经被我们给堵住了，除非他有翅膀，不然他飞不出去。”

    “说的也是。”陈刚也对他们的大本营很有信心。

    “带着人继续搜查整个村子，一定要将他找出来。”王芬说。

    陈刚点头答应着，“我这就去。”

    陈刚离开以后，王芬便安排了两个人留在这里守着曲婉儿。

    确定没有什么遗漏之后，王芬这才快步离开。

    而这个时候，陆峰则是到了村子的另外一头。

    整个村子是狭长型，平铺在山顶上的。

    想要下山，只有从他们之前上山的那条路可以走，因为那个地方有植被，也不算陡峭，方便他们爬上来。

    但是，其他地方光秃秃的，根本没有任何的植被，想要从山上下去并不容易。

    但这些自然是拦不住陆峰的。

    跑到村子的尾部，寻了个没人的角落，陆峰便开始往山下攀爬。

    陆峰的速度不算快，不是他不着急。只是他不敢太大意。

    这个山还是非常陡峭的，他身上没有任何的辅助工具，完全凭借双手双脚往下爬，必须要谨慎再谨慎。

    好在，今晚上的月亮还比较亮，否则的话，在这种大晚上往下爬，无异于是自寻死路。

    就在陆峰快速往下攀爬的时候，安暖跟安云之他们一行几人，也在往这边赶来的路上了。

    原本，他们并没有实质性的证据表明，曲婉儿是遇到了人贩子。

    但安云之是一个比较谨慎的人，在听小鬼说完这个可能性之后，他立刻打电话找了熟人，联系上了隔壁县城的警察。

    这才得知，他们也在布控围剿这伙人贩子。

    但是，并没有听说曲婉儿他们的事情。

    想来，这件事情事发突然，他们也还没能收到消息。

    双方便打算会面，做一个资料交流，希望能够把人救出来的同时，一举将这伙人贩子一网打尽。

    不到半小时的时间，安暖他们便赶到了隔壁县城的警察局。

    双方见面之后，立刻将彼此的资料做了交流。

    听到小鬼朋友的叙述以后，警方的人已经几乎可以确定，这个人就是他们最近在追查的一个人贩子团伙中一员。

    确定王芬他们就是人贩子以后，安暖急的眼睛都红了。

    她抓着安云之的胳膊，一脸的焦急。

    “大哥，怎么办呀？婉儿会不会出事？”

    “不会的。婉儿自保的能力还是有的。更别提，陆峰还在。”

    “可架不住他们人多呀。”安暖怎么都无法放心。

    安云之沉默下来，人贩子一般都是凶残不要命的。

    一旦真的打起来，只怕情况真的无法控制。

    “大哥，我们现在还能有其他的办法可以帮忙吗？”安暖问。

    安云之沉默片刻之后才说道：“你留在这里，我去打个电话。”

    安云之起身便走。

    见状，安暖忙问道：“大哥，你去给谁打电话？”

    “你不要问了，回头再说。”安云之头也不回地走了出去。

    安云之找到电话以后，拨通出去。

    等电话接通以后，他直接对着电话那头说道：“曲婉儿被人贩子抓了，你知道吗？”

