    话音落下，法摆了摆手，“好了！我们无需在争论。如今，一切按照计划来进行便是。如果真的没有希望的话，那我们大不了大战一场，然后去追随尊上的脚步便是。”

    “我们已经存在了太久的岁月，如今，也的确累了……”

    夜笑并不知道这一次的登天之战，已经是最后一次。也不知道这一次登天之战，甚至会影响到这片天地是否还能够继续存留。如今的他，只希望找到对自己有用的传承，尽力提升自己的实力。

    在夜笑的极速飞掠下，一座座巨大的悬空石台被掠过。这些石台之上，尽皆有着各种废墟。废墟各异，唯一相同的便是，这些废墟已经极为极度破损，早就失去了缘由的威严。

    “这一片片巨大石台之上，看模样，之前都应该是巨大的城池。而且，这些城池模样与风格有着巨大的诧异。剑灵，为何会出现这种状况？看这废墟的范围，显然原先应该是极度辉煌之地。可是，这些族群为何会汇聚在这里？难道，他们不会产生争端么？”

    俗话说得好，一山不容二虎。即便是在天域，每一个强大势力，都是有着固定的地盘。在这个势力范围之内，虽然也会有着其他的族群，但是必定是比这势力要弱小许多。

    就算是天兽领一脉，虽然算是在同一域。但是，其实两族的势力范围，也是有着极大的差距。而眼前的这片空间，虽然不小。可是，怎么也不会能够容纳如此多的强大族群吧。

    剑灵沉默了片刻，随后淡淡的说道：“若是有让他们不得不汇聚到一起的原因呢？”

    夜笑一怔，他有些不明白剑灵的话语。不得已的原因？是什么？

    就在夜笑想要再度开口相问之时，剑灵猛然说道，“小子，去左侧那尊石台！”

    夜笑脚步微滞，随后便是转身朝着剑灵所指的那座石台掠去。

    刷！

    夜笑的身形落在石台之上。

    这座石台，极为庞大。略一打量，约莫有数千里大小。这般形状，就算与一座小岛相比，也毫不逊色。

    这片巨石之上，满是黄沙密布。偶有凸显出来的巨大石块，勾勒出一座座巨大的宫殿与石堡。

    “前方百里……”剑灵的声音再度响起。

    夜笑一愣，随后身形掠出。眨眼的功夫，夜笑便是已经来到剑灵所说的位置。

    在夜笑的面前，是一个巨型石门的模样。只不过，这些巨大的石块已经尽皆跌落，只有一个简单的轮廓。

    “将你身前的这块巨石挖出来……”剑灵略带急促的说道，“小心点儿，下边儿好像有些东西。”

    夜笑点点头，手掌微抬，雄浑的力量破体而出。随后，这力量便是附着在一块埋在黄沙之中的巨石之上。

    “嗡……”

    黄沙掩埋的大地轻震了一番，随后，这巨石便是在夜笑的力量下，缓慢向上，逐渐显出了全貌。

    这片巨石，比夜笑所想象的还要大一些。长有约三百丈，宽也有百余丈之多。

    随着夜笑手掌微抬，那片巨石也发出轰隆隆的震响，并且逐渐从黄沙之中显露出来。

    “嘭！”

    烟尘腾起，这巨石被夜笑抛在身侧。

    夜笑的视线，朝着这巨石望去，却见这巨石之上，竟是有着三个已经被腐蚀的仅能看出轮廓的金字。

    “战风堂！”

    “战风堂？”夜笑不由得有些惊讶，在他看来，这样一个名字，怎么也不能够出现在这里。

    也只有类似于凡域惊天阁，才会有这样的分布与命名。难道，这片空间，是一个与惊天阁相似的地方？

    夜笑的手掌朝着那斑驳的三个大字轻抚，突然间，那三个大字化作一道流光，直接朝着夜笑的眉心射去。

    这金光甚急，夜笑竟是不能躲避，只能任凭那金光射入体内。这金光射入体内后，便是极速游走，最后竟是进入真实之界，朝着那金色珠子融入过去。

    这两种力量仿若同源，融合的虽慢，可是却不断的汇聚到一起。

    而随着这丝金光的融入，夜笑的脑海中猛然一震，一副辉煌的画面出现在夜笑的脑海之中。

    那画面苍茫，与玄天界极为相似，在这画面的中心，则是一个身形飘逸、俊秀的男子。在他的身前，便是一队队排列整齐的兵卒。说是兵卒，但是夜笑却是可以透过这画面，感受着这些兵卒的身上，隐隐逸散出来的强悍力量。

    甚至，就算是其中最弱的，也要比现在的夜笑强悍许多。

    天地间一片静谧，忽然，那俊秀男子猛然一挥手。霎那间，天地间风云变色，飓风呼啸而至、吹乱了他精致的衣袍。

    “诸位，今异魔至，我战风堂所属，自然义不容辞！”他的声音飘忽不定，但是却清晰的展现在夜笑的脑海中。

    “我等虽然来自不同的族群，但是却同属于这片天地之中。如今，天地遭难，我等需殒身庇护。下面，诸位听我号令！”

    说到这里，这俊秀男子的面容变得极为肃穆！

    “族群断绝者、出列！”

    “未留传承者、出列！”

    “身受重创者、出列！”

    ……

    随着俊秀男子冷厉的话语声，一个个修炼者，缓缓的踏出队列之中。不过，他们的目光之中，没有庆幸、更没有侥幸！只有着浓重的复杂！

    片刻，话音落！踏出队列的足有十分之一人。

    这时候，那男子俊眉微挑，傲然喝到：“其余人等，随本座迎战异魔！”

    然而，那走出队列的一个人，猛然间踏出，“堂主大人！”这人身形高壮，声音更是宛若惊雷，“属下族群已经灭绝，即便留下来，属下也毫无所念。请堂主准许，在下愿追随堂主出战、誓死不悔！”

    “堂主……我这一条残命，便是堂主所救。救命之恩，属下无以为报，但是，属下愿以残躯，为这片天地贡献最后的力量。”

    “堂主……我这一身传承与诸位相比，相差甚远。即便是留下，也不能给后来者带来太大的帮助。请堂主大人允许，属下愿誓死追随……”

