 狼王一怔，随后眼中精芒爆闪。

“前辈，你这话是什么意思？”

阿花背着手，眉头一皱，不耐烦道。

“我就问你，想不想吧！”

狼王两眼眯起，看了阿花许久，才沉声道。

“想又如何，不想又如何？”

阿花重重一声冷哼，看着狼王，一脸的不满。

“想，我就助你当上妖族之王，也不枉与你祖上相交一场。”

“不想，我现在就走！”

狼王眼中精芒闪烁，心中似乎摇摆不定。

“你怎么助我？”

“这么说，你是想当了？”

阿花玩味看了狼王一眼，淡淡道。

“若是能当，谁不想当！”

“好！”

阿花一拍手，“既然你想当，那从现在起，什么事都听我的！”

“前辈，空口无凭，你总得让我相信，你有这个能力吧？”

狼王似笑非笑，看着阿花道。

身为望月狼族的王者，他自然不会轻易相信阿花的话。

“怎么，你对我的话有怀疑吗？”

阿花佯怒，一脸不满道。

同时，极其隐蔽的晃动了一下脖子上的东皇钟。

铛啷啷！东皇钟响，狼王的头脑陡然一昏，不由脱口而出道。

“晚辈不敢，一切听前辈吩咐。”

话一出口，狼王瞬间清醒，随后脸色大变，简直不敢相信。

这，这是怎么回事？

难道说，他不知不觉间，竟然影响了自己的神智？

一想到此，狼王激灵灵打了个冷颤，只感到背后一阵冒凉气。

如果真是这样，那这只像狗的妖兽，绝对是超级强大的高手。

自己刚才，在怀疑一位超级高手？

狼王的冷汗流下来了，幸亏面前这位前辈没发怒，否则自己怎么死的都不知道。

阿花满意的点了点头，随后背着手道。

“你先说说，让你当妖域之王，都有哪些阻力？”

“本尊替你一一摆平！”

狼王沉默片刻，带着一丝凝重道。

“妖域之中，目前是我望月狼族和天狐一族，共同掌管。”

“若是天狐一族愿意尊我为王，其他种族不足为虑。”

“天狐一族？”

阿花小眼睛一眯，傲然道。

“这个简单，你现在就调集你族大军，随我去天狐一族走一趟。”

“天狐一族若不答应，丫丫个呸，本尊当场灭了他们！”

“咳咳！”

狼王一阵轻咳，随后带着一丝尴尬道。

“前辈，天狐一族的甄长老，就在这里。”

“甄长老的意思，是要我狼族，归顺天狐一族。”

“我……我已经同意了！”

噗！阿花听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，你狼族同意归顺天狐一族了？

那你刚才还说想当妖域之王，当你妹啊当！“告辞！”

阿花二话不说，掉头就走。

“前辈去哪？”

“去天狐族，帮天狐族把你丫的灭了！”

“前辈留步！”

狼王赶忙拦住阿花，低声说。

“之前，是我未遇到前辈，才答应天狐一族归顺。”

“现在，前辈助我，我岂有再归顺的道理？”

阿花眼睛一瞪，“那你之前为什么要归顺。”

“因为……”狼王老脸一阵尴尬，看了甄爽一眼。

“甄长老说，只要我归顺天狐，她，她就嫁给我。”

“美人计！”

阿花小眼睛瞬间瞪圆了，看着狼王一脸鄙夷。

“我靠，看你这点出息，竟然为一个女人放弃王位！”

“鄙视你！”

狼王老脸一红，讪讪道。

“我这就把她拿下，只要我做了妖域之王，她同样是我的！”

“来人！”

狼王刚要下令，甄爽扭着腰肢走到近前，一个媚眼抛过来。

狼王激灵灵一颤，目光瞬间迷离。

“狼王，你要抓人家吗？”

“你都答应了，归顺天狐，然后娶人家呢！”

“难道，你要反悔吗？”

甄爽嘟着小嘴，一脸的委屈，摇晃着狼王的手臂。

狼王只感觉天旋地转，两眼泛光盯着甄爽，话都说不利索了。

“本王疼你还来不及，怎么会抓你？”

“我这就随你去天狐一族，归顺你天狐。”

“大王，你真好！”

甄爽笑着靠着狼王的身上，狼王呼吸急促，激动道。

“走，咱们现在就走！”

铛啷啷！就在这时，一串铃铛声响起，狼王陡然一惊，瞬间清醒。

“让我怎么说你，又中美人计了！”

阿花在一旁，失望的摇头，痛心疾首道。

狼王一脸震骇，这才发现，不知不觉中，又中了甄爽的魅惑。

狼王看看阿花，又看看甄爽，突然使劲的揪着头发，低声的嚎叫。

狼王疯了！这尼玛，日子没法过了。

一会这个影响我神智，一会那个又魅惑我。

玩呢！老子再怎么说，也他么是望月狼族的王啊。

就这么轻易的被你们玩弄于鼓掌？

“来人！”

狼王突然一声断喝，立刻一群士兵跑了过来。

“把这位……前辈，还有甄长老，全都给我关起来！”

“没有我的命令，谁也不许靠近他们！”

“是！”

狼族战士答应一声，刀芒闪烁，举刀架在了阿花和甄爽的脖子上。

“放肆，你知道这么做的后果吗？”

阿花一脸愤怒，呵斥道。

甄爽则是目光闪动，眸中含泪，一脸哀伤道。

“狼王哥哥，你怎么这么对人家，人家好伤心呢！”

然而，狼王直接封闭了感官，大手一挥。

“带走！”

“请吧，二位！”

狼族战士一脸凶狠，威胁道。

“呀呀呸的，突围失败！”

阿花缩了缩脖子，只好被狼族战士，押回了之前的房间。

不过，这一次除了阿花和阿狸，还多了一个甄爽。

“二位，今天事情太过诡异，还请在此委屈一下。”

“我得回去，好好想想！”

狼王说完，直接毫无风度的跑没影了。

他再不跑，真怕阿花和甄爽，再搞出什么幺蛾子。

他觉得，他有必要回去冷静一下，好好分析分析，现在到底是个什么情况？

房间中，阿花小眼睛一瞪，朝着甄爽呲了呲牙，凶巴巴道。

“都怪你，跟我添乱！”

“呀呀呸的，信不信狗爷教你如何做女人！”

阿狸在一旁，则是满脸崇拜道。

“阿花哥哥，你能不能先教我啊？”

噗！阿花一个踉跄，差点摔倒。

而甄爽则是狐媚的眼眸微微一转，带着勾魂的笑意，走到了阿花的面前。

一伸手，指间划过阿花的胸前，吐气如兰道。

“狗哥哥，你都吓到人家了！”

阿花浑身一个激灵，魂都差点飞出来，目光瞬间迷离。

而这个时候，甄爽眼睛一冷，玩味道。

“林海还好吗？”

本来已经晕乎的阿花，听到这话，激灵灵一个冷颤，清醒了过来。

 