    【求订阅。】

    “好。”

    在听见了虚无吞炎的话，魂天帝点了点头，手臂一挥，原本在纳戒之中静静躺着的七块陀舍古帝玉犹如是受到了某种召唤般的脱颖而出。

    七块陀舍古帝滴溜溜的旋转着朝着虚无吞炎而去。

    “嗯？”

    “七块？”虚无吞炎看着眼前悬浮着的陀舍古帝玉，微微发愣，有着些许的错愕。

    七块？

    不应该是八块吗？

    八缺一？

    玩个毛线。

    哪怕是七块陀舍古帝玉他也的确是知道陀舍古帝洞府所在之地，可关键是没有八块陀舍古帝玉组合成一把完整的钥匙，他如何打开陀舍古帝洞府呢？

    凭借蛮力吗？

    他好不容易才脱离了陀舍古帝洞府，脱离了那暗无天日的地方，他可不想在回去送死自投罗网了。

    ……

    虚无吞炎道：“天帝不应该是八块陀舍古帝玉吗？怎么就七块呢？”

    魂天帝道：“现在的确就只有七块，属于萧族的那块陀舍古帝玉还没有得到。”

    “嗯?”

    虚无吞炎皱眉道：“还没有得到？”

    虚无吞炎本以为八块都得到了，没想到就只得到了七块这搞什么飞机？

    这算怎么回事？

    魂天颔首道：“秀儿说没有萧族的那块陀舍古帝玉，他依旧是找到陀舍古帝洞府。”

    “秀…秀儿？”虚无吞炎嘴里呢喃。

    心中却是另外一番呢喃：“魂秀对魂天帝说这话是什么意思？魂秀这个家伙从净莲妖火哪里得到了什么消息？”

    “不要萧族的陀舍古帝玉他依旧能够找到陀舍古帝洞府是什么意思？”

    “他不可能没有从净莲妖火哪里得知，没有八块陀舍古帝玉是不可能打开陀舍古帝洞府才是。”

    “他这是什么意思？”

    虚无吞炎心中嘀咕，他有些想不明白魂秀这是什么意思？

    虚无吞炎询问的道：“天帝，秀儿现在在哪里？”

    魂天帝道：“秀儿去了古族，说古族之中有着属于他的机缘，到现在也没有回来。”

    “哦！”

    虚无吞炎颔首道：“那陀舍古帝洞府的事情，就等秀儿回来再说吧？”

    只有七块陀舍古帝玉他是无论如何也推算不出陀舍古帝玉的下落的，哪怕他知道陀舍古帝洞府的下落他也不会在只有七块陀舍古帝玉的情况下说的。

    因为…

    他若是说了。

    那他就彻底的暴露了。

    “好。”

    魂天帝点了点头，同意了下来。

    他想要的也是等魂秀回来，在商讨陀舍古帝洞府之事。

    对于虚无吞炎，魂天帝始终都是保持着一份警惕之意。

    虚无吞炎说到底也是外人，他们也只是合作关系。

    和虚无吞炎共事那么多年，虚无吞炎为人，没有人比魂天帝更加的清楚了。

    想要魂天帝完全的信任虚无吞炎？

    不…

    绝对不可能的。

    合作关系，始终都是因为利益的牵扯方才存在。

    随时都有背后捅一刀的可能。

    而魂秀就不一样了，魂秀可是他魂天帝的儿子。

    而且还是最优秀的秀儿。

    对于魂秀。

    魂天帝是百分百的信任。

    哪怕…魂秀干的有些事情，他也的确是看不透。

    这也不妨碍，魂天帝对魂秀的信任。

    ……

    “嗯？”×2

    在虚无吞炎准备把七块陀舍古帝玉还给魂天帝之时，大殿之中的空间微微波动。

    空间泛起涟漪。

    空间被撕开一道口子，准确来说，是撕开一道门。

    门中。

    一袭青衫，丰神俊朗，气质无双的男子从空间之门之中走出。

    当他从空间之门之中走出的时候，空间之门就此消散，大殿之中魂天帝和虚无吞炎的目光都是朝着男子看了过去。

    这男子不是其他，正是魂秀。

    除了他之外，整个大陆之中，还有谁，有这样子的帅？

    各位书友霸霸吗？

    不…

    是支持正版的书友霸霸！

    魂秀微微一笑，开口道：“父亲，虚无大人。”

    “秀儿…”×2

    魂天帝和虚无吞炎看向魂秀，眸子微微一眯。

    心中震惊，嘀咕道：“秀儿变了，变得更加的平凡了，更加的平平无奇了。”

    “他的实力越发的恐怖了，越发的深不可测了。”

    “这一次的古族之行，看来秀儿收获很大。”

    “哈哈哈…”

    魂天帝哈哈大笑，道：“秀儿，我和虚无正在商量陀舍古帝洞府之事，提到了你。没想到刚刚提到你，你就回来了。”

    说着。

    上前拍了拍魂秀的肩膀。

    心中暗道腹诽：“秀儿不愧是我儿子，这天赋，这提升速度，这气运。像我，真像我。”

    “哦！”

    魂秀颔首点头，看向了虚无吞炎，一眼就看出了虚无吞炎如今的灵魂力赫然是到达了帝境灵魂。

    恭喜，客气的道：“虚无大人，恭喜您到达帝境灵魂了。”

    虚无吞炎嘴角微扬道：“侥幸罢了。”

    嘴里说着谦虚的“侥幸”，可微微上扬的嘴角，赫然是出卖了他内心之中的小窃喜。

    能够到达帝境灵魂。

    虚无吞炎内心之中除了高兴之外，还有着一丝的骄傲。

    在斗圣层次，便就将灵魂力提升到帝境层次，这难道不应该感到骄傲吗？

    虽然这并不是他辛苦修炼，而是另辟蹊径而得。

    但终究也是帝境灵魂。

    没有水分的帝境灵魂。

    凭借帝境灵魂。

    他虚无吞炎赫然就是斗帝之下第一人。

    能不骄傲吗？

    若不是现在还不是时机。

    他都要和魂天帝，和魂族翻脸了。

    ……

    魂秀：“虚无大人谦虚了，侥幸？”

    “这修炼之路，哪里存在什么侥幸？”

    “刚好…”

    魂秀话锋一转的，自信一笑道：“刚好，这一次去了一趟古族，我的灵魂力也突破到了帝境灵魂。”

    哗！

    魂秀话音落下。

    灵魂力排山倒海般的从身体之中爆涌而出，弥漫在整个大殿之中。

    大殿中。

    顿时。

    陷入了灵魂的海洋。

    如渊似海。

    恐怖如斯！

    “这…”

    虚无吞炎感应道这股灵魂力，彻底的傻了眼，心中的骄傲彻底粉碎。

    脸颊莫名火辣辣的疼。

    被打脸了。

    他被打脸了。

    还是那种被打得啪啪作响的那种。

    本以为自己打破桎梏，灵魂力到达了帝境灵魂，足以骄傲了。

    没想到。

    是万万没想到。

    魂秀的灵魂力赫然也到达了帝境灵魂。

    尴尬！

    太特么的尴尬了。

    虚无吞炎心中尴尬得都不知道说什么好了，唯有一句嘛迈比的不真的当讲不当讲。

    见过打脸的，可他虚无吞炎就没有见过这样子打脸的。

    ……

    新的一个月了，求各位大帅比的书友霸霸多多支持，推荐票，月票，还有打赏走起。

    作者给各位帅比的书友霸霸们跪下了！

