    在以前。

    有些学员认为努力能够弥补天赋不够。

    可如今。

    他们明白。

    原来天赋真的很重要。

    因为没有天赋，就真的看不懂陆前辈在干什么啊！

    实际上，这如果给叶秋白他们看，估计一样看不懂……

    很快，丹香之气开始肆意，竟是传遍了整个学院！

    学院之中。

    正在修炼之人，闻到了这股药香，竟是心中平静了下来。

    杂念被驱逐在外！

    而在丹堂的众位学员，也是感觉到了心中一阵平静。

    甚至于，一些以前领悟不到的丹方已经功法，皆是有了些明悟！

    丹堂长老也是精神一振！

    仅仅只是药香，便能够有如此功效？

    那这里面的丹药，究竟是何种级别的？

    众人紧紧的看着陆长生。

    此刻陆长生面色平静，轻声道：“丹成。”

    顿时！

    炼丹炉中，药香内敛！

    四周的丹香竟是被融入了丹炉之中！

    陆长生手掌一招，顿时，其中便有着一枚枚丹药落入了玉净瓶当中！

    “额，瓶子带少了，长老，借点？”

    闻言，丹堂长老一愣，下意识的递给了陆长生五个玉净瓶。

    陆长生咂嘴道：“少了。”

    “少了？”

    一个玉净瓶便可以存放五颗丹药。

    你这是炼了多少？

    不过，丹堂长老还是再次给了陆长生十个玉净瓶。

    陆长生这才道：“应该够了吧……”

    说完，一拍丹炉，其中的丹药瞬间落入玉净瓶当中！

    在众人惊诧的目光当中。

    那十六个玉净瓶竟是被装满了！

    甚至于，还剩了一颗，陆长生拿着一看，也懒得再装，便丢入了嘴中。

    咔吧咔吧。

    好似嚼糖豆般，将丹药吞服了下去。

    众人看了，都是一阵无语。

    原来，当初所说的是真的。

    别人炼药是按颗以计量单位。

    而你真的是以炉为单位啊！

    “好了，都看明白了吗？”

    陆长生看向众人，笑着道：“你们一定都明白了吧？”

    丹堂长老：“……”

    学员：“……”

    秦天南捂住了脸。

    他现在都怀疑，叶秋白和红缨到底是不是陆长生教的了。

    丹堂长老也只得无奈道：“那这丹药的作用是什么？”

    陆长生想了想，道：“就是清心养神吧？具体我也不知道，你们一人分一颗试试就知道了。”

    说完，挥了挥手，将一枚枚丹药发放到了所有人的手中。

    丹堂的学员并不是很多。

    毕竟不是谁都拥有炼丹天赋的。

    丹堂长老也是拿起一颗，狐疑的看了一眼，服了下去。

    众学员见状，也是脸色狂喜！

    毕竟陆长生这种级别的炼丹宗师，炼出来的丹药又怎会一般？

    当所有人服用之后。

    皆是闭上了双眼。

    盘膝坐在了地上。

    久久没有多余的气息散发而出。

    陆长生见状，松了口气，暗想：“哼，只要他们觉得这枚丹药没有作用，以后就不会找我来了……”

    想到这里，陆长生还看向了秦天南，摊手道：“我就说了别找我吧，你看我炼的破丹，一点用都没有。”

    秦天南刚想说什么。

    突然间。

    一股气息从学员之中爆发而出！

    有人突破了！

    从金丹境突破至了紫府境！

    陆长生：“？？？”

    不就一个清心养神的丹药，咋就突破了？

    陆长生急忙看向秦天南，解释道：“秦叔，这绝对是个意外！”

    秦天南：“……”

    可这时。

    可这时，紧接着，又有一人站了起来，惊喜道：“我知道了！我知道这丹药该如何炼制了！”

    随即，走到陆长生的身前，恭敬一拜，肃然道：“多谢陆前辈！那枚丹药我一直无法炼制成功，如今，思路突然清晰了！”

    陆长生：“？？？”

    不至于吧大哥？

    就是一个安神的丹药而已，咋就思路清晰了？

    而且一个思路清晰就会炼丹了？

    这时，在广场中，一股灵魂力量突然升腾而起。

    那股原本薄弱的灵魂力量，如今竟是开始变得凝实！

    灵魂力量，是一个炼丹师必备的。

    而灵魂力量的强弱，能够直接影响到炼丹师炼丹时的成功率以及品质！

    原本，灵魂力量的修炼法门就少！

    就算是藏道书院中，也只有丹堂才有！

    而提升灵魂力量的天材地宝，便更少了！

    “多谢陆前辈！”

    那灵魂力量突破的学员对着陆长生恭敬一拜，眼中满是崇敬！

    陆长生：“……”

    我这是被自己演了？

    而就在这一刻，丹堂长老也是睁开了双眼，吐出了一口浑浊的气息。

    那古板的脸上，竟是露出了一抹柔和的笑容。

    “长生啊，你这枚丹药当真神奇，我研究多年的丹方，一直成功不了。”

    “本来已经放弃了，如今竟然想到了解决法门！”

    “对了，这枚丹药叫什么？”

    陆长生：“……”

    这时，周围的学员也接连从感悟中醒来。

    每一个人都有或多或少的收获。

    对着陆长生不断道谢！

    陆长生抬头看天。

    双目一阵发黑。

    完了。

    我的养老生活。

    就这样葬送在自己手中了。

    不对！

    终归到底，还是叶秋白那个王八蛋！

    要不是他把为师卖了，会让我去炼那破丹？

    不炼那破丹，会有今天这一幕？

    陆长生如今恨不得把那小子直接丢到九幽黄泉大阵当中。

    送他归西！

    而此刻，远在中域的叶秋白又是一个哈欠。

    “难不成是师尊在想我做的饭了？”

    “唉，还是早些完成这边的事情，早点回师门吧。”

    如果让叶秋白知道了如今陆长生的想法。

    估计会连夜逃出师门吧……

    此刻，秦天南走上前。

    亲切的拍了拍陆长生的肩膀，笑道：“长生啊，原本我以为你教的方式不适合他们。”

    “原来是你早就想到，他们可能理解不了，便直接炼制出这种丹药，帮助他们解决平日内的问题啊。”

    陆长生双目无神。

    “呵……呵呵……呵呵呵呵。”

    秦天南抓住陆长生的肩膀，飞身而去。

    “走吧，接下来跟我去剑堂。”

    闻言，陆长生暗想，还有机会！

    待会就直接瞎教！干脆教废一个！

    自毁声誉！

    PS：还有一章。

    谢邀，人快猝死了，六瓶红牛已经喝完了。

