 江州城隍绝对不敢问苏洛，身为阎罗，为何敢踏足人间？

阴有八法，阳间九规。

十七条法规，每一条都是红线。

可是江州城隍不知道的事情，还有很多。

苏洛抽身而去，对于所谓的城隍，根本毫无敬意。

在苏洛手中，城隍又不是没杀过！苏洛做完这一切后，军部骆文豪紧急赶来，看到奉门的血腥一幕，整个人都毛了。

黑衣禁卫这是屠了整个奉门上下啊！这要是没证据，就把人全部宰了，消息透露出去会有不好的影响。

可是证据就在这里，那七封秘信，足够奉门的人死上千百次了。

骆文豪带人处理，转身凝声道：“洛帅，漠北电召你回去！”

说完，骆文豪拿出黑色手机，视频投射，风轻言身穿戎装，凝重道：“苏洛，夜部事情暂且放下，你回军部一趟！”

“干啥？”

苏洛目光狐疑，这时候让自己回去干啥？

风轻言顿时脸黑了，知道眼前的少年，比老狐狸还要狡猾，让他来一次军部，每一次都跟要他的命一样难。

但这些不重要了。

重要的是，苏洛就是不回去！你能拿他怎么滴？

风轻言瓮声说：“你先回来一趟。”

“呵呵！”

苏洛冷笑后，就要挂了电话。

风轻言连忙说：“夜部的事情，你不要再插手，现在不适合再动他们。”

“夜部有强者，还是和其他几家势力有关系？”

苏洛很冷静，风轻言都出面劝阻自己。

看来这个夜部，暗地的根基恐怕极深。

“总之你别管，三言两语说不清，你先回来一趟，秦归也在。”

风轻言闪身，露出身后懒散的秦归。

秦归淡然道：“回来吧，你惹得某些事情，那可比夜部的事儿还大！”

“那我就更不回去了。”

苏洛果断拒绝，用屁股想就知道，肯定是当初大闹阴间地府的事儿暴露出来的。

如果是这样，那更不能回去了。

苏洛打定主意不回去，秦归脸色发黑，苏洛就没听过话。

不过风轻言早就料到了，特意让骆文豪带人过来。

带不回苏洛，他们几个也就不用回来了。

骆文豪一脸苦笑道：“洛帅，你就和我们一同回去吧！”

“不回，秦二胡明显要秋后算账，回去等于自投罗网。”

苏洛说得轻描淡写，仿佛惹下的祸，秦归他们来解决是天经地义的。

反正苏洛是不回去，也不管这些事。

祸已经闯下了，剩下的让秦归自己看着办。

骆文豪嘴角微抽，没想到这位洛帅，也有这么没谱的时候。

叶流在旁，轻声道：“军主，尊者葬区即将再次开启！”

隐约的提醒，苏洛微微皱眉，知道尊者葬区再次开启，势必再生祸端。

关键尊者葬区再度开启，苏洛这货还敢进去吗？

那些守墓人，绝对要弄死这个家伙。

谁能想到，最后宗令被苏洛一个少年卷跑了，而且还弄走了果园一些果树和灵脉。

苏洛敢回葬区，铁定会被强者出手抹杀。

况且苏洛需要回去一趟，七百多枚玉令呢，这得挑选七百多人进入尊者葬区。

苏洛思索后，果断道：“叶流，传我命令，接下来一批尊者葬区的名额，全部从我们平乱军中挑选。”

“这不合适吧？”

叶流嘴角微抽，当着骆文豪他们的面，这可徇私真的不合适！这么多玉令，好歹分给漠北那边一些，分给四大镇守府一些啊！眼下可好，苏洛压根就没想过交出玉令，反而自己一句话就给分配了。

秦归他们也是最近才知道，苏洛手里面有一大堆玉令。

眼下风轻言让苏洛回去，就是因为尊者葬区再度开启，很多事情需要苏洛出面。

单单是全球武者峰会，还需要苏洛带队参加。

只有苏洛，才能震慑九大帝国，确保参赛者的安全。

只要九大帝国不是缺心眼，那是绝对不敢招惹苏洛的。

单单是苏洛麾下，百万校盟子弟兵，屯兵于南荒腹地。

骆文豪跟在苏洛后面，反正意思很明显，就是要带苏洛一起回漠北。

苏洛拗不过这家伙，知道不回去是不行的。

苏洛回到中原帝校，结果风轻言和秦归双双到来，还有雨亭侯也来了。

他们仨人，真不想来这里。

上来去洛都，苏洛交出的帅印，更是扬言要布下轰杀天尊的大阵。

说实话，秦归进入中原帝校，都是疑神疑鬼的，大概是见过苏洛弄炸南荒皇城的手段，真担心苏洛不下杀阵，到时候铁定跑不出去。

苏洛刚到帝校，正好迎头遇见。

苏洛玩味道：“秦二胡，怎么不进去啊，放心，我自己的老巢，不会胡乱布置杀阵。”

“呵呵！”

秦归冷笑，明显是信了苏洛的邪。

苏洛越是这样说，秦二胡越是觉得里面肯定有危险。

所以事情，还是在门口谈比较好。

不然省的人立着进入帝校，然后躺着出来，那样到时候就丢人了。

他秦归也是要面子的人！风轻言凝声道：“我听凤麟提过，你手里面玉令有七百余枚？”

“也不算多。”

苏洛随口一说。

秦归都吓一跳，苏洛先前在尊者葬区，到底杀了多少人啊。

怪不得先前，苏洛不敢从尊者葬区出来，杀了五荒这么多人，还抢夺这么多玉令，那时恐怕天尊都会对苏洛出手。

可是苏洛没按照常理出牌，在尊者葬区一待就是数月。

秦归张口就乱来，说：“分给我三百枚！”

“呵！”

苏洛嗤笑一声，别说三百，一个都没有。

苏洛双手插兜，直接进入帝校，一副你不怕死就进来的样子。

秦二胡为了玉令，明显豁出去了，真不信苏洛能弄死他。

可是进入小区后，风轻言也在戒备，秋雨亭也差不多。

这几个人毫无信任感，他们是真担心苏洛布下杀阵，杀他们是肯定不会的，要是被弄得狼狈不堪，肯定丢人。

中原帝校，的确有苏洛布下的护校大阵，驱动能源就是地下面的灵石矿。

可是对付秦归他们，苏洛都懒得启动大阵。

诛仙阵一旦启动，天尊也别想出来。

 