    弄清楚忽了【灵体移动】的使用限制之后，韩墨的生活就再度回到了正轨上。

    白天都在忙着为了未来奋斗，基本没有玩游戏的时间，也就晚上代播的时候可以玩玩游戏顺便领取奖励了。

    虽然游戏的时候没有陌莎莎陪着一起玩难免会少掉很多乐趣，但在直播间中可以跟弹幕进行一些互动也算是不错。

    这不，又到了直播间热闹的时候了。

    “墨神，今天能不能教教我们老夫子这个英雄啊。”

    “还有李信也教一下呀，感觉墨神教的东西理解起来好快，求求你把李信也教一下吧。”

    弹幕里有许多人都在吵闹要韩墨教教某些英雄该怎么玩，倒也算是直播间里的一种常态了。

    毕竟韩墨是能被职业战队邀请的人，而且不是普通的队员，是领队那种指挥全局的。

    在英雄的理解能力方面肯定是有足够的知识的，讲解起来确实通俗易懂。

    “老夫子和李信啊……你们怕不是还要我玩玩吕布了是吧~”

    韩墨好笑地看着这些弹幕，感觉他们的看点都集中在边路了。

    四大边路真就要一个不拉是吧。

    不过说起这四大边路就不得不提到四个人了。

    赖神的老夫子，树叶的孙策，德华的吕布，还有澈澈的李信。

    这四个英雄就是四大边路，而这四个人就是打出四大边路名号的人。

    但有一点需要清楚地认知，那就是这四大边路其实梯度都不怎么高。

    要在对抗路列个T1出来，那妥妥的还是马超跟关羽这两个英雄。

    那为啥这两货没能排进四大边路？是没人将他们发扬光大吗？

    并不是！

    主要还是因为四大边路自身的梯度低，而这四个人能在版本不适用的情况下而将其打上巅峰，这才叫做强大。

    不因为版本不适而放弃，这种坚持叫做信仰。

    信仰需要长存。

    “墨神，如果你要玩吕布的话我们也不介意看一下的，真的。”

    “嘿嘿，我也不介意。”

    弹幕应和着韩墨的话语，摆明了其实还是有点想看。

    “行吧行吧，那就满足你们了，先来一局老夫子吧。”

    韩墨笑着，也不再多纠缠，直接开了一局排位赛。

    不是巅峰赛不能玩老夫子，主要是巅峰赛全单排怕撞位置，还是在排位赛里比较容易拿到自己心仪的位置。

    “OK，老夫子拿到了，那你们可要打起精神好好看啊。”

    韩墨顺利地拿到了老夫子，随即开始了细致的讲解。

    ……

    ……

    对于老夫子这个英雄，大多数玩家都有这样一个称呼——糟老头子。

    这不止是因为老夫子本身是个老头，还因为他跟个糟老头子一样坏得很。

    单人对线没几个打得过他，两个人还不一定抓得死，想守塔吧他又要当你面儿拆塔，一个火气上来就连人带塔一起打，实属无赖。

    而支撑老夫子能干出这些丧心病狂的事情的就主要是技能机制的问题了。

    大部分玩家对上老夫子的时候都有这么一个槽要吐，这老夫子太肉了。

    老夫子肉吗？不可否认，这家伙是真的肉，因为他的二技能免伤太高了。

    一级的二技能免伤就高达50%，这尼玛项羽残血被动时的免伤都没有这么厉害好吧。

    这一级的二技能免伤就跟苍穹一样了，甚至持续时间还比苍穹多0.5秒。

    而达到满级的二技能更是可以减免70%的伤害，这谁来都是刮痧。

    老夫子的二技能确实强，但单提他的二技能的话其实也算不了多强。

    毕竟二技能的CD时间固定八秒，就算把冷却叠满40%也会有4.8秒的冷却时间。

    刨除两秒免伤时间，还剩将近三秒，在这个互秒荣耀里还是可以一套带走的。

    更何况现在的老夫子出装基本不会把冷却叠满，顶多就暗影战斧加个冰心凑个35冷却，还是有真空期存在的。

    但你觉得这样就有机会在三秒内秒掉老夫子吗？这个基本是不可能的。

    因为除了二技能之外，老夫子还有另外一个更重要的东西，那就是被动技能。

    老夫子的被动可以叠加训诫值，也就是我们俗称的红怒。

    叠满5点训诫值之后就被我们称之为红怒状态，有5秒的强化效果，增加60移动速度以及25%的攻击速度。

    这些都只是小加成，最主要的还是在于红怒状态下每一次都能附带60点的真实伤害，而且每一次攻击都会减少一技能和二技能1秒的冷却时间。

    这就给了老夫子一个极快冷却二技能的机会，往往就是红怒状态下上一个二技能刚结束，下一个二技能又好了。

    持续四秒的高额减伤，就特别绝望。

    而且还有一技能的减冷却，真是想走都走不掉，只能被迫和这块石头打架，谁对上都会骂一句恶心。

    而且在单独对线期间，老夫子有大的情况下还能把你捆起来打，这点是真的没有办法。

    说他是个线霸都不为过，跟没有天敌似的，哪怕是芈月这个毒瘤来也不行。

    讲到这里，可能有些人会疑惑为什么这么强势的英雄会排不上T0级别。

    老夫子确实排不了T0，因为他的短板还是太明显了。

    对比现存的两位T0马超和关羽来说，人家清线支援能力以及持续作战能力都极强，而老夫子有什么？

    老人家腿脚不好，老夫子的支援速度真的不行。

    而清线能力也差了一大截，必须得一个个敲死才行，项羽廉颇白起清线都比他快。

    清线支援以及持续作战能力是身为T1所必须具备的东西，老夫子顶多就具备一个持续作战能力。

    而孙策排不上T1也是一样的道理，他清线支援能力是有了，可持续作战能力不够。

    打一套就成超级兵了，很难做到马超关羽那样七进七出的感觉。

    在这个团队游戏中，前期的支援是足以打开节奏的，这个真的没办法。

    而且老夫子前期也很弱，哪怕到四级了都还没到发力点。

    他只有出了末世之后才算是有了一定的输出能力，这往往需要拖到中期去了。

    如果前期就出末世也不是不行，五分钟左右只要不死的话还是能憋出个末世来。

    但这样子的话这五分钟内你就除了清线之外啥也做不了，稍有不慎清线靠前就被对面抱团抓死了。

    免伤固然强，可再强也得要有一定的坦度支撑啊。

    这是没办法的事儿。

    同样的道理也可以放在李信吕布身上，都是前期弱得一批的难兄难弟嘛。

    将这四个英雄给称为四大边路，不是没有共同点的。

