
　　荀彧到任时，先零羌首领封何率诸羌正横行金城、陇西两郡。等到荀彧新任护羌校尉，率军数千守卫金城，封何则率领十余万羌人齐聚破羌县及其以东地区，与金城遥遥相对。

　　荀彧刚去时并没有立即开战，而是向羌人传递消息，声称若是有酋长来金城拜见，都会受到善待，并会收到大量的赏赐。

　　“哼，把我们骗去了再下刀吗？”羌豪们都这么说。

　　可是诸羌足有几十个部落之多，总有贪图赏赐的。牢姐羌一个大豪抱着试试看的态度，去金城拜见了新任护羌校尉。

　　荀彧对他恩威并施，遣责他追随封何的反叛行为，让他及时回头，迷途知返，则既往不咎，又表示会按照之前的约定对他加以赏赐。牢姐羌首领留在金城三日，日日受着款待，之后又有许多赏赐，荀彧将他放归本族。

　　等到牢姐羌大豪赚得盆满钵满地回到破羌，其余大豪见了都很眼红，没想到这次汉人没有骗人，而是说真的。于是其他人也蠢蠢欲动，不断有人去金城拜见荀彧，荀彧一一善待，并都加以赏赐，之后再放还本部。

　　先零羌首领封何听说了此事，笑道：“这新任护羌校尉不会是个傻子吧？怎么做这等赔本的买卖？酋长们已经到了金城，他不扣下或者杀了报功，居然还给他们发钱！发了钱居然还放回来，那他到底是为了什么，他能从中得到什么？”

　　对于诸羌首领争着去金城拜见护羌校尉之事，他不仅不禁止，反而让手下能去则去，毕竟是白来的钱财，不要白不要。

　　荀彧还是依着往常一样，遇到有大豪来拜见，便赐金送还。可是等到先零羌的一个大豪去拜见的时候，荀彧却突然翻脸，当场抓拿，以反叛的罪名将其杀死。

　　荀彧宣称，这次叛乱就是先零羌发起的，除先零羌诸豪外，大家都可放心来金城。

　　于是破羌县里出现了奇怪的情景，诸羌一见面就是“你去金城了么？”“你去见过新护羌校尉了吗？”“你和到了多少赏赐？”他们都赚得盘满钵满，唯有先零羌诸豪什么也没得到。

　　先零羌实力本就超出各羌，眼见别人发财，自己却连汤也喝不上，未免眼红，便发挥羌人按照一贯的风气，开始抢夺。被抢的部落不服，向封何告状，“我等已经解仇，共抗汉军，为何还要派兵劫掠我等？”

　　封何难免偏向本族，没有将他们治罪，却要每个首领拿出一部分财富给先零羌，各族首领畏惧先零羌强盛，便乖乖地缴纳了。

　　不过他们心自然是不服的，难免在背地里说些怨言，传到封何的耳朵里，封何十分恼火，又怀疑有的人受到护羌校尉的拉拢，恐怕对自己不利。

　　诸羌就这样开始离心离德，各怀鬼胎，弱小的部落害怕受到封何的报复，有的干脆率部走掉，有的暗中联络护羌校尉，诸羌联军就这样出现了裂痕。

　　这时荀彧突然又传来消息，除先零羌外，免除其他诸羌反叛大汉的罪过，罪只及先零羌一族，有拿先零羌首领封何及其手下大豪首级来降者，都有重金赏赐。

　　每一级头领都有赏格，只要拿着人头去金城，立即就会换成真金白银。

　　封何觉得，那些部落看自己的眼神都变了，仿佛他就是移动的金钱。而确实有先零羌的各级头领遭到袭击，沦为其余部族去金城领赏的工具。

　　封何便先下手为强，攻击那些平日与他有仇的部落，如此则诸羌人心惶惶，不知是否得罪过封何，会不会受到他的袭击。

　　此时一向在金城坐着发钱的护羌校尉突然带兵疾驱三百里，抵达破羌城下，直接向破羌县发动了进攻。

　　封何率众抵抗，诸羌却纷纷反叛，回过头来攻击先零羌。里应外合，荀彧大胜，杀死先零羌众数千人。封何率军逃蹿，直接钻进大山里再不出来。

　　而他搜集的那些钱财珠宝，如今都回到了荀彧的手里。

　　大破先零羌后，荀彧并没有乘胜追击，而是招降其余部落，将之送回内郡，再作安排。

　　轰轰烈烈的解仇攻汉的活动就这样被瓦解了。

　　皇帝知道荀彧能干，应该可以镇压羌乱，可没想到他竟然将事情做得如此漂亮，没花多少力气就成功离间诸羌，使其下一次的解仇更加困难。

　　“唉，真是个人才，这事儿办得漂亮！可惜只能隐姓埋名，屈就护羌校尉了”皇帝摇头叹息。

　　如今他事事顺心，唯有蜀地一带还在与公孙述对阵。公孙述人马众多，士卒精强，十分不好对付。

　　皇帝遗憾地道：“可惜山路艰险，实在是难走。否则把连环霹雳车拉过去，一路把蜀郡的城都推平了去。”

　　马援等人入蜀并没有带大型攻城器械，这使他攻城时只能靠士兵的血肉之躯，难度大了许多。

　　皇帝如今手中的利器不只有连环霹雳车，还有其他的一些发明创造，比如马镫，长安城已在量产马镫，只是皇帝不想把这个大杀器早早地亮出来，他要留到合适的时候再扔出去，保持突然性，这样效果才能更好。

　　如今蜀郡战况胶着，公孙恢重兵拱卫成都北线，马援在正面很难强破。

　　“要是能绕过防线，突然出现在敌军后面就好了，两面夹击，必然成功。”

　　刘钰搜索着脑中的记忆，突然想起，岑彭在攻蜀时，曾经疾行千里，只是为了绕开大军，直趋成都城下。要不是公孙述的刺杀成功，蜀郡恐怕早就被岑彭平定了。

　　皇帝埋下头去，亲自画了一张草图，派了数名侍卫，把图送至蜀郡，命他们交给孙易，让他依计行事。又命他们留在孙易身边，防备公孙述的刺杀，保护他的安全。

　　孙易还没看图，便说道：“陛下远离数千里之外，怎么能知道前方发生的事昵？”

　　等到接过图展开一看，孙易的眉头逐渐舒展开来，点头道：“陛下真可谓运筹帷幄之中，决胜千里之外，对前方形势，竟掌握如此准确。此图所示，大可一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，335.离间诸羌免费阅读。https://xs.23sk.com 