    第十二章时空穿越

    被这种便利的时空穿梭手段震惊到的宇智波带土在内心当中第一时间想到的就是救下‘琳’。

    实际上在得知时空忍术可行性的时候，他就有这种想法。

    最近这一年也一直在想。

    他甚至想过‘哪怕自己的行为会造成未来的崩坏也无所谓！只要能够将琳救下来——世界怎么样都好。’

    这种事情渐渐的被他的理智压住了。

    不过也仅仅是压住罢了。

    因此当涅茧利再一次的说出‘野原琳’这个名字的时候，宇智波带土的心脏猛地抽搐了一下，脚步忍不住后退了一下。

    一时间没有控制住自身的情感。

    “果然是你啊。”

    “.....你在说什么？”

    “我最初就猜到你不是宇智波斑了，倒是你给我的那个宇智波的细胞，那个是宇智波斑的吧？”涅茧利笑着说道：“多亏你给我的细胞才能将音梦这么出色的制作出来。”

    “而你自身...我没猜错应该是宇智波带土，之前的试探也证明了这一点。”

    “你是怎么知道的。”宇智波带土沉默了片刻，不在伪装摘下了自己的面具。

    “你最大的破绽就是旗木卡卡西，真想要去想要找到答案并不难。”涅茧利说道：“那么，你准备去什么时代？”

    “我无所谓...我不准备去特意救下琳，我准备直接创造一个存在她的世界！”宇智波带土说道：“不过就算这么说你也不懂吧。”

    “不要擅自认为其他人什么都不懂比较好哦...不过我确实有一个想去的时代，跟我来吧。”

    《火影忍者·博人传》

    作为火影忍者的后传，一直被人称之为‘不可燃物’，不过倒也不是完全没有可取之处。

    他对在那个时代的大筒木桃式、大筒木一式都很感兴趣。

    这一年的时间当中，他除了进行对于龙脉的研究，剩下的就是对于这两个大筒木一族之人招式的研究。

    根据他们所表现出来的能力，制作出相应的‘应对手段’。

    面对这种几乎所有隐藏手段全部都暴漏出来的人，在涅茧利看来，哪怕只是使用人物卡的能力，而不是用任何的来自本体的力量，胜率也在90%以上。

    “首先先将这里封闭起来吧。”

    涅茧利将附近的空间进行了封锁，并且还进行了无力隔绝，这样不论是像是神威一样的时空间忍术，又或者像是黑绝这样的阴阳术实体化产物都进不来了。

    不过为了以防万一，他还是留下了一些防卫手段。

    “在过去之前先带上这个。”

    “什么？”

    宇智波带土接过一个手环，然后看到音梦的手上也带着一样的东西，倒是涅茧利...嗯，这家伙全身都包裹在一层白色的会发光的装甲当中，根本看不到带没带【千年血战篇形象】。

    “这个东西可以防止拥有‘千里眼’能够看到世界每个角落发生的事，防止被他们看到。”涅茧利说道：“除非亲眼所见，否者就算我们在和其他人对话，在这种人的眼中也是其他人在和空气说话。”

    “千里眼...某种特殊的瞳术吗。”宇智波带土将手环带上了，他对即将要去的时代一无所知。

    只是抱着个人的想法，以及不能让涅茧利就这么彻底的脱离掌握的想法才跟过来的，因此这种情况还是听话比较好。

    木叶83年。

    宇智波带土看着墙壁上门的轮廓发出了光芒，很快‘门’的部分被光芒所覆盖，而等到三人穿过了门之后。

    出现的地方就依旧是那个古旧的楼兰遗迹。

    只是和一年前的时候很像，而并非是经过了涅茧利改造的版本：“我们这是来了过去吗？”

    “不，是未来。”涅茧利走了出来：“按照木叶的纪年法现在是木叶83年，具体的时间不明。”

    “这个时空和我们原本的时空十分接近，唯一的区别就是没有我。”

    “什么意思？”

    “这是我特意调整的，这个世界没有我的气息。”涅茧利看着宇智波带土说道：“我可不想两个我同时相见，那样肯定会瞬间认出来的，那就没意思了。”

    “我明白了，那么你来到这二十多年后的未来有什么事吗？”宇智波带土问道。

    “我根据龙脉对各个时代的查克拉进行了观测，以音梦进行参考，在千年之前拥有和六道仙人等级的查克拉，那应该就是六道仙人所在的时代了。”

    “再然后是木叶六十八年，这个年代也出现了六道仙人等级的查克拉。”涅茧利欺负宇智波带土不会看仪器，开始进行胡编乱造。

    ‘木叶六十八年...是月之眼计划执行的时候吗？’

    “然后就是这个时代，木叶八十三年，这个年代出现了复数的六道等级的查克拉。”宇智波带土瞳孔一缩：“是全新的六道级的查克拉？”

    “正是如此。”

    宇智波带土皱了皱眉头，如果六十八年的时候，月之眼计划成功了，为什么木叶八十三年又出现了这个等级的查克拉？

    这个时代发生了什么？

    “音梦，将这个门封印住。”

    “是的。”音梦说着，拿出了一个巨大的布将眼前这个数米高的门罩住，然后双手在这面布的上面写了一个‘封’字。

    紧接着宇智波带土就看到眼前的门慢慢的从他们眼前消失了。

    “本来这里就几乎没有人过来，现在这样就又添加了一层防护手段。”涅茧利说着在周围扔了数个观测虫。

    这些观测虫的身上有着防止他人干涉的手段，能够隐藏自身的存在。

    “接下来依旧要靠你的能力离开这里了。”涅茧利看着宇智波带土说道：“小心一点，带我们去木叶吧，查克拉的反应应该就在那附近。”

    “嗯。”

    宇智波带土说着带着涅茧利和音梦进入了神威空间当中，他早就知道木叶的所在地，现在更是一瞬间就赶了过去。

    然后刚刚一来到木叶，宇智波带土就瞳孔一缩。

    他看到了大量的人流自然的生活在这里，会出现这一幕...也就是说不论是他还是宇智波斑的月之眼计划都失败了。

    ‘还是说我们在这个时代才刚刚开始准备发动月之眼计划？’

