 孙尧听到这话，脸色一变，盯着张玄，“你说什么？”

    “我说你输了，就跪下，学三声狗叫，当然，如果你不敢，当我没说。”

张玄耸了耸肩。

    “你特么让我学狗叫？

你以为你是什么东西？”

孙尧当场喝骂出声。

    “那就算了，没必要赌了。”

张玄一脸的无所谓，同时伸手，准备去拿刚刚扔到茶几上的手机。

    孙尧盯着张玄手上的动作，刚刚张玄说的一千亿赌金，不停的响在他的脑海中，包括这次所赌的东西，孙尧认为自己无论如何都不可能输。

    那些人既然拿着手里的地，拖着迟迟不给林氏过户，岂是那么轻易就交出来的？

    “赌！”

孙尧出声。

    “好。”

张玄打了个响指，随后看了眼手腕上的手表，然后抬头看着林氏门口，“这个时间点，人应该来了。”

    “做梦！”

孙尧不屑一笑。

    孙尧话音刚落，公司门口瞬间多出几道人影，正是吴总等人。

    吴总等人，一脸慌张，几乎是连滚带爬的从公司门口冲进来，一个个争先恐后，生怕自己动作比旁边的人慢。

    “张先生！张先生，您要的钱我们送来了，您快把这几块地收了吧。”

    “张先生，钱和地我都带来了，求您了，先收我的吧。”

    “收我的张先生，我取了现金，求求您了，快收下吧。”

    一众老板，争先恐后，有人把装满现金的箱子直接递到张玄面前，祈求着张玄，生怕张玄不收一样。

    现在距离白袍客给吴总等人的时间，还剩最后不到五分钟，他们生怕五分钟后，自己会遭到什么后悔几辈子的下场。

    看着吴总等人，张玄微微一笑，看向孙尧，“看样子，你输了，履行赌注吧？”

    孙尧脸色格外难看，他看了眼一旁的林清菡，冷哼道：“我哪知道这些人是不是你请来的。”

    “你既然知道我们林氏的事，他们是不是我请来的，你一清二楚。”

张玄开口，“来吧，履行你的赌注。”

    “笑话，一个幼稚的游戏而已，你还真当真了，我们走。”

孙尧手一挥，带着自己秘书就要离开。

    张玄猛地伸手，拦住孙尧的去路，“你还没叫呢。”

    孙尧秘书眉头一皱，开口道：“张先生，你这可就有些过分了啊，这次的赌约，本身就是一个玩笑，你要真输了，我们也不会说你什么，玩闹而已。”

    “让我学狗叫？

你还真是吃了熊心豹子胆，不撒泡尿看看，你自己是什么东西！”

孙尧手一挥，就要大步离开。

    可孙尧才迈出一步，就感觉自己的衣领被人拽住，让自己无法前进。

    孙尧回头一看，就见张玄正盯着自己。

    孙尧眉头一皱，喝道：“松手！”

    “你今天不学狗叫，走不了。”

张玄脸上一直挂着笑容。

    “我叫你吗！”

孙尧当场喝骂出声，“你他……啊！”

    孙尧的话还没说完，就被他自己发出的惨叫声所打断。

    张玄一记鞭腿，用力抽在孙尧腿弯处。

    孙尧整个人“噗通”一声就跪到了地上，那力量，硬生生将林氏地面的瓷砖给砸的龟裂开来。

    孙尧只感觉一股无法言喻的疼痛从自己膝盖处传来，让他怀疑自己的膝盖骨是不是已经碎裂，那种钻心的疼痛，让他根本无法顾忌自己此刻丢不丢人的问题，能做的只有惨叫。

    “你们干什么！”

孙尧秘书大吼一声，连忙伸手去搀扶孙尧。

    还没等孙尧秘书碰到孙尧，就被张玄一脚踹翻。

    在踹翻孙尧秘书后，张玄一巴掌抽在孙尧脸上。

    “啪！”

    一声脆响，一颗带血的牙齿从孙尧嘴里飞出，而孙尧的惨叫声，也戛然而止，被彻底打懵。

    张玄有些不耐烦道：“我是让你学狗叫，不是让你惨叫，听不明白我的话么？”

    孙尧从发懵中渐渐回过神来，眼中充斥着不敢置信的目光，一只手颤抖的伸起，指着张玄，“你……”    “啪！”

    张玄又是一巴掌抽到孙尧脸上。

    这两巴掌下去，孙尧脸部彻底被抽肿。

    “让你学狗叫，没让你说人话。”

    “你们敢打人，我要告你们！”

孙尧秘书怒吼着爬起身来。

    张玄看了孙尧秘书一眼，随后抬腿两步走到孙尧秘书身前，“告我们？

给你个提示，我只打了你们这么几下，你真去告，也告不出什么大的结果来，不如我帮帮你好了。”

    张玄说完，直接抓起孙尧秘书的胳膊，随后用力一扭，将其胳膊拧成麻花状。

    孙尧秘书发出一声惨痛的吼叫，整个人当场后退几步，瘫到地上，不停的打滚。

    看着这样的一幕，吴总等人几乎齐齐吞咽了口唾液，他们真没想到，张玄竟然是这样一个狠角色，说断人胳膊，就断人胳膊。

    想着自己之前对待张玄的态度，对张玄的称呼，吴总等人不由得背生冷汗。

    张玄看也不再多看孙尧秘书一眼，而是将目光转回到孙尧身上。

    “叫吧。”

    孙尧面带恐惧的看着自己那还在满地打滚惨叫的秘书，身体不由得颤抖起来，再看张玄时，孙尧眼神中充满了惧怕，一声都不敢吭。

    张玄眯眼看着孙尧，沉默几秒后，猛然暴喝开口：“叫！”

    张玄这一声暴喝，如同一道洪钟，响在孙尧耳中，孙尧几乎是下意识的就发出声音。

    “汪！”

    当孙尧学狗叫出一声后，才反应过来，瞬间脸色涨红，感觉丢人至极，却因为恐惧，不敢多说什么。

    “哈哈！”

张玄大笑一声，“真是一条不听话的狗，得多教训才行，来，继续叫！还有两声。”

    孙尧颤抖着出声，“你……你别太过分了。”

    “叫！”

张玄收起脸上的笑容，大喝一声，紧接着再次扬起手掌，又是一巴掌抽在孙尧脸上。

    这一巴掌，直接给孙尧抽的趴在地上。

    孙尧只感觉眼前一黑，大脑一片空白，他甚至感觉，自己的五官，可能都被这一巴掌打的移位了。

    “叫！”

    张玄走过来，踩住孙尧的手掌，用力碾着。

 