    ……

    十多日后，距离三方大营十余万里外的一处宽阔高地上。

    深渊之主，圣耀王，以及雷动。三方决定在此正式见面，以深入谈一些任何应对暗夜之帝的威胁的议题。

    这块高地，地势开阔，视野和神念都畅通无阻。谁也不可能在此预先设伏，埋下大军之类。而三方各自能带的随从，也被限定在了五人。至少，三人从表面上看来，不是约出来打仗的，而是正式见面沟通作战方案的。随从多了，也是人多口杂。

    身怀洞天福地的雷动，自然是毫无意见，乌迪斯他们爱怎么折腾就怎么折腾。反正，雷动洞天福地在他元神之中的话，他在哪，军队便在哪里。而雷动也十分自信，如今穷途末路下的深渊之主与圣耀王，加起来的综合实力，也是远逊于自己。

    就算他们和自己一样，到处去搜刮混沌结晶又如何？在缺乏洞天福地此类可以控制时间的宝贝洞府，他们的兵力，在短时间内也不可能有太大的晋升。

    各自所带的五人。雷动这边很明确，乃是天魔，东方馥，小幽，雷龙，以及丁婉言。只不过丁婉言怀孕已经七八个月了，然而此时看上去，依旧是小腹平平。这也难怪，越是厉害的生命，能够繁衍后代，受孕的几率也就越低，这是亘古不变的道理。婉言受孕之时，雷动已经是元婴巅峰，而婉言更是化神初阶的强者了。双方的生命层次非常高。能够受孕，已经是中彩的几率了。然而，正因为如此，孕中那个孩童先天体质那是非常了得的。发育自不可能像寻常凡人婴孩那般，在娘胎里待足了九个月就能出来了。

    根据一些经验来判断，夫妻双方都是在元婴级的时候受孕，肚子里的孩童起码要在娘胎里待上十年左右，才会出世。这种孩子一出世，从小修炼进步就会非常快速，资质和综合素质会非常高，只要不出太大意外。将来一个元婴级强者那是跑不掉的。

    可惜的是，像这种情况发生，那是极少的。因为夫妻双方都是元婴的话，受孕几率实在太过渺茫。有太多的元婴级夫妇。一辈子都难有一次怀孕机会。而雷动现在这种情况，则更少。由此，很多修士在修为层次还低的时候，就会开始有意的留下后代。而且，他们多半会娶很多凡人女子。提高怀孕几率。虽说那种情况下，孩童的资质要看天意了。但总比等修为境界高了，屡不怀孕来得强。

    闲话少说。

    圣耀王这边，所带的五人。乃是流月王，炽星王。光辉王，黄昏王。以及光明王。

    其中，光明王，炽星王，流月王，雷动都认识。但光辉王和黄昏王，雷动却还是第一次见。黄昏王是个女子，样貌很普通，这在帅哥美女云集的翼人族之中，属于比较罕见地存在。不过修为层次却不错，已经化神初阶巅峰了，距离中阶也仅是一步之遥。

    至于那光辉王，雷动即便在战阵之中，都没有瞥见过他。这个光辉王，身材比圣耀王还要高大数分。身上一套金色的甲胄，散发着熠熠光辉，将他朦胧在内，难以看清他的真容。

    而他，表现出来的气势，比之同样中阶巅峰的圣耀王，犹要高出一线。这家伙有些可惜了，雷动可以有很大几率可以判定，这光辉王已经被夺心魔所控制了。

    至于深渊之主乌迪斯，也是带来了五个强者。分别为深渊恶魔族的拜罗，娜迦族的碧芮丝，独眼王达嘎，以及两位深渊恶魔族的生面孔化神。这两位气息锋芒毕露，显然是新晋的化神，乌迪斯潜藏起来的底牌。当然，众人体型都有些不一样，由此体型过于高大者，自己控制了一下，让自己尽量不足一丈。

    雷动朝他们一瞥，笑着打招呼了起来：“达嘎，好久没见了，伤势好些了吗？”

    独眼王达嘎上次被雷动逼得差点挂掉，好不容易费尽了天材地宝，刚刚疗伤好，心中正憋着一股气呢。巨大的眼睛，狠狠地朝雷动一瞪。不过，那凶狠的眼神之中，却是显露出了对雷动的恐惧。

    而那四臂娜迦碧芮丝，也是盯向了天魔，战意激昂道：“天魔，好久不见。我们的单挑上次被人打搅了，不如趁此机会，彻底较量一番。”

    “碧芮丝，我们是来谈事情的，别惹事。”深渊之主低声斥了一声后，转而却是笑眯眯的对雷动说道：“贤弟啊，匆匆一别已经半载，听说贤弟亲自带着精锐出去搜刮地皮了，也不知道收益如何？”

    “马马虎虎了。”雷动笑了笑说道：“稍微有些收获，可惜的是，空有混沌结晶，时间不够啊。否则，多给我几年时间，消化了那些混沌结晶后，我麾下能多不少化神，到时候对付起夜帝来更加得心应手了。”

    娘的，就因为这个，才不能再给你时间了啊。深渊之主心中暗骂不迭，这雷动的胆子可真够大的，夜帝虎视眈眈下，他也敢出去搜宝。逼得他和圣耀王，不得不提前数月来对付雷动。否则，多给他一天的时间，这姓雷的说不定又会多个把化神，难对付了些。

    “咳咳，贤弟啊。你那些来自于冥域和炼狱域的援军，是从哪里冒出来的啊？”深渊之主开始光明正大的打探起雷动的军情机密来，笑呵呵的一副还真以为自己是老大哥的模样：“是不是幽冥鬼帝和炼狱魔王驾到了？也不请出来让我们拜见拜见？”深渊之主也是怀疑那两位到了，可惜，这半年来他费尽心思打探，也没探出那两位在雷动的大营里。

    上次炼狱，冥域两大军队在后捅屁股时，前方率领的乃是雷动潜龙军中出去的元婴级将领，也没见他们出手。

    “开玩笑，鬼帝和魔王都是什么人啊？要是给他们知道这里有好东西，岂不是瞎添乱？”雷动毫不脸红的矢口否认道：“我只不过是凭着一些交情，外加大量的财富，借来的军队而已。他们两个是什么身份地位？怎么可能听候我一个小卒子的差遣？”

    乌迪斯想想也是，鬼帝和魔王的地位都极高，属于一方超级霸主型的人物。就算与雷动联盟，也绝对要占据主导地位的，不可能闷不吭声任由雷动安排差遣。不过，乌迪斯这话也只是随便探听一下而已，事实上，按照他们的布置，就算那两位巨头在，也不可能妨碍到他们的计划。

    “闲话少说，我们来谈谈如何引诱夜帝落单，执行斩首战术吧。”圣耀王冷漠的说道，懒得再听那两个家伙闲言碎语下去了。

    “引诱落单，怕是极难。”深渊之主皱了皱眉头，与之一唱一和道：“夜帝虽然自负，却不是傻瓜。明知道自己落单会被围攻，定然不肯离大军半步。”

    “在讨论战术之前，雷某心中有几个疑问想请圣耀王阁下解答一下。”雷动也是懒得再看他们演戏下去了，背负着双手，冷冷地笑了起来：“否则，雷某还真的没有和你联手的胆量。”

    “雷动，你这是什么意思？”圣耀王脸色微微一变，暗道不好，这雷动难道知道自己要对付他了？

    “也没别的什么意思？”雷动笑眯眯道：“只是雷某向来对辉耀双王仰慕已久，尤其是光辉王阁下，从小便是雷某崇拜的偶像。”开始将矛头指向了光辉王，笑道：“只是不知为何，雷某总觉得光辉王阁下似乎有些不太对劲？”

    雷动这话一说，非但是圣耀王麾下几人，有些诧异的望向潜藏在光辉之中的光辉王。便是连深渊之主一行人，也略有诧异的看了看光辉王，貌似的确有些不对劲的地方。那光辉王气势很强，却给人一种木讷，有些类似于傀儡般的错觉。

    “雷动，你想玩挑拨离间？”圣耀王暗暗戒备了起来，嘴角却是冷笑不迭：“我大哥光辉王自从嫂子死了之后，陷入了悲痛之中，至今尚未完全恢复。他把自己所有的情绪和感情，全部深藏了起来。”

    “这个解释倒也马马虎虎，不过，我也挺好奇的，听说你嫂子叫依莲娜，和你们兄弟两人从小青梅竹马一起长大，而且天资极为出众，不逊色于你们两兄弟。在她死的时候，已经是化神初阶的强者了。别怪我八卦啊，像依莲娜那样厉害的人，究竟是怎么死的？你们两兄弟为她报仇了没？”雷动果真露出了一脸八卦模样。

    一听到依莲娜这个名字，圣耀王的脸孔变得微微有些狰狞，情绪仿佛有些失控：“雷动，这是我们家私事，不用你来管。”

    “好好，就算是你们家私事。”雷动眯着眼睛道：“那我问一件公事，被我擒拿的影魔王曾经告诉我，你得到了一只可以控制化神强者的夺心魔。请问，这只夺心魔在哪里？”

    ……(未完待续。。)

    p