    “仁多彦，你想要让你的家族万劫不复吗？”

    斗篷终于被掀开了，露出仁多彦那张略显苍白的脸，他看似平静的对李秉乾道：“大王别来无恙？”

    李秉乾胸膛起伏不定，他被仁多彦平静的反应给吓住了。难道投靠了宋国之后，就真的以为拥有了强大的靠山，可以为所欲为了吗？

    可是仁多彦的一句‘大王’，将李秉乾的所有不满都打碎，只剩下惊恐万分的推辞：“你莫要陷害我！”

    李秉乾这么说也是有道理的，西夏虽建国有五十年。但西夏君主对外一直称自己是国王，而不是帝王。这一字之差，实实在在的显出西夏的虚弱。小国寡民，还夹在宋朝和辽国两个东方霸主之间，怎么敢和这两个庞然大物并称？

    事实上，西夏的君主一直接受辽国皇帝的赐封。

    也就是说，西夏的君主在本国内登基不算，必须要获得辽国的承认才能签发国书。

    这就将西夏的地位往下降了一个层次。

    至于宋朝，两国都打出真火来了，根本就没有缓和的迹象，西夏国王是否被大宋王朝承认，已经意义不大了。

    而大王，是西夏君主在外臣子对其的尊称。

    仁多彦称呼李秉乾为大王，也是绵里藏针，让李秉乾难受。

    可李秉乾随即看到自己的属下被李逵带人杀了之后，正在往坑里仍。想到自己如此的处境，或许生死也在但系之间。顿时气短地颓坐在地上，抬头看向西夏的方向，心中酝酿良久，想要唱首西夏的歌谣，好结束自己的人生。

    他想过活下来，但更不愿意背叛皇族。

    李秉乾不同于仁多彦，他身上流淌着更加高贵的血液。

    可就当他酝酿良久，准备用低沉地嗓音开唱的时候，就听到一个恼人的声音在边上多嘴道：“这厮还当自己是王爷呢？告诉你，这是大宋境内，你就算是西夏的皇帝也得跪着。”

    说话间，一根绳子套在了李秉乾的脖子上，就像是拉着头倔强的公羊，越是反抗，套在脖子上的绳子就越紧。

    等他被拉倒了李逵面前，李秉乾双手用力捂着脖子，张着嘴快翻白眼了。

    “鲁达，你个憨货，这厮不能死。”

    李秉乾听到有人帮他说话，丝毫没有感激，但他却宁愿死了才好。活着，只能是被折辱？

    底下人给李逵找了个马扎，让他好有大老爷升堂的威武，同时也很好奇，李直秘如何审问西夏王爷。按理说，抓到这么重要的大人物，应该立刻送回去。就李逵小小的通判，根本就没资格审问一国的王爷，哪怕这个国家是弹丸大小的西夏。

    “给王爷看座！”

    李逵觉得折辱堂堂西夏王爷有点下作，再说了，他可是文官，是个讲道理的人。必要的礼仪要做到位。

    可结果是，李秉乾还是觉得自己受辱了。

    他们可是在野外，哪里有什么条件给李秉乾找张椅子？于是阮小二北有用心的搬来了块石头，石头有棱有角，李秉乾还被鲁达和阮小二用力朝着石头上按下去，带有满满恶意的石头尖角和李秉乾亲密接触的那一刻，他就感觉到刺痛从脊椎往头上窜。这种感觉仿佛就像是坐在一条半死不活的野兽身上，临死咬他一口的怨毒。

    想到被俘虏的憋屈，李秉乾决定不再开口说话。

    “你是李秉乾？”

    “不说话，解决不了问题。你小子不开眼，瞅瞅这是什么地方？坦白才是出路。”

    李秉乾轻蔑的撇了一眼李逵，目光平视对方，这气度根本就看不出是个俘虏，反而像是个贵族，面对胥吏的袭扰，表现权贵该有的冷静和鄙夷。

    良久，才缓缓道：“你没资格审问我？”

    李逵摸着鼻子，思量了起来，他怎么感觉眼前这厮在戳破了身份之后，想要破罐子破摔要寻死的感觉？不过他不慌，活的李秉乾是功劳，死了的李秉乾也是功劳。甚至他琢磨着要是假扮成李秉乾的身份，在西夏境内搞风搞雨，岂不是爽快？

    李逵没生气，反倒是鲁达等人气地够呛。

    俘虏嚣张要寻死的他们见过，可没见过如此嚣张的，堂堂李大人还审问不了一个西夏的敌酋？虽说这个敌酋的身份有点高，但又如何？如今他们在场的有一个算一个，都能捏死李秉乾。

    “信不信某将你埋了？”

    鲁达恶狠狠地怒目圆睁，仿佛一言不合就要将人置于死地。

    没人怀疑鲁达是否有这等胆量，这厮自从跟了李逵之后，整个人都流露出悍匪的气质。即便他如今当官了，也浑然不在乎，依然我行我素。

    李秉乾看都没看鲁达，而是缓慢逼上眼睛，轻声道：“来吧！”

    要是遇到个百折不饶的，就鲁达的性子，说不定就手中的长刀就高高举起，砍下这厮的狗头。可明显鲁达这家伙吃软不吃硬，遇到个逆来顺受的却没了方寸，傻乎乎地看向李逵，为难道：“大人，这厮忒气人！”

    李逵叹了口气，心说：就你这粗鲁的样子，人能给你好脸色？人家大小也是个王爷，能用正眼看你吗？

    “退下！”

    “你们都退下，周围警戒。另外放狼烟给李云传消息，让他带人过来。”

    等到周围人都散了，只剩下李逵，聂石渠，仁多彦，还有一心求死的李秉乾，李逵才笑着开口道：“你要是死了，你们西夏皇族的谋划，岂不是前功尽弃？

    “大人！”听李逵话的意思，似乎并没有想要让李秉乾死。这对于仁多彦来说非常不利，甚至是巨大的威胁，万一李秉乾将仁多部落想要投宋的消息传递回去，岂不是仁多家族要成为李逵心善的牺牲品？

    可是，面对仁多彦的请求，李逵却一口回绝：“这厮大有用处。”

    随即，李逵像狼外婆似的对李秉乾道：“七王爷，想活吗？”

    想！

    是个人谁想死？

    李秉乾的喉咙里像是堵住了似的，让他难受不已。他想要活，可是活着就要出卖皇族，成为西夏皇族的耻辱，这不符合他的骄傲。

    有时候人就是这样，一个人明知道落在敌人手里必死无疑，反而会很强硬。可一旦活着的念头和希望出现，就像是一颗有毒的种子，在李秉乾的心头发芽生长，没多久，就能长成一颗参天大树。

    李秉乾嗓子沙哑道：“我不和大宋合作。”

    “不用和大宋，和我就成。”李逵笑眯眯地对李秉乾蛊惑道：“人活着多好，你年纪也不大，万一要是死了，你的妻妾怎么办？你的儿子怎么办？我可听说你们西夏有父死子娶母的习俗……”

    “你不要污蔑我党项人，我们的习俗近似大唐。”

    李秉乾听着李逵的话，就像是吃了只活蹦乱跳的苍蝇似的让他难受。李逵说的习俗是匈奴、突厥的习俗，西夏人受到隋唐三百年教化，在很多习俗上都有所改变了。再说了，西夏人是羌族的一支，又不是草原部落。

    李逵瞪眼道：“没有吗？我以为你们都差不多！”

    李秉乾嘴角无力地扯动了几下，他也没心思和李逵去掰扯西夏是西夏，草原部落是草原部落。尤其羞耻的是，西夏没有文字，很多数百年前的习俗只要中原人说错的，他们连反驳的勇气都没有。因为在中原，传承的书籍上记录的，就算是错的，也是对的。这叫铁证如山。

    西夏人根本就没有史籍和证据证明，他们不野蛮。

    “这都不重要！”李逵轻而易举的将自己的错误掩盖了过去，随后却有点意味深长的对李秉乾道：“不过七王爷，李某很好奇你去黑水城的目的。”

    “你不是说自己都已经猜到了吗？”

    李逵心说这是你让我说的，他就不客气了：“就算是李某不清楚你为何要去黑水城，但是我可以猜测，西夏连年战争之后，国内库房肯定已经空了。没有财富赏赐有功之臣，对于国君来说，就将失去了威信和臣民的信赖。长此以往，国家会陷入国君无法控制的局面。可惜，西夏的皇族太让人失望，竟然被两个女人控制了将近三十多年，我李某是宋人，都替你们害臊。”

    这席话，让李秉乾听得面红耳赤，西夏的情况就是如此，让两个女人接连掌权近三十年。外戚梁氏，两代皇太后，都是心狠手辣之辈，一旦威胁到她们，梁家的女人可是连亲哥哥都杀过。

    外戚梁家，对皇族李氏的压制，已经到了要改朝换代的地步。

    可是身为皇族，李秉乾总不能承认李逵说的对吧？

    家丑不外传，他可不想和一个宋人说西夏王族的悲哀。

    可是李逵却没打算让李秉乾附和他，而是自顾自道：“你去黑水城，肯定打上了黑水军的主意。这些仁多彦都给我说过，不过我认为没那么简单，护国寺的国师才是你的目的。如今李氏式微，仅仅凭借几万黑水军如何和梁氏掌控的大军相比，你们根本就没有翻身的机会。”

    “只有国师和军队联合起来，将百姓煽动起来，才是正途，目的自然是覆灭梁氏，重振皇族……”

    李秉乾越听越惊，目瞪口呆地看向李逵，却又不敢盯着对方的视线，仿佛自己让人看透了一般，无所隐藏。

    李逵舔舔嘴唇，见李秉乾不像是个好听众，喝彩的机会给他了都不知道珍惜。索然无趣道：“不过，七王爷，你带着的货物似乎太少了一些，又要邀买人心，又要说动护国寺，同时还要筹备粮食，这点钱不够吧？”

    李秉乾觉得李逵关心的方向不太正常。

    你一个宋人，担心我西夏的政变力量不足，难道有别的想法？

    当李秉乾被戳穿了身份之后，他骨子里王爷的气度再次回到身体之中，冷漠道：“这位大人，听你这话不像是皇城司的人，你到底是什么人？”

    “听好了，本官是大宋直秘阁，延安府通判李逵。”

    “你就是李逵？”

    “怎么了，你认识我？”

    “殿试第三的李逵，李人杰？”

    “你这厮，都知道本官的跟脚还不信？”

    李逵很生气，他花了多少心思才混了张文官的皮，转眼被一帮不要脸的货当成了武将，他岂不是要冤死？

    尤其是李秉乾得目光上下打量李逵之后，眼神中流露出的反应明显是不相信。李秉乾觉得李逵这样的家伙怎么可能是文官？他一直在大宋境内筹备颠覆梁氏的资金，接触的文官可不少，大宋的文官附庸风雅的做派，在李逵身上连一点痕迹都没有。因为在西夏，他根本就无法躲避梁氏的眼线。所以，李秉乾在大宋生活了多年。

    李逵也放弃了想要说服李秉乾的打算，直接了当的对李秉乾道：“你看你，筹谋政变，还没实施就落败。连给贿赂军方和护国寺的财货都是骗来的，甚至这点钱要打动这么多人明显不够用，所以本官断定你们肯定会失败！”

    李秉乾目光黯然道：“那又如何？我是皇族，不容两个女人欺负我皇族三十年！即便身死，也无愧于李氏先祖。”

    “好汉子，有种！”

    李逵很少夸人，但是李秉乾却受到了他的夸奖，但是他不是真心佩服，而是立刻说出了自己的小心思：“实力不够不要紧，需要选对了帮手，一样能梦想成真。”

    李秉乾刚从不惧生死的精神状态中缓过来，心头满是激荡。可当他看到李逵炙热的如同火焰一般的热情，顿时紧张起来，急忙反应过来：“我不需要帮手。”

    他猜不透李逵的心思。明明是个宋人，却给他一种上赶着要搀和西夏的事，你闲不闲啊！

    可是李逵却一脸向往，搓着双手，难以抑制心中的兴奋道：“政变，多难得的机会，要是没赶上也就算了，可这不是赶上了吗，不掺和一脚，我睡不着。再说了你们西夏，梁氏当权也就罢了，还牝鸡司晨，是可忍孰不可忍！明明是寡妇，整日就知道打打杀杀，是个大老爷们都看不下去。就你这样的，看着一脸丧气相，注定是个事败身死的结局。所以，你需要我帮手！”

    聂石渠急忙拉着李逵劝解道：“姐夫，这等大事我们帮不上！”政变，即便是西夏要闹政变，他们怎么可能帮得上忙？

    他只想带着让李秉乾赊账出来的锦缎，送回去，希望能够填补端王府的损失。

    可李逵压根就没这打算。他中进士之后就有点放飞自我了，如今他连京城都要皇帝诏命才能回去，再说去西夏，挖几条堤坝这等小动作能是他的风格？

    主要是太闲了，而李逵根本就是个闲不住的人。

    遇到西夏搞政变，他忍不住想要搀和！

