
　　地底世界，沃姆来到了一座宫殿面前。

　　“站住！”

　　“你是什么人！？”

　　一队手持长矛的维特利安护卫队拦住了沃姆的去路。

　　沃姆举起双手表示没有敌意。

　　“我要见你们的女王。”

　　“大胆！”

　　“女王是你想见就见的吗？！”

　　“你这家伙，难道就是夺取我们胜利水晶的人吗！？”

　　沃姆往前踏出一步，一股强大的能量风暴席卷到了宫殿里面，同时还有他的声音也一同传送了进去。

　　“维特利安女王，沃姆求见！”

　　“吼！”

　　沃姆的能量风暴惊醒了沉睡在地底的谢帕顿，它大踏步的走到了沃姆面前，对着这个不速之客咆哮着。

　　“退下谢帕顿。”

　　这时，一身白色宫廷装的维特利安女王走出了宫殿对着谢帕顿说到。

　　“吼！”

　　“没事的谢帕顿，他不会伤害我。”

　　听到女王的话，谢帕顿才缓缓退后了两步，但它的目光一直警惕的看着沃姆。

　　“沃姆奥特曼，这算是我们第一次正式见面吧。”

　　“女王陛下，我有要事相商。”

　　“请随我到大殿详谈吧。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不必了，我来这里，是为了求几块胜利水晶。”

　　“什么？！！”

　　“你这家伙，果然在觊觎胜利水晶的！”

　　“那是地球的生命，怎么可能交给你！”

　　维特利安女王看了沃姆一眼，抬手制止了周围下属的喧闹。

　　“不知沃姆阁下要胜利水晶做什么？”

　　沃姆也墨迹，直接说出了自己的目的。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“复活路基艾尔。”

　　这次女王也傻眼了。

　　“你说什么？你要复活那个恶魔？！”

　　“没错，不过说复活也不对，他本来就没有死，只是意识沉睡了，我要做的就是唤醒他的意识。”

　　女王身边一直沉默的老者看不下去了。

　　“你知道你在说什么吗！？当年降星村那一场战斗我们可是看在眼里的，那个恶魔好不容易被打败，怎么可能让你复活他！”

　　女王也严肃道。

　　“沃姆阁下，此事绝无可能。”

　　沃姆说道。

　　“我知道你们的顾虑，但我有必须复活他的理由，路基艾尔作为究极生命体，其本身存在是不死不灭的，要想真正消灭他，只能用规则级别的力量，或者在他活着的时候击碎他的核心，现在他沉睡的状态，我无法对他造成伤害。”

　　女王看着沃姆。

　　“你有把握杀了他？我的意思是完全消灭。”

　　“百分之三十。”

　　女王摇了摇头。

　　“对不起，我不能用整个地球的未来去冒险。”

　　“但他总会恢复的，而且还有一点，路基艾尔是新生的存在，他现在对自己的力量还未掌控熟悉，如果你们等到他自己恢复，那么时间长了，他完全掌握了自己的力量，那个时连百分之三十才概率都没有了，现在才是消灭他的最好时机。”

　　女王身边的老者说道。

　　“我们不能确认你说的真假，但是我知道，如果现在路基艾尔再次复活，那么地球会面临巨大的灾难，并且胜利水晶是地球的生命，这不是比喻，要是这些胜利水晶消耗太多，整个地球就会解体，这不是开玩笑的！”

　　沃姆无奈的叹了口气。

　　“还是不行吗。。。。”

　　可这时，女王却说道。

　　“十块。”

　　“什么？”

　　“我说最多给你十块，这两年维特利安水晶被莫名的盗取了不少，我唯一能给你的，只有十块。”

　　旁边的众人连忙劝慰道。

　　“女王，不能给他啊！”

　　“路基艾尔起码要沉睡千年，你现在给他了那不就加速了这些时间吗！？”

　　女王说道。

　　“沃姆说的对，现在可能是我们永绝后患的最佳时间，我们维特利安寿命虽然比人类长，但也只有五百年，难道你们想让你们的后代遭遇这种劫难吗？”

　　“这。。。。”

　　“话是这么说，但是百分之三十的概率啊。。。太小了。。。。”

　　女王伸手一挥，整个地底世界飘出了十块最大的维特利安水晶，这十块水晶每一颗都比之前小姐姐偷取的要大上三倍不止。

　　“沃姆，这是我们维特利安唯一能给予的了，再多就会破坏地球的生态平衡，那是万万不能做的。”

　　沃姆感受了一番这十块水晶的能量点了点头。

　　“这些水晶，再加上我自己的能量，应该够了，女王陛下，我替我的族人感谢您的慷慨。”

　　“不必谢我，我知道你消灭路基艾尔是为了你被封印在人偶里的族人，但是我们的目的也是一样，路基艾尔不死对于地球也是一颗定时炸弹。”23sK.com

　　路基艾尔诞生于等离子，而胜利水晶里都是浓郁的等离子能量，这是666号地球特产，也是吸引路基艾尔前来的原因。

　　沃姆把这些几十米高的巨大水晶收进了随身空间，再次道谢。

　　“那么女王陛下，我就先走了，等我准备好之后，会告诉你决战的日子，那时你们在地下看着就是了。”

　　“那我就静候阁下的通知了。”

　　“再会。”

　　沃姆说完，便化作光粒子消失在了地底世界，女王身边的侍从不解道。

　　“女王陛下，您就这样相信了他？”

　　女王抬头看着上方的地脉，有些惆怅。

　　“我的母亲曾告诉过我，三百年前，银河与路基艾尔降临到了地球上展开了一场惊人的大战，那一战山河破碎，天空崩裂，最后落得一个平局收场，他们两个的战斗持续了一百年，突然某一天，我们维特利安世代守护的胜利原晶绽放出了光芒，维克特利奥特曼从那唯一的原晶里面诞生。”

　　“他冲出了地表，与银河一起终于封印了路基艾尔，为我们争取到了两百年的和平，封印完路基艾尔后，银河与维克特利的能量也消耗完毕，银河沉睡在了银河神剑里面，被礼堂一族世代守护，而维克特利回到了地底，在他化作维克特利火炬时，留下了一段话，他说路基艾尔的出现，代表整个宇宙开始被一股巨大的危机卷入，要是有机会完全消灭路基艾尔，那么一定不要犹豫，哪怕付出再大的代价。”

　　其他人也是第一次听说维克特利的事情，他们也是第一次知道维克特利居然诞生于传说之中的原晶。

　　“居然是维克特利的指示，难怪女王陛下答应了那个沃姆。”

　　“现在只能期待沃姆能够胜利了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第687章，维克特利的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 