    “系统，开启中级十连抽！”

    “中级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，太阳电池板一块，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得物品，超详尽世界地图一份，体积过大不能放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《农业化学》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，三号中级图纸任选礼包。”

    “恭喜宿主获得技能，水行大师。”

    “恭喜宿主获得技能，中级外科医生。”

    “恭喜宿主获得丹药，豹胎易筋丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，黄芩安胎丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得随机打折卡×1。”

    “恭喜宿主获得随机打折卡×1。”

    “亲爱的宿主，

    ゜゜(′Ｏ`)゜゜

    为什么这么久才想起老朋友，我都好久没出场了，......（以下省略一万字。）”

    朱厚照没想到系统还有话痨属性，想关闭系统的声音，但是没办法关闭。

    只能尽量的去忽视他，去查看抽到的物品属性。

    太阳能充电板：光电转换率高达23%，输出功率200W(峰值240W)，电池容量154Wh，尺寸适中，可折叠易收纳，支持各种转接口，方便给各种电器充电。

    使用到21世纪也不过时。

    朱厚照感叹系统出品，就是好......个屁啊。

    我给什么充电啊？

    好像只有那两台对讲机需要充电。

    这个东西抽的有点提前了啊，一时半会儿用不上。

    超详尽世界地图，确实很详尽，经度，维度，大陆，大洋，人种，陆路，航道，矿藏，植物，动物，宗教，经济，文化......能标上的都给标上了。

    就是地图太大了，高就有三米，宽还不知道有多宽。

    朱厚照为了避人耳目，特意在西山进行的抽奖，房间不小，可是也不够把地图完全展开的。

    这地图可以以后慢慢研究。

    朱厚照有过目不忘的技能，把地图记下来后，就直接放在了屋子里。

    等以后有时间画一份小点的能公布的地图，毕竟现在哥伦布发现新大陆的事情还没传到大明，澳洲也没被人发现。

    把这些大洲画出来会有没必要的麻烦。

    日本的地图也画一份给唐伯虎送去一份。

    总之这地图是个宝，别说世界各地，就大明的各种矿还有没被发现的，这份地图上标注的很详细。

    《农业化学》这本书也很实用，详尽讲解了化肥的生产和应用。

    地球上的人口一直在增长，要求人类生产出更多的粮食来支撑。

    但是地球的空间是固定的，人均的土地不会增加。

    解决问题的办法之一便是设法对粮食亩产量的提高。

    粮食作物的生长需要磷肥、钾肥和氮肥，没有这些肥料，就难有好收成。

    因此，肥料的重要性不亚于土豆和玉米这些高产作物。

    好书，这回西山科学院又有新项目了。

    三号中级图纸任选礼包：探矿仪图纸，电磁式电报机图纸，手摇式电话图纸，达盖尔银版照相机图纸，火炮助退机图纸，潜水套装图纸。

    其实朱厚照花在图纸上的浪值是最多的，第二次中级十连抽后，总共兑换了八张图纸，这就是八万浪值。

    不过朱厚照觉得这很值，这些图纸花费了不知道多少人的心血，每一项几乎都能影响科学进程。

    探矿仪比较好理解，虽然系统提供的地图上标注了矿产的位置，但是地图上一个小点就有好几平方公里，要找到详细的矿位，还真离不了这个仪器。

    电磁式电报机是摩尔斯在1837年发明的，开创了人类历史长距离通讯联系的新时代。

    不过电磁式电报机是有线的，要是有无线技术就更好了。

    在北京和天津之间架设一条，问题应该不大。

    手摇式电话就是抗日剧中经常出镜的那种了，不过以西山目前的科技水平制作不了。

    电池的问题都还没解决。

    是的，手摇式电话是需要电池的，摇手柄这个动作不是给电话充电，而是拨号的动作。

    摇动电话的手柄是为了让通话方或者接线员的电话铃响。

    达盖尔银版照相机，是1839年法国人达盖尔制成的第一台实用的照相机，它是由两个木箱组成，把一个木箱插入另一个木箱中进行调焦，用镜头盖作为快门，来控制长达三十分钟的曝光时间，能拍摄出清晰的图像。

    也就是说想要照相，要人坐在镜头前一动不动保持半个小时。

    科技是需要慢慢进步的，历史上第一张清晰的照片需要拍照八小时。

    照相机这东西不着急发明，等浪值富裕了，把图纸兑换出来给戴如南研究玩。

    火炮助退机的出现是火炮史的一次革命，使得原来炮身与炮架的刚性连接，变成助退机相连，通过助退机消耗火炮的后坐力，提高了火炮的稳定性，提高精度，减少对自己的伤害，火炮也变得更加轻便。

    这就很实用了，而且以西山目前的科技水平是能够研究出来的。

    原本的火炮是铜制的，又大又笨重，通常是以吨来计算威力的，威力越大的火炮吨位越大。

    西山的冶炼水平已经大大提升，火炮可以用轻便的钢来制作，西山已经在着手研发了。

    有了火炮助退机，那简直就是如虎添翼，打仗的时候直接让二营长拉出来意大利炮，完全就是降维打击。

    潜水服就有些鸡肋了，以目前西山的科技水平倒是能研究出来。

    但是暂时没必要。

    经过比较之后，朱厚照打算先把火炮助退机图纸兑换了，毕竟西山正在研究火炮，省得走让研究人员走弯路。

    等再有浪值就把电磁式电报机的图纸兑换了。

    水行大师就是在水中的技能，可以憋气很长的时间，会各种泳姿，游泳的速度非常快。

    朱厚照突然想到了自己新建的太子府，到时候让谷大用在太子府挖一个大泳池。

    各种各样的泳装cosplay这不就来了么。

    中级外科医生，跟中级诊脉术一样属于医学范畴了。

    系统还真是个奸商，医学知识都拆开来抽奖。

    朱厚照觉得系统肯定是看过《鹿鼎记》的，连豹胎易筋丸都有。

    豹胎易筋丸有两瓶，一瓶毒药，一瓶解药。

    吃下豹胎易筋丸后，需要每年服用解药，要不然就会毒发，造成不可控且不可逆的结果。

    这简直就是控制人的必备良药，吃了豹胎易筋丸，不怕人不听话。

    黄芩安胎丸这药听名字就知道是干嘛的了。

    简介上写的是，给孕妇服用，可保母子平安。

    朱厚照想了想后向系统问道：“这个需要孕妇什么时候吃？”

    系统：“什么时候吃都可以，我知道你想问的是什么，就算难产的时候吃也管用。”

    朱厚照知道这不是巧合，应该是系统知道自己的娘子们都有孕了，特意安排的。

    这年头可没有剖腹产，女人生孩子都是在鬼门关走一遭。

    保大还是保小，不是开玩笑的话。

    系统还很人性化很贴心的嘛。

    “谢了，系统！”

    系统：(?￣?￣?)

    【作者有话说】

    抽奖什么的最难写了，中级十连抽嘛，又不能很没用，又不能太有用。

    系统：“虽然作者为了省事儿，很少让我露脸，但是我是个有情有义的系统，帮作者求票，求好评，求打赏，求催更！”

    (?￣?￣?)

