    顾敏一下瞠目，蹙眉而起，她一仰头对上了他，他却已经俯身压上了她，动作快的让她招—架不住，“你……”

    “恩？”他闷哼一声，百转千回地让人晕眩。

    他已经开始解开她衬衣的扣子，顾敏发现无法再坚守阵地，一颗心开始发慌了，“唐仁修！”

    “都说了，让你别太想我。”他自说自话着。

    “我没有……”顾敏否认。

    “那你这么快打电话给我做什么？是从谁那里听来的？知道我也在这里就奋不顾身，立刻跑出来给我打电话了？”他却已经低头，沿着她的脖子亲吻游—移。

    那一阵酥麻感觉让顾敏浑身都在颤抖，“我是有话要对你说……你别乱来……”

    “我就乱来，又怎么样？”他一边啮咬着她，像是在品尝一道美味的甜点。

    “不行！”顾敏推着他，一开口却连声音都是慌乱。

    “怎么又不行了？你那个应该已经过去了。”唐仁修丝毫不顾及，更像是是算准了一般，让她无所遁形，“你知道我多久没做过了？难道你又要让我用左右手轮流换着解决？还是你要替我解决？”

    “就算你要替我解决，我也不乐意！”他堂而皇之说着，让顾敏一张脸燥热无比。

    这么害羞的话语，他竟然说的出口！

    顾敏躲闪着他，“别在这里……”

    得不到的唇，让唐仁修愈发想要得到，他一下捏住她的下颚，猛地栖上了她！

    顾敏愈发思绪混乱，好不容易得了一个空隙，她沙哑喊道，“这里是酒店！”

    “那又怎么样？这里没人。”他低声说着，大手隔着衣服彻底地抚摸过她。

    分明不是直接的解除，却好似点燃了一把火，迅速的蔓延开始燃烧。

    顾敏整个身体都要颤抖起来，她更是沙哑道，“你别在这里……会被人看见……”

    “那你说要怎么办？”他却是好耐心地停了下来，只是他的大手却绕过了她的身体，来到她的后背，轻轻抚摸着，那肌肤光滑诱人，让他爱不释手。

    “呃……”顾敏闷哼一声，咬着唇只能说道，“等晚上回去以后……”

    他笑了，对于这样的答案感到异常满意，低声说道，“这可是你说的，晚上回去以后做。”

    顾敏只想快点停止现在这样尴尬的处境，所以她点了个头。

    可是谁知道，他的大手却在她点头的同一时间，解开了后背的文胸扣子。

    顾敏错愕，“你……你不是同意了？”

    “我是同意了，但是我没说现在不做。”他笑着，狡猾到不行。

    那双眼眸如同星辰般狡黠却沉静的光辉，他抓着她的手臂转到墙壁上，随即开始急迫地解她的衣服，松开她的衬衣扣子，几乎是压着她，继续吻她的脖子。

    “唔！”顾敏无力招架，她被他攻的措手不及！

    右手在这时有力地拥住了她纤细的腰身，他一个轻轻反转，便将她的背部对向了自己。

    而在这个时候，突然听见高跟鞋的声音响起。

    随即，传来了女人的声音。

    “哎呀，热死了，喝了点酒，我都快要醉了……”

    “那里有阳台，去吹吹风，休息一下吧……”

    那两个陌生女人的声音传了过来，顾敏从晕眩中清醒过来，她急忙扭转了身体，“有人！唐仁修，有人来了！”

    唐仁修正是裕求不满，现在被打扰了，火正是大到不行！

    他哪里肯在这个时候停手，但是偏偏又不得不暂停。

    于是深呼吸一口气，压下满腹的念头，有些粗鲁地将顾敏身上的衣服全都扯下来，而后一把扶住她的腰，带着她往阳台另一头的出口而去。顾敏脚下不稳，只能用手也抓了他一把，而后身体靠着他，就跟随着他走了出去。

    这里的回廊阳台，是“U”型的设计，前后有两个门，这边唐仁修和顾敏一走，另一个门那里，那两个陌生女人就进来了。

    这边走了出去后，迎面而来的回廊风吹着顾敏的脸颊，她瞧见了前方的女士洗手间，立刻说道，“我要去洗手间，整理下衣服。”

    “好。”唐仁修应了一声，直接搂着她往洗手间而去了。

    却是不料，他大喇喇地一手将门给推开，也不顾里面是否有人！

    顾敏一个愕然，他已经拥着她一个闪身走了进去。

    “你进来做什么？”顾敏被他的举动搞得心慌到无比，立刻瞧了眼洗手间里，却是空无一人，她这才又松了口气。

    “做爱！”他吐出两个字来，让顾敏瞠目结舌。

    “你……”顾敏说不出话来，“你不是真的吧？”

    “挺前卫的，不是么？”他妖娆笑着，看似是在玩笑，但是眼底的光芒却是认真无比。

    “你疯了！”顾敏觉得这真是疯了，太过疯狂了！

    “老婆，我从来都是说到做到！”唐仁修一下扑向了她，恶狠狠地将她一团抱住。

    顾敏又是挣扎，两人在纠缠着，往后边越退越后。唐仁修拥着她，双双跌入进了其中一间小间里。那是洗手间的小间，四季酒店果然是够高档的，一间洗手间都装潢的像是更衣室，一尘不染，地板都能照映出身影来。

    只是窄小的空间，却是让空气都似乎凝结了。

    顾敏这下是在劫难逃了他的左手在同时猛地扼住她的后颈，一个用力，深深吻住了她！而那只大手回到她纤巧的腰际。

    “我喜欢你穿裙子，够方便。”他说着暧昧混沌的话语，让顾敏四肢无力。

    异常潮热，早已经无法再思考其他，沉闷的呼吸，他所织下的网，像是天罗地网，让她无法逃脱。

    在没有断气之前，她终于挣脱了他，她心跳不断地加剧着，就这样对视了三秒钟。

    心底深处的一些绮—丽的念想都被他勾动，在这个快令人窒息的空间里迅速燃烧，周身涌动着不可抑制的迷离氛围，在各自粗—重的喘—气声中，彼此捉摸不定的对视，促—狭着已经燃烧的兴—奋。

    内心的渴求已经淹没了理智的犹豫，纵然知道这里是疯狂的场地，却是已经不能再思考。他一下贴近，埋首于她的颈间，她无力支撑，手轻颤着抚上他光滑坚韧，富有弹性的白皙皮肤上，闭上眼睛感受到他的动作，她的呼吸一下灼热，呼出在他的肩膀。

    他已经无法再忍耐下去。

    唐仁修含住她的耳垂道，“我要。”

    她闷哼一声，他像受到鼓舞似的愈发狂热起来。思绪已经开始无法自拔，在这一刻，理智脱离了链条，所有的克制力都全化成了空气中躁—动的因子，随灼—热而消弥无痕。

    她咬着唇，抓着他的皮肤，“恩！”

    忽然，有人在转动门把手，伴随着高跟鞋的声音，竟然直接走了进来！

    顾敏一惊，唐仁修眼眸一凝，突然之间静止不动了！

    顾敏瞪着他，那目光里满是质问，为什么门没有锁？

    唐仁修也却是痛苦着，这半路停止，简直是要人命！

    那应该是方才那两个陌生女人，传来的谈话声。

    “哎？我这是新买的耳环，好看吗？”

    “好漂亮的宝石，刷了多少钱？”

    “这可是南非的宝石，最新款呢，我找设计师专门给我设计的……”

    而在那一方小间里边，唐仁修压着顾敏。顾敏紧抿着唇，她一动也不敢动，只怕会发出声音，让人发现！

    不过一会儿，那两个女人补了个妆后，终是渐渐远去。

    他身上的汗水，挥—洒在她的身上，落在她的颈—子间，低头吻—去，是一阵咸涩味道，那也是她身—上的味道。

    汗水浸湿了一切，他们拥抱在这狭小的空间里喘息抚摸，久久不能平静。

    待过了好一会儿，两人才从这余韵里回过神来。

    顾敏的力气不够体能也不够他好，所以没有他回拢的那么快。唐仁修轻扯了纸巾为她擦拭，也为自己擦拭。而后又是替她将裙子收好，整理好了各自的衣服。他抬眸一瞧，她的唇瓣还有一丝微微肿胀着，让他眼中又有火焰燃烧着。

    “阿敏？”唐仁修低声呼喊。

    顾敏慢慢醒过神来，“恩？”

    “我派人送你回去。”唐仁修直接道。

    顾敏当下蹙眉，“我还要回包间去……”

    “回去做什么？”

    “今天有客户在这里应酬，我陪姚经理一起来的。”顾敏一提到这个，就愈发懊恼了，她这出来都多久了？竟然近半个小时！

    “别回去了，直接走人，你的经理那边，我去搞定！”唐仁修是不乐意让她这么抛头露面的，更何况，她的体力也是个问题。

    顾敏却是坚持，“你不许去，我要回去的，我自己会搞定！”

    她的倔脾气可不是一般的犟，唐仁修早就领会过多次，而且心里更是清楚明白。他虽是不满，但是也只能退步，伸出手来，为她将那散乱的头发抚好，指尖拭去那汗珠。

    “你可以？”他还是有些担心。

    “恩！”顾敏脸上一红，想到那罪魁祸首，她便瞪了他一眼。

    唐仁修被她这么一瞪，刚刚发泄过的裕望又要复苏一般，只恨不得再吻住她的唇，狠狠再反复亲吻。却又怕将她的唇搞得愈发肿胀，那真是要见不得人了。于是，他一个低头，扯下她的衬衣领口，一下啮咬在她的颈子里。

    “啊！”顾敏又是轻呼一声，“你怎么老是咬人？”

    唐仁修怒道，“谁让你招惹我，我就咬死你！”

    她哪里有招惹他？

    他简直是不可理喻！

    顾敏瞥了他一眼，推开了他，从狭小的空间里推门而出。

    唐仁修也从后边跟了出来。

    顾敏瞧了一眼，这富丽的洗手间里只有他们。她赶紧将自己整理一番，而后又是将门锁打开，将门开了一条小缝隙看了一眼，外边的回廊也没有人，她顿时松了口气，扭头喊道，“你快走吧！趁着现在没人！”

    唐仁修笑了，扬起嘴角来，话一出口，却是雅痞味十足，“吃干抹净了，就赶我走了？”

    顾敏这才发现，这个人不只是神经病疯子那么简单而已，原来他还有无赖的潜质。

    “你快走！”顾敏温怒道。

    “好啊，除非你叫我一声老公！”他偏偏不肯动了，只倚着门，赖在这里了。

    顾敏拿他没辙，“你快走行不行！”

    “我都说了，你叫我一声老公！”他将无赖的潜质发挥到了极致。

    顾敏被他磨的不行，她知道他一定能继续无赖下去，自然赶不走他，那么她也没空再和他磨下去了，蹙眉说道，“好，你不走随便你，我自己走！”

    顾敏话一说完，直接走出了洗手间。

    唐仁修看她走了出去，这边目的没有达成，也只好跟着她而出。

    在回廊里，两人便一前一后走着。

    到了前方转角，顾敏往直走，唐仁修要转弯上楼。

    瞧着她笔直朝前而去，唐仁修低声喊道，“别太晚。”

    “知道了。”顾敏回了一声，和他往两个方向走去。

    走回到包间前，顾敏又是理了理自己的衣服，这才推门而入。

    顾敏这一坐下来，有人笑呵呵问了句，“顾总监……你怎么去了这么久……”

    “因为……”顾敏随意想了个理由，“洗手间的门锁出了一点问题，门打不开……”

    “没锁打不开？”

    “现在已经好了……”顾敏赶紧倒了一杯酒，赔罪道歉，将话题扯开，“不好意思，我来敬您一杯……”

    那人接了一杯，转而扭头朝别人又继续喝了。

    顾敏不禁松了口气，这才将这关闯了过去。

    这天晚上，顾敏一直陪同应酬到十点，才得以脱身。而姚经理则是陪着客户，还要去夜总会。顾敏再继续陪同，也就不方便了，姚经理也就放她走了。顾敏立刻拦了辆车赶回宝华，也不知道唐仁修应酬完了没有，她急忙奔进公寓里，想要看个究竟。

    用钥匙开门，握住把手转动而入，顾敏将门一打开，公寓里亮着灯。

    她瞧向鞋柜这里，那双黑色皮鞋摆在那里。

    “你今天倒是还不算太晚。”唐仁修的声音从侧边传来，顾敏扭头一瞧，果然是他。

    瞧见他在，她一颗悬起的心，也放下了。其实早先就见到他了，他没有事，她也是该放心。但是这一刻，瞧见他回到公寓里，那份踏实感觉才更加鲜明几分。顾敏平复了一下气息，随口问道，“你怎么这么早？”

    顾敏还提着公文包，她就要换鞋。

    可是突然，整个人被他打横抱起，顾敏一怔，诧异望向了他，“我要换拖鞋！”

    唐仁修却是不管不顾，直接抱起她就上楼去，“刚刚我们不是说好的？”

    “说好什么了？”

    “晚上回去以后做！”

    顾敏愕然，明明他刚刚在酒店的洗手间才做过！

    顾敏蹬着两条纤细的腿，却是不甘愿地摆动着，“放我下来！我有话要和你说！唐仁修！放我下来！”

    “嘘！宸宸已经睡了，你是想吵醒他？”

    他的警告果然很有作用，顾敏立刻就不说话了。可是又被他搞的有一丝怒气上来，又是恼着，郁闷的憋着一股子闷气，最后也只能吐出三个字来，“你无赖！”

    这一声怒喝，却是说不出的娇嗔来，让他笑了起来，“呵呵。”

    顾敏当下更为恼了，那是在恼自己。

    回廊里一路的小灯，是昏黄的光芒，唐仁修垂眸瞧着她，就在他的臂弯之间，柔美的模样，却还带了一丝平日里不会显露出的活泼生机来。这样的她，不再是安静的姿态，整个人都变得鲜明无比。

    “对，你老公我是无赖！”唐仁修低声笑着，直接抱着她就往楼上而去。

    刹那之间，顾敏被放倒在床上了，他顺势也压了上来，将她整个人扑倒，“就让老公我来帮你脱衣服吧。”

    “唐仁修，我真的有话要和你说……”顾敏气若游丝，她的鞋子被他用脚磨蹭着踢去了。

    轻轻的哐啷声落在地上，在黑暗的房间里边，是一抹不一样的动人声音。

    他捧住她的脸，笑容缓缓绽放开。

    “你说吧，我听着，恩。”

