    现场气氛很僵，很显然其他人都没有想到林书的反应居然会这么大。

    难道事情是造谣，假的？

    因为林书的剧烈反应，不少人心里都冒出了这个想法，他们也都不确定传出来的消息究竟是不是真的，是不是人云亦云。

    就在气氛僵硬，难堪的时候，林书这边有人打电话过来了。

    “林书你现在你现在在哪？

    田城打电话过来的。

    林书接通电话，冷声问道：“怎么了？还要问我是不是？”

    “不是，不是，就是这边有记者想要采访一下你。这边派出所也给公司写了一封表扬信。”

    林书听见这话，瞧了一眼站在自己面前的怪物【谣言老妖】，冷声道：“我现在就在公司门口。”

    田城一听这话自然很快就告诉了媒体记者，还有单位领导。

    现在是记者来采访，同时也有派出所出具的表扬信，很显然林书之前说的公交车上抓小偷这件事是真的。

    这就让田城震惊了。

    居然是这样一件见义勇为的好事，真的太令人意外了。关键这件好事还被传得十分难听，甚至可以说是在污蔑林书的为人。

    田城这边和公司领导心里也都不禁松了一口气，还好没有因为这起谣言就处理林书，不然就真的闹笑话了。

    “田城，你说你们这个部门这个林书已经提离职了？”

    领导和田城压低了声音，问了一句。

    田城点了点头。

    很显然，田城也意识到事情有些尴尬，公司员工见义勇为，怎么也是一件好事，也给公司带来了正面形象，但是员工却是已经提离职，这就让公司有些尴尬。

    这样一件事究竟是宣传，还是不宣传？

    不管公司宣传不宣传，现在星城媒体这边肯定是要宣传的。

    前来采访的媒体正是星城当地的城市媒体，不说这件事已经传到了网上，就算没有传到网上，城市媒体自然也会报道这样一起发生在城市里面的极具正能量的新闻。

    这样见义勇为的青年真的就是需要大力表彰和宣传，更关键的是这位青年还是帅气，网上都开始热议。

    没办法，颜值时代长得好看的自然会更有关注度，要不然做好人好事的那么多，又怎么会是林书这位酷帅的湘大学长引起热议。

    ……

    被林书毫不留情狠骂了的男人十分恼怒，但是他也知道林对发火是有理由的，因为他并没有亲眼所见，就在这传这件事，而且还故意调侃问林书。

    现在林书直接毫不留情地质问他，他也明白原因。

    但是凭什么就对他一个人发火。

    又不是他一个人说的！

    关键还骂得这么难听！

    男人恼怒地说道：“你说话客气点。”

    “你有病啊，你造谣，还要我客气点？”

    【叮！恭喜玩家你怒意火刀，对Lv2怪物谣言老妖无情鞭尸，获得1.经验+1018；2.金币+120。】

    男人没想到林书的攻击战斗力如此强悍，而且丝毫不留任何情面，这就让他有些招架不住，毕竟他这边是理亏的一方，不应该传谣言。

    “我就是听别人说的，就问一下你，你怎么就骂人啊？难怪——”

    “难怪什么？”

    林书冷声喝道：“难怪会有你在这里无中生有，造谣生事？！”

    田城和媒体记者也赶来公司门口这边没想到正好碰见这尴尬的一幕。

    田城瞅了一眼那个男人，心里疑惑，但面上不显，上前替记者介绍，又给林书说道：“这是星城晚报的记者，想要采访一下你。另外就是派出所这边也送来了表扬信，表扬你在公交车上抓小偷的见义勇为。”

    见义勇为？

    抓小偷？

    这话一出，瞬间旁边驻足观看的人都愣住了。

    不是说嫖.娼被抓，怎么就变成抓小偷见义勇为了？

    更让他们没有想到在林书居然见义勇为抓小偷以后，派出所还送来了表扬信，这和前面的传言完全就是截然不同。

    这转折未免也太不可思议了。

    原本站在一旁的男人听见田城的话脸色一阵青一阵白，十分难看，他没有想到居然不是嫖.娼进警察局，而是因为见义勇为才进警察局做笔录。

    男人感觉自己就像个笑话，关键他刚才还狠狠地被林书当面骂了。

    旁边其他的人也都纷纷开始在微信群里面传扬林书去警察局的真相。

    林书没瞧旁边的怪物【谣言老妖】一眼，只是冷笑了笑转而望向记者和派出所的民警赵元。

    赵元这边很显然也看出来了林书这边肯定是因为产生了什么误会，不过他也没有多问，只是笑着拿出了表扬信，递给林书和领导，笑着说道：“说了要给你们单位写表扬信，大力表扬你这样见义勇为的行为。”

    只见表扬信上清楚地写着——

    “表扬信

    虚无汽车有限公司：

    2019年7月5日下午1时左右，贵公司工艺研发所同志林书在我辖区一公交车上，对于现行扒窃行为及时发现并予以制止，对犯罪嫌疑人采取了及时控制并等待出警民警处置，有力的保护了人民群众的生命财产安全。

    林书同志在危难来临时见义勇为，敢作为、勇作为、不惧强暴，直面犯罪嫌疑人的威胁，勇敢与恶势力作斗争，其举动使我们深受感动，其优秀的品质值得大家学习。特此向贵公司提出建议，希望对其予以表扬。

    此致

    敬礼”

    最后落款是星城市路口派出所，另外则是派出所单位的公章。

    就是这样一封表扬信毫无疑问是对林书在公交车上见义勇为的表扬，这封表扬信也是写给林书单位的，希望公司单位能够对林书做出表扬。

    林书瞅了一眼所长田城，另外又瞧了一眼旁边的领导部长，自然对民警赵元表示谢谢。

    看见林书真的是因为公交车上小偷被表扬，旁边的人已经震惊得说不出话来了，，不过一个个都拿着手机拍摄，开始传播这个重要的真实消息。

    “研发所那个林书并不是嫖.娼被抓进派出所，而是因为见义勇为抓小偷才会去派出所做笔录的。”

    “真的没想到，他居然是见义勇为，现在记者都来采访了，派出所那边还给公司写了表扬信。”

    “我的天啦，我居然是真的，真的，你们快看微博里面同城热搜上也有这一条，视频里面那个制伏小偷的人真的就是林书。”

    ……

    【叮！恭喜玩家你一剑西来，剑气纵横三四里，正道之光隔空杀怪，对Lv1怪物谣言老妖造成严重伤害，获得1.经验+1050；2.金币107。】

    【叮！恭喜玩家你一剑西来，剑气纵横三四里，正道之光隔空杀怪，对Lv2怪物谣言老妖造成一定伤害，获得1.经验+1190；2.金币127。】

    【叮！恭喜玩家你一剑西来，剑气纵横三四里，正道之光隔空杀怪，对Lv3怪物谣言老妖造成一定伤害，获得1.经验+1250；2.金币187。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    不得不说，现在派出所送来的这封表扬信真的就是对付那些怪物【谣言老妖】最好的利器。

    一纸西来，薄如蝉翼，利如剑刃。

    剑气纵横三四里，正道之光下，一切谣言魑魅都将被杀得干干净净。

