    刚返回驻地，迎面而来便看到了一名名东方世家的长老。

    包括东方楚这位天仙一品的顶级强者在内，纷纷走到了驻地门前，望着归来的东方九霄，眼神充满了担忧之色。

    此外。

    就连东方世家的当代家主东方震天，也已经站在了门前。

    虽然身为家主，可东方震天这位仙境极致强者。

    无论是在东方世家内的身份地位，亦或者影响力等等各个方面，他都远远不如东方九霄这位老祖。

    这一点，倒也符合常理。

    毕竟。

    东方震天只是普通的仙境极致，而东方九霄，则是位列于仙境极致境界里的顶尖之流。

    两者，实力差距太大了！

    相同的境界，可东方九霄却能轻松一剑秒了东方震天。

    在绝对的实力面前，两者的身份地位自然差别巨大。

    一名名东方世家长老，望着神色落寞的东方九霄，心里突然“咯噔”一声，脸色变得沉重，心底里产生了一股不祥的预感。

    站在身旁。

    还有东方楚，以及东方月这位东方世家当代最出色的天骄。

    当看到东方九霄的脸色，东方楚心里也暗感不妙。

    不对劲！

    自家老祖的脸色太难看了。

    显然。

    老祖一定是在御虚仙门，遭遇了某种重大的事件。

    不然的话。

    以老祖那跳脱的性格，不可能会流露出这种沉痛的表情。

    气氛随之变得十分压抑！

    格外诡异！

    半晌后。

    身为家主的东方震天，这才打破了压抑的气氛，对着东方九霄小心翼翼的问：

    “老祖，您此行是赶往御虚仙门了？”

    闻言。

    一双双目光，纷纷迅速汇聚于东方九霄的身上。

    所有人都对此深感好奇。

    “是。”

    东方九霄摆了摆手，一脸疲惫的摇了摇头。

    他已经耗费了身体里的仙境仙力，需要一段时间的修养才能恢复。

    现在的他，实力进入了空前的虚弱状态。

    这会儿，一个普通的仙境极致出手偷袭，就能瞬间取走他的性命。

    “老祖，您跟御虚仙门的那位仙境极致切磋了吗？”

    东方震天接着再问。

    这，才是在场东方世家众长老最好奇的事情。

    究竟是赢了？

    还是输了？

    结果到底如何？

    东方九霄点头又摇头。

    “什么意思？”

    一群东方世家的长老茫然了。

    到底是切磋了还是没有切磋？

    “御虚仙门的那位......”

    “强得太过可怕！”

    “老夫无法判断，他究竟是否仙境极致。

    亦或者，凌驾于仙境极致之上......”

    东方九霄言辞简短，但却透露出了一则惊天动地的大消息。

    声音刚落下。

    整个东方世家都震动了。

    这意味着什么？

    此次切磋，老祖吃亏了？

    “老祖，您输了吗？”

    东方楚试探性的问。

    “是啊......”

    “输了！”

    “输得彻彻底底！”

    “全程，毫无还手之力。”

    “被单方面碾压，更是惨败在对方的手中。”

    “御虚仙门的那位无名强者，实力强得太过离谱了。

    老夫，远远不如也。”

    “老夫与他，级别就截然不同！”

    东方九霄叹息一声，一脸落变的道出了最终的结果和真相。

    他不是什么好面子的人。

    输了就是输了，没什么难以启齿的。

    更何况。

    他发自内心的认为。

    输给御虚仙门的那位，这一点都不丢脸。

    这不是输一筹这么简单。

    级别差距太大了！

    他与御虚仙门那位，压根就不是一个体量的对比。

    输给对方，东方九霄心服口服。

    唯一让他深感挫败的就在于......

    他，最终输给了自家传承万年的独门绝学东方九剑！

    这才是让东方九而最难以接受的事情。

    “老夫输得不冤。”

    “差距太大了。”

    “从头到尾，老夫连对方衣角都没能触碰到。”

    “至于撼动对方？这更是无稽之谈！”

    “老夫全力以赴，倾尽毕生之力的惊世一剑，连给对方挠痒痒都不够资格。”

    “他，是老夫这辈子所见识过的人里面......”

    “实力最为恐怖的存在！”

    “哪怕是圣元宗的那个牛鼻子，剑玄宗的那个老东西，他们也远远不如御虚仙门的那位无名强者！”

    “从来没有人，能给老夫带来这般恐怖的压迫感。

    只有御虚仙门的这位无名强者，只有他一人做到了。”

    东方九霄继续往下说。

    这些话语，都是他发自内心的肺腑之言。

    可随着他的这些话落下。

    东方世家在场的众长老就震惊了。

    老祖居然败了？

    而且还是惨败？

    惨遭被人以碾压的姿态强势击败？！

    这可能吗？

    总感觉像是在做梦一样。

    排名天地榜第四的老祖，竟然如此惨烈的败给了御虚仙门的那位无名强者？

    真的假的？

    听起来总感觉如梦似幻。

    这，该不会是在开玩笑吧？

    放眼修行界，实力基本上已经无敌的老祖，竟然也会输给别人？

    甚至还是遭遇惨败的下场？！

    乃至于......

    自家老祖竟然言称。

    无论是圣元宗的那位老祖，亦或者剑玄宗的那位老祖，他们都远远不如御虚仙门的那位无名强者？！

    这是什么概念？

    天呐！

    这，未免也太过惊世骇俗了！

    简直难以置信！

    “我、我的天！”

    “我这是产生幻听了吗？”

    一位位东方世家的长老心神巨震，不由得双目瞪大滚圆，满脸惊骇和难以置信。

    包括东方世家的家主东方震天这位仙境极致强者在内，也同样无可避免的，被东方九霄带来的这一则消息给严重的震撼到了。

    东方世家轰动了！

    伴随着东方九霄重返家族，井且传递而来的一则消息，瞬间就将整个东方世家彻底全面引爆！

    谁也不敢想象。

    最终的结果，竟然是以东方世家老祖惨败收场。

    这一切，掀翻了东方世家众人的世界观。

    他们印象中无敌的老祖，竟然也会惨遭败北的命运。

    这是他们无法想象的事情。

    不仅仅只是败北这么简单......

    还是惨败！

    自家老祖，竟然惨败给了御虚仙门的那位无名强者！

    这，让东方世家众长老懵逼了。

    包括仙境极致的东方世家家主东方震天，也对这个结果表现得十分震惊，整个脑袋处于极度混乱的状态。

    啥玩意？

    自家无敌老祖，怎么会败北？

    这不可能啊！

    老祖，那可是排名天地榜第四的顶尖强者！

    怎么可能会惨败给他人？

    “老、老祖，您这不是在开玩笑吗？”

    一名名东方世家的长老，情不自禁的望着东方九霄，喉咙干涩的发问。

    “老夫从不开玩笑。”

    东方九霄回答。

    在众人震撼的目光下。

    接着。

    东方九霄想了想，深吸了口气，继续往下说：

    “御虚仙门的无名强者，确确实实是老夫这辈子碰到过，实力最为恐怖的存在！

    没有之一！”

    “哪怕面对圣元宗的老祖，老夫也从没有体会过如此深深的无力感和绝望。”

    “可唯独只有面对御虚仙门的那位无名强者，老夫穷尽一切办法，都想不到任何击败对方的可能性。”

    “不！”

    “更确切的说，老夫就算倾尽一切手段，也无法触摸到对方的衣角。”

    “这，就是老夫与御虚仙门这位无名强者的实力差距。”

    “你们能听懂么？”

    话落。

    东方世家众长老愈发震惊了。

    差距这么大？

    这已经不是败北这么简单的事情了。

    按照自家老祖的说辞。

    这岂不就意味着。

    御虚仙门的那位无名强者，实际上是凌驾于仙境极致之上的恐怖存在？！

    真的假的？

    修行界之中，诞生了一位半步飞升吗？

    “纵使强如老祖，在倾尽全力的情况下，却连撼动对方的资格都没有吗？”

    “实力的差距竟如此之大？”

    “若如老祖所言，那么两者压根就完全不是一个等级的对比！”

    “我的天！”

    “很难想象，这普天之下，竟然存在着一尊如此恐怖的强者。”

    在场的东方世家长老心情狂震不已。

    随着东方九霄的诸多介绍，他们已经大体上，能够揣摩那位御虚仙门的无名强者的实力之恐怖了。

    对方，极有可能凌驾于仙境极致之上。

    这，就是自家老祖的判断！

    “老夫的全力一剑，普通的仙境极致当场就要被秒杀。”

    “可用来对付御虚仙门那位无名强者，却连一点水花都没能激起。”

    东方九霄说。

    闻言，东方震天这位仙境极致强者浑身发毛，他就是普通的仙境极致。

    这岂不是意味着。

    倘若他碰到御虚仙门的那位无名强者，对方一巴掌就能轻松把他当场拍死了？

    什么时候仙境极致强者居然会这么弱了？

    这是东方震天第一次如此深切的体会到。

    仙境极致，也并非修行界的最顶尖之流。

    至少。

    今时今日，他就听闻了一尊无比恐怖的存在，能够随手拍死仙境极致的强者。

    强如自家老祖，都完全无法试图去撼动对方。

    “御虚仙门......”

    “这是要强势崛起了吗？”

    东方震天喉咙干涩，心底里对此有所预感。

    冒出了一尊如此恐怖的存在的御虚仙门，无论是身份亦或者地位，显然都不可同日而语，再也不复往日那般的落魄和卑微。

    御虚仙门冒出的这一尊强者，那可是连强如自家老祖，都完全无法试图去撼动的无上存在啊！

    有这种存在坐镇御虚仙门，谁还胆敢去招惹御虚仙门？

    哪个门派不长眼，胆敢去招惹此时此刻如日中天的御虚仙门？

    “你们无法想象...…”

    “老夫直面那位无名强者之时。”

    “就如同，面对一尊真真正正的降世仙神！”

    “人力，如何与仙神相提并论？”

    东方九霄再次回想起了。

    当时直面那一尊万丈高的仙神虚影，他那会儿的深深无力感。

    从那一刻起。

    东方九霄就深刻的意识到。

    人力，永远也不可能与仙神相提并论。

    “直面一尊仙神？”

    一群长老呆若木鸡。

    他们无法想象那个画面。

    但从自家老祖的详细介绍之中，他们还是能感受到，当时自家老祖遭遇的处境是多么的严峻。

    实力得强大到多么恐怖的存在，才能令自家老祖产生一种，像是面对一尊在世仙神的既视感？

    太可怕了！

    这一切，都让东方世家众长老只感觉阵阵的心惊肉跳。

    御虚仙门的那位无名强者，好像恐怖得有些过分了！

    让自家老祖这等绝世强者，都产生这般强烈的无力感......

    甚至。

    老祖还诞生了一种。

    直面一尊在世仙神的错觉！

    这是什么概念？

    现场震撼的东方世家长老，也就只有东方楚仍然能够保持着些许冷静的思维。

    虽然他的心情一样非常震撼，可却很快就接受了，自家老祖所陈述的这一系列惊世骇俗的恐怖事件。

    因为......

    东方楚就是当时御虚仙门事件的参与者。

    他亲身经历了。

    御虚仙门方圆万里天象被强行扭转的恐怖事件。

    因此。

    他并不认为，自家老祖这是在夸大其词。

    反而，他觉得自家老祖形容得非常贴切。

    御虚仙门的那位无名强者，确实非常恐怖！

    没有亲身经历那一切的人，根本无法理解御虚仙门那位是多么的可怕。

    “我早就说过了。”

    “御虚仙门的那位，不可用常理揣摩。”

    “只不过。”

    “我终究还是低估了，御虚仙门这位的可怕之处。”

    东方楚苦笑一声的摇了摇头。

    对于自家老祖东方九霄惨败的结果，他倒是没有太大的意外。

    一切，都在意料之中。

    “对了。”

    “再说个事情。”

    “御虚仙门的那位无名强者，可能身怀着极其恐怖的天赋资质和悟性。”

    “最终导致老夫惨败的，并非这位无名强者的高深道法。”

    “而是......”

    “老夫，惨败给了这位无名强者施展的东方九剑！”

    “是的。”

    “你们都没有听错，这位无名强者身怀着东方九剑。

    而且。他东方九剑的造诣与境界，甚至凌驾于老夫之上！”

    东方九霄语不惊人死不休，再次抛下了一个重磅炸弹。

