
大祭师和海北车恭敬送走了海无涯，这让他稍微松了一口气，至少不用担心叶凡出现以后无人对付。

可如果可以选择的话，他更愿意海北车离开，海无涯留下来。

至于原因，一是海无涯的实力更高深，收拾叶凡肯定是轻而易举的事，海北车虽然已表现出了超过依原的实力，可不要忘了，叶凡也胜了依原，且是在没有施展元素之力的前提下。

二是因为，大祭师有种直觉，海北车只怕比海无涯更难伺候，光是他那相貌，就让人不愿接近和难以相信他。

真的会是这样吗？

目送海无涯走后，海北车一声不吭往回走，大祭师默默跟在后面。

回到第四层的九天界，进了大厅，海北车理所当然的坐到了主位上，没说话，阴沉着脸看着大祭师。

大祭师被他看得心上心下，时间一久，连鸡皮疙瘩都起来了。

这时候，他不由得有些怀念依原了，至少不会是这种眼光，也不会阴森得让他感到危险。

有些扛不住了，大祭师只好打破沉默，堆着笑问道：

“北车先生，有吩咐可以尽管说，老夫一定倾尽全力办到。”

“呵，好似乎这一次你们什么都没有做，只是坐享其成的收复了领土。”

大祭师眼角抽了一下，一时间不知该如何接这句话，从这件事情来看，蛮人确实算得上是坐享其成，真正出了力的应该是海北车。

难道是要自己夸他几句？

想到这，大祭师忙说道：

“这次多亏了北车先生和海先生，北车先生天资绝顶，实力盖世，真是蛟龙之才，老夫在此郑重向北车先生道谢。”

说完，大祭师弯起腰，认真的向海北车鞠躬。

只是，海北车怪笑道：“老不死的东西，你还真是给自己面子啊，以为我稀罕你鞠几个躬吗？劝你马上跪下，好好的磕头，我不喊停，你就一直给我磕下去。”

“……”

磕头！？

大祭师整个身体僵住，真心没有料到海无涯一走后，海北车马上提出这种要求。

什么时候得罪他了吗？或者是他本来就是这性格？

亦或是：他一直看自己不顺眼吗？

想不出答案。

怎么办？磕头吗？

或者是……反抗？

说句毫不夸张的，大祭师完全不敢反抗，但也真心不愿意磕头，他试探着问道：

“北车先生，是不是老夫……”

不等大祭师说完，海北车一声厉害：“闭嘴，你算什么东西，敢在我面前称老夫，你以为你是谁啊，没听见我刚才怎么叫你的吗，听好了，是老不死的东西，听清楚了吗？来，改口继续说。”

“……”

大祭师身心一片拔凉，先前就预感到海北车不好伺候，看来预感的太他玛的对了，而且，不止是不好伺候，完全是恶毒刁钻。

面对海北国阴冷的目光，以及他眼中毫不掩饰的杀意，大祭师只好妥协，低着头重新说道：

“北车先生，是不是……老不死的东西有做得不对的地方，请北车先生明示。”

堂堂的蛮人部落大祭师，卑贱得像一个九等下人。

海北车满意了，眉头扬起，阴邪笑道：

“看来你这老不死的还不想死，那我不妨告诉你，每次看到你，我只觉到恶心，穿成这副鬼样，觉得很威风吗？把衣服和头上的东西都扒了，快点。”

“……”

大祭师不敢不从，心里骂着娘，摘下了头上的头颅骨，接着脱下外套，只剩下一件大裤衩。

说实在的，他此刻的样子更加难看，因为一把年纪了，身上的皮肤早已松弛，耷拉着皱在一起，像块块老树皮。

一般人看到这模样，绝对更愿意大祭师穿上那古怪的装饰。

但海北车不是这样，他觉得这样顺眼多了，想必是有意要调+教大祭师。

“好了，这样看着舒服多了，以后没有我的吩咐，你就这样穿着，听见了吗？”

“……是。”

“跪下，磕头。”

“……”

忽然间，大祭师后悔请来了海天涯和海北车，虽然收复了领土，但这日子，还能过下去吗？

见大祭师站着不动，海北车站了起来，一步一步走向大祭师，嘴中阴冷说道：

“不愿意吗？还是要反抗？”

“老…老不死的东西不敢。”

“那就跪下磕头。”

大祭师咬了咬牙，终是两脚一弯，跪下了，接着，趴在地上，重重的磕起头。

一个，两个…五个…十个……

额头已经磕破，海北车却没有半点叫停的意思，而是站在旁边，挂着满脸阴冷笑容看着。

差不多磕到20多个的时候，厅外响起了脚步声，随即，一个祭师出现在门口。

当他看到厅内的一幕时，眼珠子差点爆出眼眶，真怀疑自己是不是看错了。

当然没有看错，他们的领导者，正光着膀子，穿着一条大裤衩，像个孙子一样的向海北车磕着头。

太刺激了！！！

此时大祭师的心情，可以用万头艹泥玛来形容。

海北车已盯住门口的祭师，怪笑着。

这祭师撒了一个冷颤，已隐约猜到了是怎么一回事，生怕自己也享受这种待遇，忙低下头，结结巴巴说道：

“大…大祭师，有个女人…刚才想…逃跑，是佘家的…女儿，叫佘蓉，要不要…杀了？”

大祭师学乖巧了，没有说话。

海北车很满意，纠正道：“你，记住了，以后称他为老不死的东西，别再喊什么大祭师，这是我的意思，你等会传达下去。”

“……”

这祭师满脸愕然。

而海北车一闪身，已到了他身前，右手一探，锁住了他的脑袋，手中微微用力，对方立即一声惨叫，脸上七窍都流出血来。

“回答我，听见了吗？”

鼠目獐头的海北车近在眼前，阴森得可怕，恐惧油然而生。

“听…听见了！”

“这还差不多。”

海北车手一甩，对方像个沙袋一般飞了出去，接着，海北车吩咐道：

“把那些抓到的人全带过来，我倒要看看，还有谁想跑。”

“是…是！”

那祭师屁滚尿流的跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15379443"  chaptername="第2206章  恶毒刁钻">加入书签</a>
</div>
