    赚钱的原因在于，铁矿他能自产，木炭他能自产，硫磺他也能自给自足，就连硝石矿等到飞云县那边投产，也不需要再进口了。

    神火枪和弹药的成本便只剩下人工成本，按照每人每天一斗粮食的支出来看，就算两万人同时工作，每天的支出也只有两千石而已，整月也才六万石。

    而他这次的一万把神火枪外加十万弹药，便换回了十五万石粮食和一万石的硝石。

    这可算得上暴利了！

    难怪后世的美丽国那么喜欢打仗，枪炮一响，黄金万两嘛！

    “剩下的白糖估计只够配置二三十万枚弹药的样子。”鲁铁柱说道。

    其实白糖在火药当中只是一个威力增加剂，消耗的并不多。

    但是这个年代白糖的产量极低，一来是没有多少空闲的土地，可以用来种植甘蔗、甜菜之类的作物，二来提纯的工艺也还达不到标准，市面上大部分卖的都是黑砂糖。

    “没关系，我来想办法！”沈安皱了皱眉。

    当家不易啊！

    又遇上了亟待解决的问题！

    他没有在白糖上一直纠结，话锋一转问起了水泥的事情：“水泥现在生产了多少？”

    “冯静已经组装出了一百个左右的炉窑，投产的有六十九个，从城中抽调过来的工人，加班加点的生产，目前已经生产出来的成品，大概有四五十万石。”鲁铁柱说道。

    生产水泥需要消耗的人力比较多，几乎占用了他手下两万人当中的一半，可是这个数量却还是让他不太满意。

    而且他心中对水泥的效用，还有些抵制。

    他不知道沈安要这玩意干什么？

    “一定要加快进度！在保证工人们正常休息的情况下，按两班倒的方式开工。”沈安也不太满意。

    四五十万石，还不够修一里路的，更别说筑造城池了！

    “可是，这玩意真的能用来修城墙吗？”鲁铁柱问道。

    “当然！绝对的靠谱！”

    沈安斩钉截铁地重重点头。

    看他如此笃定，鲁铁柱也不再多说，跑到一旁张罗起来。

    沈安也打道回城，一路上都还在想着白糖的事情。

    回府眯了一会后，又起床打了一套撼山拳，便开始了新的忙碌一天。

    龙朔城已经渐渐热闹了起来。

    随着天下战事纷杂而起，各地的流民开始渐渐增加，尤其是赵郡的许多人，听说云州没有打仗，都往这边跑。

    如今城中人口已经增长到了将近四十万，把程穆笑得乐开了花，虽然伤痛还未痊愈，却还是每天亲自蹲在城门口，监督手下给每个来投奔的人进行登记。

    人口的暴涨，带来了大量的劳动力，同时也增加了不少麻烦。

    龙朔城本就是个不大的县城，原有的民房几乎快住不下了，只能几家挤在一起，甚至把沈万三的新军营迁出了城，才勉强安置下来。

    另一个方面则是粮食问题，这么多流民便有这么多张口，每天的粮食消耗，几乎是个天文数字。

    但沈安还是按照原定的策略，出工便可以获得粮食！

    所以程穆还得对新来的流民进行分工，在城外继续开垦土地，让他们都有事可做。

    所幸沈安之前选拔出来的上官婉容和百余个坊正十分给力，为程穆分担了不少工作，要不然他非得累死不可。

    “大人，咱们是不是得分流一些人口到飞云县去？那边正好缺了一些人手去挖硝石矿。”程穆说道。

    “不必，飞云县毗邻南郡，虽然西魏暂时和我们友好相处，不过一旦对方再次南下，飞云县便是首当其冲的地方，我们就算派人过去搞建设，过不了多久，又全砸了！”

    沈安摆手说道，现在考虑的问题，主要还是集中在粮食上，而不是人口安置。

    要养活四十万人，可并不容易！

    所以问题的关键，便又回到了水车上。

    可惜祖天星到现在也还没想出解决的办法来，可把沈安愁死了。

    但搞研究的事情，急也急不来，只能慢慢等！

    而且面对新增的人口，土地改革自然也要做出相应的调整，并要形成一个长效的机制。

    不可能每次来了流民就重新分配一次，那就太麻烦了！

    “你把向子非等人都叫来，我们商量一下土地改革的事情。”沈安说道。

    程穆去叫人了，沈安也把宫玉卿两姐妹叫到正堂。

    两位娘子都不是普通人，在很多问题上，有着独到的见解。

    过了一会，人齐开会。

    沈安轻咳两声起了个头：“叫大家来的目的，是想与大家商议土地改革的事情。”

    “目前大的方向，我已经定下，一、土地的所有权全部归府衙所有，统一分配；二、我们既不从土地上收取租金，也不收取税赋；三、百姓拥有土地的使用权，但粮食只能由府衙进行收储。”

    “现在最关键的问题，便在于两个，第一如何分配土地，第二以后新增人口的土地问题。”

    陈友起身说道：“之前便听上官县令提起过此事，我以为百姓使用土地，还是需要收取一些税赋的。”

    “如今城中书院免费，却还要给老师们发放粮食，修缮筑城、白云山中开工都要大量的支出，府衙却分文未有进账，长此以往，财力根本无法支撑。”

    “至于所谓的生意，还只是个画饼充饥的事情，如同空中楼阁般梦幻，根本就靠不住。”

    他同样听说了沈安提出的做生意计划，但对于这个自降身份的做法，他持反对态度。

    且不说生意能不能做起来还是两说，就算可以，也很难保证能做到收支平衡。

    “陈大人所言不无道理，我知道大人你是想减轻百姓负担，但分文不取，并非明智之法。”向子非也说道。

    十三这时站了起来：“几位大人，不如我们打个赌如何？我保证十天之内，能让你们看到什么叫真正的生意！”

    他听到陈友两人话，有些不爽。

    老大的话听就行了，哪来的这么多磨磨唧唧的废话！

    再说了，你们做过生意吗？

    就在这里瞎胡说！

    我在京城里可是日进斗金，比四大皇商加起来的收入还多！

