    季末悄咪咪的观察了一下周围的情况，此时他们正好在一个角落里。

    十分的隐蔽，非常的适合干坏事。

    季末又悄咪咪的看了一眼右上角的摄像头。

    穆瑶看着东张西望，鬼鬼祟祟的季末，眼中带着淡淡的笑意。

    就好像如来佛祖看着孙悟空一样。

    下一秒，季末快速的挪动了一下身子，把摄像头挡在了自己的左侧。

    转过头装作在穆瑶耳边说话的样子，然后，季末就在穆瑶精致的小耳朵里轻轻的吹了一口气。

    穆瑶条件反射的刚想挪动一下脑袋，季末直接一口含住了穆瑶的小耳垂，轻轻的含咬着。

    穆瑶的身子瞬间一软，极力的控制住喉咙里将要溢出的声音。

    季末感觉差不多了，松开嘴里的小东西，得意的看了一眼身旁的穆瑶。

    小样儿，咱还治不了你了。

    想要穆姐姐听话，就得胆子大。

    然后季末带着穆瑶向着旁边走了过去。

    总算是乖乖听话了。

    “小男人你胆子蛮大的嘛。”刚走出没多远，穆瑶突然转过头对季末说到，眼神平静。

    季末：害怕。

    “谁让你捉弄我的。”季末强作镇定，义正言辞的说着。

    这就叫自食恶果，不过他也是被逼无奈才出此下策。

    但别说这下策还真挺管用的，只要咬住那个小东西，穆姐姐肯定立马乖乖听话。

    “那你还挺委屈的呗。”

    “不委屈不委屈。”都尝到小耳垂了还委屈啥。

    “可是我委屈了怎么办啊。”

    季末：“……”你这个语气，这个表情，有一点儿委屈的样子吗？

    麻烦你演的敬业一点儿好吗。

    “要不你也咬我一下？”季末突发奇想。

    你他娘的还真是个天才（云龙兄配音）。

    穆瑶：“……”

    “你不干净。”

    季末：“……”

    谁不干净了，哪不干净了，他可是每天都要洗头的好不好。

    我怀疑你在侮辱我，还有证据。

    …………

    十分钟后。

    季末一只手拎着几个包装精美的小袋子，另一只手被穆瑶挽着，离开了这个是非之地。

    总算是逃出来了。

    不过为什么有点儿恋恋不舍呢。

    季末低下头看了眼手表，才不到两点，还有大把的时光可以造作。

    “你不买些其他的衣服吗。”

    “不买。”

    “再逛逛呗，反正时间还早，咱们再随便转转，万一碰到喜欢的呢。”季末怂恿着。

    这么美的衣架子还没派上用武之地呢。

    就这衣架子，套个麻袋都好看的不得了。

    所以穆姐姐你喜欢什么颜色的麻袋呢？

    咱想把你套回家。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“行吧。”

    一分钟后，两人来到了不远处的一家女装店。

    “你好，穆女士。”导购小姐姐看着走进店内的穆瑶，嘴角瞬间浮现一抹真挚的笑容。

    不用想，穆姐姐肯定也是这家服装店的座上宾。

    季末有理由怀疑整个楼层的导购小姐姐都认识咱穆大教授。

    嗯，这大白腿可得抱紧了。

    “你好，我们随便看看，有需要我再叫你。”

    “好的，穆女士。”

    然后走两人进了店内，不同于内衣店里的拘谨，季末同学现在是斗志昂扬。

    摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “这件你穿上试一下呗。”季末指着一件格子长裙对穆瑶说到。

    “不好看。”

    “你不穿上怎么知道不好看呢。”

    穆瑶看了一眼兴致盎然的季末：“行吧。”

    季末把导购小姐姐叫了过来，给穆瑶挑了一个适合的码数，穆瑶拿着裙子进了试衣间。

    几分钟后。

    “怎么样，好看吧。”季末一脸得意的看着穿着长裙站在镜子前的穆瑶。

    居然敢不相信咱的眼光。

    “一般。”

    季末：“……”

    “怎么一般了，多好看啊，这条包起来，谢谢。”季末对站在一旁的导购小姐姐说到。

    导购小姐姐立马笑逐颜开：“好的，先生。”

    你是上帝，你说好看那就好看。

    十分钟后。

    “这件试一下呗。”

    穆姐姐听话的拿着衣服进了试衣间。

    “包起来。”

    “好的，先生。”

    十几分钟后，两人来到另一家店。

    “这个，包起来。”

    “这个，也包起来。”

    一个多小时后，季末拎着一堆袋子，跟穆瑶回到了车上。

    有点可惜，现在商场里面卖的都是秋冬季节的衣服。

    这要是夏天的话，热裤，短裙……

    先记小本本上吧。

    半个小时后，两人顺利返回学校。

    谢天谢地，没有再堵在半路上。

    两人出了停车场，拎着东西返回了公寓。

    由于袋子过多，穆姐姐的两个手里都拎满了袋子，不过好在都是一些衣服，累不到他的穆姐姐。

    唉，这要是有三头六臂的本事该多好。

    来，左边儿跟我画个龙，在你右边儿画一道彩虹~

    不过真要有三头六臂的话，那对应着应该有多少条腿呢？

    六条？还是九条？

    嗯，有空给哪吒小老弟打电话问问。

    两人出了电梯，向着走廊里面走了过去。

    刚走到穆姐姐的房间门口，隔壁周大姐家的房门应声而开。

    “呦，两位这是上哪儿潇洒去了，买这么多东西回来，来我帮你开门吧瑶瑶。”周梓琪走出房间，来到了穆瑶面前。

    季末十分怀疑周大姐是不是一直趴在门口听动静，就等着逮他们两个呢。

    不过周大姐这男朋友不在身边，估计也就剩下这点乐子了。

    所以对这种可怜之人咱们还是要多一些宽容的，就不跟她一般见识了。

    “钥匙在哪呢，瑶瑶。”

    “裤子口袋。”

    周梓琪伸手在穆瑶的裤袋里拿出了钥匙，然后顺带着在穆瑶的屁股上拍了一巴掌。

    “真翘。”

    穆瑶：“……”

    季末：“……”

    当着他的面调戏他老婆，这是真没把他季某人放在眼里啊。

    信不信下次老子当着你的面调戏你老公。

    不行，还是算了吧，这个有点儿辣眼睛，容易引起不适。

    周梓琪一边开门，一边故作伤心的说道：“唉，这以前逛街都是和咱一起去的，这自从有了新人啊，咱这个旧人就被扔到家里独守空房了啊，我好惨啊。”

    周梓琪打开门，进了房间，幽怨的看了穆瑶这个负心人一眼。

    戏精。

