    时间匆匆！

    眨眼间便是三个月。

    那沸腾的星古道变得平静下来，消息一步步传来，惊得神魔们目瞪口呆，谁能够想到万道星辰、天道剑星上的局面完全就是一场杀局呢？

    更重要的是这几场杀局皆在镇压局面，拖住神魔脚步，进而让凤凰巢上的那位人物问道。

    小鱼！

    让这个称呼传遍十颗星辰时，人们倒抽寒气，不知道该如何开口。“

    小鱼属于哪个势力？”

    “小鱼问道！”“

    数十位半帝愿意替她去死啊！”“

    第一、第二魔帝出世，此刻应该就在凤凰巢上！”

    人们开口，皆看出问题，只因小鱼在凤凰巢上遭到第一、第二“魔帝”血杀，差点道崩，这让许多天神气闷，觉得魔族在打压他们的武帝。

    更多的天神、半帝神目冷冽，他们知道问题变得更加棘手，那小鱼并不属于星空一方，至少在感情方面并不会倾向于星空一方。十

    步血溅正是因这些人物出现，这意味着那数十位半帝怕是来自一个势力，而小鱼就是这个势力的首脑人物，现在数十位半帝因她而殒命，一旦其恢复过来，天知道星空一方要流多少鲜血。

    而且。

    第一、第二“魔帝”于凤凰巢上打压小鱼，借助其重伤的时机都没有能够做掉她，这更让事情变得棘手，这意味着小鱼正在恢复，留给他们的时间真的不多。

    当然。他

    们并不知道小鱼现在真正愤懑的是第一、第二“魔帝”以及逆神。四

    场杀局，其中两场都折损于逆神手里，这个势力要是羽翼丰满，那倒霉的则是死神名册，因而小鱼更想诛灭的便是逆神。“

    可惜啊！”

    周天叹息不已，那第一、第二“魔帝”竟然没有将小鱼做掉，这让他觉得遗憾，要是真的做掉小鱼，许多事情就没有那么麻烦。

    “没有可惜！”

    凌风微笑着说道：“以小鱼的实力，即便是在顶级半帝这个级别，那两位魔帝想要做掉她都不容易，更何况她现在已经问道，就更没有希望。”

    “叶魔女他们有危险吗？”烛龙问道。“

    没有！”

    凌风十分肯定的说道：“小鱼聪明，正因聪明才不会于这个时候动手，她完全可以等到恢复过来，届时她便是这里的皇，任何人物在其眼里不过是土鸡瓦狗，她现在没有时间浪费在叶魔女等人身上。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “不过那两位魔帝竟然才血杀小鱼三个月时间，还真的让我有点失望啊！”凌风咧咧嘴道。

    “……”烛

    龙、周天等失语，嘴角直抽，将一位武帝血杀整整三个月时间，这要多么强大才能够办到？而

    且。这

    货到底有没有体会过小鱼的感受？堂堂武帝，遭两位顶级半帝联手追杀三个月时间，憋屈都要憋屈死，就像是一位天神遭真神打压一般。颜

    面受损！精

    神受损！整

    个人都要崩溃，他到底懂不懂？但

    ！要

    是第一、第二“魔帝”当真将时间拖的久一点，那形势将对逆神更有利。

    “那满天的风雨就要来了吧？”凌

    风望着虚空中，那里的气势太强盛，现在就是周天都不敢过于靠近，里面的寒力让他都觉得窒息，正在推向天神顶端，朝着天道迈步。“

    她不会在这里问道吧？”周

    天皱皱眉，以凌清现在的气势，真的有点问道的意思，而要是于这里诞生第二位武帝，那逆神真的可以镇住局面，即便是小鱼出现都只是在找死而已。“

    她还需要一点时间，逆神更需要一点时间！”凌

    风淡雅而笑，虽然满头白发，可那温润的气质出现，魔性遭到压制，整个人的状态非常不错。轰

    隆。忽

    然间，就在一个月后，一道巨大的波澜出现在虚空上，惊现一座仙庭，于先前不同的是，这座仙庭更显浩瀚，四大天门一同闪耀。

    仙雾腾腾！

    气势鼎盛！

    每一道天门都有人物坐镇，并非顶级半帝，而是属于天道人物，只是那身影太模糊，让人看不清楚，可那释放出来的盖世天威则是让满天神魔皆感到巨压。

    仙庭烈羡！死

    神名册四场杀局惊现，王煜等人物出现，而仙庭出现的仅仅是第二尊半帝而已，烈羡一直都没有出现，那就仅有一种可能。

    烈羡正在问道。

    而且。烈

    羡问道的地方更特别，并不在凤凰巢，更非万道剑星，而是于第三颗星辰那可怕的烈火中，这般能够杀到那里的人物更少，当仙庭顶级至宝呈现，镇压于虚空，能够伤到烈羡的人物仅有顶级半帝。更

    何况在这个时候问道真心有利。

    毕竟。满

    天神魔才经历那场杀局，伤势太过惨重，直到现在还没有完全恢复过来，更没有人去关注天地气势变幻，就是第一、第二“魔帝”此刻都在抓紧时间问道，他们担心小鱼啊。

    “仙庭人物问道！”周

    天的脸色变得难堪，一位小鱼就够他们头疼的了，而现在仙庭人物竟然亦问道，形势变得更加严峻，要是那两位天道人物尽皆针对逆神，那单凭落雨可镇不住局面。

    “有点意思！”凌

    风淡雅而笑，并没有太多担心，仙庭那位人物是不错，但到小鱼面前还有点差距，只怕就是天道诛伐都够其喝一壶的。事

    实上正是这般。尽

    管躲过人祸，但天灾亦可怕，当满天繁星打落下来，盖世天威时，仙庭烈羡重伤，差点崩道，让得仙庭众神脸色惨变。但

    ！

    天道诛伐并未击毙烈羡，当仙庭至宝发光时，他终于熬炼过来，可严重的伤势让他现在没有精力来针对神魔。

    “是不是该问道了？”烛

    龙脸色严肃，有点急不可待。“

    再等等！”

    凌风望着凌清方向，风淡云轻的说道。

    “可是……”烛龙皱眉。

    “不用担心！”次

    月。

    顶级天威再现，于凤凰巢上惊现，直接崩开万道，一道魔光崩开星云，截断天古，出现在天际上空，一颗颗魔星便自虚空中砸落下来，携带着满天闪电。

    魔在问道！那

    气势亘古未有，强大到让仙庭人物都窒息，显然这位顶级半帝天魔问道气势要强于烈羡，这让他们担心起来。

    而且。

    现在烈羡正在恢复中，没有更多精力来打压那位顶级天魔。事

    实上。整

    颗凤凰气势奇诡，就是王煜这等天神杀过去都需要时间，更何况“魔刃”等正全力压势，打下一座座奇门，镇压局面，而那位顶级天魔压制的极其恐怖，问道速度非常快，有几道天尊至宝镇压，即便是天神们杀过去，亦很难伤到那位顶级天魔。

    “第一魔帝真的要封帝了！”周

    天叹息不已，情况越来越棘手，要是他们提前一步知道，可能局面就没有这般被动，可蝴蝶、隐神等似乎并不知情，直到现在还没有消息送来。

    三位武帝出现！

    不得不说逆神这面的压力不小，至少烛龙都觉得身上很沉重，要是她问道失败，那逆神要面临的局面就是九死一生，仅凭落雨完全不够看。

    不过。

    天道诛伐更厉害，的确让第一魔帝重伤，虽然没有烈羡、小鱼那般严重，但想要恢复过来亦需要时间。“

    应该差不多了！”几

    天后，凌风起身，打量着那满天寒气，感受到其中的波动，脸上的笑意变得浓烈起来，他知道凌清就要苏醒，整个形势铸就，即便是满天神魔杀来，亦不可扭转局面。而

    且。他

    感应到叶魔女等天神的气息，正朝这个方向而来，这意味着她们问道成功，正式迈步九级天神。

    “走吧！”凌

    风来到烛龙面前，说道：“接下来，我们会倾尽全力，助你问道！”“

    好！”

    烛龙额首起身，满脸肃杀，她压制到现在，距离问道仅有一步而已，而这压制的好处在于她能够做到第一魔帝的程度，在短时间内问道。下

    一刻。叶

    魔女等天神出现，毕方亦迈出一大步，距离问道仅一步而已，亦如同当初的烛龙，而后他们便迈步飞向远方，而这里则交给杨主，至于凌清则完全不用担心，就是小鱼出现对那可怕的寒火都要忌讳，只因那寒火已变得诡谲，达到天道水准。

    那是道火！

    这正是凌风放心离开的原因。

    很快。他

    们便出现在凤凰巢，来的仅仅是逆神精锐而已，其中落雨气息低沉，并未展现出天道气息，而凌风等亦在压制气息，目前还不可让神魔们发现。他

    们一步步向前，走向凤凰巢中心，期间的确遇到有些棘手问题，但以现在凌风的实力，以及仙力的威势，这些问题便都不是问题。

    片刻后。

    他们出现在一片禁、区，这里的气势非常诡谲，有天道光雨洒落下来，能够湮灭天道气势，铸就天然奇门，可封住顶级半帝，能够对付天道人物。“

    便于这里问道！”凌

    风望着烛龙说道：“这是一场简单粗暴的生死局，你尽可去问道，其他的事情自由我们来处理！”

    晚安。 

