    那些塑料花的兄弟姐妹，此时已经开车离开，剩下几个，都是苟洞悉的死党，当然，还包括一开始就被张磊掀翻保时捷的杨雪和后来从风挡玻璃里面摔出来的马娇！

    此时，众人看着苟洞悉的表情，全都露出了一脸惊讶的表情，忍不住的问道：“苟洞悉，这是什么车？”

    就听苟洞悉磕磕巴巴的说道：“这……这……这个车竟然是辉腾！”

    听到辉腾两个字，顿时所有人都吓了一跳！

    “价值280万起得辉腾？”

    “不会是二手车吧？”

    “卧槽，还真有人买这个车？”

    ……

    听到众人的话，苟洞悉再次磕磕巴巴的说道：“不，不，不可能是二手车，因为，这个车的出厂日期是今年……”

    听到这句话，在场所有人全都一脸的震惊！

    震惊，实在是震惊，他们本来以为在欺负的是一个passat车主，这样的车主，不过就是开着一个20多万的车而已！

    二十多万的车的车主，他们欺负了也就欺负了，中产而已，他们随便报一个家门，对方只能忍气吞声！

    可是现在，他们欺负的竟然是一个辉腾的车主，要知道，能开辉腾的，那可都是传说中的顶流，虽然这个车，没有劳斯莱斯和宾利那么贵！

    但是，开这个车的人，往往更关注的两个字，叫做低调！

    一个开几百万的车子，还想低调的人，这个人会有多可怕？

    此时，张磊再次冷冷的问道：“我的车子是passat吗？”

    苟洞悉都磕巴了！

    “不，不，不是啊！”

    “那我开这个车子，有没有资格超你？”

    “有，有，有！”

    “你刚才怎么对我的？”

    “大哥，我刚才不是误会吗？你早点说，你这个是辉腾，我也不能这么开玩笑了！”

    “开玩笑？如果我女儿有一点后遗症，我让你全家陪葬！”

    “啥？“苟洞悉明显不服，他怒吼道：”你知道我爹是谁吗？我告诉你，我爹可不一般！“

    听到这句话，张磊根本没有耐心再听他哔哔下去，他知道说道：“我他妈管你爹是什么狗东西！”

    说着，张磊狠狠地用苟洞悉的脑袋往地上一撞！就听哐当一声，苟洞悉连一声惨叫都没有发出来，就直接晕了过去！

    张磊不再理他，他走到了自己的车子旁边，然后对着面前的一个人怒吼道：“把他的车，给我挪走！”

    那个人吓了一跳，赶紧去挪车！

    就在这时，那个壮汉走到了张磊旁边，然后说道：“兄弟，苟洞悉可不简单，你这样做，恐怕会有不好的结果吧！”

    张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“我现在去医大一，有种你就去那里找我！”

    听到这句话，那个壮汉继续冷笑一声，然后说道：“兄弟，不管你是干啥的，你今天做的都是在有些过分了，这些人都是皇亲国戚的公子哥，要不就是全国顶级商贾的公子和女儿，你今天这么做，恐怕这些人都会不高兴的！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，指着座位上已经昏睡过去的小米粒，冷笑一声说道：“和她比起来，这群甲鱼牛宝宝，连个屁都算不上！”

    “你？”那个壮汉怒吼一声，却见张磊一个耳光闪了过来，就听啪的一声，直接把那个壮汉扇了一个趔趄，然后差点摔倒在地！

    此时，张磊已经上了车子，然后冷笑一声说道：“你他妈的连个狗杂碎都算不上，我现在要带我女儿去医院，你别给我添堵，否则，我让你也死全家！”

    那个壮汉一愣，本来以为，对方虽然厉害，但是凭借自己在特战队，雇佣兵和做杀手多年的经验，这小子就算要打自己也没有那么容易得手！

    哪知道，自己虽然厉害，但是，还是自视太高了！在对方面前，对方一个耳光打过来，自己都闪躲不开！

    不过，他看着张磊的车子离开，却冷笑了一声，淡淡的说道：“傻逼，我和你说话，是让你留下来处理事情，现在你要走了，你得罪了这么多了不起的人物的子女，我看你怎么办？”

    说道这里，壮汉拿起手机，直接拨了出去！

    “喂？是交警队的杨主任吗？你女儿刚刚被一个酒驾的人给打了，他现在开车去医大一了！”

    “周狂龙，你是怎么和我说的？你不是说，只要有你在，我女儿得罪什么人，都不会受伤害吗？”

    “对方连你的名字都听到了，也没有丝毫手软的架势，还说就算喝酒了，你也不敢把他怎么样！”

    “什么？听到我交警队杨国雄的名字，对方都没有收手的架势？小孩子胡闹，竟然下死手，他要是不酒驾，我还真拿他没办法！不过，既然酒驾，我马上安排下去，全面排查，谁敢酒驾，直接抓进来，绝不姑息！我要盯死他，让他这辈子都不敢开车出来！”

    挂断电话后，周狂龙冷笑一声，然后说道：“这就对了，敢打我？呵呵！”

    说完这句话，他又拿起电话，直接拨了出去！

    “喂？是战部的孟腾飞孟队长吗？你女儿现在倒在地上昏迷不醒，是被一个人给打了，他现在去医大一了！”

    “什么？打我女儿，我女儿是金枝玉叶，就算赵无极来我家给他儿子求娶我女儿，都被我婉拒了，他算什么东西，敢打我女儿？”

    “你女儿连你名字都报了出来，人家也没有放过你女儿啊！人家眼里，你就是个屁！”

    “什么？好，好，好，你是不是也去医大一？我马上带人，把医大一给围了！我倒要看看，什么人敢打我孟腾飞的女儿！敢打我女儿，我将他千刀万剐！”

    一股肃杀之气，顺着电话里面传出来，让周狂龙整个人都感觉到一阵凉意！

    挂断电话，周狂龙突然似笑非笑的看了看地上的苟洞悉，然后又一个电话拨了出去！

    “喂，是医大一的苟主任吗？你儿子苟洞悉刚刚被人打晕，现在那个人正带着他的孩子去你们医院就医呢！“

    “什么？打了我儿子，还敢来医大一就医？这是不把我苟布儒放在眼里？我苟布儒一定让他知道，什么叫做看病难！”

    挂断电话，周狂龙一声冷笑，然后说道：“莽夫，你以为你能打就了不起？我好心提醒你，处理好关系再去就医，你却反手给我一个耳光？呵呵呵，我周狂龙不让你后悔，我就不叫周狂龙！”

    此时，张磊开着车，直接打了一个喷嚏，皱了皱眉头，就看到前面的车子突然刹车停下，他也赶紧刹车！

    然后，就看到一个交警朝着他走了过来！

