    勇士之城西南方向约二十几公里处有一片战场遗迹，曾经是魔族入侵勇士之城的据点，有无数的生灵陨落与此，当然也有更多的魔族再此被斩杀。

    因此整片区域笼罩在煞气之中，一旦夜幕降后会涌现出大量的亡灵生物，对一般的初级转职者来说危险系数比较好，也是勇士之城附近少数没人清怪的区域。

    当然之所以以没人，倒不是这里的危险系数偏高，主要是消灭怪物获得经验值先对偏低，而且怪物的爆率非常低，因此基本上没什么人会来这边刷怪。

    不过这里却成了李逍最喜欢来的地方，尤其是喜欢在大半夜亡灵生物猖獗的时候过来，因为这时候的怪物数量多复活速度快很多，生命力也先对高了不少。

    当然这一切对于一身极品装备的李逍来说并不是问题，几个能量球就干掉怪物一大半的生命值，等怪物靠近后，换上带有圣光攻击的玄天剑，再再补两剑即可搞定怪物，刷怪的效率相当高。

    最关键的是一身装备防御极强，加上那守护力场，削去六成的伤害，大多数怪物的攻击造成的伤害只有个位数，可以说相当的安全。

    ……

    时光匆匆岁月荏苒，不知不自觉中在这勇士之城的郊区，已经刷了两个多月，算算时间出现在这个世界已然过去三个多月。

    经过三个多月的艰苦锻炼，力量体力都已经超越了常人的正常水平，正在想着正常人类的峰值数据前进，等级也已经跃升到了18级，而且这期间还赚了不少金币。

    不过只有少部分的金币用来强化武器装备，大部分的钱却全花在了储物手环的升级上，已经镶嵌了4颗标准空冥石的储物手环，已然有6立方米的储物空间。

    说起金币不得不说的是那把子弹几乎完全耗尽的P92手枪，却是成功卖给了一位地精商人，卖出了高达一万金。

    之所以卖出如此高价，其实并不是手枪本身，而是手枪上配件红点瞄准镜，那地精商人对那红点瞄准镜可以说赞不绝口。

    对比起这手枪的价格，貌似当初那把98K貌似卖亏了，当然对此倒也没怎么在意。

    另外虽然用到连弩的场景越来越少，不过对这武器实在是喜欢很，因此那块订购的永恒能量晶石也已经买下，甚至还花了三千金，把追月连弩强化到了+2，威力堪比小口径步枪。

    还有那永恒晶石，其实也不是说永远不会耗尽能量，其实最多只能存储上弦三千次的能量，如果能量完全耗尽时，一分钟才能恢复上弦两次的能量，完全恢复需要30个小时……

    这两个多月总体来说一切都还算如意，唯一让人感觉遗憾的是露娜始终没有出现，为什么会这样真不知道。

    虽然基本上可以确定以后没机会见到那姑娘了，不过那把秘银长弓依然还留着没卖，依然期待着将来有一天还会再见。

    话说当初和露娜接触了不过半天，这么久过去按理说早该淡忘了才是，然而好几次睡觉时梦到了那妹子，妥妥的梦中情人想忘记都难。

    ……

    经过两个多月的锻炼，加上等级已经如此之高，这片原本还有点危险，只能一个一个小心刷怪的区域，现在早已经变成了可以随意拉怪群刷的地方。

    天微微亮时结束刷怪回旅馆睡觉，夜幕降临时再次来这边，继续无聊且辛苦的刷怪练级，另外虽然已经掌握了法术的释放，不过那呼吸导引的锻炼却也没有放弃。

    因为发现每次锻炼那呼吸导引时，法力值的自动恢复速度提升了十倍不止，因此每次刷完怪，等着怪物复活时，总会坐下来锻炼呼吸导引。

    无意中倒是把呼吸导引倒是锻炼的娴熟无比，每次只要摆好姿势坐下后一呼一吸间即可入静，随之法力值恢复速度顿时飙升十余倍。

    也许这呼吸导引之法，还不只是提升法力恢复速度，好像还有些其他的神奇功效，只是短时间内没有那么明显的表现出来。

    ……

    又是一个深夜，只见李逍在阴森恐怖的战场遗迹小步慢跑着，很快就惊动了沉睡在地下的骷髅，纷纷的从地下爬出，眼中闪烁着绿油油的光芒，摇摇晃晃的向着李逍追去。

    与此同时一些平时喜欢隐藏于地下的毒虫，也纷纷的爬出地面向着李逍追来，还有那空气中煞气阴气也迅速汇聚成了一个个幽灵，向着李逍飞扑而来。

    李逍依然慢悠悠的绕着战场遗迹慢悠悠的跑着，很快追杀李逍的怪物已然聚集了近百个之多。

    一大堆的怪物小飘飘们速度最快，小骨骨移动迟缓，而小虫虫们却是经常钻入地下追踪，因此把这些怪物引到一起也是个技术活。

    在引怪期间偶尔也会受到小飘飘们的精神攻击，莫名的恐惧感冲击心灵，汗毛竖立而起，当然也只是汗毛竖立一下无伤大雅。

    时不时的又会受到地下突然钻出的毒虫袭击，引发全身中毒，甚至还会被那些拿着飞斧弓箭武器的骷髅兵给攻击。

    虽说这些伤害值并不大，不过怪物的数量众多，偶尔还是需要用点生命药剂补充一下。

    浪费了一瓶初阶生命药剂后，终于把百十只怪物完全引到了一起，瞬间甩出了早已蓄力已久的火球术……

    轰！

    一团烈焰升腾而起，百十个怪物一下子干掉了三成，随之再一次绕了大半圈，重新把那些怪物引到一起。又是一个火球术砸了下去，再次干掉了小半。

    剩下的怪物大多已经被干掉了一大半的生命值，不过依然向李逍冲来，又被砸了一颗火球，怪物几乎被清空，随之几发能量球彻底清空了怪物。

    现场遗留下一大堆烧焦的毒虫的尸体，以及碎的四分五裂的骨头，还有那些幽灵被干掉后留下了灰烬，纷纷的化作黑气消散，现场留下了几件装备材料还有稀稀落落的十几个金币。

    不过却在那堆装备中，见到了一个闪烁着暗红色光芒的奇异果实，赶紧的拾起一看，信息随之浮现而出。

    力量果实：以精金元素融合天地灵力炼制而成，试练者服用吸收后，可增加1~3点力量……

    拿着传说中的属性果实，心里自是激动的不行，基本属性果实虽然有统一的标准定价1万金币一个，然而基本上都是有价却无市，一万金币在市场上根本买不到货。

    私底下的交易价格更是被炒到了2万金币，作为初阶法师根本买不起，没想到竟然刷刷小怪也出了这么个宝贝果实。

    看着背包里的力量果实，真的有直接拿出来吃掉的冲动，只是现在力量属性2+7.2，距离峰值状态还有一定的距离，现在服用可能会造成浪费，也就止住了冲动关了储物空间。

    其实要说合算还是直接换成金币最合算，要知道2万金，几乎都快抵得上极品地龙套装，就为了那么点力量属性实在不值，可一想到拿去卖钱又舍不得……

