    
“小心，他们想召唤你体内的大陆本源！”

    这个时候，那个黑魇王的传音，在王枫的识海中响起。

    吃惊之下，王枫也是马上感知到了均天界之外，竟然有着那么多的护道者，在沟通他炼化的那团大陆本源。

    他本来就是一个十分聪明的人，一下子间，就大概猜到发生了什么事。

    “休想！

    给我回来！”

    王枫厉声疾喝道。

    他头顶上方的那团大陆本源，听了他的命令，虽然不情愿，不过还是慢慢的降落，想重新回到他的体内去。

    均天界之外，林飞的神识，已经是清晰地感知到了王枫炼化的那团本源。

    “域外邪魔，乃是我们仙陵大陆不共戴天之仇敌！

    仙陵大陆之本源，不得与魔道气息为伴，我命你，立即抗拒魔阵！”

    林飞向王枫的那团大陆本源，发送命令。

    同一时间，其他的33个护者，也是同时发出这样的命令。

    立即，均天界之外，34团大陆本源，散发出来铺天盖地的灰色光芒，在这片天域之中翻滚着，向均天界之内渗透进去。

    这些灰色光芒，都是纯正的仙陵大陆的本源气息。

    那均天界，本来就是属于仙陵大陆的一部分，对于这些本源气息，自然不会抗拒。

    很快，数量众多的灰芒，渗透进均天界大陆之内，和王枫的那团大陆本源相呼应。

    王枫炼化的那团本源，就好像遇见了兄弟姐妹一样，产生出来强烈的向往感，恨不得立即就冲出均天界之外，和那些大陆本源团聚在一起。

    “我现在才是你的主人。

    你要听命于我！

    回到我的体内！”

    王枫大喝，神识力几乎全部释放出来，包裹着那团大陆本源，强行命令它。

    “哼，痴心妄想！”

    那个黑魇王冷哼一声，一挥手，一柄黑芒炽盛的弯刀出现在他的手中，刷地向这片天地一斩。

    那柄漆黑的弯刀无限放大，顿时将整片天地一分为二。

    那些渗透进均天界之内的大陆本源气息，也是被这柄弯刀斩得化为虚无，消失不见。

    顿时，均天界之外，包括林飞在内的所有护道者，立即觉得和王枫炼化的那团大陆本源，失去了联系。

    “我们也动手，攻击魔阵！”

    真苍老道大喝道。

    话音一落，他右手伸出，浓郁的仙光冲天而起，向前方那魔阵拍去。

    他的这只手太巨大了，缭绕着阵阵高明之极的仙道法则，几乎挤满了均天界外的这片天域。

    轰隆隆……

    真苍老道的仙手，拍在那魔阵之上，产生出来狂暴的撞击能量，倒卷出去几十万米之外的星域中，大量的星辰被毁灭掉。

    咻咻咻……

    那天禅子伸出来一串黑漆漆的佛珠，望空一抛，每一粒佛珠，都化成一颗巨大的黑色星辰，死气腾腾，将整片天域染黑。

    数百颗黑色星辰，同时撞在前方那个魔阵之上。

    林飞发现，天禅子的实力，比起真苍老道，只强不弱！

    同一时间，其他所有的化仙境大能，也是同时出手，各自施展出来自己的最强大绝技，向前方那个魔阵攻击过去。

    这些化仙境大能的战力，虽然比真苍老道和天禅子都差，不过，总数加起来，差不多六七百个化仙境，同时合力攻击，产生出来的力量，也是十分可怕的。

    让这片天域，剧烈的沸腾起来。

    在众人的全力的攻击之下，立即，笼罩整个均天界的魔阵，开始不断颤抖起来。

    魔气冲天，无穷无尽的邪魔虚影从那魔阵之中冲出来，发出来阵阵凄厉之极的吼声，对抗着众人的攻击。

    “真苍老家伙，你们是攻不破我的魔阵的！”

    那黑魇王厉吼道，他亲自主持魔阵，进行还击。

    在他的操控之下，一道道粗大的魔气黑芒，从那魔阵之内暴射出来，向众人轰击。

    “我们再次联系均天界的大陆本源！”

    林飞对其他的护道者喝道。

    顿时，一团团的大陆本源，再次发送出去一道道信息，向均天界之内沟通进去。

    几乎瞬间，林飞再次感知到了王枫的那团大陆本源。

    “我命你，立即排斥魔阵，不得再与魔道气息为伴！”

    林飞发送过去命令。

    同时，林飞头顶上方的大陆本源，体积暴涨，灰芒炽盛，气势十分旺盛。

    “不得再与魔道气息为伴！”

    其他的护道者，也是纷纷发送过去一道道的信息，召唤着均天界内王枫的那本源。

    顿时，在这种强烈的召唤之下，王枫的那团本源，开始动摇了。

    况且，它的潜意识深处，对魔道气息，是十分排斥的。

    之前，只不过是因为王枫这个新主人强行命令它接受魔阵，让魔阵与均天界的天地融为一体的。

    现在，在这么多大陆本源的召唤之下，特别是林飞的那团本源的命令之下，它的潜意识之中，对魔道气息的排斥思想，开始渐渐占据了上风。

    于是，整个均天界的天地，也开始跟着发生了变化。

    天地，山川，草木，虫鱼，一切存在，包括有生命，和无生命的，隐隐间，都开始对魔阵产生出来一种强烈的排斥感。

    然后，天地变色，狂风疾舞，电闪雷鸣，彻底开始咆哮了起来。

    在均天界的强烈排斥之下，魔阵开始变得虚浮了起来。

    因为，它本来就是以均天界的天地为阵基布置下来的。

    “魔阵在变弱了！”

    均天界之外，所有的人，都是感知到了这一点，不由得大喜。

    “吼……

    立即命令这片天地，不得排斥魔阵！”

    黑魇王又惊又怒，对王枫怒吼道。

    接着，他一挥手，那柄漆黑的魔刀再次斩落，将林飞等护道者，与王枫的那团大陆本源的联系，再次斩断。

    “我才是你的主人！

    你要听我的命令，要与魔道为伴，不得排斥！”

    王枫大惊，咆哮出声。

    “不得再与此叛徒为主，脱离他！”

    片刻后，林飞再次和均天界内，王枫的那团大陆本源取得了联系，厉声喝道。

    因为，均天界本来就是仙陵大陆的一部分，而那团大陆本源，本来就是从那林飞这团本源分离出去的。

    想真正切断这种联系，是不可能的。

    王枫所炼化的那团大陆本源，一时之间，竟然有点懵住了。

    林飞和其它的护道者，拼命沟通，发送出一道道信息，召唤着王枫的那团大陆本源。

    而王枫，也是拼命用意念，想控制自己的这团本源。

    现在的局面，就是，谁能最后控制得了王枫的这团大陆本源，谁就是最后的胜利者。

    这种局面，大约过了一柱香时间之后，终于被打破了。

    最后的结果是，均天界之外，林飞等34个护道者的命令，占了上风。

    王枫的那团大陆本源，咻的一声，竟然穿越虚空，一下子间，就冲出了均天界之外。

    然后，它一头冲进了林飞头顶上方，那团大陆本源之中。

    直接就融合进去，成为一体。

    瞬间，林飞就感觉得到，自己成了均天界这片大陆的主人。

    而王枫则是彻底傻了眼。

    “不可能，该死的本源，我才是你的主人，给我回来！”

    王枫发出来嘶心裂肺的大吼声。

    “该死的魔阵，给我滚！”

    林飞大吼，以大陆主人的身份，向均天界的天地，发出了命令。

    顿时，整个均天界，开始咆哮了起来。

    天地间的能量，开始显化出来，轰隆隆的向那个魔阵轰击过去，要将魔阵赶出均天界。

    “破掉这个魔阵！”

    真苍老道和天禅子等人大喜，全力一攻。

    轰隆隆……

    在内外合攻之下，那笼罩整个均天界的魔阵，终于炸碎，化为漫天的黑点，然后消失不见。

    “黑魇王，你的死期到了！”

    真苍老道第一时间，就向黑魇王冲杀过去。

    “哼，域外的邪魔小丑，今天佛爷就拿你来开刀！”

    天禅子此时，也是杀气腾腾，向那黑魇王瞬移而去。

    “两位前辈，将这个邪魔镇压后交给我！”

    林飞连忙大声叫道。

    这个黑魇王，肯定能让魔躯分躯和万魔诛天邪针的实力大大增强。

