    热门推荐：

    　　“小白，小白~~你快来救我的命鸭~~~罗子康要杀了我嗷~~~嗷嗷嗷哦啊~~~”

    　　榴榴生死极速，追上了小白已经到了二楼的小白和江滨。

    　　小白按住她的小脑袋，训道：“你喊个铲铲，小声点~~”

    　　榴榴压低声音：“小~~白~~~~罗~子~康~~想~~要~~我~的~~小~~命~~~你~快~救~救~我~鸭~~”

    　　小白往楼下台阶看了看，没看到罗子康，说：“莫要怕，老子保护你个瓜娃子~~罗子康是个瓜怂。”

    　　榴榴点头，十分认同：“小白，老子也跟你们去找张老板叭。”

    　　小白拒绝：“不行，你是个瓜娃子，你不能来噻。”

    　　榴榴垮着脸，心说小白这个瓜娃子凶巴巴的。

    　　小白摸摸她的牛角辫子说：“你个坚强的小石榴噻。”

    　　榴榴鼓起勇气，点头：“我是坚强的小石榴，我不怕罗子康，我打扁他！哼！”

    　　小白和江滨走了，榴榴留在二楼，目送她们转过转角，消失了。

    　　她正要溜回去，下了台阶两步，往楼下伸脑袋看了看，看到罗子康坐在台阶上，抬头也在看着她，冷幽幽的，顿时吓得魂不附体。

    　　“啊~~~我的天鸭，罗子康追过来啦，他要吃了我~~快跑！我是跑的最快的小石榴。”

    　　她一溜烟又追上了小白和江滨。

    　　“爪子又来了嗷？”小白对大惊小怪的榴榴很不满。

    　　榴榴一边喘气一边手指楼下：“那个，那个，罗子康，屁儿黑，在楼下等我呢，我好害怕，小白你快保护我。”

    　　小白无奈，只能让她跟在身边，然后江滨敲响了房门。

    　　一会儿后，门开了，张老板站在门口。

    　　“小白和江滨都来了，快请进。”

    　　“还有我呢，张老板。”榴榴蹦跶起来，显示自己的存在感。

    　　“对对，还有榴榴。”

    　　“你为什么没看到我？”

    　　“因为你太小了。”

    　　榴榴垮着脸，只听张老板又说：“但是榴榴只要一说话，所有人都会听你的。”

    　　榴榴的小脸蛋立刻阴转晴。。

    　　小白和榴榴喜滋滋地换小鞋子，已经很熟练了，但是江滨没有动，他依旧站在门外，很认真地说：“张老板，我是代表小红马所有的小朋友来感谢你的，给我们买了那么多好玩的玩具，这是我们大家一起画的绘本，送给你，希望你不要嫌弃。”

    　　张叹接过江滨伸过来的绘本，问：“送给我的吗？”

    　　江滨点头：“送给你的。”

    　　张叹翻开来，这原本是一本空白绘本，如今空白部分都画上了画，稚嫩的笔触，画的是一些天真的场景。

    　　第一张是一个人站在一栋建筑前，建筑上写了“小红马深夜学园”七个字，虽然看起来不像，但既然写名字了，就算是吧，而唯一的这个人，头上也有字，写的是“张老板”。

    　　这张画的右下角，写了“江滨”两个字。

    　　“这是江滨你画的吗？”

    　　江滨点点头，不好意思地说：“我画的不好，没有小白的好。”

    　　张叹一低头，正好对上两只小可爱，昂着小脸蛋，看着他呢。

    　　张叹笑了笑，对江滨说：“画的很有意思，你不用觉得不好意思，重要的是心意。”

    　　江滨重重地点头，嗯了一声。

    　　他来之前很担心张老板不喜欢他们画的画。

    　　脚边的小白搓搓小手，大眼睛里满是希冀，想说但是又忍住了，反正就是迫不及待的那种神情。

    　　张叹贴心地说：“小白和榴榴也给我画了吗？”

    　　两只小可爱不约而同地点头。

    　　张叹翻过江滨的这一页，第二页是一个人腰间系了小熊围裙，正在做饭，餐桌上已经摆上了做好的菜，好大一条鱼啊。

    　　这还没完呢，在另一边，一张大床上，睡着一个小朋友。

    　　张叹看了看，心里一动，看向小白，说：“我猜这是小白画的。”

    　　小白龇牙窃笑，小脸上放光，问：“你啷个晓得的咧？”

    　　张叹指了指餐桌上的大鱼，说：“因为我认识，这是鱼摆摆盛宴。”

    　　小白鹅鹅鹅大笑：“你啷个晓得咧，这个就是鱼摆摆，好好吃嗷。”

    　　榴榴踮起小脚，凑过来打量小白的画，好奇地问：“为什么小白在睡觉？”

    　　她指的是另一边躺床上的小朋友，既然是小白画的，那肯定是她自己吧。

    　　小白先是不好意思，接着训榴榴：“瓜娃子问这些住啥子嘛。”

    　　榴榴：“我就问一下嘛。”

    　　“莫问唠。”

    　　“为啥子嘛？”

    　　“因为，咦？你为啥子学我唆话？”

    　　“哇哈哈哈~~小白，我也是个川娃子，噻。”

    　　小白揪她的小脸蛋：“榴榴你好乖嗷~”

    　　其实小白不说，张叹多少也能猜到这幅画画的是什么，应该是那天晚上小白受了委屈跑来找他，在他家睡了一晚的场景。

    　　早上，她睡在大床上，张叹在厨房做饭，小朋友记在心里了。

    　　“谢谢小白，画的真好，我很喜欢。”

    　　榴榴嚷嚷：“看我的，看我的。”

    　　“好，看榴榴的。”

    　　榴榴的很简单，一个火柴人，手拉着一串小火柴人，说这个大的是张老板，这些小的是她和小白们。

    　　张叹再次感谢他们，说这是他收到的最好的礼物，一定珍藏起来。

    　　小白说：“张老板，我们都不晓得啷个谢谢你，你是个好老板。”

    　　张叹：“你们好，我就好，好啦，进来坐坐吧。”

    　　江滨婉拒，他要去看书了。

    　　张叹知道江滨的爸爸对他要求高，所以没有强求，问：“榴榴呢？”

    　　榴榴：“我也要去看书啦。”

    　　跟着江滨走了几步，忽然停住，回头说：“我还是个宝宝，我为什么要看书，我不用考试鸭，哈~我不去啦，我要玩，我不要睡觉觉，我最喜欢溜滑滑梯啦。”

    　　她选择留下来，和小白在张叹家看了会儿电视，但没多坐一会儿，告别离开。

    　　“莫送唠，莫送唠，张老板你多和女胖友聊天叭，拜~~”

    　　带着榴榴说走就走了，只是关上门的那一刹那，还是没忍住，问张叹：“张老板，爪子你晓得小白画的画是啥子么？”

    　　张叹蹲下来，点点头，说：“知道。”

    　　小白的大眼睛亮晶晶的，看着他，小声问：“大叔，我都不晓得啷个谢谢你，但是我会一直记着你的嗷。”

    　　说完一溜烟跑下楼，榴榴急急忙忙追上去。

    　　“小白等等我鸭，小白~~~小白你个瓜娃子！”

    　　“你喊我啥子？”

    　　“小白我怕黑，你等等我，你牵着我的手手好不好？”chaptere

