    第440章 难不成是义阳的问题   

    傍晚，姜颖儿收到投资经理的照片后，立马就将她购买的股票图截图发在了群里。

    

    姜颖儿：“图片，李先生希望你不要让我失望！”

    

    陈博：“图片，李哥看这是我的，等赚大钱了，保证给你一个大大的红包！”

    

    王坤鹏：“图片，艾特陈博：咱两买的一样，你发红包的时候，记得知会我一声，免得比你少，那很没面子的。”

    

    听两人的语气，不知道的还以为已经赚钱了呢！   

    紧接着就是其他人的截图！   

    吴铃铃：“图片，我也买了。”

    

    陈裴斯：“图片，还有我，说买就买，能不能赚钱就看天意了。”

    

    郭民禄：“图片，买的不多，当对李先生的支持了。”

    

    韩枫：“图片，信李哥得永生，李哥威武！”

    

    看着群里的消息，让李义阳有些意外的事，姜颖儿之前说投资一百万的，没想到是各投资一百万。

    

    这一共就投资了两百万，面对他这么一个陌生人，她竟然如此的信任。

    

    果然，机会都是给敢于拼搏的人的，这个女生的胆量，让他刮目相看。

    

    见众人都发了图片，随后李义阳也把自己购买股票的截图发进了群里：“这是我买的。”

    

    他这样发，也是为了让众人放心！   

    这一个亿，是他目前能拿出来的所有家当了，虽然他还可以想办法再凑一些，但他并没有这样做。

    

    因为他并没有打算靠买股票发家致富，还有一点，自己的重生，所产生的一系列蝴蝶效应，他不知道会不会改变股市的趋势。

    

    虽然这种可能性非常小，但他不得不防。

    

    当众人看到李义的买入的钱时，一个个呼吸急促起来，甚至有些不敢相信自己的眼里。

    

    这加起来可是一个亿啊，他们从来没见过买股票而如此疯狂的人，这一旦赔了，钱就没了。

    

    妈呀！这玩的也太大了吧。

    

    陈博却是一点都不意外：“李哥大气，直接就投资了上亿，你们还敢怀疑它不赚钱吗？”

    

    “儿子，你在和谁聊天呢，这么激动！”

    客厅里，陈建华正在看财经频道，就看到他儿子聊天聊的都快魔怔了一样。

    

    听到自家老爷子的声音，陈博突然想起一件事来：“爸，赶快去买股票，咱们发财的机会又来了。”

    

    谁知道他刚说完，陈建华就一脸不悦的看着他：“股票的风险有多大你知道吗？

    你要是买了，现在就给我抛售出去。”

    

    看着还不明所以的父亲，陈博笑着问：“爸，大晚上的你让我去哪抛售？”

    

    “那你明天一早，把股票抛售出去，你还这么小，根本不知道股票市场的水有多深。”

    

    就是他，在股票上不知道被套了多少钱，所以他现在都不敢贸然买股票了。

    

    陈博就知道他爸会是这样的态度， 爸挑眉道：“如果我说这是李哥让我买的呢？”

    

    “什么？”

    原本还极力反对的人，此刻差点弹跳起来。

    

    随后，陈博把群里的聊天记录给了他爸看“爸，你看吧，我还能骗你不成。”

    

    陈建华认真的看了起来，当他看到李义阳一口气买了一个亿的股票时，浑身都激动了起来。

    

    “爸，你现在还要我把股票抛出去吗？”

    陈博问。

    

    然而陈建华没有说话，而是将手机还给了自家儿子，二话不说就急冲冲的往楼上走去了。

    

    陈博见状，问道：“爸，你干啥去？”

    

    “还能干啥，当然找操盘手买股票了。”

    陈建华头也不回的回道。

    

    虽然早上停止股票交易，但他可义委托挂单啊！   

    看着已经消失没影的人，陈博笑了，然后又看起了聊天记录。

    

    “李先生买这么多钱，看来是有十足的把握了，这下我放心多了。”

    陈裴斯艾特李义阳。

    

    郭民禄也松了一口气，虽然他投资的钱不多，但这已经是他能拿出的所有家当了，万一套了，那他这个月就得喝西北风了。

    

    但看到李义阳直接就入手一个亿的股票，他们还有什么好担心的呢！   

    如果不赚钱，人家肯定不会买这么多。

    

    说不定这个李先生，就是靠买股票发家致富的，如果这次他们真的赚了钱，以后一定跟着李义阳买股票。

    

    其他成员虽然震惊于李义阳买了这么多股票，但一个个都是沉寂状态，有的是不相信李义阳说的股票会赚钱，有的是家里管的严拿不出钱，但不管出于什么原因，没买自然不好意思在群里说话。

    

    反倒是郑超虚与委蛇的说了话：“真羡慕你们可以跟着李先生赚钱，哪像我只能眼睁睁错过这次机会，真后悔当初把所有的钱都拿去投资别的了。”

    

    说完他还发了一个懊悔的表情。

    

    他现在要做的就是捧高李义阳，捧的越高，等过几天李义阳就会摔的越惨！   

    李义阳看着郑超虚情假意的话，淡淡一笑。

    

    他确实后悔了，不过后悔的却是买了这两支股票。

    

    但现在没必要在这里与他发生争执，时间会证明一切。

    

    不过看着群里的人，好几个都不认识他，却跟着买了股票，就不怕被看套进去吗？

    

    不过，这群人能够在不知道股票涨幅趋势的情况下，跟着他投资，还真是胆大包天，这让李义阳对这几人的印象深刻了许多。

    

    不一会儿，这些跟着他购买股票的人，都纷纷加了他的微信，并主动和他打了一个招呼。

    

    男人他没怎么聊，不过吴铃铃和姜颖儿他多聊了两句。

    

    毕竟是女人，心理承受能力不一样，为了让她们定心，所以才多聊了两句。

    

    吴铃铃通过和李义阳的聊天，表示她已经放心多了。

    

    至于姜颖儿，从来都没有表现的很担忧，仿佛笃定了自己不会赔一样，这让李义阳很好奇。

    

    “姜小姐，你就不怕赔吗？

    两百万可不是一笔小数目。”

    

    姜颖儿：“李先生一个亿都投了，这两百万又算什么。

    

    更何况李先生，在投资和创业方面，就没有失过手，所以我相信你，以后若是有什么好的创业项目，还望李先生不吝赐教。”

    

    “你好像对我很了解？”

    李义阳问。

    

    “听过李先生的事迹，希望有机会能一起吃个饭，探讨未来。”

    

    “好！”

    

    话题到这里就终止了，毕竟大家并不熟悉，也没见过面，聊的都只是一些恭维的话罢了。

    

    聊完天后，李义阳便看起了股票。

    

    想要买股票，就得先了解股票代码，这股票代码看过去和车牌号有些相似。

    

    一个账户只有一个代码，就好比一辆车只有一个车牌号，上市公司也是有固定的股票代码的，就算更换的公司名字，股票代码也不会变。

    

    而股票代码通常以600或000开头。

    

    中小板，股票代码通常以002开头。

    

    创业板，股票代码通常以300开头。

    

    而京都主板市场公司以000开头，主板主要是定位于为大型蓝筹提供融资服务。

    

    他买的是米股，开头的是m股。

    

    然后就是怎么看k线图，日线周线，月线已经成交量，还有买进的价格怎么看，卖出的价格又在哪看。

    

    李义阳上一世玩过不少股票，一眼就能看出股票的趋势。

    

    他买的这两支股票，历史k线图，一直呈白骨爪往下滑的趋势，可以说跌的非常厉害。

    

    要不是他拥有上一世的记忆，也不会轻易买这两支股票。

    

    他要买，就会买那种涨幅比较平稳的，以及往上涨趋势的股票，当然股票市场瞬息万变，有可能就几个小时的时间，还在涨的股票就瞬间跌停了。

    

    所以新手想要玩股票，一定要有深入的研究，不能盲目的买。

    

    不过，这群人确实胆子大于常人，这样的股票趋势，他们都敢跟着买。

    

    正应了那句，饿死胆小的，撑死胆大的。

    

    “老公，你在干嘛呢？”

    文晓惠来到李义阳的书房，给他端了一杯热牛奶。

    

    放下手中的牛奶， 她看着办工桌上的笔记本电脑，上面全是密密麻麻的曲线图，她看也看不懂。

    

    李义阳道：“这是股票。”

    

    “你在玩股票？”

    文晓惠立马问道。

    

    虽然她没买过股票，却也听说过股票的风险是非常大的，一步小心就赔个底朝天。

    

    不过风险与收益并存，风险越高收益也就越高，因此即使股市风险极大，仍旧有很多投资者进入股市投资。

    

    可她以前从来没见李义阳研究过什么股票，所以怕他盲目跟风，导致严重的亏损。

    

    李义阳买股票的事，就没想过瞒着文晓惠，他笑着点了点头：“对，我也是今天才买的，不过你放心，这股票不会套进去的。”

    

    看着把握十足的李义阳，文晓惠又想起这段时间他展现的个人能力，所以并没有阻止他，或则指责他，只是让他不要陷进去了。

    

    因为她想了想，自己名下还有好几家奶茶店，就算李义阳把自己的钱套进去，她也能养活他。

    

    但显然，她还是太小看李义阳了。

    

    晚上，李义阳交了粮，就沉沉睡去了，文晓惠却睡不着。

    

    她和义阳在一起已经半年多了，可肚子一直都没什么动静，明明她在医院检查过了，身体没问题。

    

    难不成问题出现在义阳哪？

    可这样的事她又怎么好和义阳说，这太伤男人的自尊了。

    

    

