
　　现在问题已经很明了了，雨花掌门同批了守山的几名弟子。

　　陆晨也很友好的将流芳小师妹吐了出来，还为其他人松绑。

　　在知道了陆晨的身份后，刚刚还一口一颗**色痞的落霞派弟子，看陆晨的眼光都不一样了。

　　“这个人就是唯我独狂？据说他的实力碾压各派嫡传弟子！”

　　“一年半之前，他一人大战12大门派的60名顶级高手，当时我是负责照顾师姐们的起居，所以也在仙极门，那场面，你们想都想不到啊。”

　　“你们见过一个外门弟子给各门派最强弟子上课的吗？我跟你们说，就算仙剑派的大师兄都虚心向他请教。”

　　“真的吗？仙剑派大师兄不是几十年一件的天才嘛。这家伙真的是外门弟子吗？好像越看越帅的样子。”

　　“肯定是外门弟子，很多人都说他是史上最强外门弟子。”

　　那些没听说过陆晨的，此刻听到了陆晨的传奇经历，看陆晨的目光也与之前有些许不同。

　　崇拜，好奇……很多人说，感情有的时候就是源于好奇，当一个女孩对一个男孩有这样的好奇，已经很危险了。

　　见雨花还在数落看守的几名弟子，陆晨走上前，“雨花掌门，她们也是职责所在。”

　　陆晨居然帮落霞派弟子求情，他在众人心中的得分又涨了。

　　雨花掌门想要陆晨的想法就差直接开口说了，陆晨虽然也很想与这些师姐师妹们好好谈谈人生，只是一想起在漩涡内的所见所闻，顿时让陆晨又打消了这个念头。

　　还有15年多，就是决定地球命运的时候了。

　　好不容易从漩涡出来，他不是来谈恋爱的！

　　“雨花掌门，我这次出来时间太久了，同门一定在担忧我的安全，我必须回去给他们报个信。”

　　“小狂，你真的不愿意留在落花派？”

　　陆晨摇摇头。

　　“那，那好吧，把你的个人地图推送出来，我来检查下”

　　雨花掌门也推出自己的个人地图。

　　陆晨的贫瘠之地地图已经跟其他人都不一样，他的整张贫瘠之地都已经被探索过了。

　　比对之后很快精耕发现区别。

　　雨花掌门震惊的看着陆晨，说道，“你把贫瘠之地全部探索了？”

　　“嗯，刚好有时间，我就一起探索了。”陆晨问道，“雨花掌门，你看下地图，我这次探索的积分是多少？”

　　“一片区域总积分是1000积分，你一共探索了85片区域，一共获得85000点积分。”

　　“对了，雨花掌门，一个任务积分能换多少帮贡啊？”

　　“这个我也不知掉，在我们这里，一个任务积分能换30积分，你们仙极门具体是如何规定的我也不清楚。”

　　如果按照落霞派的兑换比例，陆晨可以换255万积分！

　　探索任务果然是快肥肉啊，这笔巨款，足够他用好一阵子了。

　　陆晨送了一口气，这次漩涡总算没有白进，物超所值！

　　交了任务后，陆晨获得了8.5万积分，随后陆晨便匆匆离开了落霞派。

　　“哦对了，唯我独狂，如果你要回门派尽量快点。”雨花临走前叮嘱了一句。

　　“为什么？仙极门是出什么事了吗？”陆晨奇怪问道。

　　“那倒没有，你虽然上次保住了仙极门，但是仙极门弟子在仙军表现欠佳也是事实，这一次仙军特别派人调查仙极门没有被合并之事，我想或许他们需要你。”

　　陆晨微微一笑，自己没有留下来，不过这雨花掌门倒是还算磊落，将这件事告诉了自己。

　　“好，多谢雨花掌门。”

　　……………………

　　陆晨加紧赶路，两日便回到了仙极山。

　　还没回门派，陆晨远远的就看到了仙极门外似乎有重兵把守。

　　陆晨觉得奇怪，但这一次他并没有硬闯。

　　他找到了曾经住的客栈里那名送菜小哥，询问此事。

　　“大哥，你是仙极门的都不知道怎么回事吗？仙军来人了，貌似是对统战联盟的决定不满，想要将仙极门除名！”

　　“嗯？仙军有这个权利吗？”

　　“仙军当然有了，所有门派都是为仙军服务的啊。”小哥一边喝着小酒，一边说道，“哦，对了，不过好像仙极门来了好几个超级高手，暂时击败了仙军的测试官。”

　　“啊？超级高手？”陆晨诧异的问道。

　　“嗯，据说都很厉害，那几个人刚来仙极门两个月，已经横扫竞技场！”小哥越说越来劲，“仙极门的人都说，这几个人比那个什么什么狂的家伙还厉害。”

　　小哥不是仙极门人，还不知道陆晨便是“什么什么狂”，他的许多信息也是道听途说，陆晨需要自己筛选有效信息。

　　“那倒是不错，看来仙极门崛起有望啊。”

　　“可不是嘛，仙军本来是来除名仙极门的，现在三名测试官全部战败。”

　　陆晨点点头，没想到自己不在的这段时间，门派里有高手来了。

　　这也算好事。

　　“对了，仙军这次趁势就要举办各大门派的竞技大会，据说仙军的高手都要过来，这几天我们都在为这个忙碌呢。”

　　陆晨对什么竞技大会没什么兴趣，既然仙极门已经没事了，那他继续回去做他逍遥快活的外门弟子就行了。

　　陆晨是仙极门弟子，进入仙极山也没什么问题，只不过等他回到自己的住处时，发现自己周围的那些房屋，出入的人全都不认识了。

　　腕哥他们都不知道跑哪去了。

　　“难道成内门弟子了？”

　　傍晚，许多人回到住处，陆晨这才发现不对劲。

　　回来的人，ID前缀都有“仙军”字样，赫然都是仙军的士兵。

　　能进仙军，实力自然不同凡响，这些人每个人都显得趾高气昂，当他们看到陆晨的时候，恨不得都是用鼻孔看他。

　　陆晨微微皱眉，看来这里的住宿区暂时让给仙军士兵居住了。

　　倒是自己的房屋还没有动过，可能是南天特别下令的吧。

　　门派暂停日常任务，所有人都在内山里忙活着布置夸门派竞技赛。23sk.Com

　　相较于上一次12大门派，这一次据说有上数百个门派要赶来，声势浩大，而且其中还包括同盟的其他种族。

　　总之，这一次夸门派竞技，绝对是一次盛会。

　　陆晨对这些都没有兴趣，他一个人前往兑换商店。

　　“我去，连这里都没人来了？”陆晨摇摇头，“也是，这么大的赛事，估计门派上上下下都在忙着准备竞技赛了。”

　　积分兑换了帮贡，帮贡兑换了30枚仙灵丹，陆晨回到了自己住处。

　　“神魔混元心法……嘿嘿，总算可以修炼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第578章 海量帮贡免费阅读。https://xs.23sk.com 