    因为陈年看别人就是这么做的。

    按照步骤下锅。

    豆腐一入水，顿时就四散开来。

    然后就变成根根丝线。

    极具观赏价值！

    但唯一美中不足的就是这丝可能有点粗，丝的不够丝。

    还有一些则是短的。

    让陈年甚至开始对自己的刀工产生了怀疑。

    有这么差吗？

    但无论如何，这都只是自己的第一次尝试而已，能做成这样也不错啦。

    陈年在心中自我安慰道。

    晚上还没有吃饭，陈年打算把文思豆腐当作自己晚上的一道汤。

    刚才人不太多的时候，老妈和何森已经先吃过了。

    现在陈年要开始享受一个人的晚餐。

    一边悠闲的哼着小曲，跟着手机公放的安红豆的歌唱着，一边熬着汤，下料，勾芡。

    一边给自己做着豆腐和红烧肉，豆腐正好，红烧肉还剩下大约两人份，陈年打算自己吃不完的话，就放到明天再吃。

    很快，所有菜出国。

    陈年把剩下的红烧肉都放在了一个盆里，一盘麻婆豆腐，一盆汤。

    以及最后一碗米饭。

    葱油虽然还剩下一些，但是也没多少了，陈年打算放到明天早上吃。

    早晨吃葱油面，中午吃剩下的红烧肉。

    计划通

    可是陈年刚坐下。

    “老板，吃饭呢？”

    又是一个不速之客。

    陈年抬起头来。

    场面顿时陷入尴尬之中。

    因为陈年的手机此时就摆在桌子上，然后播放着安红豆的歌，主要陈年以为店里就自己了，所以播放的声音还不算小。

    更主要的是，在安红豆进来的时候，歌曲刚好进入主歌的部分。

    而这里，有一段假声。

    陈年刚好在唱这里。

    如果陈年现在穿着人字拖的话，恨不得当场扣出一条深深的直通往索马里海沟的地缝来。

    很可惜，陈年身为厨师，不能在店里穿拖鞋。

    而安红豆也异常尴尬。

    被人当着自己的面，放自己的歌，而且对方还在唱。

    5.236秒过后。

    “我来吃饭。”

    “哦，吃什么？”

    “我吃......葱油面好了。”虽然二人尴尬的来了一段朴实无华的对话，但是安红豆还是看到了那菜单上面新添加的葱油拌面。

    “那你稍等。”

    陈年说着，又回到了厨房。

    开始煮面。

    能躲一会是一会。

    陈年甚至觉得自己的脸都在发烫。

    但事实上安红豆和陈年情况也差不多，根本就是目光直视，十分呆滞，但大脑异常活跃。

    根本没有注意到陈年脸红，因为她自己也脸红了。

    就这样，几分钟之后。

    面煮好了。

    端上桌。

    “要不，一起吃吧，算我请的。”陈年主动邀请道。

    “不，我请，我那首歌能火，也是从你这里找到的灵感，那首歌让我赚了不少钱，授权费、广告分成什么的，还是我请你吧。”

    陈年愣了一下：“哪首歌？”

    “你刚才唱的那首。”

    然后，二人的脸又刷的一下同时红了。

    陈年不想在对方面前露出窘态，于是装腔作势的摇摇头用手掌忽扇忽扇脑门出，带来一点凉风：“这饭店里有点热啊。”

    “是啊，确实有点热了。”安红豆赞同的点点头。

    然后二人便又一言不发的开始吃起饭来。

    安红豆一边拌面，一边看着陈年做的那一盆文思豆腐：“这也是你出的新菜？”

    陈年摇摇头：“不是。”

    安红豆仔细端详这道菜：“这是......文思豆腐？”

    陈年再次摇头：“不是，这就是普通的豆腐汤。”

    “可是我以前去过扬州，我在那见的文思豆腐就是这样的，就是豆腐粗细不一样。”

    “不，这就是豆腐汤！”

    陈年不允许这一盆豆腐汤叫做文思豆腐！

    他不配！

    看着陈年认真的样子，安红豆不禁有些想笑，这所有的配料都一样就是文思豆腐，但陈年还是极力否认，想必是做失败了，不想人设崩塌，所以才不承认。

    但这岂不是说明，红红饭店在这葱油拌面之后的下一道菜就是文思豆腐？

    安红豆觉得自己好像知道了不得了的秘密！

    因为自从红红饭店火了以后，而且还摆出过一段时间就出一道新菜的态度，让大家纷纷猜测下一道菜是什么。

    甚至，还有人在妙妙巫的视频下面开赌。

    有的人赌自己的两个币。

    有的人赌一包辣条。

    有的人赌自己舍友下半生的下半身幸福。

    还有的人出了血本，直接赌上了一年的麻豆传媒会员。

    陈年也曾经翻了翻，在那么多的菜名里面，也有人猜出了是文思豆腐。

    但终究只不过是赌狗的猜测而已。

    安红豆觉得自己该保守这么秘密。

    于是为了堵上自己的嘴巴。

    她开始吃面。

    面很好吃，很顺滑，酱油味道很足，但却不重，所以吃起来只有酱香，并不会咸，想必应该是有糖在里面中和吧，因为安红豆还从其中吃出来非常细微的甜味。

    看着那炸的焦黑的葱，安红豆下意识的单独夹了一根。

    “啊，好苦！”

    安红豆脸上挂上了痛苦面具。

    连忙咽下去。

    毕竟上一次在臭豆腐的时候她吐过一次，后来想想那样做可能不太礼貌。

    毕竟在一个厨师面前这么做，多少有些不尊重。

    “那葱本就是苦的，但如果和面一起吃的话就会好很多。”

    安红豆看着陈年：“这时你前段时间自己研究出来的？”

    “不，我是跟师傅学的。”

    “你还有师傅？你每天开店这么忙还有时间跟师傅学？”

    “我梦里学的。”陈年如实说道。

    但安红豆满脸写着不信：“行了行了，知道你是天才了。”

    这时陈年忽然想到一个问题：“你之前不是说要走了吗？怎么还在成都？”

    但说到这里，安红豆的脸上忽然露出得意的神色：“我那首歌火了以后，我就准备暂时先不去酒吧唱歌了，反正钱够花，本来成都的美食我也没有吃完，所以干脆就在成都租了个房子，先住几个月再说，而且你出了新菜我还能过来尝尝。”

    “那恭喜你啊，距离梦想更近了一步。”陈年给自己夹了一块红烧肉，带着欣喜的说道：“对了，你感觉这葱油拌面怎么样？”

    “挺好吃，反正比我小的时候，我爸做的好吃。”

