    第1423章江淮风云

    关于兄弟们皮带以下的需求问题，hedong6711何东兄弟应该是何东吧，我们单独讨论哈，呵呵……

    正文：江夏一汽的国有资产被倒卖一案，似乎真相大白。泡-.)

    一切顺理成章，两位民营企业老总，承担了一切后果。

    按理说，调查组应该可以回去复命了。

    所有的问题，都一一暴露出来，一条很清晰的线索和这些人的动机，一目了然。

    龙主任坐在宾馆里，一个劲地抽烟。

    秘书站在一旁道：“主任，我看这事，也可以结案了。”

    结案，龙主任当然也想结案。但是他心中总有一丝不安。王庆倒在这件事上，自己却把这幕后真相挖了出来，按理说，他应该是江夏一汽案子的功臣。

    如果上面承认调查组的结论，江淮的功劳薄上肯定又多了属于他龙主任的一笔。但事情的真相，真的是这样吗？会不会太顺利了一点？

    龙主任抽着烟，到现在他连个电话都不敢给李虹打。这案子是继续深挖，还是就此结案？这是一个很严肃的问题。秘书的意思他当然明白，早早结了案，早早领功。

    制度是死的，人是活的，现在江夏的事情，只要自己一念之间。龙主任也听说江夏有一位地下市长，在暗中纵这一切，不论事情大小，只要经过这位地下市长一插手，性质就完全变了。

    龙主任此刻在想，江夏一汽的案子，有没有这位地下市长插手的痕迹？现在唯一可以证明的，就是江夏一汽的旧厂址地皮，被转卖到了金鹏国际。这金鹏国际是不是最终的幕后主使，龙主任心里没底。

    当然，如果能成功摧毁金鹏国际，势必将轰动整个江淮乃至全国。立下这样的汗马功劳，自己下一步的晋升，绝对是毫无悬念。

    是继续背水一战，还是浅尝辄止？

    就在龙主任犹豫不决的时候，江夏一汽的案子，那些卷宗，以及所有进程，都绵绵不断传到李虹的手里。李虹看着这些记录，在心里琢磨着，龙主任为何迟迟没有下结论？

    这案子看似真相大白，一切顺理成章，龙主任在犹豫什么呢？

    从整个案情来看，几乎是一点破绽都没有，完美无暇。

    可拿下这两家民营企业的法人代表，能真正挽回经济损失吗？虽然这些人死有余辜，但李虹在心里总觉得事情没这么简单，应该说是有点太顺利了。

    当然，调查组此次的成绩，无疑在王庆带领的调查组上，又进了一步。但这是不是最后的真相，李虹也不敢肯定了。

    张一凡走进来的时候，李虹正在看档案。

    文静给张省长泡了乌龙茶，这是李虹最喜欢的一种茶之一。据说乌龙茶有美容的效果，因此，李虹的茶，绝对是乌龙茶中的极品。

    文静是跟着李虹一起从湘省过来的秘书，知道两人的关系非同一般，因此自作主张，将李虹最好的茶叶拿了出来。张一凡久经官场考察，品茶的功夫也日益精进。

    刚才始没留意，喝了口才道：“咦，乌龙茶。不错，不错！”

    目光落在李虹的脸上，那嫩若婴儿般的肌肤，恰似果冻般那样晶莹剔透，秋节的天气里，李虹从来都不用护肤品，干净而利落，正因为这样，才显示出李虹的独特，与众不同。

    白晰如画的脸蛋儿，透着淡淡的红晕。张一凡说这句话时，李虹竟然有点不太好意思地脸红了。

    她喝乌龙茶的意义，只有李虹自己心里清楚。

    女为悦己者容，在无情的岁月面前，李虹当然也得保持自己独特的风格。

    那丝红晕，正是说明了李虹的心里，也说明一个女人在意的原因。张一凡是明白人，他能读懂李虹。因此李虹脸上的变化，让他顿时有种畅快淋漓的满足感。

    偏偏张一凡还挑逗了她一句，“你已经很美了，还喝这个？”

    李虹微微皱眉，伸手把江夏的卷宗递过去，一本正经道：“这是调查组的资料，你看看。”

    张一凡也不看这些，他心里比谁都明白，唯一的遗憾，就是到目前都没有找到那名叫舒小蕊的女孩子，连他都在心里怀疑，舒小蕊很可能被金子荣灭口了。

    只有找到小蕊，才能找到对付金子荣的办法，这些卷宗，他不看也罢。

    “龙主任是不是没有下结论？”

    李虹点点头，“你怎么知道？”

    张一凡笑道：“听说过秀才不出门，能知天下事吗？”

    李虹表示鄙夷，你就装吧！她知道张一凡肯定在关注江夏，关注调查组的进展。江夏一举一动，到底牵动着多少人的神经，李虹也说不清楚。

    她看着张一凡，“你开始装深沉了。”

    张一凡就笑了，“你还不如直接说我，变得老奸巨猾了吧？”

    “明白就好！”李虹抿着嘴，喝起了茶水。

    张一凡不跟李虹纠缠了，他阐述了自己的观点。“你信不信，如果现在拿着这些文件跟陆正翁去说，他肯定会偏向于就此结案。而龙主任的犹豫，说明他心里的矛盾，或许，他觉得还有疑点，但这些疑点，很难去证实。”

    李虹道：“龙主任的为人，我还是比较信任。他有一股工作热情。”

    “他这个年纪，应该还有再进一步的可能吧！”

    张一凡道。

    李虹点点头，“当然，象这种人才，我们应该提携。”

    张一凡接过话题道L：“其实他真正的犹豫，恐怕还在于此。”李虹有点不太相信，“你不要把人看扁了。”

    张一凡笑了起来，“过段时间，你就会明白的。不过，他有这种想法，并没什么错。拿破仑不是说了嘛，不想当将军的士兵，不是好士兵。只是，他这患得患失，恐怕成为他仕途的障碍。”

    李虹放下杯子，“我去会会陆书记！”

    张一凡站起来，“我也走了！”

    李虹点点头，目送他离开。

    陆正翁正在与莫国龙谈话，这段时间莫国龙表现得十分积极，事无大小，均请示过陆正翁。用他的话说，陆正翁是老一，江淮当之无愧的老大。

    对江夏的事情，两人也有不同意见，当然，莫国龙表现得如此殷勤，自然还有为王庆求情的含义在其中。

    欧阳三号说李虹书记来了，莫国龙心里立刻有些小小的触动。李虹肯定是冲着调查组的结果而来，与上次组织部调查相比，纪委调查果可谓是战果累累，成功告破了江夏一汽国有资产被倒卖一案。

    莫国龙心情有点复杂，他既想留下来听听李虹的汇报，又不好意思留下来。陆正翁没有留他的话，他还是只能离开。但莫国龙的动作，明显有些拖拉，陆正翁道：“既然如此，那我们今天就谈到这里吧！”

    陆正翁没有留他下来，一起听李虹的汇报，他心里多少有些失落。

    点点头，离开省委书记办公室的时候，他碰到了李虹。两人打了招呼，李虹也没多说什么，直接走进去了。莫国龙回头望了眼李虹，心里依然很复杂。

    果然如张一凡所料一样，陆正翁的观点，就是让调查组早下结论。给江夏全体工人和社会一个合理的交代。现在调查组的结论，基本能很有说服力了，唯一的遗憾，就是没法再追回那些流失的国有资产。

    陆正翁道：“案子拖得太久了，人民群众就会对我们失去信心。这样下去，会影响我们的团结。”陡李虹想了想，“既然陆书记说了，那就这样结案了吧！”

    她离开陆正翁的办公室，在路上给张一凡打了电话，“都让你料中了。他同意这样结案！”

    张一凡道：“别泄气，你已经尽力了！不过你放心，好戏还没完，真相永远只有一个。出现今天的结果，只是你们的立场不同。他需要的是稳定和谐，你需要的是打击犯罪，维护地方和平，加强干部廉政建设。别多想了，晚上一起吃饭吧，到我家去。”

    李虹应道：“行啊！就这样定了吧！”

    PS：第二更到！今天依然保证四更，继续求花！后面要杀过来了，求大家给点力，西楼感激不尽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

