    

    正值寒冬，在西南的边境上，却有一支人数在百余人左右的商队，正驱赶着大量的马车，在凹凸不平的道路上前行着。

    这支商队领头的是一个须发皆白的老者，虽然其看起来年龄很大了，有六十来岁，可是，在这个年轻人都需要穿三四件衣服，才敢出门的天气，老者却只穿着两件衣服，里面是一件灰色的里衣，而在外面，则是一件黑色，看起来有些年头的大衣。

    老者姓阎，阎王的阎，而他的名字也很好记，阎小艺。

    阎小艺带领的这支商队，其实不是商队，他们还有一个身份，那就是土匪，而这个土匪的山寨，叫阎罗寨，正是当初绑架齐若兮她们的阎罗寨。

    只是，现如今的阎罗寨早已经改旗易帜了，在桑喻世等人被捕之后，阎罗寨出现了内讧，而伴随着一个少年的到来，这场内讧很快就被平息了，而大当家也自然而然的出现了。

    阎小艺是阎罗寨的人，以前，他只是一个负责山寨吃穿住行的老头儿而已，除了在阎罗寨辈分大点儿，资历老点儿之外，没有什么特别的地方，但是，他现在却是阎罗寨的二当家。

    一年半之前，阎罗寨遭受重创，山寨的高手十去七八，剩下的人武力都不算高，唯一算是高武的二当家，在那个自称阎王的少年出现之后，被人一剑给挑死了，而少年自然而然的就成为了大当家。

    少年在成为大当家之后，先是对阎罗寨进行了一番清洗，杀了一批人，拉拢了一批人，打压了一批人，让整个濒临解散的山寨，瞬间凝聚起来了。

    从少年来到山寨开始，只用了半年多的时间，就把附近的几个小型的山寨，给扫平了，既然是土匪，自然不会有太多的规矩，讲究的就是一个成王败寇而已，要么归顺，要么人头落地，没有第三个选择。

    就这样，在短短的半年时间里，阎罗寨成为了他们那一带最大的土匪山寨了，山寨的人数不多，却也不少，刚好有一千五百人。

    当阎罗寨扩张到了二千五百人左右的时候，少年就停止了扩张，开始再次整顿和清理山寨内部，在三个月的时间内，有九百多人被赶出了山寨，而阎罗寨只剩下一千五百多人。

    相对于阎罗寨之前的烧杀抢掠，打家劫舍的土匪行径，自称阎王的少年，也立下了很多规矩。

    第一，不掳掠普通百姓。

    第二，不滥杀无辜，尤其是过往的商人。

    第三，山寨的一切行动，都需要听从指挥，若出现不服从命令指挥的人，当场处死。

    规矩不多，但是，惩罚却十分的严重。

    既然是土匪，他们平日里主要干的就是打家劫舍，杀人放火的勾当了，可是，突然改了，让很多人都不适应，在有几个人带头闹事儿之后，就再也没有人敢去尝试了，因为这些人都死了，而且他们的尸体到现在还挂在山寨外的树上。

    阎罗寨不打家劫舍，不杀人放火，就没有了收入来源，而山寨上的人那么多，都是需要吃饭的，而这个时候，少年又做出了一个决定，那就是收过路费。

    所谓的过路费，简单明了，凡是从他们地界过往的商队，都需要缴纳过路费，只要交了过路费，那么，在阎罗寨的地界内，他们是完全的，但是，出了他们的地界之后，那这群人就要自求多福了。

    过路费不便宜，却也不算贵，只要他们货物的两成而已，这相对于以往，动不动就人财两空的情况，这点儿过路费就不算什么了。

    除了过路费之外，阎罗寨还有一个创收的项目，那就是保护费。

    所谓的保护费也简单明了，阎罗寨所处的位置，恰好是南夷和大炎的交界处，这里土匪横行，除了阎罗寨之外，周边还有大大小小数十股土匪，而他们想要安全的从大炎去往南夷，或者从南夷去往大炎，就需要有人保护，而阎罗殿可以提供保护，但是，要交保护费，保护费需要再要一成五。

    也就是说，这些商人，想要从阎罗殿的地界安全的通过，需要缴纳三成五的费用，这个费用看似很高，其实，这个价格是按照成本价来算，如果他们把货物从南夷送到大炎，或者从大炎送到南夷，这个价格至少要翻上一倍不止。

    起初，还有很多商人不敢相信，但是，在走了几次之后，确定阎罗寨真的护卫他们的安全之后，这群人就开心大胆的从阎罗寨的地界通过了，而他们给阎罗寨的费用，从最初的三成五，直接给到了四成。

    当第一支商都顺利的通过之后，很快就有了第二支商队，第三支，第N支商队的出现，而阎罗寨也从以前喊打喊杀的土匪，摇身一变成为了保镖的存在。

    如此一来，不但山寨的收入有了保证，而且比以往的收入要多上很多，至少，在山寨内的人，生活都富裕了不少，也正因为如此，原本混乱不堪的地带，突然变得无比的和谐起来，而当地的官府自然也注意到了这一点儿，而少年在拿出一笔不菲的银子，两边打点一番之后，官府的人也就睁一只眼闭一只眼，权当不知道。

    对于这些官员而言，最重要的就是安稳，只要阎罗寨的人不搞事情，他们就轻松很多了，而等到上级需要人头指标的时候，阎罗寨这边都会在第一时间送来不少人头，这些人头，大部分都是附近一些山寨的土匪，还有一些则是敌国的人。

    当然了，这些人生前是什么人，已经不重要了，官府的人拿到这些人头之后，他们的身份只有一个，那就是敌人的首级，也因为如此，阎罗寨一时间跟官府的关系也非常好。

    只是，从去年开始，南夷和大炎就开始打仗了，原本不敢继续在两国进行贸易的商人，在其中一部分要钱不要命的家伙的带领下，继续冒着风险，从事着贸易，只是，阎罗寨依旧可以保障他们的安全，只是，费用却比以前多了两成，但是，前往两国贸易的人，还是络绎不绝，毕竟，战争财是非常暴利的，对于这些商人而言，在巨大的利益驱使下，这点儿费用不算什么。

    不过，从大半年前开始，阎罗寨突然不收钱财，该收粮草布匹了，阎罗寨在疯狂的囤积粮草，对于这个决定，山寨内的人不是没有人反对，只是，反对可以有，但是无效。

    在这大半年的时间里，阎罗寨到底囤积了多少粮食和布匹，没有人知道，而此时，阎小艺他们负责运送的这些马车，全都是粮食。

    因为在一个月前，他们大当家的从山寨内挑选了一百多人的好手，负责押送这批粮草抵达南夷和西域的边境，等待新的指使。

    当然了，这一百多人只是负责押送粮草的，而在周围，还有三百人的护卫队，护卫着这支商队。

    就在三天前，阎小艺接到了大当家的命令，要他们把这批价值不菲的粮草送往康城，用粮草换取金银珠宝回来，而他们现在，已经在去往康城的路上了。

    -------------------------------------

    十二月二十号，这支百人小队，押送着大量的粮草，出现在康城附近，然后，他们就被拦下了。

    将军府。

    正厅内，殷元魁坐在主位，看着站在其眼前的这个老人，紧蹙着眉头。

    在正厅内，除了殷元魁之外，还有将军李承政和房子墨，以及不良人库吉。

    “你是阎罗寨的人？”殷元魁在审视了阎小艺好半天之后，终于开口问道。

    “回将军的话，小人正是阎罗寨的人。”

    “阎罗寨位于南方，你为何要把这些粮草不远千里的送到我这里来？意欲何为啊？”

    “听闻炎军正在跟西域人作战，而我阎罗寨虽然是土匪，却也是炎人，想为炎军尽一份力。”

    “啪！”

    坐在殷元魁下方的房子墨，闻言之后，猛地一拍桌子，厉声呵斥道：“一派胡言，别以为我不知道，阎罗寨可是位于南夷和大炎之间的无法地带，你说你是炎人，这些年，惨死在你们阎罗寨手里的炎人还少吗？”

    然而，面对房子墨的厉声质问，阎小艺并没有表现的多么慌乱，他只是微微的弯了弯腰，然后，就站起身说道：“这位大人说的没错，不过，这都是过去的事情了，现如今，国难当头，我等身为炎人，自然想要尽一份绵薄之力了，还望大将军明察。”

    殷元魁三人闻言之后，顿时眯起了眼睛，彼此对视了一眼，都皱了皱眉头。

    阎小艺这次带来的粮草不少，是全军十天的粮食，而根据阎小艺自己说，这只是一小部分，更多的粮草还在后面。

    “你想要什么？”殷元魁又问道。

    “为炎军做事，不敢有所求。”阎小艺连忙说道。

    “直接点儿说，我可不相信，你大老远的把粮草送到我这里来，会什么都不要。”

    阎小艺闻言，犹豫了一下，说道：“小人听闻大将军连灭六国，想必，其财富十分充盈，如果可以......”

    说到这，阎小艺没有再说下去了，而其意思也十分明了了，就是用粮草换钱。

    原本还以为阎小艺会提出什么过分的要求的殷元魁等人，闻听此言之后，顿时松了一口气，但是，更多的还是疑惑，他们觉得阎小艺这么做，非常的不合乎逻辑，虽然他嘴上说，他是为了支持炎军打仗，可是，这样的话，只能糊弄糊弄一般的老百姓而已，他们可不相信阎小艺真的什么都不图。

    “放心，这些粮草我们买了，价格只要合理，你们有多少，我们就要多。”

    “如此甚好。”

    “嗯，你下去吧。”

    “是。”

    阎小艺应诺一声之后，就转身离开了，而殷元魁等人，则在等阎小艺离开之后，过了很久，才开口说法。

    “这件事，你们怎么看？”殷元魁问道。

    “此事有问题，阎小艺这个人我看就很有问题，末将觉得，应该直接将其拿下，交于李大人处置，我不信在酷刑之下，他不说实话。”房子墨直接说道。

    房子墨的年龄不大，现如今，三十岁都不到，长得斯斯文文的，看起来像是个文弱书生，可是，他此刻说出来的话，可一点儿都不像读书人能说出来的话，看来，房巨鹿房仆射的孙子，也没有表面看起来那么简单。

    当然了，能在如此年纪，就能成为一军的都蔚，没有点儿能力和手腕，肯定是不行的。

    殷元魁并没有急着做决定，而是看向监军李承政问道：“你怎么看？”

    “此事十分蹊跷，此人很可疑，需要详查，不过，这粮草在检查一番确定无碍之后，可以收下。”李承政说道。

    殷元魁闻言，点点头，他也是这么想的。

    “既然如此，那就......”

    “报！”

    就在殷元魁打算做决定的时候，外面有人禀报。

    “进来。”

    很快，一名士卒快步走了进来，径直来到三人面前，说道：“启禀三位大人，在粮草当中发现情况。”

    “嗯？”

    殷元魁三人，闻言先是一愣，随即，脸色一变。

    “是何情况？”房子墨连忙问道。

    “可是粮草有问题？”李承政也连忙问道。

    殷元魁没有说话，他只是眯起了眼睛，眼中有寒光闪过。

    “粮草我等已经检查过了，没有问题。”

    “那是怎么回事儿？”房子墨再次问道。

    “在检查粮草的时候，我们发现，除了能提供给大军十日的粮草之外，还有一大批冬装！”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    这位士卒的话一出口之后，在场的三个人顿时愣住了，他们面面相觑，没想到会出现这种情况。

    “有多少冬装？”

    “三万件，而且质地很好。”士卒说道。

    “这......”

    房子墨看了看士卒，又转过头看向殷元魁，然后问道：“大元帅，这......”

    此时，殷元魁已经站起身，说道：“走，去看看！”

    “是。”

    说着话，四个人就走出了将军府，去往了粮草所在的地方查看。

    到了地方之后，殷元魁他们果然看到，在这里除了大量已经卸下来的粮草之外，还有厚厚的一座小山，而这座小山堆积的东西，不是别的，正是此刻他们最需要的冬装。

    殷元魁走过去，随手拿起一件，发现这些冬装，质地都非常好，虽然比不上朝廷提供的冬装，但是，也差不到哪里去。

    房子墨和李承政此时也各自拿起一件冬装，翻来覆去的看了看，检查一番之后，房子墨说道：“这些冬装没有问题。”

    “嗯。”

    殷元魁点点头，然后，拿着手里的冬装，转身朝回走去，一边走，一边对房子墨说道：“去把那个叫阎......”

    “阎小艺。”李承政提醒道。

    “对，就是那个阎小艺带过来。”

    “是。”

    “不，请过来，就说我有事儿需要问他。”

    “是。”

    -------------------------------------

    阎小艺才回去没多久，就被房子墨找上门，然后，很客气的说请他到将军府一叙，而阎小艺对此却丝毫没有感到意外，既没有表现出趾高气昂的态度，也没有表现的诚惶诚恐，他只是十分平静的跟着房子墨去往了将军府。

    在去的路上，房子墨一直在打量着阎小艺。

    阎小艺看起来很老了，但是，房子墨却看的出来，阎小艺是个有武艺傍身的江湖人，而且其境界还不低，根据他的估计，这个人的实力最起码在三品武夫左右，甚至可能还要更高一点儿。

    当然了，三品武夫的修为，在江湖上可能是个人物，但是，在军中，不敢说三品二品遍地走，但是，真要找几个三品二品的武夫，还是很容易的，比如他房子墨，就是一个三品武夫。

    到了将军府之后，殷元魁坐在首位，手里正拿着那件冬装，翻来覆去的看着，看到阎小艺进来之后，不等阎小艺行礼，他就说道：“不必多礼，坐。”

    等到阎小艺坐下之后，殷元魁就开门见山的问道：“这冬装......”

    “正是我们大当家特意让我送来的。”

    “还有多少。”

    “不算多。”

    阎小艺说完，竖起了一根手指。

    “还有一万？”殷元魁有些失望的说道。

    “大将军误会了，还有十万件。”

    “什么？”

    “这么多？”

    不但殷元魁大吃一惊，房子墨和李承政都大吃一惊。

    “你们哪来的这么多冬装？”殷元魁眯起眼睛，看着阎小艺问道。

    “只一年半之前，我们就开始着手准备了。”阎小艺不慌不忙的说道。

    “为何准备这些？”殷元魁语气低沉的说道。

    阎小艺却不说话了，而是伸出手，从怀里掏出一封信，递给殷元魁说道：“大将军一看便知。”

    殷元魁愣了愣，接过信，看了一眼，就拆开信封，只看了一眼，殷元魁的表情就变得无比的古怪和复杂起来，然后，他就抬起头，看向阎小艺问道：“这......”

    阎小艺笑了笑，说道：“正是大将军所想的那样。”        

