    “两位怎么又回来了？”

    张朔一出营地，看到风宁和青玉后，神色间露出一抹诧异。

    这两人不是急匆匆的回去了吗，怎么又回来了？

    虽然心中讶异，但是张朔表面上不动声色，他还是很热情地迎接两人。

    风宁微微一笑，“张统领客气了，我们东海的巡海夜叉不能白死，那鬼谷的人必须给我们一个交代！”

    “交代……”张朔闻言，沉默了。

    他依稀记得，上回龙王爷找人族的李靖要个交代，最后的结果却只是淹了一个陈塘关。

    并且陈塘关一淹，龙族在人间的名声也是直线下降。

    所幸龙族不兴香火那一套，不然这一淹下去，可能会导致龙族的气运大损！

    这也是后来为什么龙族会很少出现在人族面前的原因。

    看着突然不说话的张朔，风宁和青玉同时露出疑惑之色，“怎么了，难道有问题？”

    张朔回过神，连忙摆手道：“没有，只是这个鬼谷宗门不好对付啊！”

    风宁从东海龙王那里已经了解鬼谷宗门的大概情况，这门派确实不怎么好对付。

    倒不是说忌惮那个鬼谷子。

    可能在老龙王眼中，鬼谷子只是个晚辈，就算修为提升再快，也就那样。

    唯一让他忌惮的还是鬼谷子背后的道门！

    “我知道这鬼谷宗门不好对付，我们也只需要调查出对方为什么会加害巡海夜叉的原因，并揪出幕后之人就好了。”

    风宁从来没想过正面对付鬼谷宗门，以他现在的身份，要是真的过去了，那可就真的挑起双方之间的战斗了。

    到时候可就不是简单的一个宗门和龙族之间的战斗，可能直接会涉及到道门和龙族之间的争斗！

    再说了，人间那个宗门背后没有大佬？

    也没见他们自己出手啊！

    人族自己都没有出手灭掉鬼谷宗门，他一条白龙叫什么劲儿。

    张朔这才暗暗松了口气，他到不是害怕鬼谷宗门，只是怕惹来更多的麻烦。

    一听风宁只是来调查事情起因的，他顿时明白风宁的来意。

    沉吟了下，张朔这才说道：“关于这鬼谷宗门我知道的也不是很多，但是这宗门最近一直在沿海附近的城镇中大肆屠戮凡人，似乎在炼一件邪宝。”

    “听手底下的巡海夜叉说，每天晚上他在海面上远远地都能看到岸上红光弥漫，邪气冲天！”

    提到邪宝，风宁三人顿时就想到之前那个道士手中散发着邪恶气息的红色珠子。

    青玉和张朔下意识地将目光对准风宁。

    风宁嘴角一抽，邪宝没有了，连一粒粉末都没得！

    “看来这鬼谷宗门的人行事果然肆无忌惮！”

    风宁装作看不见，直接无视两人的眼神，眉头轻轻皱起，这些人下手还真是狠辣，完全没有顾忌！

    “背后有人撑腰，行事自然狂放，如果这鬼谷宗门的背后没有鬼谷子，没有道门……”张朔冷笑了一声，不再言语。

    如果没有鬼谷子和道门存在，这鬼谷宗门可能早就被仇家灭了！

    青玉同样皱起眉头，“那我们的调查要从什么地方入手，目前看来我们对鬼谷的了解还是太少了。”

    风宁眼睛眯了一下，他抬手在下巴上轻轻揉了揉，唇角突然扬起，勾起一抹坏笑，“我倒是有个好办法……”

    他突然想到他们不方便插手，但是有人可以啊！

    “什么办法？”

    “很简单，我们把这里的消息传到其他人的耳朵里，不就行了？”风宁想到了之前他遇到过的那个清微派天云道人。

    那个天云道人的实力虽然不咋样，但是他之前在小渔村的所作所为，也算是正义之举。

    有一个天云道人，那肯定还有许多类似的门派存在，他们就算对付不了鬼谷宗门，想必也会召集一部分正义之士前来阻止鬼谷宗门的行动。

    这样一来，他也好浑水摸鱼，找些有用的线索来。

    “找人族帮忙？”张朔眉头一拧，表情复杂。

    这个想法他从来就没有考虑过！

    风宁笑着摆了摆手，说：“张统领不用感觉别扭，我们这不叫求助，只是‘帮’他们一下而已。”

    “帮？”张朔愣了下，紧接着就反应过来，他顿时大笑起来：“确实是帮忙！如果我们不和他们说的话，这些凡人可就全部遭殃了，我们就是帮他们才告知他们这里发生的事情！”

    “这事儿就交给我了，保证三天之内，沿海发生的一切都会被人族各部知晓！”

    风宁眼神一亮，没想到张朔竟然还有这个本事！？

    他一开始还打算自己亲自跑一趟来着。

    既然张朔有办法，风宁也就懒得跑了。

    “那就拜托张统领了。”

    ……

    接下来三天，风宁和青玉就暂时住在临时营地。

    不过这三天时间里，风宁发现了一个奇怪的事情，就是不知道为什么，周围的海族精锐看到他时，神情都比较激动且恭敬。

    一开始他还以为是因为自己的血脉身份的原因。

    可是当他偷听到有些海族精锐士兵在私底下交谈时，才明白这些海族的精锐为什么见到自己如此的恭敬了。

    他连忙找到青玉，“青玉，你待在我身边有没有特别的感觉？”

    “啊！！！？”青玉雪白的脸颊顿时一红，微微低下头，有些不安地扭了扭身子，小声道：“有的。”

    风宁又不是瞎子，青玉这扭捏的姿态一看就不对劲，这妞是理解错自己的意思了吧？

    风宁满头黑线地抬手在青玉的脑袋上敲了一下，“你胡思乱想些什么呢！？我是问你，待在我身边的时候，有什么特殊的感受？”

    青玉愣了下，有点委屈地双手抱住头，在刚刚被风宁敲过的地方揉了揉，脸颊微微鼓了下。

    “特别的感受？”

    “就是在风宁身边时很舒服……”青玉努力地想了好一会儿，这才给出了一个模糊的答案。

    风宁皱着眉头，无奈地叹了口气，“青玉，我想我知道我的特殊能力是什么了。”

    关于真龙的特殊能力，基本上每条真龙都不一样。

    但也不是必然的，也有拥有相同能力的真龙。

    小白龙敖烈的特殊能力是感应世间的执念，而他的能力却是让自己所在的环境产生某种细微的改变。

    “难怪当初能够在洪水中让九江河依旧平静！感情是自己的能力在影响九江河的河流！”

    “但是为什么那些海族士兵会说他们的修炼都变的十分轻松容易？难道我的能力不仅仅是改变周围的环境？”

