    顾亚辉听奶奶吐槽说巴不得顾亚杰是别人家的孩子，他的心情突然就变得轻松起来。

    不愧是奶奶，这肯定是对别人家的孩子没有心电感应，所以亲不起来。

    当然，就算是亲的，那种德性，也肯定是恨不得再重新塞回他妈妈的肚子里。

    “奶奶，有您这句话我，我就放心了。”

    顾奶奶疑惑的看着他，“亚辉，你什么意思呀？”

    顾亚辉笑笑，“奶奶，没什么，反正您和我爷爷保重身体，别为那种人生气，店铺也不能给他，他要再来，就直接当一个屁给放了。”

    “你这孩子。”

    看到这么优秀又体贴的亚辉大孙子，床上躺着的顾老爷子，也感觉头没那么晕了。

    此时，让老爷子血压飙高的罪魁祸首，正坐在自己家里的沙发上磨孙婉茹，“妈，娜娜过一个月就毕业了，我已经承诺她了，给她开美容美发店，她的手艺可好了，你看我这头发，都是她给我剪的。”

    孙婉茹瞅着儿子那汉奸发型，无语的翻了个白眼。

    嘴上却还是向着儿子，“明天咱们再去找找你爷爷，他不给你你就哭。”

    孙婉茹有自己的算盘珠子。

    她当然不是真心愿意给什么娜娜开美发店。

    她怎么可能给一个来路不明的技校女孩开美发店？

    她想借此机会，把老爷子和老太太的旺铺，给她儿子争过来。

    总不能便宜了顾亚辉姐弟。

    孙婉茹也不知道自己到底怎么了。

    明明不缺吃穿，明明顾正安这两年生意逐渐做大，他们母子的生活也过的很富足。

    可她就是没安全感。

    她和顾正安的婚姻，就像汪洋中行驶的破船，摇摇欲坠。

    现在就靠她单方面的意志力撑着，指不定哪天船就翻了。

    顾正安恨她，讨厌她，她都清楚。

    她唯一的指望就是儿子。

    看着这个不争气的儿子，她能做的，就是争。

    只有把顾家二老的家产都争到儿子名下，她才安心。

    或者，她争的不是家产，是存在感，是那一口气。

    顾亚杰听孙婉茹如此支持他，他咧嘴一笑，“妈，还是你最好。”

    孙婉茹嘴上说着争，眼神里却一点光都没有，有的只是无尽的落寞。

    她看着儿子，开口，“明天你陪我去看看你外婆。”

    顾亚杰为难的开口，“可是我明天约了娜娜，要带她出去玩。”

    “你有完没完？整天娜娜娜娜的，除了她，你的生活中就没有其他人其他事了？”

    孙婉茹被顾亚杰气的，又开始揉着脑袋，一副痛不欲生的模样，“你能不能长点心，你要是再这么没出息，你的公司都有可能成别人的了，你要气死我啊。”

    顾亚杰看到她头疼病又犯了，吓得赶紧改口，“妈，我陪你去看外婆。”

    第二天早上，孙婉茹带着顾亚杰去看望她母亲。

    孙婉茹的母亲今年七十高龄，跟儿子儿媳关系不太好，一个人独居。

    这两年，顾正安挣了钱，老太太的开销都是孙婉茹管。

    这会，老太太正在扫院子，看到孙婉茹和顾亚杰进来，她放下扫帚，“你们怎么这么早过来了？”

    顾亚杰一副被迫营业的表情，语气懒懒，“外婆，我中午还有事，早点来看你。”

    孙婉茹刚才在路上吹了风，一进院子，就按着脑袋。

    孙老婆子关切的问，“你头还疼啊？”

    “疼。”

    孙老婆子领着他们进了屋。

    桌上供着佛像，香炉里的三炷香应该刚点着，正冒着烟。

    顾亚杰看到桌上的供品，拿起一个葡萄就塞进了嘴里。

    孙老婆子急的去拍他罪恶的爪子，“哎呀，你洗手了没有啊？进来不知道烧香磕头，就知道吃。”

    她看顾亚杰的眼神，充满了失望和嫌弃，还有些让人看不懂的情绪。

    孙老婆子看着精神头很差的女儿，问，“正安不在家？”

    “不在。”

    孙婉茹朝坐在那吃供品的顾亚杰吩咐，“你去帮你外婆把院子收拾一下。”

    “妈，我穿的白衣服，弄脏了怎么办？一会还要去跟娜娜约会呢。”顾亚杰穿着白衬衣，白裤子，头发也是油光滑亮。

    顾亚杰三句话两句不离娜娜，孙婉茹想打死他的心都有，“混账玩意，你要气死我啊。”

    “你说了来看外婆，你又没说打扫，不然我就不穿这身了。”

    顾亚杰根本使唤不动，百无聊赖的坐在椅子上打盹。

    孙老婆子看着顾亚杰那副德行，布满皱纹的面容，一片悲哀之色。

    低声哀叹了一句阿弥陀佛。

    罪过啊。

    因果报应啊。

    顾亚杰坐着无聊，也不愿意扫院子，跑去外面溜达。

    屋里只剩下母女俩，孙老婆子看着女儿，打听，“你跟正安最近怎么样啊？”

    “老样子。”

    如今提到顾正安，孙婉茹再也不像以前那样兴致勃勃，满眼星星。

    孙老婆子看着女儿这副萎靡不振，行尸走肉的模样，叹气，“如果实在过不下去，就离婚吧，你该放下了。”

    孙婉茹听闻她母亲的话，像被踩了尾巴的猫，“妈，你说什么呢？离婚？”

    她情绪激动，面目狰狞，对着孙老婆子，愤怒开怼，“怎么会有你这样的妈，我年轻的时候，你可不是这么说的，那时候你多支持我啊，支持我嫁给正安，还给我出主意怀上儿子，妈，你现在怎么能拆散我们呢，你吃斋念佛的人，怎么能说这样的话？宁拆十座庙，不毁一桩婚啊。”

    女儿情绪还是如此极端失控，孙老婆子也不敢再多言，生怕她做出什么意想不到的事来。

    她看着桌上的佛像，哀叹，忏悔，“我要是知道你有了儿子，也抓不住正安的心，我当初绝对不会那么做。”

    她悔啊。

    “谁说我没有抓住正安的心？还不是因为那个狐狸精？他就是被那个女的蛊惑了，不然会对我这么冷漠？”孙婉茹想到那些不美好的回忆，面部扭曲着，连呼吸都急促了。

    孙老婆子拉着她的手，柔声规劝，

    “婉茹，实在不行就放手吧，跟我一起念佛好不好？”

    孙婉茹一把甩开她母亲的手，“妈，我死也不放手，顾正安这辈子只能娶我一个。”

    就算不拉屎，她也要占着茅坑。

    孙老婆子看着女儿走火入魔一般，心痛的叹气，“都是我造的孽啊。”

    这个伤心越聊孙婉茹情绪越激动。

    孙老婆子转了话题，“你觉得亚杰这孩子怎么样？学习有没有好一点？”

    孙婉茹语气凉凉，“老样子，学不进去。”

    技校也不需要怎么埋头苦学，只要不闯祸，毕业没问题。

    “也不知道随了谁，能笨到这种地步。”怎么一点顾家人的聪明劲都没有、就算随她，也不应该是这个样子。

    孙老婆子听着女儿的埋怨，浑浊的眼珠子闪烁着，她很想说点什么，可女儿这个脾气……

    这么多年了，她知道顾亚杰这个儿子，对她女儿来讲，意味着什么。

    那是她保住顾正安的妻子这个身份的唯一筹码。

    所以，她从来不敢轻易说出藏在心里的秘密。

    她只能用吃斋念佛来赎罪，让佛祖保佑她的女儿，还有那个孩子。

    许久，她试探着问，“婉茹，你说如果当年你生的是女儿，你会怎么样呢？”

