    看着皱巴巴的小婴儿，林萱心里软的不行。她现在也确实觉得累，倒也没有强撑着，决定抱着孩子先眯一会。

    第一次和孩子一起睡觉，林萱显得有点手足无措。她像对待什么易碎的珍宝一样，小心的将她放在一旁，又忍不住伸手碰了碰孩子的鼻子。

    没承想刚还在睡觉的孩子，却突然睁开了眼睛。

    林萱顿时有些慌，但意外的是，孩子却没有哭，睁着圆溜溜的眼睛看着她。

    林萱以前听说刚生下来的婴儿是看不清楚东西的，但是对上小家伙的眼神，她却觉得小家伙能看清她一样。

    小眼神专注又好奇。

    林萱刚才还觉得累，但现在却突然来了精神。

    她又伸手摸了摸孩子的小鼻子，跟她打招呼道：“嗨，宝宝，知道我是谁吗？我是你娘亲哦！”

    听起来有点傻傻的，但林萱却觉得十分开心。

    小婴儿似乎真听懂她说话了一般，黑亮的眼珠左右移动了一下，然后嘴里发出“啊啊啊”的声音。

    但林萱却觉得是她的话得到了回应，小心地亲了亲她的小脸，“宝宝真乖。”

    林萱说着，便忍不住跟孩子唠叨了一会她亲爹，结果孩子眼睛似乎越来越亮，越来越兴奋，那点瞌睡是全醒了。

    原本抱着孩子过来哄儿媳妇时间的沈氏：“……”

    她赶紧又进去，将孩子抱了过来，“你睡，孩子我抱着去玩一会。”

    不想小婴儿却一下子瘪了嘴，“哇”的一声哭了起来。

    “这孩子，就知道哭了！”沈氏抱着婴儿轻轻晃了晃，哄道：“跟奶奶去玩啊！让你娘歇一会，别把娘累坏了。”

    也不知道是听懂了她说的话，还是这么晃着孩子觉得舒服，竟真不哭了。

    沈氏开心的不行，夸道：“这孩子真聪明，跟他爹小时候一样。珩儿生下来就跟她这般，又乖巧懂事又聪明，打小就知道体贴我。”

    林萱笑笑，她也觉得小宝儿很聪明，自己的孩子，怎么看怎么好。

    沈氏道：“你快睡吧，等你空了给孩子取个小名，我先带着孩子去玩一会。”

    林萱道：“就叫安安吧！”孩子刚生下来，就听到她爹平安的消息，而且安安这名字寓意也好。

    沈氏道：“这名字不错！”她看着怀里的孩子笑道：“小安安，我们走喽。”

    林萱闭着眼睛，没一会便进入了梦乡。

    不知睡了多久，迷迷糊糊间，她感觉有人在吻自己。

    她睁开眼睛，看着傅瑾珩坐在床沿上的时候，险些觉得自己还是在梦中没有醒。

    傅瑾珩看着她迷蒙的样子，好笑道：“怎么？觉得自己是做梦？”

    听着那日思夜想的声音，林萱“啊”了一声，一下子扑进他怀里，“你什么时候回来的？”

    “刚回来！”傅瑾珩将人紧紧地搂住道：“听说你在这，就赶紧过来看你了。”

    “呜呜呜……”林萱道：“怎么突然那么多天不送消息回来？还有人传消息过来，说你失踪了，可担心死我了。快跟我讲讲，发生了什么事？”

    她一下子从她怀里蹦出来，仔细看了他一会，还是不放心，抬手要扒他衣服，被傅瑾珩一把抓住，“你这还在坐月子呢，等你身体好了，再给你。”

    林萱眨了眨眼，茫然又无语。

    他在说什么？

    他以为，她是要跟他那什么？

    狗男人，在想什么啊！

    她狠狠地瞪了他一眼，气鼓鼓道：“你脑子里一天到晚都装些什么呢？我是检查你身体，看你有没有受伤。”

    傅瑾珩笑道：“当真是关心我身体？不是想趁机占我便宜？”

    “你以为你是什么香饽饽啊？”林萱简直想咬他两口，“还占你便宜。”

    她说完又觉得不对，纠正道：“什么叫占你便宜，你是我夫君，你身上什么不是我的？”她说着又去扒傅瑾珩身上的衣服，“我就是要占你便宜，怎么了？你还要反抗不成？”

    傅瑾珩笑着抓住她的手道：“好，都是你的！都是你的，等你满月了，再给你占便宜好不好？现在，我怕你吃不消。”

    林萱白了他一眼，“说什么呢！说得我好像是色中饿鬼，一天到晚就想跟你那什么一样。”

    傅瑾珩故意逗她，“那怎么啊？”

    看着他赶紧将衣服扣好，林萱突然反应过来，不对，他这么怕她扒他衣服做什么？

    肯定有什么瞒着她。

    她看着他的眼睛道：“你受伤了？”

    傅瑾珩手顿了一下，下意识地想撒谎，对上妻子的眼神，谎话有些说不出口，笑了一下，道：“就是一点小伤，很小很小，已经快好了。”

    “你骗我！”要只是很小很小的伤口，他不会插诨打科，一直不让自己看了。

    林萱刚才呜呜呜哭，那是只打雷不下雨。但现在，眼泪“唰”地一下，就流了下来。

    傅瑾珩手足无措地将人搂在怀里，“媳妇儿，你别哭啊！我这不是好好的吗？真没多大伤，真的，就一点儿，很快就好了。”

    “那你不给我看！”林萱挣扎着不给他抱，哽咽着道：“你肯定是有事瞒着我！”

    在媳妇的眼泪攻势下，傅瑾珩妥协，“好好好，给你看，你别哭了啊！”

    林萱抽抽噎噎道：“我才不看，我不稀罕。”

    “那我求你，求你看好不好？”男人轻哄道：“乖，别哭了好不好？我娘说了，女人坐月子的时候可不能哭，哭了对眼睛不好，她要知道我惹哭了你，非揍我不可。”

    林萱慢慢止了哭声，“是你求我的，可不是我要看的啊！”

    “对，我求你。”傅瑾珩抬手脱了外袍，犹豫了一下，还是慢慢脱了里衣。

    里衣一脱，林萱瞬间看到他胸上缠着一大圈纱布，在胸口的地方，还有一大块刺目的血渍。

    想着自己刚才鲁莽撞到她怀里的情景，她的眼眶一下子又红了。

    “乖！别哭了。”傅瑾珩用指腹擦掉她脸颊上的泪珠，“看到你哭，比我被刀伤的时候还要疼。”

    “你个骗子！不是说一点点伤吗？这么大的伤口，叫一点点伤吗？”

    林萱自责不已，都是她刚才太冲动了，忘记先检查他身体，就往他怀里撞。胸口的血渍，一看就是刚渗出来的。

