    坐在飞机上，杨东升拉下遮阳板，闭目养神。

    忽然听到机内乘客一阵喧哗，“天呐——！”

    “发生了什么？”

    杨东升忙睁开眼睛，只见不少乘客都趴在一侧窗口前往外看。

    拉开遮阳板，只见飞机一侧，航站楼下不少灯光闪烁，有警车，有救护车，还有消防车。

    王建国凑过来，“杨总，刚刚好象有人从航站楼上跳下来了。”

    日本人统治了朝鲜半岛将近半个世纪，几个财团创始人又大半都是在日本人的统治下长大的，不少人还在日本上过大学，韩国公司受日本影响非常大。

    很多公司的名字后面都带着株式会社、商社等称谓，不知道还以为是日本公司，企业内部等级森严，比日本公司有过之而无不及。

    “回去之后，你去联系一下德国人，韩国人既然不愿意卖给我们二手设备，我们就去买新的！”杨东升对王建国说。

    韩国人自我感觉掐住了杨东升的命门，其实杨东升在香港看过翡翠店的账目后，心里就已经有底了。

    翡翠生意远比预计的还要好，杨东升现在完全可以去德国买新设备，韩国人的无理要求正好帮他下定了决心。

    没等看清那家伙死没死透，飞机已经缓缓向跑道滑去，远远的，只能看到各种灯光依然在闪烁。

    飞机准时在香港降落，杨槐带人把他们接到宾馆。

    一夜无话，第二天一大早，杨东升洗漱完毕，起来一开门，吓了一跳。

    只见门口站着一个人，两个眼圈乌青，脸色惨白，一脸丧气，幸亏没有飘来飘去，否则杨东升保准得扑通一声，吓的坐在地上不可。

    半晌，杨东升才认出来人，是去过康奈尔大学那位。

    “你……在这站了多久？”

    “也没多长时间！杨总，我有个在伯利恒钢铁公司工作的同学，昨天晚上我从他那得到一个消息。伯利恒钢铁公司最近陷入了困境，正准备关闭一家工厂，有一批设备要出售，正好有我们需要的……”

    真空脱气炉的事办砸了，有两个人要倒霉，他的同学已经跳楼，他虽然不至于跳楼，但是把自己的老板遛这么一圈，什么也没办成，他在联合加工中心的日子也到头了。

    “伯利恒，美国？这倒是一个选择！”

    这个时代，正是美国享受推倒苏联的冷战红利，赚快起，大肆去工业化的时候，确实有不少设备闲置。

    二手设备便宜是一方面，另一方面大型工业设备就算下了订单，没有个一年半载根本到不了货。

    而且德国人也不是善茬，新设备与二手设备两条腿走了，总比完全指望德国人要强，不过……

    杨东升忍不住看了一眼这位下属，你的同学的都是些什么人啊？大宇，伯利恒，全都是将来要破产的公司。

    为了以防万一，自己是不是应该拿到想要的设备后就开除他？

    杨东升来到翡翠店。

    迎面正碰到一个贵妇打扮的中年妇女前呼后拥的走出来，杨槐和约翰·史密斯亲自在背后相送。

    与杨东升说了会话，约翰·史密斯告辞离去。

    走进办公室，杨槐不由感叹，“真有钱，连首饰带原石，一口气就买了将近5000万的货，连眼睛都不眨一下！”

    “这么有钱！她是香港女首富？”杨东升问。

    “她不是首富，他男人差不多，他的名字你也听过，就是那个……”杨槐用嘴型说了一个名字，“他那些楼每年光收租就有上百亿！听说她男人在外面有好几个情人，每次被她逮着，就得给她一大笔钱，光这个月就来了两回，加一起都快花了一个亿了。我看他男人不如干脆离婚得了！”

    “离婚就得分给她一半家产，拿着这一半家产，她男人一年至少能赚几十个亿，现在一年只分给她十几个亿，她男人的账比她算的精！”

    杨槐给杨东升倒了杯茶，“哥，史密斯律师建议说，如果我们想在新加坡、台北、日本开店，我最好加入港籍！这样无论是往来各个地方，还是以港籍做生意都比较方便。”

    杨东升一愣，接过茶杯，“杨槐，如果只是为了翡翠生意，我不支持你加入港籍！别看香港现在繁华，但是社会阶层早已经固化，根本就是一潭死水！”

    “哥！”杨槐坐下，一脸郑重的看着杨东升，“这段时间，我打听了不少事，香港的大学比大陆要好考的多，还能参加华侨联考，直接考华清，分低的吓人，这边还没人愿意考。哥，我想过了，我如果像你那样硬考，别说地矿大学，连工学院我都考不上！而且就算入了港籍，回归以后，我还是中国人，像你上次说的那个香港人，我回去以后，还能受到特殊待遇！”

    “原来你是这样打算的！那好吧，你既然打算了好，我支持你！”杨东升点点头，忽然想起来一件事，“港籍好加入吗？”

    “史密斯律师说，加入港籍其实就是看你有多少钱！能不能提高香港的人均经济水平，每年能缴多少薪俸税……”

    正说着，刘新宇过来敲门，“杨总，外面有个人想见您！”

    “谁是？”

    “是……”刘新宇凑到杨东升耳边。

    杨东升立刻脸色一沉，不过这种官面上的人，他还得见，“让他们进来！”

    不多大会，走进来两个人，一个三十五六岁，一脸傲气，另一个四十来岁，手里拿着大哥大，进来之后就四处打量。

    “知道你给我们的工作带来了多大麻烦吗？”三十五六岁的一上来就一副兴师问罪的架势。

    杨东升登时就是一股无名火涌起，这货就不会好好说话马？

    “第一，我不是你们的下属，不要拿这种语气跟我说话；第二，你们麻烦关我屁事！”

    “我会把这事向你们省里、市里反应！”三十五六岁的大喊。

    “冷静点！”四十来岁的突然拉住他的同事，边说边冲墙上给同伴打眼色。

