    “哇！好臭！”

    迎面吹过来的一阵臭味，让洛樱都皱眉捂住了鼻子，阴风是从旁边的小树林里头吹出来的，连带着地面上的落叶也给翻起来，露出了底下的黑土。

    “这些腐叶的味道给真臭。”洛樱埋怨说道。

    可是我和李大奔扭头看向小树林，却立马感觉到了不对劲。

    “不对，不是树叶的臭味。”

    洛樱愣住了，“嗯？那是什么东西？”

    “是有什么东西死了的气味。”我皱眉说道。

    从小树林里头吹出来的这股气味，和我以前见过的死人的气味都极为想象，只不过没有那么浓而已，现在再次闻到这股味道，我马上就觉得有什么不对劲。

    李大奔看了我一眼，和我说道，“走，进去看看。”

    我点点头，然后和李大奔两个人跨出步子跨进了小树林里，月黑风高，我们两个人一踏进小树林，周围的阴风如同刀子一般刮过来，头顶上树叶摩擦发出来的“哇哇”声听起来异常凄凉。

    我和李大奔掏出手机，打开手电筒功能照进小树林里头，一棵棵树干看起来就像是无数只鬼手一样，横插交错地像是黏在一起的一样，树身就是一道道人影，看着让人有些瘆得慌。

    “嗯？宁远，你看那边！”

    突然李大奔拍了一下我的胳膊，让我朝着右前方看过去。

    只见在我们前面的不远处，有一截树身顺着阴风在不断地飘荡，就好像是悬挂在另外一棵树上面一样，靠近地面的那一截不断发出来“嚓嚓”的声音。

    只不过在手机闪光灯的照射下，我们也看不清楚前面的是什么东西，只是能够闻到顺着阴风吹过来，那股腐臭的味道变得更重。

    可是就在这个时候，天空上的乌云被大风吹开，露出一缕月光，正好照射在我们前面的那片黑暗处，看清楚那飘荡的是什么东西，我和李大奔立马被吓了一跳。

    在我们的面前，有着一个人吊在树上，他的身体顺着微风摆动，双脚脚尖不断在地面上摩擦，已经擦出来了一条血痕。

    突然一阵大风刮过来，把这人吹的转过身，我和李大奔立马就看到了一张已经腐烂，满是蛆虫的人脸！

    “啪！”

    一声肉泥落地的声音响起，吊在树上的那个死人身体和脑袋分开，全部都掉在地上，而那颗人头刚好滚动到了我们的面前。

    我瞬间感觉静电窜上了身，整个身体变得酥麻，李大奔更是吓得立马往后一跳，嘴里头骂出一句脏话。

    “我擦！这里怎么会有死人！”

    “什么？什么地方有死人？”

    洛樱听到声音也跑进小树林里头，可是等她看清楚地上的一滩肉泥，脸色立马变得惨白。

    而也也是强忍着喉咙的呕吐感，皱眉和李大奔说道，“这人已死了有一些日子了，不然身体也不可能腐烂成这个样子。”

    谁知李大奔却是一脸不可置信地说道，“不可能，我每天回来都要从这小树林里头经过，一眼就能看穿树林里头有没有人，怎么会有人死在这里了我不知道！”

    说到这里，突然李大奔扫了一眼地上那具死尸的脑袋，瞳孔立马又是一震。

    “怎么了？大奔？”

    我看到李大奔的脸色不对劲，立马感觉到事情可能比我想象中的要凝重。

    “这人……我认识！”李大奔抬手指向地上的脑袋说道。

    “什么？他是谁？也是住在这里的人吗？”洛樱蹲下来和李大奔问道。

    “不是，”李大奔额头冒出冷汗，摇摇头说道，“这人……是林婷婷的前男朋友！”

    “什么！”

    李大奔一句话，让我和洛樱两个人的脸色都变了，林婷婷前男朋友的尸体，怎么会出现在李大奔这边？这比我想象中的还要恐怖许多！

    我眉头一皱，赶紧跑到那具没有脑袋的尸体前面，翻起了这具尸体的衣服，在这尸体穿着的牛仔裤上装着一个钱包，里头正好有原主人的身份证。

    “你看清楚一点，林婷婷的前男友是不是叫这个名字？”我拿着身份证到李大奔面前问道。

    李大奔只看了一眼，立马变得更慌了，他颤抖着说出话来，“是！就是这个人！”

    李大奔这句话，让我立马觉得事情变得诡异起来，如果是林婷婷前男友的尸体，那怎么会出现在这里？

    我抬头朝着树林上面李大奔的屋子看过去，林婷婷一直待在李大奔家里头，根本没有作案的可能，难道是林婷婷的前男友看到她找了新的男朋友，所以为情自杀，吊死在这里的？可是有这个可能吗？

    而且更加重要的是，从这具尸体的腐烂程度来看，明显比之前死在林婷婷家里头的那具女尸还要死的更久，而且现在尚田市的天气寒冷，也会减少尸体腐烂的时间才对。

    “宁远，怎么办？这下可怎么办？”

    李大奔无助地看向了我，他想朝我扑过来，可是腿软了摔了一跤，我赶紧把他给扶住，他身体冰冷的简直像是刚从冰库里头出来一样。

    “你先别急，先报案再说，找法医鉴定这人到底是自杀还是他杀。”我冷静地和李大奔说道。

    在没弄清楚这具尸体是怎么死之前，我们都不能做出任何决定，以免伤害到其他的人。

    李大奔听到我的话，连忙点头，随后又像是想起了什么东西，和我问道，“那这件事情要告诉林婷婷知道吗？”

    我看了一眼二楼上李大奔的房间窗口，想了想说道，“暂时先不用说，你待会先回去就行，把车子钥匙给我，明天我再来接你去买房，今天晚上你就在家好好休息。”

    李大奔现在已经没有了自主思考的能力，他已经被吓坏了，听到我的话也是赶紧点头。

    随后我们赶紧报案，找人过来处理了小树林里头的事情，不过这事情并没有声张，一切都是在大家熟睡的深夜中进行。

    随后，我拿了李大奔的车钥匙之后，就让李大奔先回家去。

