    立地太岁阮小二，短命二郎阮小五，见到弟弟率先答应下来，当即互相看了一眼，点了点头说道：“也好，难得大将军看的起我等兄弟。从今以后，我等兄弟必定对大将军生死相随。”

    冯烨见状顿时大喜，端起酒杯说道：“好，三位兄弟果然豪爽。请满饮此杯。”

    这阮家三兄弟可都是天罡魔神，天剑星立地太岁阮小二，天罪星短命二郎阮小五，天败星活阎罗阮小七。一下收了三个天罡魔神，冯烨顿时心情大好。

    几人推杯换盏，越聊越投机。尤其是阮氏兄弟听到：冯烨先是夺下辽国南京府，再一战打得辽国十万大军丢盔弃甲。听的是热血沸腾，大声叫好，恨不能早日结识冯烨，也能够参与到与辽国的那一战当中去。

    幽云大将军府已经攻占了蓟州，而蓟州靠海，冯烨准备让阮氏三雄，组建海军。哪怕只是近海的海军，战略意义也是十分重大的。无论将来与辽作战，还是与大宋作战，有一只近海海军，都是用的上的。

    就在几人推杯换盏，聊的高兴的时候，忽然有村人急匆匆的推门而入，喘着粗气叫到：“不好了，有官差来了。好像就是冲着你们兄弟来了，正在向人打听你们兄弟的家。”

    阮小七的性子最是无法无天，当即怒喝道：“怕他个鸟，走，出去看看。”说完，率先迎了出去。

    阮小二和阮小五生怕兄弟吃亏，连忙跟上。冯烨也急忙跟了上去。

    只见十几名官差打扮的官人，正吆五喝六的对阮小七说道：“咱们济州府有大盗偷了数千两银子，咱们兄弟一路追踪到此，听说那贼人要将脏银送与你们兄弟手中，是也不是？

    你若是不知情，只要乖乖的将那脏银交出来，我等也绝对不会冤枉一个好人。否则就是与那大盗是一伙的。休怪我们兄弟公事公办了。”为首的官差软硬兼施的说道。

    冯烨一听就明白了，说到底还是自己那三千两银子惹来的麻烦。这些官差明显是黑眼珠见不得白银子，又见到冯烨一个外地人，一路带着这么多的银子招摇过市，当然就起了不该有的心思，一路追踪至此。

    阮小七一听这话，哪里还不明白这些官差的目的，顿时眼睛就红了。一个从来没见过大钱的穷人，突然之间发财了，这个时候，谁敢打他钱的主意，他就敢跟谁拼命。更何况阮家兄弟一身的好武艺，又岂是忍气吞声之辈？

    “哈哈哈，好狗官，敢来打我兄弟的秋风，今日就让你们有来无回。正好让大将军看看我等兄弟的本事！”阮小二大喝一声说道。

    阮小七距离官差最近，听到阮小二的话，伸手就将面前那官差的脑袋给拧了下来。活阎罗之名果然名不虚传。阮小二与阮小五也毫不示弱，顷刻之间就将十几个官差杀净了。从名号上就能看的出来，这哥三个就没一个是好惹的。

    冯烨看着阮氏兄弟的身手，鼓掌赞叹道：“果然好身手。有兄弟们相助，咱们定然能够夺回幽云十六州，将辽国人全部赶出去。”

    “痛快，受了这些官差这么多年的颐气指使，如今总算是将这口鸟气给出了。”阮小五说道。

    一行人谁都没将杀了官差当回事儿，反倒是将四周围观的村人，吓的连滚带爬的逃回了家，再不敢出来。阮家兄弟动作麻利的将这些官差的尸体，丢入水泊当中喂鱼。

    “几位兄弟痛快是痛快了，只不过这石碣村，却也不能再待了。咱们还是早些北上吧！”冯烨提议道。

    阮氏三雄当中，只有阮小二已经娶了媳妇，再加上三人的老娘。也不过就两个妇人。家中也没什么好收拾的东西，正好官差们骑来了几匹马代步。因为阮家兄弟带着家眷，行路慢，因此冯烨辞行了他们先走，约定了幽州再见。

    冯烨原本是打算顺路去东溪村邀请托塔天王晁盖的，这位虽然不是星宿魔神，但是一身本领却也半点不差。不过相对来说，冯烨更想要邀请入云龙公孙胜，那位可是108魔神当中少有的道术高手。

    冯烨生怕如果现在就将晁盖邀请走了，又要去哪里找入云龙公孙胜？因此并没有着急前去邀请。等过段时间他们劫了生辰纲再邀请不迟。

    这次冯烨一路快马赶往沧州横海郡，天贵星小旋风柴进，柴大官人处。这位柴进专门收留结交各路罪犯。但是却没什么眼力，结交人全看名气，不看本事。

    因此虽然有无数江湖人物受他恩惠，但是他的名声，却远远比不上及时雨宋江那么大。也没什么人真心服气他，最多就是觉得欠他个人情。

    再看看及时雨宋江的名头，那是真的能够让众多好汉们听了以后，纳头就拜的。两相对比一下，就能够感受到这其中的天差地别。

    冯烨这次来小旋风柴进这里，可不是为了招揽他的，这位天贵星在大宋日子过的不知道有多惬意，凭借着丹书铁券免死金牌，一般的官员也不愿意招惹他。

    在遭受社会的毒打之前，柴进是不会愿意提着脑袋去和冯烨干的。因此冯烨也没指望他。等到他被高廉毒打以后，再去招揽他不迟。

    冯烨这次来，就是为了天伤星武松武二郎。武松当年在家乡与人争斗，失手将人打的背过气去，他还以为打死了人，干脆就逃离了家。这几年一直在柴进的府上躲着。

    与一般的江湖中人不同，小旋风柴进的消息网要大的多，他当然知道冯烨是何许人也。一听说冯烨到访，连忙率人出门迎接。恭恭敬敬的将冯烨迎进了客厅。

    一行人坐定后，冯烨也懒得跟人兜圈子，直接问道：“敢问柴大官人，庄上可有一个武松武二郎吗？”

    柴大官人想了一回儿，这才缓缓的点了点头说道：“是有这么一个人，听说是在家乡打死了人，大将军是准备要见一见吗？”

