    这下肖杭也好奇了。

    平时不管什么事儿她都第一个跟他哥对着干，今天这事儿，明显就该劝住肖然，怎么这个时候她又支持了？

    “那是为啥？”他开口问道。

    平时不管自己和肖然怎么打闹，再怎么讨厌他，在肖诗亦的心里，一直都清楚的知道，肖然是自己的哥哥。

    刚才那一幕更是证明肖然心也是有自己这个妹妹的。

    他们是一家人。

    一家人，毫无保留的信任这才是最基本的条件吧？

    肖然不偷不抢，钱也是他拿回来的，为什么就不支持呢？

    凭什么不支持呢？

    肖诗亦一本正经的看着自己老爸，语气平静。

    “因为他是我哥，是我的亲人。”

    简简单单的一句话，让肖杭和沈琼芝瞬间哑然。

    是啊，他们是一家人。

    妹妹尚且信任哥哥。

    更然况他们做父母的呢？

    再说了，钱是肖然赢来的，他本来就有处置权。

    肖杭沉思片刻。

    起身倒了杯白水，这才一本正经的看向肖然。

    “想做什么就放手去干吧，只有一点，别干不该干的事儿，你现在已经长大了。”

    他的孩子已经十八岁了，是该经历风吹雨打了，只要干正经事儿，他们做父母的就全力支持。

    沈琼芝也笑了，“你爸这么多年可算说对了一句话。”

    肖然看着两个人，重重的点点头。

    “放心吧，我不会让你们失望的。”

    ......

    林家。

    一家四口这会儿坐在餐桌上脸上也都是满满的惊讶。

    林铭拿着林漫依给自己的卡，梁上的表情半天都没缓过来。

    “你是说，你买了球，中了奖对吗？”

    林漫依点点头，“是的，没错。”

    对面坐着的林子扬瞪大了眼睛，“不可能，你知道球门超哪边儿开吗？”

    他这个姐姐，自己别的不敢说。

    要说她懂足球，自己能倒立吃屎！

    小时候林漫依被足球蒙过，打那时起，足球就是她心里不可磨灭的阴影。

    噩梦！

    一个看见足球就害怕的人，居然买球儿去了，还中奖了。

    这不是天方夜谭么。

    林子扬怎么想都觉得离谱。

    当然觉得离谱的不光有他，还有林铭和高吴慧兰。

    林漫依眨眨眼，强压着内心的慌乱。努力扯出一个灿烂的微笑。

    “算了，就知道你们不信，说实话吧，就是，就是看班里的同学去买球儿，我跟着凑凑热闹而已，瞎猫碰上了死耗子，中奖了！”

    班里同学？

    买球？

    不对吧，这买球儿的应该是个男同学吧。

    肯定是个男同学！

    自家闺女跟着男同学去买球？

    这得多好的关系？

    想到这儿林铭好奇的不行。

    “你说的男同学是谁啊？”

    林漫依没想到老爸会继续追问，想到肖然，脸上的表情不自然的带着点儿少女特有的羞赧。

    小妮子抿了抿嘴，语气有些不自然，“没，没谁，就是普通同学。”

    普通同学?

    谁信呐！

    林子扬都听不下去了，他撇撇嘴，一副看透一切的模样看着林漫依，片刻又扭过头去看老爸林铭。

    “爸，有句话，不知当讲不当讲。”

    林漫依就知道这臭小子狗嘴吐不出象牙来，漂亮的杏眼微微瞪大，嘟起小嘴爱叉着腰，凶巴巴的看着他，“不知道就不要讲！”

    林子扬眨眨眼，好家伙，这么凶的吗？

    这是抓着尾巴了？

    林铭也觉得女儿买球儿这事儿不对！

    他表情有些严肃，“说，这个同学是谁？”

    林漫依看着老爸严肃的表情，知道这事儿八成是瞒不过去了。

    咬了咬牙，声音细如蚊蝇，“肖，肖然。”

    肖然？

    又是肖然？

    林铭惊了！

    短短几天时间，肖然这个名字在林家出现的几率简直高的吓人。

    前天这个小流氓在酒吧抱了人家小姑娘。

    昨天把自己受伤的女儿送了回来。

    这才一天不到，又带着女儿中奖了。

    他皱了皱眉，脸上的表情拧巴极了，像是怎么想怎么都想不通。

    这老肖头家的秃小子才多大？

    还赌球呢？

    自家闺女儿跟着他瞎买一通居然还中奖了？

    关键是闺女儿为啥要跟着他去？

    恋爱了？

    他，他不是当众抱人家小姑娘了吗？

    这事儿，难道女儿都忍的了？

    林铭现在简直就是十万个为什么，十万个想不通。

    吴慧兰倒是开心的不得了。

    说实话，林家现在真的是困难，就连林漫依的学费都是借来的。

    有了这二十万，就能还钱了，不光能还钱，他们家的日子这就算是好起来了。

    她激动地不得了，“行了，别纠结了，有了这钱，咱家的日子啊，能好过不少呢！”

    说完又咂咂嘴，“不过这钱到底是拖了肖然的福才转到了咱们家，于情于理都该好好谢谢人家。”

    谢？

    怎么谢？

    林曼依满脸慌乱，她直了直身子，不由得有些紧张。

    一对小耳朵直接竖了起来，迫不及待的等着接下来的话。

    林铭点点头，对媳妇儿的话很是赞同。

    “对，得好好谢谢人家！”

    林漫依没想到自己随口一说惹出这么大个麻烦，小妮子心慌的不得了。

    不过一分钟的时间，这会儿鼻翼两侧和额头上已经渗出了一层细密密的汗珠来了。

    “额.......”

    她努力地想改变一下事情发展的方向。

    “谢......谢就不用必了吧。”

    听见不让感谢肖然，林铭有些着急了。

    “你这孩子，这做人呐，一定要知恩图报，没有肖然带着你，你能去买球儿吗？能有这么多钱吗？”

    林曼依眨眨眼，努力寻找着最为合适的说辞。

    她抿着小嘴，脸上的表情严肃又认真。

    忽而，眼里的光亮了一瞬。

    有了！

    小妮子小心翼翼，带着试谈的开了口。

    “爸，这事儿吧，肖然不想让别人知道，为了不让人知道，他还特意给了彩票店老板一千块的封口费呢，还叮嘱我，千万别告诉你们二老，怕你们心里有负担。”

    说完心里暗暗叹了口气。

    这是今天的第二个谎言了，还是为了去圆上一个，人果然不能撒谎！

    四十四林铭一听这话，脸上的表情都变了。

    只觉得这孩子太懂事儿了。

    默默无闻做好事儿，还不想让别人知道。

    这叫什么来着，活**！妥妥的**精神啊！

    居然还怕自己和吴慧兰心里有负担，真是想的太周到了。

    吴慧兰点点头，有点儿想不通。

    “唉，你说这么好的孩子，怎么就能干出来抱人家女同学这种事儿呢？”

    林漫依；“......”

    这事儿能不提了吗？

