
　　随着这光影从身体里逃窜出来之后，华山派掌门人岳翼傲身体里那种入圣级别的气息，瞬间宛如山崩一般跌落下来。

　　他面色狰狞地爬起来，嘶吼道：“不……”

　　竟是主动朝着那光影扑去，显然是想要将这光影，重新纳入体内。

　　但李牧只是一个眼神，岳翼傲就被镇住，无法动弹。

　　“想不到，华山派竟然是早就被这魔物给暗中控制了。”

　　李牧缓步来到了那被镇在原地的光影前，道：“说吧，不要让我用手段。”

　　这光影仿佛是云烟一般闪烁不定。

　　但大致在虚空之中，描绘出一个人形影子。

　　“你……你到底是何人，怎么会知道万仙福地？”

　　他的面容，模糊不定，却隐隐透发出一种惊骇之色，盯着李牧。

　　这一句问话，让李牧心中雪亮，立时断定，此人绝对是通过仙古巨门，转世来到地球的仙界中人。

　　“何必明知故问？”

　　李牧道：“你现在难道还猜不出来，我来自于何处吗？”

　　“你……阁下莫非也是来自于仙界？”

　　光影声音中，有些骇然之意，道：“可……阁下身上，为何不映照星宿？不，这不可能……”

　　语气显得茫然又慌乱。

　　映照星宿？

　　这四个字，让李牧完全糊涂，不明其意。

　　但他想要知道的答案，却已经从这光影的反问之中，彰显无疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧再度问道：“万仙福地七大势力，你来自于哪一势力？”

　　“七大势力？”

　　光影的声音中，有着不似伪作的迷惑，犹豫着反问道：“万仙福地门派林立，你说的是哪七大势力？”

　　李牧一怔。

　　旋即一道灵光，闪过脑海。

　　他反应过来了。

　　这光影怕不是万仙福地七大势力之中的任何一个。

　　桃园主人黄衣女仙曾经说过万仙福地的历史。

　　最开始，万仙福地乃是背叛了牧云仙主的太始道尊所立。

　　其中门派林立，组成了后来的万仙盟，尽归太始道尊所掌控。

　　后来，太始道尊自己进入仙古巨门，想要寻找逃亡的牧云仙主，斩草除根。

　　结果一去不复返。

　　他留在万仙福地的命牌和魂碑，都破碎了。

　　这让万仙福地的拥趸仙门，以为太始道尊陨落在仙古战场之中。

　　于是，随着漫长岁月的衍变，万仙福地的大势力们，也历经多次战争和洗牌。

　　到了最后，才剩下了七大势力。

　　李牧一开始，本能地以为，这光影是七大势力出身的转生者。

　　现在看来，这人的年代，更加久远。

　　也许是某个曾经在万仙福地光芒万丈，但是现在已经消失在历史中的仙道势力中人。

　　想清楚这一层的李牧，表面上，不动声色。

　　“你刚才说的映照星宿，是什么意思？”

　　李牧问道。

　　“你……你竟不知道？你莫非不是通过仙古巨门，来到这仙古战场？”

　　光影亦是万分惊讶。

　　李牧冷哼一声。

　　周遭空中神光大作。

　　镇字决之下，屡屡黄金刀芒，立时令这光影，仿佛是万刀割心一般剧痛无比，忍不住发出凄厉的惨嚎。

　　“我问你什么，你就说什么，不要多问，明白吗？”

　　李牧寒声道。

　　观这光影，在华山派中所为之事，定非良善之辈。

　　李牧对他，也是毫不客气。

　　“是是是……”

　　光影见李牧举手投足闲庭信步之间，就将自己镇服，而且似是有灭杀自己之力，不敢再有丝毫的违逆。

　　他连忙道：“据本尊……我所知，通过仙古巨门转生到这仙古战场之后，每一位仙人，都会对应天空之中的一颗星宿，命魂与其相连，才能寄存于这个世界，若是不能成功映照星宿，用不了多久，便会身死道消，不存于世，但是我观阁下，身上竟无星宿神力，可却知道仙界与万仙福地，这……这简直不可思议。”

　　还有这事？

　　李牧心中惊讶。

　　从仙古巨门之中，转世过来的仙人，需得映照星宿？

　　否则便会魂飞魄散，身死道消？

　　这和自己的经历，完全不一样啊。

　　李牧低头沉思片刻，心中茫茫然毫无答案。

　　“你映照的，是什么星宿？”

　　李牧念头一转，问道。

　　光影不敢丝毫怠慢，连忙如实托出，道：“我是昔年万仙福地明玉楼的太上长老段天元，实力不算顶尖，映照的是七十二地煞之中的地壮星。”

　　地壮星段天元？

　　“你刚才说七十二地煞星，那是不是还有三十六天罡星？”

　　李牧又问。

　　地壮星段天元道：“有的，但能够映照天罡星宿的，无一不是修为高绝，鼎立天地的绝颠强者，在仙界时候的气运机缘，比我要强多了。”

　　三十六天罡。

　　七十二地煞。

　　这特么的是水浒传啊？

　　李牧有些无语。

　　不过，到这种情形之下，李牧也相信，这地壮星段天元不是在说谎。

　　“通过仙古巨门，进入仙古战场的仙人，都必须映照星宿？无一例外？”

　　李牧再问。

　　“这……”

　　地壮星段天元本来是要斩钉截铁地说一个‘是’字。

　　但一想到眼前这位，对于万仙福地如此了解，必定也是仙人。

　　可对方身上，却丝毫没有星宿气息。

　　这让他昔日奉为圭臬的铁则，出现了裂纹。

　　所以面对这个问题，地壮星段天元犹豫了起来。

　　李牧看他这表情，心中也明白了。

　　自己是个特殊。

　　大概与老神棍有关？

　　毕竟自己曾经在地球上生活过。

　　这一次转世，有点儿算是故地重游。

　　其他的仙人们，可不是这样。

　　那岂不是说，像是花想容等人，转世之后，也要映照星宿，方能存在于当世？

　　“仙古巨门开启无数次，进入巨门的仙人，数量极多，岂是一百零八星宿所能涵盖？”

　　李牧问道：“若是不能映照星宿，真的立刻就死了吗？”

　　地壮星段天元道：“争夺星宿，宛如争夺生机，若是不能在一甲子之内，勾连命魂，映照星宿，不是立刻就死，但最终也必死无疑，因为争夺之时，也没有什么情面可讲，那些争夺失败的仙人，无法开启宿慧，失去了前世的记忆，最终只能进入轮回，老死过去。”

　　原来是这样。

　　李牧心中有些明了了。

　　之前还以为映照星宿失败，就当场去世，魂飞魄散。

　　没想到是会如凡人一般，慢慢地自然老死。

　　“你方才说，只有映照星宿，才能开启宿慧？”

　　李牧问道。

　　所谓宿慧，就是指先天智慧。

　　在这里，地壮星段天元的意思，显然指的是仙人前世的记忆，以及修炼所得，种种心境等等。

　　“正是如此。”

　　地壮星段天元道。

　　李牧道：“不对，按照你的说法，仙人通过仙古之门转世而来，宿慧缺失，也就是不具备前世的记忆，没有修炼功法，如何去映照星辰？”

　　地壮星段天元道：“映照星辰并不一定依靠修炼，别人如何映照我不知道，我自己从出生之后，心中便有一种强烈的执念，想要去做某事，仿佛是冥冥之中有什么力量在引导一样，等我历经千辛万苦，做成了这件事情，便在一瞬间，开启了宿慧，已经映照成功，可以感知属于自己的星宿。”

　　哦？

　　这样吗？

　　好像有点儿宿命的感觉。

　　或者说是先天执念。

　　进入仙古巨门，便是一世轮回。

　　仙人们进入其中，来到地球时，也是重新投胎，再生一遍。

　　“你进入仙古巨门，多少时间了？”

　　李牧问道。

　　地壮星段天元略微计算，道：“至少也有数千年了，我已经快记不清楚了。”

　　李牧又问：“你转世投胎，出生是在非人间秘境中吗？”

　　“是的。我转世出生于昆仑秘境。”

　　地壮星段天元回答道。

　　“在昆仑秘境中数千年，又开启了宿慧，恢复了前世的记忆，你的实力，为何还如此之低？

　　李牧问道。

　　这个问题，仿佛是一下子，戳中了段天元记忆中最为痛苦愤怒的点。

　　以至于他虚幻的光影身躯，急骤地波动了起来，一种愤怒的情愫流淌出来。

　　“我被人算计，镇压在封魔山之下，被夺修为，日夜祭炼……”

　　“不只是我，还有其他映照了星宿的仙人，一百零八人，毫无例外，全部都被算计镇压。”

　　“及至月余前，封印破除，封魔山瓦解，我才逃出来……”

　　“我仙体已失，所以只能寻找宿主，重练修为！”

　　地壮星段天元的情绪，急骤地波动着。

　　李牧一听，也同样震惊。

　　一百零八星宿，被一网打尽了？

　　什么人，有这样的手段？

　　不对。

　　如果是这样的话，岂不是说，昔日岁月里通过仙古巨门转生来到凡间的仙人们，已经先到先得，将一百零八星宿全部都映照完毕，后来降临的仙人，已然没有了机会？

　　岂不是意味着……

　　花想容等人，转世之后，注定只能蹉跎一生，无法开启宿慧，最终堕入轮回？

　　李牧心中一个激灵。

　　如果是这样的话，麻烦有点儿大啊。

　　区区一甲子，不过六十年而已。

　　更麻烦的是，从仙古巨门之中，转世来到地球的时间节点，很有可能是不固定的。

　　比如自己转世之后，来到地球的时间，是自己刚出生成为婴儿时。

　　按照最坏最糟糕的情况来讲的话，花想容等人，转世到了地球的时间，也不一定就和李牧相同，万一他们来到地球的时间是古代呢，别说是先秦、唐、汉、宋、元之类，就算是转生在民国时代，也都麻烦了啊。

　　不。

　　也不对。

　　如果是转生在昔日古代的话，也许还有争夺映照星宿的机会？

　　李牧一瞬间，觉得自己脑子有点乱。

　　但很快，他又意识到了一个关键性的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1505、映照星宿免费阅读。https://xs.23sk.com 