    这种感受没来由，江尘也不知道自己为什么会突然看透对方的想法，并且觉得自己的感觉的对的！

    福地！

    又是福地！

    不管是从刚入这个古城秘境还是到来到这里，不管遇到的敌人是谁，对方都会高喊“擅闯福地者，死”这一句口号。

    如今回想起来，这一句话似乎蕴含着很多深意！

    难道这一处青屿海底古城秘境真的是上古神话传说中的七十二福地吗？

    可福地住的不应该是各种C、D、E、F、G的大大大仙女吗？

    没有C、D、E、F、G，B……B也行啊！

    可结果别说仙女了，一根女人毛都没看见。

    有的只是各种外形丑陋，狰狞难看，阴森恐怖的死灵系生物！

    而且这里哪里有福地的影子？

    阴森恐怖，死灵横生，说是地狱江尘都相信了！

    这种地方，有什么好守护的？

    如果不是是刚出世的秘境，又是美丽的班主任简清秋让他进来，江尘捏着鼻子都不愿意进来！

    江尘摇摇头，清空自己脑海当中的思绪，让自己快速冷静下来。

    从他进来这个秘境第一天开始，这个秘境当中不合理的事情就一件接一件。

    整个青屿海底古城已经犹如一团乱麻，所以江尘已经放弃思考了！

    “嗤！”

    “咻！”

    对面的铠甲守卫向江尘发起了冲锋，对方明明没有脚也没有鱼鳍，但在海水当中的行动犹如身下带着无形滑轮一般，御水朝江尘冲刺而来！

    它手中的巨大宣花斧披荆斩浪，带着一股不可阻挡的强大力量劈斩而下，海水纷纷炸开！

    有了刚才那一幕，江尘已经不敢再小觑面前的敌人了。

    他起身躲闪，右手七星刀鱼也顺势劈出，斩向对方的手臂甲胄。

    刀甲碰撞，激溜出一圈火花。

    对方似乎想要故技重施，在七星刀鱼劈中他手臂甲胄的时候，它另外一只手立即松开巨大的斧头，握拳朝江尘砸来！

    吃一堑长一智，江尘一直警惕着对方这一招，自然不可能再中计！

    于是在对方握拳砸来的时候，江尘也同样举起左拳砸出。

    “轰！”

    两拳相撞，一道水浪冲击波炸开！

    江尘向后摔飞出去十几米，而铠甲守卫只后退了十来米。

    江尘虽然是御兽和炼体双修，实力堪比统领后期，但对方是将领级初期，等级实力还是差了一些。

    “再来！”

    砸飞出去的江尘在地上一点，犹如弹簧再度朝铠甲守卫暴冲过去！

    暴冲过去的途中，江尘不断加速，速度越来越快，一开始还能勉强看清身影，但到了后面则完全化作一道银色光影！

    技能：急速突进！

    “唰”一声尖啸，原本才刚砸飞出去的江尘，又瞬间冲到了铠甲守卫面前，手中七星刀鱼刀刃星光缭绕，化作银色匹练挥斩而出！

    周围海水尽数炸开！

    “嗤嗤，嘡！”

    七星刀鱼无比顺利的和铠甲守卫的头盔来了一个亲密接触，而且接触的地方还是江尘一开始攻击的那一块地方！

    江尘大喜！

    就在他以为自己下一秒就可以给对方脑袋开瓢的时候——

    “嗡！”

    一枚枚金色法阵符文突然就在铠甲守卫的头盔上炸现，它们迅速发光闪烁，形成一面气息强大的法阵绽放！

    可怕的，沛莫能挡的力量从七星刀鱼刀刃上传来，江尘大喜的脸庞僵住，然后整个人就犹如被火车撞上，痛苦的被抛飞了出去，一头砸在身后的墙壁上！

    “轰隆隆！”

    三米高的金色巨人一下子撞塌了十几米巷墙，轰隆隆倒塌了一大半，尘烟剧烈弥漫！

    巷墙倒塌，露出了墙壁身后犹如实质的黑暗。

    一股神秘的力量释放，原本坍塌碎裂的巷墙又自动快速恢复。

    江尘和手中的七星刀鱼一起被撞的七晕八素，双眼翻白！

    “吱吱！”

    全力维持着【灯塔守护】技能的初云连忙御水飞来，紧张的吱吱大叫，给两者来了一发治疗术。

    充满生命力的光芒落下，江尘立即感觉自己翻江倒海的五脏六腑终于归位，嘴巴长长出了一口大气！

    江尘快速从地面上爬起来，得到治疗的小狂也迅速恢复，从地上御水飞起，在江尘的身周滴溜溜的旋转！

    江尘第一时间连忙朝面前的将军铠甲守卫看去，立即不由的双眼微微大瞪！

    只见此时在对方的铠甲身上，篆刻满了一道道金色法阵，显得高贵而华丽！

    而且江尘很清晰的感受到，在这金色法阵的加持下，对方的气息一下子强大了许多！

    这些金色法阵上释放出丰沛而庞大的力量，甚至对方头盔上的刀痕，在这法阵下竟然也已经缓慢自愈起来，恢复如初！

    “这！”

    江尘的脸色一下子变得很难看！

    这就是将领级的强大吗？太变态了！

    不过让江尘感到眉头紧皱的是，此时对方这一位铠甲守卫者浑身有些不和谐，看起来怪怪的。

    铠甲守卫属于死灵系生物，浑身死灵气息浓厚，充满了阴森、黑暗的气息。

    但此时对方身上篆刻的法阵却是充满着一股中正大气、光明温暖的气息。

    这给予人一种阴暗交替，黑白交织在一起的强烈矛盾感，看起来十分不和谐。

    江尘眉头紧皱，这也太奇怪了，哪有死灵系生物长成这样的？

    自己属于死灵系，身上篆刻着的法阵却是属于光系的，这样长不会自己弄死自己吗？

    “咻！”

    激发出金色法阵的铠甲守卫，身体一动，就犹如离弦之箭朝江尘爆射而来，其速度极快，和刚才的笨拙模样截然不同！

    它的力量也同样大了许多，粗重的宣花斧握在手中竟是轻飘飘的，看起来没有丝毫力量！

    “初云，你等一下帮忙出手，用精神力束缚他！”江尘脸色严肃起来。

    “吱吱！”是，主人！

    “杀！”

    江尘右手一招，七星刀鱼再度飞到他的手中。

    江尘盯着面前的铠甲守卫，毫不犹豫再度发动了急速突进技能！

    “轰！”

    江尘的身影再度化作一道笔直的残影，瞬间就冲到了铠甲守卫身前，然后……又和他擦！肩！而！过！

    江尘快速冲到了一位锁子甲守卫面前，手中七星刀鱼手起刀落，一刀把人家劈成了两半！

