    “Nope~”

    李沧指指搁在腿旁边的小号页锤，示意他重新组织语言。

    三角鳞扑过来的脚步顿时停住，极其忌惮、恼羞成怒道，

    “你他妈的到底想怎样？”

    “别以为老子怕你，老子只是不想跟你浪费时间！浮岛搁浅，你他妈能剩下半条命都算老天开眼！”

    那边。

    小胡子的确很猛很刚，但是毫无技巧可言——

    至少在厉蕾丝看来是这样，空有行尸一样的“不死之身”和力气的活靶子而已。

    小胡子从头到尾就没沾到厉蕾丝的衣角，但他浑身上下每一个脆弱或者不脆弱的关节都至少脱臼、折断过两次以上。

    愈合能力变态又怎样？

    还不是会痛？

    光是疼痛就已经快把小胡子逼疯了！

    “你一直都在浪费时间，”

    李沧从厉蕾丝身上收回目光，站起身，

    “为什么不像他们一样，拿点东西，灌一壶水，然后老老实实的走人呢？”

    三角鳞下意识的后退，

    “你他妈到底想说什么！”

    随即意识到他这样显很怂，自己竟然被一个瘦削的像根豆芽菜一样并且已经伤到动都动不了的人吓破了胆子。

    哗...哗...

    李沧面前的土地以及手臂处忽然涌出属于祈愿硬币的绿色光雾，仿佛是在挣扎一样，努力凝聚成硬币的形状。

    “祈愿：添加轨道协同者厉蕾丝”

    【祈愿成立】

    话音刚落，远处厉蕾丝手臂上同时绽放绛紫色的光。

    “同意！”

    她吼道，然后一个抱摔差点将小胡子掀出浮空岛范围，趁他处于自愈中无力起身，双手撑着地面，

    “祈愿，剥离浮空岛下方异物”

    【祈愿成立，扣除命运硬币14.4枚】

    “你他妈？？”小胡子人都傻了，“这怎么可能！”

    整座浮空岛剧烈颤抖着，下方传来石块崩裂脱落的声音。

    再然后，一只几乎有正常人四五倍大小的青黑骨爪撑住空岛边缘，大尸兄庞大的身躯跳到浮空岛上。

    “我曰...”

    重甲行尸小胡子还是有概念的，当即连滚带爬的后退。

    他自愈的能力确实很变态，但行尸才是这方面的祖宗啊！

    小胡子扭头吼道，

    “行尸，有重甲行尸爬上来......了......”

    后半截话直接被噎回口中，因为他发现，无穷无尽的黑皮行尸正从岛屿中心那块墓碑状物里井喷一样涌出。

    事实上也并不用他来提醒，拾荒者已经吓得屁滚尿流抱头鼠窜。

    “双手抱头，缴械不——”李沧甚至都懒得敷衍一下人道主义圣光，“算了，给我弄死这帮狗曰的！”

    小胡子眼睁睁的看着狰狞至极的重甲行尸将染血的巨棍恭恭敬敬的交到那个风一吹就要倒似的瘦子手上...

    然后它就站到了自己对面，边看边舔嘴唇，口水像瀑布一样流淌。

    “...”

    岛上的惨叫很快消失。

    “tui！偷老子水？尿有的是你们要不要？”

    老王哼哧哼哧的从吊脚楼后面拖出两具尸体，站在那扻一把热汗，

    “沧老师，这儿！这儿还有俩！”

    一只狗腿子过去，扛起两具尸体健步如飞的跳回李沧岛上，将尸体丢到墓碑前混入尸堆。

    小胡子和三角鳞蜷伏在地，一动不动冷汗直流。

    “这波大尸兄立大功昂，”老王指指小胡子，“要不这具尸体就奖励给它吧，听说过内个怎么吃都吃不完的烤乳猪的传说没，我觉得挺有意思的...”

    小胡子喘气声顿时剧烈几分，似乎想通过这种方式证明自己不是一具尸体。

    “我想不通，你们到底怎么做到的？”他明白自己已经完了，沉默许久终于鼓起勇气问道，“明明所有被黑藤种子黏住的浮空岛都会在不知不觉中渐渐被剥夺召唤祈愿硬币的能力！”

    李沧道，

    “你都知道什么，说说看。”

    小胡子抬头看了看周围一大圈黑皮行尸，干脆翻身爬起来，大咧咧的盘坐在地上，

    “黑藤种子就像专门针对祈愿硬币的病毒，通过祈愿本身无法处理它们不说，数量多了干脆就连召唤硬币都做不到了，直到它们生长扎根，拖着浮空岛搁浅到环线最底部。”

    “下面有什么？”

    “呵，如果你继续向前的话就能见到，这些浮空山的底层全都生长着几百米长的黑藤，种子就是它们孕育出来的！”小胡子激动道，“这些浮空岛，这见鬼的轨道，根本就没有任何意义，它只是想让我们去送死！送死而已！”

    “那么，”李沧看向三角鳞，“轮到你了。”

    “我，我有黑油的配方，我会制作黑油！”

    三角鳞跪在地上，换了另一种方式继续着他的头铁，磕得哐哐作响，

    “饶了我，求你了，饶了我。”

    “说说黑油。”

    三角鳞惶急道，

    “我说了，你们可不可以留我一条狗命？”

    小胡子直接打断，

    “嘁，你们还真觉得黑油是什么秘密？”

    “不就是黑藤种壳里的分泌物么，只不过要用东西稀释罢了，有那个耐心和时间，早晚能试出稀释比例，稀释不到位，不光骗不过行尸，反而会吸引它们。”

    三角鳞呆住，扑上去和小胡子扭打成一团，

    “你...你...你他妈疯了？？”

    “这世界上总有你这种喜欢把其他人都当成傻子的人，到现在还想着换条命？幼稚...”

    小胡子嫌弃的将其踹翻，然后看向李沧等人，

    “该说的也都说了，能不能给我一舒服的死法，别让我带着这二货上路，老子看见他心里就他妈的堵得慌，还有，你们还没回答我的问题。”

    李沧忽然摸出一把小刀，大尸兄伸手接过，毫不犹豫的戳向自己的手掌，然后蹲下，将伤口和刀子摊在小胡子面前。

    小胡子微微有些错愕，很快反应过来，

    “呵，我就知道...”

    他语气嘲讽的说，

    “那就承蒙这位亡灵法师大人另眼相看了，小人荣幸之至。”

    他接过刀子，划破自己的手掌，

    “喂，能不能让你的小弟换个方向站着，十指相扣这种操作老子和一大老爷们做不来，生前死后都不行。”

    “那就握手吧，会显得很正式。”

    李沧低下头仔细观察着两者握在一起的手，

    “回答你的问题，不是两座岛，是三座。”

    厉蕾丝顺势展示了自己的“岛”，一颗熠熠生辉的宝石。

    李沧说，

    “轨道协同知道吗，‘多方从属者的空岛并入同一轨道时，暂视为统一整体’。”

    小胡子喃喃骂道，

    “草！”

    很明显，拾荒者们包括他在内都误会和过分放大了黑藤种子的可怕特性。

    从头到尾，黑藤种子干扰的只是它所附着的浮空岛的祈愿和献祭能力，并不是完全免疫——但谁让从属者的献祭祈愿又恰好被局限在本岛之上呢。

