    黄修远和陆学东在考察岭南材料研究所的成果时，位于鲁省的齐鲁医院，此时也在做一个相对隐蔽的临床测试。

    齐鲁医院，第六院区。

    这个院区是齐鲁医院的临床测试中心，自从齐鲁医院被神农集团收购之后，就获得非常明显的改变。

    不仅仅基础设施增加了，还有大量先进设备，以及非常优越的工作福利。

    此时第六院区的外科—肢体临床大楼，从滇省、桂省过来的12名测试者，正在病房中休息着。

    病房是双人房。

    306房，里面是一个三十多岁的中年人、一个十七八岁的少年，俩人都有一个特点，那就是残疾人。

    中年人左手的小臂缺失了大约四分之一，额头还有一道伤疤，他叫赵石攀，是一名退役的边防工兵。

    由于历史原因，靠近安南的边境地区，残留着很多地雷，赵石攀在一次拆弹作业中，被地雷炸伤了。

    而一旁的少年叫杜子腾，则是边境地区的当地人，由于年少无知的贪玩，误入一片没有处理干净的雷区，被地雷炸断了一条腿。

    俩人都是为了恢复正常的生活，自愿参与了神农集团的仿生肢体项目。

    经过一系列的手术后，此时俩人的全身上下，已经进行了全面的检查，同时还有搜集了大量神经元的运动信号。

    搜集运动过程中的神经信号，这是仿生肢体安装之前，必须经历的过程。

    人类的各大种族之间，虽然不存在生殖隔离，但个体之间的差异，还是存在的。

    比如，肌肉强度、肌肉细胞类型、反射弧灵敏度、五感等，诸如此类的东西每个人都存在一定的差异。

    最明显的一个例子，那就是默人的短跑爆发力，明显要强于其他两个种族；而默人在游泳上的天赋，又显得毫无优势。

    这两个情况，就是因为人种之间的肌肉细胞和结构存在差异。

    当今医疗领域中，并不是没有人造的仿生肢体，但要做到完美的替代自然肢体，显然还有一段路要走。

    神农集团在仿生肢体技术上，通过取长补短，研发了一种全新的技术，即：通用部件＋自适应神经操作系统。

    通用部件，就是仿造人体风四肢，打造出一套通用的部件。

    例如一条仿生手臂，就由16个部件组成，这16个部件中的每一个，都拥有5个大小不同的型号。

    这些部件，可以根据需要，通过拼接后，组成各种各样的款式。

    当然开类型的仿生肢体，并不是没有限制的，因为它需要一个能源核心、一个微电脑核心、一个神经信号连接系统，因此注定了这一套仿生肢体，无法做得太小。

    最小也需要一个手掌或者脚掌，对于手指缺失的人而言，暂时没有通用仿生肢体可以使用。

    如果要单独定制一个手指，那成本将高达上千万信用点一套，其中的成本，主要是消耗在微型化的能源核心、超微型电脑、神经信号接受系统上。

    毕竟要在一个手指内，集成如此之多的系统，哪怕是纳米技术高度发达的燧人系，也显得有些力不从心。

    在仿生肢体技术中，通用部件其实并不是核心技术，国内外的其他公司都有相关研究。

    真正的关键性技术，其实是自适应神经操作系统。

    自适应神经操作系统，包含了微型电脑、神经信号搜集和反馈、分析，以及自动调整神经信号和肢体动作。

    这一套系统的存在，保证每一个人都可以相对完美的操作仿生肢体。

    病房中的赵石攀、杜子腾，都安装了仿生肢体，由于处于临床测试期间，仿生肢体并没有披上仿生皮肤，可以观察到裸露的白色壳体，以及一部分银灰色的机械关节。

    俩人都在尝试着各种各样的动作。

    赵石攀用左手拿起一个训练用品，这些训练用品，都是日常中常见的筷子、杯子，或者电脑键盘之类，甚至还有测试用的触摸屏。

    仿生肢体的手指，是可以操作触摸屏的。

    而杜子腾则在走路。

    一开始，俩人都非常不适应，仿生肢体操作起来，一点都不灵活，甚至有人工智障的感觉。

    但随着时间推移，不到三天时间里面，俩人操作仿生肢体的动作，越发的灵活，也越发的自然。

    如果此时给他们的仿生肢体，披上仿生皮肤，从外表上，甚至无法区分自然肢体和仿生肢体的差异。

    12名志愿者的临床测试，都符合神农集团的测试预期。

    负责该项目的核心研究员步月渔，带着几个助手，对于12名志愿者的身体，以及他们身上的仿生肢体，进行了全面的检查。

    来到306房。

    一名助手推着手推车，手推车有一台专门的数据读取设备，赵石攀坐病床上，助手打开手臂上的一个微型借口，用一条特制的数据线接入，开始读取仿生肢体微电脑中的数据。

    “老赵，现在感觉如何？”

    “步医生，我感觉……”赵石攀思考一下：“感觉非常好，就像自己的手回来了一样。”

    步月渔倒是没有什么意外，继续问道：“有什么其他的感觉没有，比如失控之类，或者不协调之类。”

    “我倒是没有发现，不过小杜好像有一些问题。”

    步月渔转过头来：“小杜，你的仿生肢体出什么问题了？”

    隔壁病床上，正在喝水的杜子腾，急忙放下水瓶，开口回道：“步医生，我今天在跑步机上跑步，速度一超过每秒5米，就会……我也不知道是什么情况？”

    步月渔让另一个助手，给杜子腾进行因此体检，然后获取了仿生肢体的数据。

    半个小时后，她吩咐道：“小杜，到跑步机上去，我们测试一下。”

    “好的。”杜子腾自然的走到跑步机上，按下速度设定，从慢到快一点点增加。

    而看完了杜子腾的仿生肢体数据后，她隐隐约约察觉到什么，不过还没有妄下定论，需要等杜子腾跑几次，才可以确定。

    很快从每秒1米到每秒6米，都测试两遍。

    当速度超过每秒每秒4米后，仿生肢体和杜子腾就出现了轻微的不协调，随着速度的逐渐提升，这种不协调越发的明显。

    “好了，停下来吧！”

    停下来的杜子腾气喘吁吁：“步医生，问题发现了吗？”

    “嗯！”步月夜点了点头：

    “是你的反射神经太灵敏，慢速运动期间，这种差异可能体现不出来，但你的速度一提升，就会出现肢体不协调，暂时没有办法解决。”

    杜子腾倒没有怨天尤人，毕竟可以自然的行走，已经是莫大幸运了。

    对于这种情况，步月渔还是第一次遇到，这种运动神经超强的人，毕竟是少数。

