    并且，最重要的一点。

    东南侯的继室夫人是纯正的福建人，官话说得不咋好，正处于学习阶段，偏偏人家很是敢说，一来便叽叽呱呱的，听得薛老夫人脑仁疼。

    招待完东南侯夫人，小老太太便要灌下一整杯浓茶，一边揉脑门，一边形容憔悴地嘟囔，“说话听也听不懂，还叽里呱啦叽里呱啦的，可聒噪了——搁我这儿练官话呢？”

    小老太太疲惫中带了点悲愤。

    含钏笑起来。

    总的来说，无论是相貌还是人...咳咳，在以江浙为中心，向四周递减辐散的薛老夫人心里，东南侯一家早经三振出局了。

    与之相比，北国公府简直可谓是表现优异。

    北国公府姑娘多，家里还特意请了宫里出来的嬷嬷在家里开了个女学，琴棋书画、骑射经义，简直就是薛老夫人心里的标准大家闺秀。

    故而，每每北国公夫人如母鸡带小鸡似的，带着一溜串姑娘到曹家来，老太太总是乐呵呵的，看看这个，再看看那个，越看越喜欢。

    咳咳。

    相比之下。

    含钏就不那么喜欢了。

    原因嘛，也很简单——北国公家姑娘太多了！

    单国公这一支就有三位姑娘，还有国公爷的三个弟弟，各有三个姑娘。

    含钏不想算，但绝不承认是算不过来。

    总之，每次北国公府的姑娘过来，含钏都有种重回掖庭大通铺的错觉，这里也是小姑娘，那里也是小姑娘。俗话说，三个女人一台戏，这么多个姑娘，叽叽喳喳的，简直像个养鸭场。

    含钏累，小咪也累——这个姑娘摸完，那个姑娘又来摸。

    含钏感觉小咪脑袋都快被摸秃了。

    小咪像个被迫沦落风尘的良家子，敢怒不敢言，等姑娘们一走，这才敢臊眉耷眼地钻床底休息会儿。

    含钏也得休息会儿。

    至少得喘口气。

    “不行了不行了。”含钏捂着胸口，摆摆手，“去给我冲一杯参片蜂蜜水，好歹提提气。”

    她是主人家，来的客人再多，也得面面俱到地招呼着。

    偏偏家里的女眷，就她和老太太。

    老太太专心与北国公夫人和那几位妯娌说话。

    小姑娘团可就一溜烟地全甩给含钏了!

    含钏这是一对...嗯...一对十好几，说得嗓子都哑了。

    薛老夫人一进木萝轩便看到小姑娘换了件薄衫，半瘫在湘妃竹椅凳上，像被妖精吸走精气的书生，薛老夫人“噗嗤”一声笑出来，一巴掌拍在小姑娘肩膀上，一边吵，一边坐到含钏身边去，“坐好！哪有小小姑娘坐没坐相，站没站相的！”

    含钏象征性动了动肩膀，算是听到了，坐好了。

    水芳奉了两盏参片蜂蜜汤来，薛老夫人啜了一口，蹙了眉头，“这人参哪有晚上喝的？不想睡觉啦？”

    含钏“哎呀”一声，“累死了，腰还疼呢！”

    薛老夫人赶忙拍拍木头桌子角，“呸呸呸”三声，跟着便道，“瞎说八道的，什么死不死的！再者说了，小孩子哪有腰！”

    又让水芳换了蜜糖水来，身影往后一靠，茶盏在手上搁了搁，眼眸一转，轻声问含钏，“你觉得北国公家的姑娘，怎么样？”

    含钏摇摇头，“有点多，往前只和国公那三朵金花打交道还不觉得，如今全家姑娘齐上阵，实在有些消受不了...”含钏身形向前一倾，“诶，我听说他家宅子不大的，这么多姑娘，怎么住呀？”

    薛老夫人“啧”了一声，“是的呀！北国公夫人说只有咱们家一半大，如今我都觉得伸不开懒腰，啧啧啧，真是不敢想这么多姑娘小子怎么住...北国公夫人说两个姑娘一个小院儿，啧啧啧，可怜见的...”

    薛老夫人说着说着，才惊觉自己被孙女儿带岔道了，又拍了拍孙女的肩膀，“跟你说东，你跟我说西！我是问你，北国公家的小娘子人品秉性如何！”

    含钏心头一惊，忙移开目光，“还...还行吧...”

    余光瞥着小老太太的神色，认真又执着。

    含钏叫苦连天，心里憋着秘密，偏生这个秘密还没向当事人求证，可若是如今推波助澜，败坏了其他小姑娘的名誉是大事，叫曹醒希望落空也是大事，这可咋办？

    曹醒也是。

    一把年纪了，连老太太都瞒，真不仗义！

    “什么叫还行！”

    薛老夫人嗔怪道，想起这几日见的这些个姑娘，可不止东南侯和北国公两家呢！她偶尔去晓觉寺上个香，都有不认识的贵家太太特意来搭讪，身边带着个如花似玉的姑娘——

    他们家醒哥儿，如今可是香饽饽呢！

