    

    嫁给你？

    赵娇娇真的不想打击凌云瑞，怕还需要等两年了。

    她想要离开了，不想继续待下去了。

    不过如今凌家越来越好了，怕还是有姑娘愿意嫁给凌云瑞的。

    “喝水，怎么不喝水，我放了糖的。”

    赵娇娇看着手里的搪瓷杯，笑着说，“我喝，我喝。”你不要给我压迫感了。

    她觉得在反派这里，要盯着很大的压力的。

    “凌大哥，大队修路，你可去了？”

    赵娇娇想要知道，凌云瑞到底是如何黑化，时间和地点。

    还有他跟大队社员相处情况如何？

    “去了，大队很多社员都去了，半个月就铺好了哪一条路，鸭厂那边当即就发了钱。”

    鸭厂如今靠着卤鸭蛋维持着鸭厂的运转，等肉鸭出栏了，鸭厂就能挣一笔钱了。

    “我回来的时候，看到铺好的路，都惊了一跳，果然是人多力量大。”

    如今社员们更是看好鸭厂了。

    就是隔壁大队榨油厂有几年了，买了拖拉机了，可是他们哪一条路，一直都没有修。

    “是，人多力量大，有一些社员天微微亮，就开始挑沙子了。”

    凌云瑞干活，不表现，也不懒散。

    赵娇娇扯了好几个话题来聊，这也是她第一次与凌云瑞这样敞开来聊。

    但是谈话中，她依然没有得到凌云瑞很多消息，只是看着他穿着打着补丁的棉衣，再瞅瞅自己，她这是直接裹成一个球了。

    “凌大哥，时间也不早了，我先去鸭厂了。”

    不能继续待下去了。

    这样有本事，他们能一直聊下去的。

    “好。”凌云瑞还亲自送赵娇娇出门的，看着她往鸭厂而去，嘴角微微上翘。

    注意她一年多了，今天是第一次与她坐下来聊。

    上一次送她去镇上，她还那么拘谨的。

    最重要的说通了，为何他送与她那些吃的了。

    小丫头还是很可爱的，就是又瘦了，读书怎么那么让人容易瘦，她本来就瘦，她哪一点重，他单手就能把她抱起来。

    可是赵娇娇去鸭厂的路上，赵雪瞧见了。

    有一些疑惑，赵娇娇怎么不是从她家方向去鸭厂，而是往她家自留地那边去鸭厂？

    赵雪只是疑惑，没有怀疑到赵娇娇是从凌家走过来的。

    赵娇娇又回来大队了，还有不到一个月就要放寒假了。

    前一段时间，大队上每个社员都在忙，基本上家家户户都挣了一点小钱，何况鸭厂还欠着他们南瓜和红薯钱，能让社员们过一个好年了。

    赵娇娇去了鸭厂，没有见到季远航和方爱军，在王美丽这边帮忙看卤鸭蛋。

    “娇娇，快来烤火。”烧火的凌云慧见到赵娇娇，立即让她去烤火，也知道赵娇娇冬天怕冷。

    也听说了娇娇家里有炕。

    “慧姐，我这个月不是病了吗？去医院看病的时候，顺便问了一下医生，你这腿的情况，医生说，你这腿有痊愈的希望，但是必须要打断腿，从新接起，这个痛，很多人都承受不住。”

    “慧姐，你可以考虑一下。”赵娇娇只是告诉凌云慧没有告诉凌云瑞，是知道，这么大的事情，还是要告诉凌云慧这个本人一声，她的腿，她自己拿主意。

