    “谁胜了？”

    所有人瞪着烟尘笼罩之地，最后一刻被烟尘覆盖，他们看不到对抗的结果。

    “应该是魔教教主吧，太强了。”

    “不一定，双拳难敌四手，好汉难敌人多，更何况丁勉这几位可不是弱者。”丁勉的实力不逊色泰山派衡山派等掌门，而费彬乐厚两人实力，也是极强，比得上刘正风。

    三人同时全力爆发。

    绝不容小瞧。

    “丁勉三人联手，就算左冷禅掌门，也不敢如此正面抵挡三者吧？魔头太狂妄了，就算没杀死他，他必定受到严重的伤害。”泰山派掌门天门道长很自信的说道。

    “便宜了他，居然敢如此欺辱仪琳你，如果没败，贫道定要跟他分个胜负。”定逸师太有些怨气。

    江湖那般传闻，她知道，自己的徒儿仪琳的名声彻底被毁了。

    “败的好。”华山派弟子们，似乎认定了无夜被打败的结果，他们也只能如此期待才能报仇吧。

    “不管谁胜谁败，跟我们没多大关系，五岳剑派与日月神教的战斗，可不是我们能插手的，旁观就够了。”

    “说的也是。”

    在场很多江湖中人，其实不在乎谁胜谁败。

    如果非要选择，当然他们还是希望嵩山派的高手们获胜。

    “可惜了，老夫没机会出手，没有亲手了解魔头，未免是一种遗憾。”天门道长很遗憾的说道。

    他身后弟子们恭维道：‘师父出手，什么魔头都会死于师父之下，绝不是师父的对手。“

    “师父武功盖世，魔头看见师父就闻风丧胆。”

    天门道长似乎很受用，抚着长须，得意的笑着。

    “你们想的太简单了，他不是那么简单对付的。”宁中则摇着头，在场嵩山派高手虽多，一起联手的确强大，但也比不过华山派所有弟子联合布阵的威力吧？

    可对方，轻而易举的灭掉整个华山派，岂是会如此就被打败的？

    “宁女侠，华山派不但被灭，连你这位宁女侠现在都没有胆量了，可悲可叹。”

    “不信算了。”

    “哼，没败最好，我正好出手。”天门道长傲气十足。

    “好，给你出手的机会，来吧？”

    烟尘中传来无夜那了冰冷的声音，一道人影若隐若现，慢慢清晰，千劫走出烟尘之地，浑身不沾半点烟尘，四周的烟尘遇到他，都自动的散开。

    “你没死？”

    天门道长脸色僵硬，惊骇的看着浑身无伤，连气息都未曾紊乱的无夜：“怎、怎么可能？”

    哪有一个人对抗如此多高手，而半点事都没有的？就算是以前任我行也无法如此简单做到吧？

    “魔头胜利了吗？”

    “不一定，魔头出来了，但不一定就是他胜利了。”

    “可是嵩山派高手，现在都还没有出来，如果他们没事，也应该出来了啊？”

    所有人脸色惊变，对啊。

    看着慢慢飘散的烟尘，还看不清其中具体，但能隐约发现其中没有人影，难道？

    “不会吧？”定逸师太皱着眉，下意识手放在剑柄之上。

    烟尘慢慢散开。

    没有人还站着，丁勉费彬等人现在躺在地上，声息全无，浑身满是剑痕，鲜血涓涓而流，死了！

    “都死了，不可能吧，这么快都死了？”

    惊骇的嘴巴，谁都不例外，思绪似乎都停止了，无法去想刚才那一瞬间发生了什么。

    “果然。”宁中则眸子深处那仅有的一点火焰彻底熄灭了。她虽然知道不可能，但她怎么可能不想千劫被打败？怎么可能不想报仇？

    “报不了仇，可仇不得不报。”

    宁中则从不怕死。

    这些天，一直忍受，甚至劝说弟子不要报仇，她不想华山派仅有的这些弟子去送死，那华山派唯一的一点火苗根基彻底没有了。

    “等安顿好他们，到时.....”

    “一次性对抗如此多嵩山派高手，不但胜利，而且极短的时间，全部杀了，怎么会这么强？”

    “我一直以为，日月神教最强的肯定是东方不败教主，这些年，夜帝教主名声不显，我还以为他被打压或者被灭杀，虽然不敢肯定他是否比东方不败强，但绝对不比东方不败弱。”

    “是啊，魔教有两位教主在，以后谁能挡？五岳剑派都挡不了吧？”

    “以后江湖难道是日月神教的了吗？”

    江湖众人在心惊中满是惶恐。

    “怎么？你不是遗憾没机会对我出手吗？现在给你机会。”

    无夜冷然的看着还呆滞的天门道长：“实力不咋地，但似乎在江湖地位名声不错，杀了有点用。”

    “你......”天门道长手中的剑有轻微抖颤的痕迹。

    他忌惮中带着一抹害怕，他没自信能打败丁勉，而丁勉现在已经死了，今日到来的所有嵩山派高手都死了。

    “魔教，江湖还不是魔教一手遮天了，贫道来会会你。”定逸师太持剑走了出来，无惧的看着无夜：“江湖，还不能让魔教无法无天。”

    “你确定吗？”

    无夜冷然看着她。

    目光饶过她看向仪琳：“你也想这样？”

    仪琳娇躯微微颤抖，她想到自己与无夜的承诺，不离开不做傻事，那么无夜就不主动伤害恒山派任何人，但前提是恒山派也别来找麻烦。

    仪琳对无夜的实力很了解。

    急忙上前拉着定逸师太的手腕，道：“师父，你不要跟他战斗。”

    “仪琳，你害怕什么？有为师在，谁也别想伤害你半分。”定逸师太道：“为师要为你讨回公道。”

    ..

