    苏浩送走了一名被晚辈搀扶而来的老人，甚至还亲自送到了门口，等回来时，经过白冰身边。

    “你还不回去吗？我们诊所准备关门了。”

    “你别演了，之所以对这些普通人这么好，想必都是你故意演给我看，试图打我脸，证明你不是嫌贫爱富之人吧？”

    “你有什么资格让我特地演给你看？”

    这就只是诊所的日常而已。

    同时也是苏浩这二十来年的日常，萧天是怎么做的，他就怎么做，这就叫做衣钵传承！

    不只是传承了医术，更是传承了萧天为人处世的方式。

    甚至比起萧蔡国、萧成风，甚至是萧蓝馨，他更像是萧天的真正亲人。

    白冰脸色又一次涨红，依旧是难以置信，并且看不透苏浩到底是个怎么样的人。

    见她如此，苏浩又是一声叹息。

    他见过一些类似白冰的愣头青，总感觉自己可以改变世界，但随着世事变化，时过境迁后，能保持初心的又有多少？

    更多的，还是选择了融入其中。

    而他也不愿与为富不仁者虚与委蛇，但为了可以得到更好的生活，他只能这样做，同时秉承自己身为医者的本分，治病救人，有救无类。

    这就是他所能做的。

    白冰如果想要改变什么，他自然支持，但却也不能让她始终纠缠自己。

    “那位邱主管似乎也跟你说过，这世界并非是非黑即白的，你要是不信，大可以自己走出去看一看，而不是固执己见，看过之后，你若还想改变什么，那就去改变吧，我说不定还能帮帮你。”

    随后苏浩就开始赶人了。

    白冰目光恍惚，被苏浩往门外推去，迷迷糊糊中就被赶出了门。

    苏浩心中暗喜，这家伙终于被赶走了！

    结果还没把人送到车旁，白冰突然就往后一瘫，直挺挺往他怀中倒过来。

    下意识怀疑是偷袭，苏浩闪身躲避。

    但这样的话，白冰起码也要摔个脑震荡！

    为了防止背上袭警罪名，他还是选择了出手相救，把人扶了起来，随后经过诊断，发现她身体内部真气紊乱，经络更是动荡不已。

    浑身的气都已经乱了！这是走火入魔的征兆！

    这让苏浩十分惊讶，当即把人送回了诊所，大厅里正在收拾的吴巧兮也急忙过来搀扶。

    把人放到病床上，两人面面相觑。

    “她这是怎么了？”

    “好像是练功走火入魔了。”

    “那就好了，我还以为是被你气坏了。”

    之前他说话不太客气，吴巧兮也阴阳怪气了两句，谁叫白冰守在诊所，还影响他们正常营业了？

    但一旁的苏浩却难免有些心虚，这女人身体强健，比一般的成年男性都要厉害，就算是警队那些男的都不一定是对手。

    突然变成这样，有一部分原因是练功练歪了的后果，另一部分原因，恐怕就是这段时间精神压力过大，特别是今天受了刺激所导致的。

    要说完全跟他无关，这自然也是不可能的。

    没办法，苏浩只好以针灸之术，对白冰展开了医治，在九转玄心针的特殊加持下，经络内的气都被疏导回去，不过身体受创也是难免的。

    不知道还有多长时间才能恢复。

    在给她检查体内经络时，他又赫然察觉，对方所练功法也十分特殊，跟寻常武者所用的方法截然不同。

    这应该就是他们家的独门秘法了。

    但经过他的研究，却察觉这这种导气法下，虽说可以让人爆发超越本身实力的力量，却也容易给经络造成损伤，甚至一个不小心就有可能使人走火入魔。

    要是让萧天来看，恐怕只能得到一个旁门左道的评价。

    针灸花了一个多小时，吴巧兮都开始打哈欠了，苏浩这边终于结束。

    随后她无奈道：“她什么时候能醒？是不是应该让她家里人过来接她离开？”

    “以她当前状态，独自离开的话有可能出事，你拿她手机打个电话吧。”

    于是吴巧兮从白冰身上翻出了手机，并且翻找通讯录，找到了白冰大哥的号码，并且把电话打了过去。 

    那边接通时沉声道：“你终于想通了吗？”

    “白先生是吧？不好意思，你妹妹在我们诊所昏倒了，能不能麻烦你过来接一下？”

    “什么？你说的可是白冰！”

    “就是她，你赶紧过来吧，地址是……”吴巧兮自顾自说了一通，而后那边答应过来，急匆匆挂断了电话。

    又过了半个小时，白冰渐渐苏醒。

    她警惕起身，翻找着自己身上的衣物，最后发现手机没了，脸色又是一沉。

    目光往前方看去，只见不远处的大厅里，苏浩正跟吴巧兮一起大快朵颐，桌上摆满了各种食物，让她想起从上午到现在，她还没有吃过一口饭，连水都忘记喝了。

    肚子不由咕咕叫了起来。

    吴巧兮抬头看来，招手说道：“过来吃点吧，这顿我请。”

    “哼！我可不愿承你们的情。”

    “那就把诊金给一下，按照市场价，你这种级别的武者走火入魔，我替你治好，诊金起码五十万。”

    苏浩随便说了一个数。

    白冰却愕然道：“什么走火入魔？”

    她对之前发生的事情已经模糊了，零碎的记忆片段在大脑中浮现，让她意识到不对劲。

    当场开始检查自己的身体，运功导气后，她脸色渐渐难堪。

    竟然真是走火入魔！

    体内经络有着疏导迹象，同时还留下了凌乱的创伤，她明白自己练的功法出现了这样的问题意味着什么。

    要么疯要么死！

    家族历史上不知道多少人有过这样的经历。

    她甚至也早就已经做好了心理准备，但是苏浩，竟然替她治好了，扭转了走火入魔的趋势。

    “你……你是怎么做到的？”

    白冰以难言的表情望着苏浩。

    “一提钱就转移话题，可真有你的啊！”吴巧兮可没想那么多，当场开始嘲讽。

    好心邀请吃饭，不吃就算了，态度竟然还那么恶劣。

    白冰顿时尴尬不已，“我身上没有那么多钱，但我一定会还清的，利息也可以按照市场价格。”

    与此同时。

    吴氏老中医大门外，一辆低调的黑色轿车停下，司机打开车门，恭敬迎接一名年轻人下来。

    那名年轻人面容跟白冰有几分相似，英气不凡，行走时有种龙骧虎跱的气势！

    来到大门前，抬头看了眼，吴氏老中医……

    年轻人脸色灰暗，裹挟着一股凌厉怒气往诊所内走去。

