    顾丞才刚坐回自己座位了,就听见王哲吆喝：“唷喝喝喝喝！丞哥，咱熟人！”

    王哲一边说着,一边把一本校刊扯开了翻转给顾丞看。

    铜版纸印刷的彩页上,一个露了事业线和大腿的“蕾姆”摆出了各种二次元姿势。嘟嘴啊，剪刀手啊，扶着膝盖弯腰撅腚摆出一脸假纯的笑之类的。

    图片旁边配的文字是“校园女神”、“宅男梦想”、“紧张学习中的希望和向往”。这不知道是什么人执的笔，总之是七彩屁放得砰砰响,硬是给高二七班的学习委员程琳尬推上了“校园女神”的宝座。

    不仅吹程琳本人，还吹慈善活动中“由程琳一手策划的”s活动，和“最后出人意料的充满了青春气息的压轴表演”云云。

    明明篮球表演赛才是压轴的。

    张鹤妍都给气乐了：“说得就跟她这个主题策划得天上地下独一无二似的,我们高二一呢？提都不提我们也是s啊！”

    汪菲想起个重要的事，问：“原嫣,咱们班的义卖金额输给七班了吗？”

    原嫣随手拿起一本慈善活动纪念册,先看了眼目录，然后准确的翻到某页,打开给汪菲看。

    汪菲伸着脖子看了一眼,一把抢过来,惊讶地喊出来：“咱们班第一？不是年级，全校第一？我去！”

    原嫣耸耸肩，说：“本来想等自习时候再公布的。”

    高二一的s活动办得相当成功。那天虽然也有很多男生去给七班捧场，可说到底，学生们大多有职责在身，主要的消费群体是家长。慈善义卖嘛，家长们就是来这里专门撒钱的。看着安哥项目稍微顺眼点的,就直接掏钱。

    高二一班就属于让家长们看着相当顺眼的，自然义卖金额就上去了。

    汪菲眯着眼睛细看，倒抽口凉气：“我的妈呀，我看校刊把程琳都吹上天去了，我还以为七班卖了多少钱呢？闹了半天，年级倒数第二？我的妈！”

    张鹤妍拿过去翻了翻：“这纪念册跟这校刊，简直是冰火两重天。”

    校刊里报道慈善活动的篇幅里，被程琳独自占去了两页。“校园女神”的大标题更是喧宾夺主。

    相反，活动纪念册里的内容就公正了很多，比较平均的报道了各个班级的活动。这里面，占篇幅最多的反倒是高二一班。

    包括原嫣、张鹤妍在内的五个女生、三个男生，都有高清的全身照片。程琳那边只有一张集体合影。

    原嫣感到十分不解：“这差得也太多了？”

    她毕竟是个转学生，虽然来到立安一个多月了，可总还有很多不了解的情况。但原嫣很会从根子上找问题。她分别翻到了校刊和纪念册的封底，对比了一下编纂者，立刻恍然大悟。

    她抬头问王哲：“七班的程琳是学生会宣传干事？”

    校刊是学生会宣委搞的，只给学生们看。而纪念册学校将来还要拿出去当成宣传品，是学校聘请了社会上的专业人士编纂的。

    更搞笑的是，程琳是学生会宣传干事，意味着，校刊这个东西，几乎可以说是由程琳把持着。

    原嫣突然想起来十月份的校刊里，一打开便是一篇跨了页的顾丞的照片。

    啧啧，原来如此。

    “虽然我也觉得搞笑，但必须承认，她还真是学生会干部。”王哲一本正经地说。

    这是太明显的公权私用。

    王哲顿了顿，怂恿原嫣说：“原嫣啊，你看咱们学校学生会都腐烂成这样了，怎么着，你不打算加入学生会振兴一下吗？”

    原嫣被他提醒了，忽然“哎呀”一声。

    “怎么了？”王哲问。

    原嫣说：“刚才去学生会，本来想着问问学生会的事的，结果……让别人一捣乱，我给忘了。”

    说到“别人”的时候，眼睛扫了一眼顾丞。顾丞望天。

    王哲立刻就知道“别人”是谁了。

    顾丞望了会儿天花板，还是说了：“我给你问过了，你想竞选的话，得先加入学生会。竞选人员不是随意报名的，是由前任会长提名，然后学生会成员投票。”

    原来他跟他表哥在楼道里嘀嘀咕咕是在帮她问学生会的事啊。

    原嫣嘴角翘了一下，在同学们面前强行绷住，问：“班干部不默认为学生会成员吗？”

    “不默认。”顾丞说，“班干部是班里的干部体系，辅助老师的。学生会是学生自发群体，完全自治的。是两套体系。”

    “明白了。”原嫣说完，望着顾丞，忽然笑了笑。

    顾丞最怕原嫣这种坏笑，一看就是要淘气，顿时他就头皮发麻。

    果然，原嫣问：“顾丞，要不要跟我一起加入学生会？”

    “林治，有人找！”高三一班的教室里，有人很热心的过去帮忙喊人，还小声对林治说，“特漂亮，你小子，这是招桃花了？”

    林治相貌端正，身高不矮，确实也挺招桃花的。但他一贯作风持正，而且和王欣诺是学校里公开的知名情侣，女生们早就对他死心了。

    他还奇怪会是谁找他，走到门口一看，立刻就露出了笑容：“原嫣，怎么是你。”

    “学长。”原嫣露出甜甜的笑。

    “找我有什么事？”林治热心地问。

    原嫣开门见山地说：“学长，我是转学生，十月份才来到咱们学校，没赶上学生会招新，但是我非常想加入学生会。”

    学生会又不需要给干事发工资，多一个人就多一个干活的，根本没有人员定额。林治当然乐意同学们积极加入。

    他立刻开心地表示欢迎：“那太好了，我听说你特别能干。咱们马上就要开始着手搞圣诞舞会的事了，我正愁忙不过来呢。”

    林治打听过了，这个女孩子转学三天就把自己弄成了高二一班的班长，把顾丞弄成了副班长，是个特别有活力，又积极又能干的女生。

    他就说嘛，以小丞那什么都不愿意管的散漫消极，怎么突然就当上了班干部，而且看起来还毫无怨言，果真是有内在原因的。

    他把这个事告诉了姑姑，姑姑生日那天高兴得饭都多吃了半碗。

    林治对原嫣表示了热烈的欢迎，没想到原嫣给了她一个更大的惊喜：“我不是一个人，我和顾丞，我们两个人。”

    她看着林治惊得张大了嘴的模样，笑问：“行吗？”

    “行！怎么不行！当然行！”林治都不知道该说什么了。

    如果原嫣是个男生，他一定紧紧握住她的手，代表全家感谢她。

    顾丞一直以来都是让家里人头疼的存在。他虽然头脑聪明，学习成绩完全不用担心。但他吊儿郎当、散漫不羁，还常常在校外打架，他爸、他姑还有他，都分外的担心这个小表弟。

    万没想到原嫣突然空降立安，像个小太阳似的，把顾丞这么冷心冷性的人都给烤热了。

    林治想着，这事得好好跟姑姑说说，了她一块心病。

    顾丞百无聊赖的转着笔，看着一下课就出去了的原嫣终于回来了。

    “成了？”他问。

    原嫣点头。她坐回自己座位，转身把胳膊搭在顾丞桌上，再一次跟他确认：“你真的愿意吗？要加入学生会的话，忙起来会琐碎很烦人的。”

    顾丞眼中浮现出笑意。

    这个家伙，当初就因为他踢她起来领读课文，就报复他把他整成了副班长，问也不问一声。现在，她却眼睛里带着担忧，再三再四的跟他确认他是不是真的愿意。

    你在乎一个人，就会在乎对方的感受。

    哪怕矫情嘴硬地说着还没有同意愿意做他的女朋友，顾丞也感受到了原嫣的“在乎”。

    学生会的事，原嫣没有强迫顾丞，她是征询了顾丞的意见的。

    顾丞也的确是自愿的。他想得很明白，以原嫣争强好胜、喜欢做事的性子，立安自治度这么高的学生会，她不可能不感兴趣。她是肯定要加入学生会的，大约不出意外的话，下个学期她还会争一争会长的位子呢。

    那么，学生会的事必然会影响他和她相处的时间。

    顾丞和原嫣的恋情才刚刚开始，要不是原嫣还傲娇着不肯官宣，顾丞是想上课都牵着她的手不放的。

    恋奸情热这个词用得……e，虽然微有偏差，但却很传神了。

    顾丞想得明白，她要是加入学生会的话，他得跟着一起加入，才能不浪费那些时间，尽可能多的跟她在一起。

    比时间更重要的是，原嫣加入了学生会，在立安的社交面就会扩大。

    顾丞当然不是对自己没有信心，他是对学校里这起子疯狂想脱单的单身狗们没信心。

    他就跟林治楼道里说两句话的功夫，就有一年级的小奶狗扑咬上来。放原嫣一个人去，叫他怎么能放心。

    所以，原嫣的担心其实是多余的。顾丞真的是完完全全、心甘情愿的愿意（和原嫣一起）加入学生会的。

    而顾丞的担心，则很快就被证明真的不是杞人忧天，疑神疑鬼。

