    轰轰轰！

    眨眼间，两人对轰数十拳。

    血水掺杂着汗水从姜明身上流下。

    “姜明，你在干什么，为什么不用刀？！”

    一旁，花木兰心疼地大喊出声。

    明明可以一刀解决赵熊，她不明白姜明为什么要用肉体对抗。

    要不是得看着明世隐，花木兰早就提起大剑去帮忙了。

    “姜明，你不是很厉害吗，怎么不行了？”

    赵熊看见姜明受伤的狼狈样子，神情越发疯狂，力量也随之暴涨一截。

    轰轰轰！

    姜明苦苦支撑着。

    肉体上的痛楚令他脸颊不停抽搐，眼神却是无比的坚毅。

    最近这段时间他一直在修炼刀法，却忽略了对不灭魔躯的锻炼。

    事实上，不灭魔躯才是他最大的底牌，没有强大的力量做为基础，在精妙的刀法也无法发挥作用。

    赵熊正好是一个合适的对手，可以用来开发不灭魔躯。

    淡蓝色火焰不断修复着身体上的损伤，姜明的肉体变得更加坚韧。

    在他眼中，周围的事物一点点变慢。

    不对，不是他们变慢，是姜明变的更快！

    渐渐的，他已经能够看清赵熊的拳头。

    再后来，他已经可以将赵熊的攻击尽数接下。

    轰！

    两人拳头猛地轰击在一起。

    姜明稳稳站在原地，反倒是赵熊倒退出好几米远。

    “不可能，你的力量怎么会增长的这么快？”

    赵熊先前的得意彻底消失不见，取而代之的是满脸不可置信。

    吃下明世隐给的秘药后，赵熊的力量达到了一个从未有过的层次。

    他本以为一定能够打败姜明，洗刷耻辱。

    却不料短短几分钟的功夫，姜明就像换了个人一样。

    自己引以为豪的力量居然都没能压制住他，甚至反倒被他隐隐压制。

    “不可能，我不信！”

    赵熊歇斯底里大吼，疯了似的朝姜明扑过来。

    对姜明的仇恨让他失去理智，拳法完全没有节奏可言。　

    轰！

    姜明一拳将他击退。

    “我不信！”

    赵熊从地上爬起来，再次发起进攻。

    轰！

    “我不信！”

    轰！

    “我不信！”

    轰！

    。。。

    “这不可能，我一定比你更强大的。”

    无数次失败后，赵熊神情恍惚，跪在地上喃喃自语。

    “身为人类却选择依靠魔种的力量，当你吃下药丸的时候，就注定不是我的对手。”

    姜明冷冷的看着赵熊，心中没有一丝一毫的怜悯。

    所有的一切都是他咎由自取。

    “我不信，一定是我吃的不够，再给我药丸，求求你再给我药丸，我要打败姜明！”

    赵熊抱住明世隐的裤脚哀求。

    明世隐却是面无表情，一动不动。

    忽然，赵熊死死瞪起双眼，脸色像是被人掐住脖子一样涨红。

    嘴里发出几声含糊不清的声音后，直挺挺倒下。

    他死了。

    眼中还保留着临死前的怨恨和不可置信。

    “你给他的药丸有副作用。”

    姜明看向明世隐，瞳孔骤然一缩。

    “得到力量是需要付出代价的。”

    明世隐轻描淡写说道，仿佛刚刚死去的不是一个人，而是一个玩具。

    “可你并没有告诉他。”

    姜明冷冷说道。

    “不需要告诉，有些心愿比生命更重要。”

    明世隐眼神闪烁，似乎在说赵熊又似乎在说他自己，“只可惜他到死都没能实现心愿。”

    “少年，你有没有愿意用生命去实现的心愿？”

    明世隐看向姜明，眼眸深邃，仿佛一汪不可见底的潭水。

    “姜明，别听他废话，咱们一起将他拿下。”

    不等姜明回答，花木兰便轻叱一声，大剑横扫而出。

    当！

    明世隐修长白皙的手指看似柔软无力，此时居然将花木兰的大剑稳稳接住。

    他直直的看着花木兰的眼睛，仿佛能够透过瞳孔直接看穿灵魂。

    “告诉我，你为什么而战斗？”

    “废话，当然是为了守护我的家园！”

    花木兰毫不犹豫说道。

    “为了守护家园。。。”

    明世隐痴痴地重复着，眼神有些迷失：“可是，我的家园已经被你们破坏了。”

    姜明闻言一愣，内心十分复杂。

    在这世界上，他或许是唯一一个了解明世隐过往的人。

    明世隐愿意用生命实现的心愿，自然就是夺回长城。

    那么他们这些守卫者又是什么立场呢？

    是守护家园的勇士？还是占据他人家园的强盗？

    “胡说！”

    花木兰怒斥一声，大剑赫然绽放光芒。

    苍破斩！

    与此同时，一发子弹破空而来。

    正是百里守约的二技能——狂风之息！

    剑芒和子弹眨眼即至，明世隐却是泰然自若的端起牡丹法器。

    “以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了”

    只见他轻声吟唱，随即法器爆发出异样的光芒。

    临卦·无忧！

    诡异的波动扩散开来，连空间都变得扭曲。

    花木兰和守约的攻击竟是绕过他，打在后面的荒漠中。

    “这就是顶级方士的力量吗，太诡异了。”

    花木兰眼神变得凝重。

    旋舞之华！

    迅烈之华！

    花木兰接连释放技能，莲花般的剑光几乎开满整片空间。

    却始终不能伤害明世隐分号分毫。

    他明明就在眼前，看起来不过伸手的距离，又总是能够诡异的躲过，仿佛幽灵一般。

    同样的感觉出现在百里守约心中，作为一名人人称赞的神射手，他还是第一次连续空枪。

    “花如盛世绽放，以人心培育。”

    明世隐再次吟唱，数不清的血色花瓣飞出去，仿佛占满鲜血的刀刃。

    师卦·牡丹！

    噗噗噗！

    如此密集的攻击，根本无法完全防御，花木兰和守约身上瞬时出现许多伤口。

    红色血液汨汨流淌而出。

    就在这时候，姜明缓缓抬起头，眼神不再迷惑。

    他想通了。

    明世隐抢夺长城没错，但他不应该为此牺牲那么多无辜人的性命。

    为了结束悲剧，避免灾祸蔓延，他必须阻止明世隐！

    “千刃风暴！”

    刀刃宛如风暴席卷，明世隐的血色花瓣片片击落。

    “霹雳一闪！”

    金光爆闪，姜明的身影猛然消失。

    下一瞬，他出现在明世隐身前。

    魔刀千刃赫然刺进明世隐心脏！

