    　　这位，是擎宇文化的投资人兼高级合伙人，乔擎。

    　　听说，他并不常来，有时一周会露面一次，有时个把月也不会出现。

    　　很幸运，尹安飒入职的第一天，正好赶上集团大会，所以她在会上见过他。

    　　乔擎步伐凌阔，听到有人打招呼，他只微微投去一个眼神，点头示意了一瞬。

    　　余光意外的看到了她身边的另外两个人，乔擎的目光停在了砚时柒的身上。

    　　一来，她的身高优势，很显眼。

    　　二来，他认出了她名模的身份，并想到了她和秦柏聿的关系。

    　　他听家里的二小子说过不止一次，尤其是秦四还为了她特意赶去了米兰，二小子当时怎么评价来着？

    　　哦，说秦四爱美人不要江山，还输了块沂南山的地皮给他。

    　　这短短的一瞬，乔擎很快从砚时柒身上收回了目光，然后刷卡进入闸机，率先上了电梯。

    　　砚时柒看到乔擎时，便有种熟悉的感觉。

    　　他的身高和体阔，以及那双深邃的眉眼，端看人时，流露出的深沉城府，总觉得似曾相识。

    　　“飒飒，他是你们老板？感觉长得好面善啊！”

    　　面善？

    　　尹安飒古怪的瞥了应菲菲一眼，“他是我们公司的投资人，乔擎。”

    　　应菲菲惊讶的‘啊’了一声，“姓乔啊，那他和乔牧会不会有关系？”

    　　“不知道诶，我来的时间不长，等下次我打听打听。你这么说，我还真觉得他和乔牧有点像。”尹安飒煞有介事的说。

    　　听到他名字之际，砚时柒恍然大悟，了然地兀自垂眸。

    　　难怪会觉得似曾相识，原来是乔家的大少爷，和乔牧的确有几分相似。

    　　那他的父亲，岂不是乔远政？！

    　　想到这里，砚时柒下意识看了眼尹安飒。

    　　当年尹家破产被驱逐出郦城……

    　　她曾看过秦柏聿给她的那份尹家资料，对当年的事有所了解。

    　　只是没想到，兜兜转转到头来，尹安飒竟来了乔远政儿子所投资的公司。

    　　砚时柒思绪沉沉，视野里是尹安飒和应菲菲对乔擎品头论足的谈笑模样。

    　　她眼睛里晃着明明灭灭的光，几经沉淀，才压下心底的不安。

    　　“十七，十七？”应菲菲连呼两声后，上前拍了拍她，见她回神，“你想什么呢？”

    　　“没什么！”砚时柒回答，尹安飒为他们两个刷开闸机时，她边走边问：“飒飒，这公司你感觉怎么样？”

    　　闻言，尹安飒郑重地点头，“很好，我很喜欢这里，当初面试的时候，面试官没嫌弃我肄业，也没挑剔我的经验。虽然现在只是个部门助理的岗位，但我真觉得挺好的，能学到的东西也很多。”

    　　她很认真的回答，语气里充满着对擎宇文化的认同和归属感。

    　　砚时柒灼灼的看着她，这须臾的时间，她暂时打消了试探的念头。

    　　也许，飒飒什么都不知道，对她来说就是最好的安排。

    　　上一辈的恩怨，何必要给她上一道枷锁。

    　　再说，破产后的尹父，为了小三又将她们母女逐出家门，单凭这一点，飒飒就完全不需要顾念旧情。

    　　这天下午，砚时柒和应菲菲在擎宇文化的会议室，等了将近一个小时，临近六点尹安飒才忙完手头的工作……

