    “老张，我们决定好了，以后就放到你店里来收购，我们还能赚钱，这件事也要感谢你，以后有什么事尽管喊我。”农村人朴实的气息感动着张德良。

    “老哥，你这是什么话，这是互惠互利互相帮助的事情，你们也解决了我的心头事啊，不说这些见外的了，今晚留下吃饭怎么样，等会婆娘回来了让她早点做饭，刚好认识下云丫头，她肯定会喜欢的，保证你们天黑之前能回去。”张德良想留下他们吃饭再走。

    孟爷爷犹豫了一下，“老张，今天先算了，改天吧，这丫头瞒着他妈来的，得早些回去跟上吃饭呢，等她回去给她妈妈解释一番，改天过来行使你们的拜师礼可好？”

    “那行，那，雪儿要上学的吧，什么时候上学？不如就开学前十日那天过来吧，我让大家也准备下，保证云丫头难忘！”张德良现在是越看云雪越喜欢。

    “师父，我家里穷，没上过幼稚园，今天开学我爸妈说去一年级给我报名，放心，我在家里都有跟着姐姐学习，能跟上的。我们是八月二十五日开学，前十日的话，现在还有八天呢，到时候孟爷爷带上我们的亲人都过来见您。”云雪一副小大人的模样，说的头头是道，看的孟爷爷也是欣喜不已。

    张德良再不舍，也只能这样，谁怪小徒弟小呢，这么聪明不读书的话可惜了。他立马说了声“等一下”就去另一间屋子了。

    过了一会，抱着几本书过来了：“雪儿，这几本是基础的草药知识和简单用药，都是入门的，你先拿回去看，能看多少是多少，再来我就考考你，刚好在医馆，学以致用是最好的。”

    云雪赶紧接过来：“师父，你考虑的太周到了，我正想让你再教我点草药知识呢，我就瞎捣鼓认识这几味药材，加上这些书，下次我给你带更多的药材！”

    张德良满意的笑了。

    给了草药钱，目送他们离开。

    “师父，刚刚我听这小丫头喊你师父，这小丫头真的懂医药吗？”张德良的徒弟之一韩虎子不解地问道。

    韩虎子是除了云雪之外最小的弟子，现在开学也要上初二了，不过资质也只能说一般，现在暑假就来店里帮忙，还能学习。

    虽然资质一般，但是为人正直，没有什么花花肠子，有什么说什么，而且有着平常男子里面少有的细心。

    在张德良看来，学医这条路很长，东西是永远学不完的，但是作为医者，首先就是为人要正直，不能奸诈，其次就是一定要细心，行医出不得错，丝毫不得马虎，如果不养成习惯酿成了大错，不仅这辈子与医药无关，人格更是会多个污点。

    不过，从下午的相处来看，或许这个小丫头不仅聪明，也心思细腻，虽然因为想赚钱结缘，但也为了改善条件，若是吃都吃不饱，谈何行医？况且这么一会，也看出这丫头虽然年纪小，但也会为人处世，字字句句都说到对方心坎里，还很让人欢喜。

    张德良丝毫不后悔收了个关门弟子。

    “来日方长，你且观察着，年龄虽小，师父认徒弟总有理由的，她身上有值得学习的地方，每个人都有自己的长处，你不可现在否认，知道吗？”张德良认真的教育徒弟，这徒弟有时候过于轴，不会换个角度看问题，有时候说出来的话自己知道他没恶意，但是若是别人，就会很不喜。这一点，倒是云丫头做得好。

    “是，师父，虎子记住了。”虎子认真的回答，也知道了师父既然认下了小师妹，肯定有他自己的打算。

    “好了，没客人的话再去看会上午给你讲的知识，等会晚饭前考你。”张德良笑呵呵的下达了任务，便说去后院喝茶了。

    其实喝茶是幌子，只有他知道，自己是惦记着那一包好草药呢。

