    我的妈咪是女神：爹地这么晚不睡是想女人了吗？（偷笑）

    陆琛低头继续看手里的文件，叮咚叮咚的声音又响起了。

    我的妈咪是女神：好烦啊，明天老妈要出差，你在干嘛？

    我的妈咪是女神：我在看陆琛的访谈节目，你也在看吗？

    陆琛的眉头蹙了蹙，对了，他之前是录了一期经济访谈，今天好像播出来了。

    云淡风轻：我也在看，你觉得怎么样？

    我的妈咪是女神：还不错，主持人很漂亮，画面清晰，声音温柔。

    陆琛无语。

    我的妈咪是女神：陆琛怎么和顾云汐离婚了呢，顾云汐可是女神哎！

    云淡风轻：女神？

    我的妈咪是女神：当然咯，那么性感的大美人，要是我死也不会离。

    过了很久之后云淡风轻只回了两个字：肤浅。

    我的妈咪是女神：这是个看脸的时代，说外貌是肤浅的人心里是赤果果的嫉妒。

    我的妈咪是女神：老妈出差，希望她能碰到艳 遇，菩萨保佑菩萨保佑，赐给我老妈一场艳 遇吧……

    云淡风轻：……

    电话的突然响起打断了顾云汐背台词的认真，是一个陌生的号码。

    “你好。”

    “云汐，是你吗？”那边传来一个苍老低沉的声音。

    顾云汐眉心一跳，陆中石。

    “我是云汐。”她的声音有些僵硬，想不到他会联系她。

    “在国外过得还好吗？”那边也是沉默了好久才开口，想来也不知道说什么吧！

    “嗯，挺好的。”她沉默了，现在完全找不到话题，过了很久她才僵硬的问，“您身体什么样？”

    “都挺好。”

    “嗯，那就好。”她真的词穷了，低头看着地板却久久说不出话来。

    突然从电话那端传来一声咚的声音，然后就传来了咚倒地的激烈声音，顾云汐叫了几次依然没有声音，在拨过去的时候就电话就关机了。

    顾云汐感觉不妙无奈之下只能给陆琛打电话，因为合作关系有对方联系方式是必要的，可是打了半天也没人接，拿起车钥匙就往外面跑。

    “妈咪你去那？”顾言之从房间出来正好看到她急匆匆的出去奇怪的问。

    “我出去一趟马上回来。”顾云汐打开车门，系安全带踩油门转方向盘一气呵成，路上一直打电话就是打不通，飙起狂车就往陆家方向跑。

    到达陆家门口的时候大门却是紧锁着的，按了十五六次门铃也没有人来，眼睛不经意的瞄到拐角处有一把梯子，二话不说搬过来固定好位置就往上爬。

    “喂，你是谁。”下面突然传来一个冰冷的声音。

    两人四目相对，陆琛！

    顾云汐！

    顾云汐刚张开口一个站不稳就往墙内掉下去，幸好围墙不是很高，不过还是疼得咬牙切齿。

    “那个你爷爷在家吗，刚才他给我打电话突然就关机了，是不是出事了？”顾云汐忍疼急忙道。

    陆琛脸色一变就往屋里跑去，顾云汐的小腿已经被墙壁刮破皮都沁出血来了，既然已经通知到了就可以走了，可是背后却突然传来张妈的声音，“是少奶奶吗？”

    顾云汐回头尴尬的摆摆手，叫了一声：“张妈。”

    “你回来怎么不通知一声，你的腿怎么了？”张妈高兴得脸都贴在一起了。

    五年不见，她变得越来越漂亮了，在电视上也看过她演的电视剧，可是说得都是外国话她听不懂，现在看来真人比电视上的还漂亮。

    “没事，就是刮了一下，陆老爷没事吧！”顾云汐好心问了一句。

    张妈蹙眉，“老太爷怎么了？”

    “小丽，快点端一盆热水过来。”二楼的窗口传来陆振岩的声音。

    “我先去忙了，等我回来啊少奶奶。”张妈急匆匆的跑了。

    顾云汐弯下身子用手把腿上的血迹抹掉，怎么这么倒霉啊，明天还要拍戏呢！

    看来陆中石是出事了，不过既然他家里人知道了就好了，刚走到门口背后就传来了一个冷冰冰的声音，“去哪？”

    顾云汐回头看了他一眼，“陆老爷没事吧！”

    “没什么大事已经醒了。”陆琛面无表情的看着她半天才幽幽吐出一句，“谢谢。”

    顾云汐呵呵一笑，“没事就好，走了。”

    “你就不去看看。”

    顾云汐又回头，脸色平静：“不了，他没事就好。”

    眼睛突然瞥到她小腿内侧红彤彤的一片，剑眉一撇，“你的腿怎么搞的。”

    “没什么事，走了。”她摆摆手转身就走。

    陆琛看她的腿走路有些别扭，那两条白花花的腿在前面一晃一晃让他别扭的别开了眼睛。

    “少奶奶，老太爷请你进去。”张妈在顾云汐刚踏出陆家大门的时候跑了过来。

    顾云汐眉头跳了跳，“有事吗？”

    “有。”张妈点点头，因为如果说没事她就不进去了。

    看了一眼那辉煌的大房子顾云汐就喘不过气来，“有事让他在给我打电话吧，我现在有急事必须走，再见了。”

    要不是刚才太紧张跑出来她压根就没想过会踏进这里一步，看到那房子就让她心口堵得慌，哎，眼不见为净。

    陆琛走过去一把拉住她，冷冰冰的目光看着她没有一点温度，“你的腿就这样走？”

    顾云汐被他的动作弄得眉头不悦皱起，淡淡的把胳膊给拽回来，“回去上点药就好。”

    “去把医药箱拿来。”陆琛对张妈说了一声。

    张妈喜出望外的跑回去了。

    “陆总，其实没事的。”顾云汐笑得很勉强。

    陆琛目光严肃的盯着她，“明天开机仪式，我不希望我投巨资的戏出现任何状况。”

    顾云汐眉头蹙了蹙，声音也冷下来了不少，“如果陆总是因为这个那您不必担心，我没有你想象的那么矫情。”

    “矫情不矫情我不知道，我只知道我新戏的女主角现在受伤需要治疗，是自己进来还是我抱你进来。”他双手交叉在胸口，一副“我是老板我最牛”的表情看着她。

    顾云汐的眉头皱了一次又一次，陆琛突然走过来霸道的把她抱起来就往里面走。

    “哎，我自己走……”

    而在不远处的黑暗角落里一个摄像镜头已经喀喀喀的连拍了好几张。

