    另一边，沈忆慈看到这个消息的时候正准备出门采购。

    家里的东西吃用的东西都已经消耗的差不多，张阿姨平时忙着打扫，黄叶薇也很久没有出门，她想喊着她一起去，也算是散散心。

    更重要的是，她需要做点什么才能让自己不总是去想昨晚的争吵，总是陷在悲伤的情绪中，她怕黄叶薇这边还没好，自己就先陷进去了。

    之前黄叶薇总是喜欢去进口超市，但这次娘俩选择了家附近的一所大型连锁超市，物美价廉，当然，人也是不少的，熟食区甚至还有人在吆喝着买卖，倒是很有人情味。

    开始沈忆慈还有点担心黄叶薇会不觉得有点吵，没想到她心情却出奇的好，已经许久没有看到她的笑脸了。

    “忆慈，你有想吃的吗？我们去买点牛肉好不好？”说完，似乎是怕她会有顾虑，轻轻抚了一下她的手背，“虽然现在家里的经济状况不如以前了，但吃喝上你不用顾虑，你爸爸留了足够的资金给我们生活。”

    其实沈长波不管是留下的股份还是留下的钱，都是不少的，但是因为韩永鉴和沈氏集团的许多人都在盯着她们，黄叶薇平时也不想太高调，怕惹来是非。

    她难得心情好，沈忆慈附和着，“好啊，我想吃番茄牛腩了，我们买一点回去做吧。”

    两人一同来到冷鲜区，负责卖牛肉的货员小哥立刻上前热情的介绍，黄叶薇本来只想买点牛腱肉和牛腩肉，在小哥的推销下，一个没忍住就买了一大堆。

    各式各样，各个部位，连购物车都堆满了半边。

    “妈，我们会不会买的太多了？”

    “没事，买了总能吃完的。”

    见她心情好，沈忆慈也不再劝阻，上一次她们一起逛超市还是在她出国之前，想想这么多年来，真是久违的彼此如此亲近。

    最后从超市结账离开，两人手里大包小提满满四大袋子。

    沈忆慈站在路边拦车，正好有一辆出租车停下，司机人很好，、热心肠的下车将她们手上的东西接过去放进后备箱。

    上车后，黄叶薇心里暖暖的道谢，“谢谢您啊师傅。”

    “别客气别客气，这种活就是得男人干才行！”师傅说完还不好意思的挠了挠头，朴实憨厚的样子让人打心里暖融融的。

    车子朝家的方向开，路上似乎是有些无聊，师傅打开了电台频道，主持人的声音源源不断的传进耳朵。

    开始沈忆慈并没有用心去听，知道一个熟悉的名字在空气中乍响。

    “一则快讯，是关于金融方面的消息，从事金融工作的听众们可以留心一下……Lin.Z集团不守承诺毁约在先，与绿城集团合作告吹，受到了业内的批判……”

    女主持的声音落下，男主持用惊讶的语气附和着，“这个Lin.Z集团非常庞大啊，也是被大众所熟知的知名企业，怎么会有这样的事情发生呢？”

    女主持人接着道，“没想到吧？不光是你没想到，肯定许多人都没想到……”

    后面的内容沈忆慈已经听不进去了，在两人调侃似的对话中，她整个人都僵在车子后座上。

    显然，黄叶薇也听到了这些，诧异的朝她看过来，见她脸色冷沉苍白，什么问题都没问，只是握住了她刚才还温热现在已经冰冷的小手。

    从超市到别墅的距离很近，打车十分钟的路程，车子达到后，沈忆慈打电话给家让张阿姨出来帮黄叶薇拿东西。

    等东西都搬下车后，她揽住司机，“师傅，您等一下，我要再去个别的地方。”

    说完，她看向黄叶薇，“妈，你跟张阿姨先回去，我有点事要出去一趟。”

    黄叶薇急忙忙喊住她，“你去哪里？用不用我陪你……”

    “去均泽那边，您不用担心，我就是过去陪陪他。”

    她说的很诚恳，不像是撒谎的样子，想到叶均泽也是比较靠谱的孩子，黄叶薇这才同意，“那你早点回来，我做好饭等你。”

    “好。”

    在黄叶薇和张阿姨关切的视线下，沈忆慈重新上了车，司机师傅询问的看过来，她小声道，“先往前开。”

    车子沿着平坦宽阔的路面一路往前，等完完全全看不到黄叶薇的身影之后，她才再次开口，“去华岩路三十八号。”

    “好嘞！”

    车子飞驰在马路上，看着窗外快速闪过的街道，沈忆慈默默攥紧了双手。

    华岩路十八号，是叶家老宅。

    ……

    与此同时，陈丽正坐在客厅的沙发上，目不转睛的面前电视上的新闻。

    她将整个报道都从头看到尾，这才明天叶茂华口中的‘办法’竟然是通过舆论的手段。

    他是准备用这种最直接的方式让沈忆慈明白事情的严重性，给她强烈的冲击，让她一下子失去所有的抵抗能力？

    不得不说，这的确是一个好方法，只是不知道沈忆慈看到之后会有什么样的反应。

    不过很快，陈丽就从怀疑的态度变成了肯定——

    沈忆慈竟然自己找上门来了。

    佣人在玄关门口墙壁上的电子屏看到沈忆慈的脸时，还有些陌生，“您好，请问您是？”

    “沈忆慈。”屏幕上，女孩冷静地说出自己的名字，“跟你家房主说，她自然会让我进去。”

    或许是她的语气太多笃定，佣人真的按照她说的话转达，陈丽腾地一下从沙发上站起来，“让她进来。”

    大门缓缓开启，沈忆慈是第二次来叶家老宅，但心情却跟上次完全不同，来不及去注意前院的风景，她闷头快步走到正门。

    抬手刚准备敲响，还没等落下，大门已经被人从里面推开。

    “沈小姐，请进。”

    佣人摆出客气标准的笑脸，迎她进了门，不知道的还以为是贵客来了。

    沈忆慈进门就看到了坐在客厅的陈丽，她依旧跟从前一样，高贵优雅，哪怕是在家里身上都穿着昂贵奢侈的衣物。

    沈忆慈没有一点做客的心情，连换鞋这样基本的礼貌都顾不上了。

