    第99章见仁见智   

    二皇子说完斜昵着棠梨，想看看这丫头被自己戳破了心思后还能不能装的下去，随遇而安？

    狗屁，这样绞尽脑汁攀高枝的女人，他见多了，这丫头的手段根本不够看。

    

    不想棠梨只是微皱了皱眉，并没有自己所想被戳破心思之后的难堪，继而露出个有些嘲讽的笑来，二皇子不禁道：“你笑什么？”

    

    棠梨：“我笑这株菊花长错了地方，若长在外头如今秋日花开有人赏，花落有人惜，若赶上几个有才的儒生秀才，说不准还会吟一两首诗来称颂，也不枉它凌霜独开的傲骨之姿，却如今长在这深宫内院废弃偏荒之地，便开的再妍丽，也无人赏无人惜，若它自己能选择，想来宁愿长在郊外路边的。”

    

    二皇子岂会不知她话里的意思，哼了一声：“我看不尽然，在郊外路边可没人理会，而在宫里，便这样的废弃之地也有人浇水施肥，它又怎会选在外面。”

    

    棠梨摇头失笑：“棠梨觉得好的二皇子未必认同，二皇子认同的棠梨却不一定会觉得好，这便是见仁见智了，但若是棠梨的话倒愿意自由自在的过活。”

    

    二皇子仍是不信：“你父亲不过是个七品的芝麻官，你家又是寒门出身，我就不信你撂着高枝不攀，宁愿家去过苦日子。”

    

    棠梨点头：“我家的确微寒，我父亲的官位也不高，家里的日子是算不得富足，但我父母夫妻恩爱，一家和乐安康，虽不富裕却衣食无忧，且棠梨并不觉得这是苦日子，反觉得有这样的爹娘这样的家，是棠梨的幸运，棠梨虽不敢说富贵不淫威武不屈，却并不羡慕那些富贵奢华，更何况棠梨虽去过齐王府却是为齐王诊病，且并非棠梨主动去的，而是齐王府的韩松去叶府竭力相请，棠梨也只能走一趟了，至于二皇子所说攀高枝，棠梨实在不解其意。”

    

    棠梨把相请二字刻意说的重了些，以便二皇子明白，自己可不是乐意给齐王诊病，实是被逼无奈，所以他说自己要攀齐王的高枝，纯属他自己的臆测。

    

    棠梨如今可是悔的肠子都青了，若早知道后面有这么多麻烦事，当初在岳州她便不应该出手给齐王治病，就让他变成个疯子傻子好了，也免得跟他纠缠在一块儿，要是真有什么还罢了，可自己跟他明明连话都没说过几句，怎么就引了这么多猜疑闲话，非说自己跟他有一腿，凭什么，就凭他是齐王，就因自己是个小小的七品县令之女，所有人就都认为自己想攀他的高枝儿。

    

    就连太后跟二皇子都如此，不用说别人了，且任自己怎么解释都没用，既解释无用，做什么还白费唇舌，棠梨干脆不理会了，微微屈身行了礼便转身往屋里走，刚走到门口，便听二皇子道：“我刚去寻蒋荣说了此事，他说这婆婆是记录在册的宫女，宫女出宫需皇后娘娘定夺，可皇后娘娘如今正病着，后宫事务是太后帮忙打理，我若直接去跟太后说让这宫女跟你出宫，却不合宫规，想来太后也不会答应，不过，若是我去要了她在身边伺候倒容易的多，先要过来，待过些日子，再报个病送出去便成了，只不过此事需费些周折。”

    

    棠梨也知宫女出宫并非小事，二皇子的法子的确最为妥当，便道：“那就有劳二皇子费心了，棠梨告退。”

    说着抬脚又要往里走，二皇子急忙叫住她，棠梨回身：“不知二皇子还有何吩咐？”

    

    二皇子：“我是想跟你打个商量，大丈夫一言九鼎，我既答应你把白发婆婆弄出去，自然会说话算话，不过是晚几日罢了，你是不是先把那个告诉我。”

    

    棠梨眨着眼：“棠梨也想告诉二皇子，奈何棠梨未想起来，这配方非同小可，棠梨也不能胡诌，故此，还得劳烦二皇子等上几日，让棠梨好好想想清楚。”

    

    二皇子脸色黑成了锅底，咬了咬牙：“你这是跟本皇子玩不见兔子不撒鹰呢，行，我成全你，可咱们丑话说在前头，若我把这白发老婆子弄出去的时候，你还跟这儿装糊涂，那可就别怪本皇子心黑手辣了。”

    

    二皇子这几句话说的咬牙切齿，瞧那意思恨不能咬下棠梨一块肉来才解恨呢，撂下话，转身走了，背影都带着煞气。

    

    梅婆婆不无担忧的道：“姑娘做什么非要得罪他，若二皇子过后为难姑娘，岂不麻烦？”

    

    棠梨：“这件事了了，算着日子也该启程回岳州了，到时候若二皇子还想如何，除非去了岳州，不然就算他的手再长也伸不到岳州去，况，我早把他得罪了，也不在乎再多得罪一回。”

    

    梅婆婆点头，这倒是，本来叶府人回京就是为了给老太君祝寿，兼让棠梨给大姑娘瞧瞧脉，如今老太君的大寿早过完了，大姑娘的身子也无大碍，也该回岳州了，再不走，等封了河想走都走不了了，岳州那边儿可是还有一大家子人呢，老夫人跟夫人都不在可不行。

    

    再有，棠姑娘的爹娘已经来岳州上任，这都好几个月了，连面儿都没照一个呢，怎么也得紧着回去才行，况，这京里着实是个是非窝，姑娘这般恬淡的性子，都招了许多闲话，非说姑娘想攀齐王的高枝儿，太后哪儿是又试探又打压，跟防贼似的，二皇子这儿也是冷嘲热讽，这叫什么事儿啊，依自己看根本不是姑娘想攀高枝儿，是那齐王殿下对姑娘有意，有事没事就往前凑，就齐王对棠姑娘这意思，怎么瞧着都不像是不喜女子近身的，反倒是格外的稀罕。

    

    这一大堆的麻烦事，只棠姑娘离开京城自然也就没了，不过当前还得先出宫才行。

    

    棠梨出宫的事倒顺畅，转过天，太后娘娘身边的嬷嬷便来了，说二皇子的伤既好了，若再留棠梨在宫里，叶府的老夫人不定怎么惦记呢，太后娘娘准了姑娘出宫之请，特命老奴来送姑娘，那嬷嬷不禁话说的好听，还带了好多太后娘娘的赏赐，是些首饰簪环，装了足足一个小箱子，捧在那嬷嬷手里，金光宝气的。

    

    棠梨叩谢了太后娘娘赏，便跟着嬷嬷出了宫，白发婆婆极是不舍，拉着梅婆婆的衣角不放手，梅婆婆只得在她耳边说过几日便接她出去，方才松开手。

    

    棠梨本以为二皇子回来缠着她要配方，不想直到出了宫也不见二皇子的影儿，倒令棠梨颇有些奇怪。

    

    回了叶府先去见了老夫人，正好在王氏夫人也在，瞧着一脸喜色，见了棠梨紧几步过来拉了她的手道：“今儿去国公府瞧了你婉儿姐姐，瞧那气色红光满面的，说这次月水来，一点儿都未觉得难过，反而觉得小腹哪里暖融融的，腰也不疼了，这都是你开的那方子的效用，想来过不久便能听见喜讯儿了，你婉姐姐特意让我谢你，说等将来孩儿生下来，好好给你这姨磕头。”

    

    棠梨听了也笑道：“婉儿姐姐太客气了，总谢来谢去的有什么意思，只婉儿姐姐能有子息，便是最好的了。”

    

    王氏夫人点头：“我也终是松了口气，不用日日发愁了。”

    说了会儿话王氏便告辞去了。

    

    老夫人让棠梨坐在自己身边打量她一遭道：“瞧着倒像瘦了一圈似的。”

    

    棠梨摸了摸自己的脸：“宫里吃的好喝的好，棠梨还怕自己发胖，等出来的时候，老夫人都不认得棠梨了呢。”

    

    老夫人噗嗤一声乐了：“你这丫头就会逗祖母开心，哪里胖了，我瞧着瘦了，宫里虽不会少了你的茶饭，但规矩多，便是山珍海味摆在跟前儿，一想到那些规矩也吃不下去了，好在出来了，可得好好补补。”

    说着便吩咐纪婆婆去厨房里瞧瞧，晚上多置办几个棠梨喜欢的菜式。

    

    棠梨又跟老夫人略说了说二皇子的伤，还说了那白发婆婆过几日会送过来的事，老夫人听了叹道：“那道宫门进去不易出来却更不易了，既能出来便是好事，回头那婆婆来了，你记得好好待她。”

    

    说了会儿话，棠梨刚要回自己屋里歇息，外头叶之鸿却走了进来，棠梨见过礼，却不好立时便走，只得站在旁边，等着叶之鸿给老夫人请了安，才告辞说要回房，不想叶之鸿却拦下她道：“棠妹妹，外头有客来寻你，若不见失礼。”

    

    客？

    棠梨愣了愣，这京里自己可是人生地不熟的，都没出去过几趟，怎会忽然蹦出个客来寻自己，莫不是找错了，想到此，摇摇头：“棠梨在京里并无熟人，怎会有客？”

    

    叶之鸿道：“还不是你那个什么凤凰油惹的，这些日子你在宫里没回来，反倒落了个清净，要不然叶家的大门都让求医的挤破了。”

    

    棠梨愕然：“求医？

    大哥是说刚堵在外头那些人都是来求医的？”

    

    叶之鸿：“可不嘛，不知谁把太后娘娘赏花宴的情况传了出去，棠梨这个神医的名号便坐实了，来求医的络绎不绝，都堵在了叶家大门外头，刚回来的时候棠梨还纳闷呢，怎么叶府门口有这么多人，瞧穿衣打扮也不像寻常百姓，原来是求医的。”

    

    

    

