
　　清风秘境之中的某一处，这里山明水秀，景色宜人，灵气的浓郁程度，那就更不必说了。

　　如果赵岩和君山月他们来到这里的话，一定会吃惊，因为这里的灵气竟然比他们所经之处灵气还要浓郁。

　　这里是一处被环形山包围的山谷。

　　和其他山谷不同的是，这里不仅仅是被群山环绕，而且还被群山将这了和外界隔绝，似乎是另外一个空间。

　　如果一定要找一个和外界有所联系的位置的话，那就只能是那条小河了。

　　这小河从远处的一处山地发源，途径整个山谷，然后经过另一边的山下，流出山谷通向山谷之外。

　　小河两边是郁郁葱葱的绿地，绿地之上，生长着茂密的丛林。

　　这丛林中的树木一看就有着悠长的年龄，一株株饱经风霜的巨树，矗立在山林之中，在他们的身下，还有一棵棵刚刚生长出来的小树。

　　这丛林似乎是没有人管理，全都是野蛮生长，毫无章法。

　　不过正是这种毫无章法的生长，也成就了这丛林的经久不衰。

　　越过丛林，这里有一处平原，平原上竟然生长着很多的庄稼，每一块庄稼地里面，竟然还有三三两两的人影闪动，似乎全都在忙碌着整理庄稼。

　　如果赵岩等人见到这种景象，一定更为震惊。

　　在这清风秘境之中，在灵气如此浓郁的地方，这些人竟然种起了庄稼。

　　难道这里的人不懂得修炼吗？

　　肯定是不会吧？要是他们懂得修炼的话，他们肯定是栽种灵药而不是栽种庄稼。

　　不过事实就是如此这里的人全都是普通人，他们不能够修炼，自然要像普通人一样的吃饭，既然要吃饭，那必定要有粮食，因此，他们自然要栽种庄稼。

　　这些话说起来很是饶舌，但是事实就是如此。

　　那些庄稼地里的男男女女忙的不亦乐乎，每个人的脸上都洋溢着热情，似乎对这样的生活很是满足。

　　这也许也是一种境界吧？

　　看似平静的小山村，这几天也出现了奇怪的事情，因为，十天前，突然有一个美丽的女子从天而降，来到了这个小山村。

　　山里的人都以为她是天上来的仙女，将她供了起来。

　　然而那仙女似乎并不喜欢，一心想要离开这里，村长带着村民们好说歹说总算将这仙女留下了。

　　最近几天，这里的人议论最多的话题，就是仙女从何而来，她来到村里是做什么来了？她将来还会不会离开？

　　不过，议论仅仅只是议论，并不妨碍这些村民对“仙女”的尊敬。

　　仙女被村长安排在村子里最好的房间里头，而且还按照仙女的要求，在那房屋的周围布置了一些奇奇怪怪的东西。

　　为了这位仙女，村民们可是没少费心，也没少浪费资源。

　　不过，那仙女也不是啥都不做，就在昨天，一直被视为村里最大威胁的，南山的那只大老虎，硬是被这仙女一手指给点死了。

　　经过这件事之后，村民们更加确信，仙女真真正正的就是仙女，要不然怎么可能那么厉害，一个手指都就能将老虎给点死？

　　于是，本来还对仙女有些疑虑的人，也在这件事之后，放下了疑虑。M.23sk.com

　　此刻，那位仙女正待在自己的房间，不知道在干什么？村民们也不敢靠近或者打搅，因为这是仙女的警告。

　　突然，那房间之内传来一阵阵的波动，这使得村民们全都停下了手里的活计，朝着仙女的居所望去。

　　只见那仙女居所的位置，出现了一道道美丽的霞光，那霞光就从那房间里发出，将整个村庄都映照的极为美丽。

　　村外那些正在干活的村民，见到这幅景象的时候一个个都激动不已，因为他们知道，他们的仙女又在修炼了。

　　修炼这个词，是仙女告诉他们的，听仙女说，修炼可以让人更为强大，如果他们这里的人也学会了修炼的话，将来他们也能够像仙女一样的厉害。

　　不过，仙女检查了这里的所有人的身体之后却告诉他们，他们根本无法修炼。

　　然后仙女又说了一些他们都听不懂的话，便失望的放弃了。

　　不过，村民们并没有因此而沮丧，他们这里的人，祖祖辈辈都生活在这里，从来也不知道什么修炼，不也活得好好的？

　　只不过，最近几天村长家的二孙子经常往仙女的居所跑，好像非常希望自己能够修炼，只不过他每一次去，都会万分失望的归来。

　　对于这件事村民们也是说法不一，有的说村长家的二孙子没有自知之明，明明不能修炼，他偏要去麻烦仙女。

　　有的说，村长家二孙子有一种锲而不舍的精神，最后一定能够打动仙女，仙女一定会帮助他修炼的。

　　有的甚至还说，是村长家二孙子看上了仙女，想要娶仙女为妻，但是仙女就是看不上他。

　　总之关于这件事的话题多了去了。

　　这不，今天一看到仙女的居所再次发出霞光，那村长家的二孙子又放下锄头，跑向了仙女的居所。

　　当村长家的二孙子回到村里，来到仙女的居所的时候，那霞光已经消失，但是仙女的房门却还紧闭着。

　　村长家的二孙子急忙去敲门，却在这个时候，房门开了。

　　一股香气从房间里弥漫而出，一个明丽耀眼的美丽女子出现在了村长家二孙子的面前。

　　而这被村民们称之为仙女的女子，赫然便是嫣然。

　　秘境之中的赵岩等人正在焦急的寻找这嫣然的踪迹，她倒好，一个人躲在这秘境之中的普通人居住的地方，悄悄的修炼。

　　其实，这也并不是嫣然自己不想离开，也不是因为村民们的热情打动了她，而是因为她离不开。

　　嫣然来到之类的时候首先是发现这里的灵气非常的浓郁，浓郁到她都不敢相信这是真的。

　　后来她尝试着修炼一下，她惊喜的发现，如此浓郁的灵气竟然是真的。

　　于是她便在这里修炼了两天，结果让他不敢相信的是，两天时间，她竟然提升了两个小境界。

　　这在外界是根本无法实现的。

　　当然了，嫣然也想到了另外一种可能，那便是，这秘境之中不管什么地方灵气都是这般的浓郁。

　　于是她便想要先去找到赵岩他们，然后在一起修炼。

　　可是，她找来找去都找不到离开这片山谷的方法。

　　飞翔？她不是没有尝试过，而且一开始她就是飞入空中寻找出路的，只不过，他发现，这处山谷竟然被一个非常强大的阵法给覆盖，即便她找到了山谷的边缘，他也无法离开这里。

　　在他万分失望的时候，他发现，她脚下的一片平原上竟然生活着一群人。

　　更加令她不敢相信的是，在这话灵气如此浓郁的地方，这些人竟然不懂得修炼。

　　后来经过检查之后，嫣然惊奇的发现，这些人竟然没有丹田？

　　不，不是没有丹田，而是他们的丹田被封印了，而且这种封印不仅仅是封印大人，连小孩子，甚至刚刚出生的小孩子都被封印了丹田。

　　这种手段，可不是颜率星下界那些人能够做到的。

　　最后，嫣然在村民的热情挽留之下，住了下来。

　　她住下来的原因除了自己无法出去之外，其中更重要的原因就是，她想用接下来的时间来研究一下村民们丹田被封印的原因。

　　这村长家的二孙子，就是嫣然的研究对象，因为村长家的二孙子的丹田，好像和别人家的丹田不同，他的丹田好像有那么一个小小的缝隙。

　　嫣然以为，只要有突破口，就一定能够找到原因。

　　可是没想到的是，嫣然这一住就是半个月，除了他的境界提升到化神八层之外，对于村民们那被封印的丹田，嫣然是一点办法都没有。

　　“仙女姐姐，你又晋级了吗？”村长家二孙子兴奋的问道。

　　“狗蛋，你怎么又偷懒了，不能因为你在我这里有特权，就动不动的放下手中的活计来这里偷懒，知道吗？”嫣然一脸郑重的看着狗蛋的眼睛说道。

　　狗蛋，就是村长家的二孙子，今年才十五岁，虽然他连一个大字都不认识，但是整个人看起来却是文质彬彬的，很像一个被文化熏陶的孩子一样。

　　只不过，他的衣着还有名字彻底将他的长相打败，他还是一个十几岁土里土气的半大小子。

　　“嘿嘿，仙女姐姐，你也知道我是在偷懒呢？我不是想要看看你吗？”

　　“我知道，你总有一天是要离开这里的，要是你离开了，狗蛋就再也没得看了。”

　　“所以，我要每天多看姐姐一眼！”

　　狗蛋憨憨的说出了这些大实话，搞得嫣然感动不已，竟然也生不出心思责怪他了。

　　“算你嘴甜，进来吧，让我重新研究一下你的丹田吧！”嫣然拉着狗蛋进入了自己的房间。

　　半个月的时间，狗蛋已经爱上了这个房间，每天都想来这个房间呆上一段时间，除了眷恋这里的人之外，还有就是这个房间的布置和味道。

　　在以往的十几年生命里，狗蛋从来没有见到过如此好看的房间布置，也没有闻到过想这个房间那么好闻的味道。

　　当然了，最根本的还是眷恋这个房间里的人。

　　嫣然对于狗蛋的想法并不在意，就像狗蛋自己说的一样，嫣然迟早是要离开这里的，她留下来，就是要研究村民的丹田。

　　嫣然现在的境界已经达到了化神八层，即便是再修炼下去，也不会很快的提升境界了。

　　时间已经过去了半个月，她不能一直待在这里，还是要尽快出去，因为再过半个月秘境就要关闭了，她不知道这个阵法覆盖的区域，能不能将自己传送回去。

　　要是传送不出去的话，她不是要在这里带上几百上千年吗？

　　她可不像这样，她还要去找他的赵北辰呢？

　　要是今天在狗蛋身上在找不到原因的话，她就要离开了。

　　嫣然让狗蛋坐在自己的面前，将自己的手掌放在狗蛋的丹田处，想要再次用灵力和灵识去探查狗蛋的丹田状态。

　　在和一刻，狗蛋的那张稚气的脸上，露出了一抹嫣红，小家伙害羞了。

　　即便这种经历已经不是第一次，可是每一次被嫣然抚摸自己的小肚子，他还是免不了害羞。

　　经过一番探查之后，嫣然还是失望的结束了。

　　因为，即便是她化神八层的灵力也无法帮助狗蛋冲破丹田的封印。

　　“不知道赵北辰有没有办法解决？”

　　嫣然突然想到了这一点，在他的意识里，赵北辰好像是无所不能的。

　　“可是，我该如何才能够出去呢？”

　　嫣然的自言自语，却是被狗蛋听在了耳里，记在了心里。

　　狗蛋暗自决定，一定要帮助仙女姐姐找到离开这里的方法。

　　“诶？”嫣然的脑海中突然灵光一闪，然后走出房门，看向天空说道：“会不会是这阵法的原因呢？”

　　刚刚想到这里，嫣然的心里就是一抽，心生恐惧。

　　因为她生出了一个可怕的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0828章 可怕的念头！免费阅读。https://xs.23sk.com 