    第1128章问鼎省府从李虹那里回来，张一凡给段振林打了个电话。

    段振林正在开会，看到领导来电，立刻就休会十分钟。

    张一凡道：“段书记啊，最近双江发展势头蛮不错的，你在双江的工作，上面很满意嘛。不过，我依然强调二点要求，一是治安，这个一定要抓好，给广大市民和投资者一个安定主谐的投资环境。二是招商工作依然不能放松，否则双江这个全省第二大城市的头衔就要落空了，跑到人家头上去了。”

    段振林连连应道：“是。请张省长绝对放心！”

    段振林上位以来，他一直尊从张一凡，李虹时期的政策，在他们的基础上发扬光大。双江的治安，有叶亚萍主持大局，一直保持着以前良好的势态。其他各方面，也在逐步完善中。段振林就在心里琢磨，张省长这个电话的真正用意。

    张一凡道：“五一长假，我想到双江走一趟。”

    段振林一下就反应过来，五一那天，不正好是欧菲尔国际大酒店开张的日子么？看来艾米肯定是跑到省城搬张省长去了。艾米就是张省长引进来的，他自然比任何一个人都要关注它的成长。

    这不只是态度，也是责任问题，总不能丢下人家不闻不问了吧！

    当初段振林为了抓水电站的工作，一直留在济州，后来看到县委秘书长汪远洋上窜的迅束，简直就象坐火箭一样，段振林心里多少有些郁闷和后悔。

    不过他还是秉着一个党性的原则，努力把水电站的工作完善了，现在他反过来又窜到了汪远洋的前头。至少他现在是市委书记，汪远洋只是市长。听说张省长要来双江，段振林道：“欢迎领导光临。”

    接完这个电话，段振林马上就召开了一个会议，咱们要营造一种气息，一种让外商有宾至如归的感觉，让他们觉得在这里也是他们的家。

    很多人还没反应过来，段振林就下任务了，五一的时候，欧菲尔国际大酒店开业，这是我们双江市第一家五星级大酒店，也是外商投资的典型，大家明白吗？

    这下大家都明白了，段书记要咱们去凑热闹！

    五一如期而来，欧菲尔国际大酒店正式开业。

    开业当天，五折大酬宾，五一长假期间八折优惠。

    这是艾米大力推出的优惠政策，她决定利用这大好机会，将欧菲尔国际大酒店的名气打出去，让所有来双江市的客人都知道有这么一家上档次的大酒店。因此，双江市电视台和报纸上，早就做起了广告。

    连火站车出口，高速路旁边，也挂着很多精美的广告牌子：欢迎入住欧菲尔国际大酒店！五星级的价格，超五星级享受！美丽人生，从这里开始！

    同时，在各大人群密切的地方，也到处是欧菲尔公司的广告。

    省城机场同样可以看到欧菲尔大酒店的广告牌，张一凡见了，强调道：“这就是人家国外的品牌意识，他们打造的永远是经典品牌，着重于包装，其实我们国内有很多东西，都是非常好的，而且都是精品，但是偏偏就没有名气。这是为什么？”

    广告没做好！

    以前的时候，很多厂家商家，不注重广告，现在他们才发现广告的重要性。

    欧菲尔国际大酒店开业那天，酒店外墙，完全被各单位的横幅，彩条所包围。上面写着热闹庆祝欧菲尔国际大酒店隆重开业。双江市人民政府贺。

    热闹庆祝欧菲尔国际大酒店开业大吉。双江市招商局贺。

    热闹庆祝欧菲尔国际大酒店隆重开业。双江市税务局贺。

    ……

    政府部门很多单位，都纷纷赠送了牌匾，彩旗，横幅等，一线领导亲自到现场庆贺。一些记者私下里论议，这到底是欧菲尔集团的酒店，还是双江市政府开的酒店，怎么都是些政府部门在这里祝贺？

    当然，其中也有象华龙集团，杨氏集团，胡氏集团，等等一些湘省有名的企业和兄弟单位到场。

    在此之前，张一凡给段振林打了个电话，强调了要关照欧菲尔国际大酒店，他提出了二点，第一点，要把这做为一个典型来宣传。一个成功的外商典型，虽然双江目前的形势一片大好，但是在成就感上，这是远远不够的。所以我们要加大力度，吸引更多的外商投资。

    第二，这个开业典礼，一定要热闹，够气派，有人气。

    张一凡指示的两点，段振林就琢磨透了，因此开业当天，这满城的旗帜，人山人海，让艾米也不禁在心里感叹，中国人就是有力量！

    象酒店这种场所，靠的就是人气，咱们中国就是人多。

    换了在欧洲任何一个地方，世界任何一个地方，能在短时间内拥有这么高人气的，绝对没有。所以欧菲尔大酒店开业当天，客房暴满。

    洗浴中心暴满，休闲娱乐中心暴满。

    酒店生意异常火暴，实在是大出艾米的意料之外，真没想到欧菲尔国际大酒店开业当天，居然达到如此高的入住率。就算是当年欧菲尔总部大酒店在德国开业，当时还是趁着法兰克福灯展，才达到入住率百分之八十三。

    这次在中国，仅仅一个五一长假，就让酒店暴满了。艾米多少有些兴奋，实在太出人意料了，只是她哪里明白，要不是张一凡那个电话，就算是生意再火暴，酒店入住率绝对没有这么高的。

    张一凡和李虹的到来，令开业现场的气氛，达到了前所未有的高潮。

    双江市以前的两届书记，市长亲临现场，很多人立刻就明白了欧菲尔国际大酒店今天这么火暴的原因。

    很多人在心里暗暗猜测，这个艾米到底是什么人？居然有这么通天的本事，将省纪委李书记和张副省长都叫来了。一些明白内幕的人，开始对欧菲尔国际大酒店另眼相看。

    双江也可以说是张一凡的基地，他在这里留下了很多自己的心腹，当天晚上，以段振林为首的双江市干部，其中有叶亚萍，于观，徐燕，关保华等人，全部出席。

    艾米做为酒店的老板，自然陪着这么多领导坐在这一桌上。很多人说，能看到这么壮观的盛况，双江史上绝对是第一次。

    艾米当初还没明白过来，后来温雅提醒了她一下，这么多市级单位前来庆贺，这绝对与张一凡有莫大的关系。艾米一想也对，做为一个外资客人，她与政府部门打交道并不多，没有任何理由让他们都来给自己道贺。在双江开业的酒店，餐馆又不只自己一家，凭什么人家那关系好的，就没有这么多单位过来庆贺？

    想明白这个道理，艾米便对张一凡又多了丝感激。

    温雅这次是代表杨氏过来庆贺的，她没有出席在张一凡这一桌上。因此，连张一凡都不知道她已经到了。

    叶亚萍和徐燕等人看到张一凡的时候，心情有些激动，但是目光落在李虹那严肃的脸上，她们又不得不低调。李虹不喜欢太喧哗，所以大家说话的时候，都保持着十二分的小心。

    艾米是老板，她很能喝酒，这一点不容置疑。当她举起杯子，准备敬酒的时候，张一凡就开口了，“我今天是陪客，李虹书记才是主角，这酒你敬她，敬她！”

    艾米本来是敬张一凡的，听了这话，便朝李虹微笑道：“美丽的李大书记，感谢您的大驾光临！这杯酒我敬你——”说到这里，艾米看着张一凡道：“你们中国人有句什么话来着，先——先干——”

    “先干为敬——”旁边有人接了一句，艾米笑笑道：“我中国话说得不太好，请见谅！美丽的李书记，Cheers——Cheers——”

    李虹端起杯子，很礼貌地和艾米碰了一下，薄唇微启，将这酒喝了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

