    修炼了九龙秘术以后，林凡的感知力就颇为敏锐，几乎瞬间察觉到了李贤礼所散发出的敌意。

    当然，对方也压根没有刻意去收敛的意思。

    享受着陈家人溜须拍马的追捧态度，李贤礼心情大好。

    尤其是来自杨雪琴的不停夸赞，更让他有种搞定了丈母娘，离成功只剩咫尺的飘然感受！

    过了好一会儿，他才从回味中停止遐想，不紧不慢地丛白大褂里掏出一份用牛皮纸包裹的档案，切入了正题。

    “若雪，伯父的病情经过我院检查，比较复杂。我的建议是尽快展开手术，以免情况继续恶化。这是我给出的手术方案，看下如果没什么疑惑的话，就可以在这里签字了。”

    李贤礼献殷勤地将手术方案递了过来，察觉到陈若雪脸上的担忧神色，连忙拍着胸脯信誓旦旦地保证道：“你放心，我在这家医院里还有些权威，可以立刻就安排这台手术，有八成的把握能让伯父恢复清醒！”

    只不过，这份殷勤还没献完，手术方案就在半道上被率先截胡过去，来到了林凡手上。

    李贤礼甚至没怎么看清对方如何得手，霎时恼怒不已，狠狠地瞪了眼林凡，却赫然发现对方似乎在正儿八经地研究着自己的手术方案，还逐渐拧起眉梢？

    哈哈哈，演戏也不带这么演的！

    一个门外汉看得懂CT吗，看得懂专业术语吗，又看得懂手术思路吗？

    他眼神中的轻蔑更甚，这种行为根本就是无下限的作秀，随即戏谑地询问道：“林凡林先生是吧？请问是对脑部CT图有什么发现，还是关于手术方案有任何指导意见，尽管开口啊。”

    “他？他懂个屁！”

    得知自家老头能有八成几率清醒过来，杨雪琴算是彻底松了口气，心思随即又开始变得活跃，没好气地照着女婿喷溅唾沫。

    “确实，我是不太懂CT图。”

    林凡耸了耸肩，坦然地承认下来。

    这让李贤礼嘴角挂起的弧度越发轻佻，他就好这口扯烂别人脸面的痛快桥段。仿佛自己化身小说中的主角，天命所归，冥冥之中自有光环护身！

    只可惜，他完全没能猜测到林凡的心思，要不然怕是几个下巴都不够惊掉的。

    林凡是无法从脑部CT图中判断出什么，毕竟没有受过专业的现代医学教育，可他的双眼，可以巨细无遗的观察到陈乾坤身上的变化，单论这份观察力要比CT检测更加夸张！

    再加上九龙秘卷医道篇中对人体结构的详细剖析，搭配这双观察入微的双眸。

    林凡不仅能迅速地探查到病灶之处，甚至还能立体、全方位地“观测”内部发生了什么样的病理变化。

    要不怎么说九龙玉中的传承简直神乎其技！

    他早就清楚地发现陈乾坤后脑处某一位置上产生了血块淤积，恐怕昏迷的原因正在于此。

    然而，这点竟然在诊断报告上丝毫没有提及。

    林凡清了清嗓子，接着说出的话，却是语不惊人死不休。

    “但是，你这治疗方案有问题！”

    哗——

    聚在病房中的大多数陈家人都仿佛看傻子般，大眼瞪着小眼，这还真敢说啊？

    连陈若雪都是一脸迷糊。

    “哦，那你有什么高见？”李贤礼气恼反笑，一个门外汉竟然敢质疑自己！

    “岳父他脑部后方有血块淤积，你的诊断报告中却没有丝毫提及。”

    林凡目光冰冷地直视着对方，继续说道：

    “因为血块淤积导致颅内压升高形成脑疝，所以才会陷入昏迷。你在没有完全弄清患者情况的前提下，竟然还贸然地进行腰椎穿刺，真要照着你的治疗方案那就是谋财害命！”

    这番话说得头头是道，甚至都唬得整个房间里的人都一愣一愣的。

    实际上，资料却是林凡结合病理部位的状况，刚用手机上网搜索得来。

    虽然学习了九龙传承中的医术，但偏向于古中医的药理知识显然跟现代医学是两种路数。

    他能够隐约察觉出对方治疗方案中的不妥，但像这样论据则更为直接有力，无论如何这关系着自己老丈人的性命安危！

    李贤礼最初也被说得有些懵圈，然而转念想到自己的权威竟真被一个废物赘婿挑战了，不由地怒不可遏：“你……你算是个什么东西！我是医生还是你是？”

    “这不是你让我提意见的吗？”

    林凡平静的语调却仿佛蕴含着要将人活活气死的魔力。

    按住胸膛，李贤礼被呛地半天也说不出话，直至想起了什么，脸上重新绽开一抹狞笑：“胡说八道！CT图都照不出来，你怎么知道病人的后脑处有血块淤积，难不成你还能有透视？”

    “如果我说，当时医院里的仪器数据出错了呢。”

    “好、好、好！”李贤礼顿时怒不可遏，额头上的青筋抽搐着。

    一而再，再而三地被挑衅权威，他伸手指向林凡，几乎是咬着牙一字一顿地对着病房中的其他人吼道：“如果不让这满嘴胡言的家伙滚蛋，这病我就不治了，第三人民医院再找不出其他人能做这台手术！”

    事实上，倘若换作是其他医生跟他讨论这些，李贤礼多半还真会重新考量下自己的治疗方案，因为陈乾坤的昏迷状况确实蛮复杂的。

    但偏偏是林凡！

    李贤礼一门心思要讨得女神欢心，最大的阻碍便是林凡。

    现在，他又完全出离于愤怒，早将刚才懵圈时心中滋生的一丝疑虑当做侥幸给丢进了爪哇国。

    杨雪琴在这时也闹腾了起来，破口大骂林凡：“你个废物东西，胡扯什么脑袋里有血块淤积，是想咒死人是吧？快给我滚出去。”

    她本来还想上手去推搡，只是撞见林凡凌厉的眼神后退缩了，可嘴里依旧不依不饶地撒泼道：“小雪，你看看这是什么样的狼心狗肺，巴不得你爸死，我的命好苦啊！”

    陈若雪连忙帮着辩解道：“妈，林凡他不是那个意思。”

    杨雪琴却嚎得更大声了，挤不出多少眼泪，硬将眼圈用手给揉红了：“小雪，你要为了你爸好，就赶紧劝劝李医生，多跟他亲近一点，他可比林凡强太多了！”

    陈芸跟着抱怨起来：“人家李医生可是我爸费劲心思找来的，而且看在同学情谊上才热情帮忙的，林凡还乱扯要把人气跑了，我看到时候还有谁能治疗伯父的病。”

    陈若雪内心也很纠结，她不是不想相信林凡，然而这治病救人的事还得靠着医生来……

    “快点滚啊！”

    “废物，还不出去。”

    “赶紧滚蛋，别在这里碍手碍脚。”

    相比之下，陈家的其他人就不客气多了。

    李贤礼听见这些骂声，眉头舒展，重新露出了自得的神色。

    尤其刚才杨雪琴劝说陈若雪的话更让其两眼放光，这分明是未来丈母娘看好自己啊。

    一个臭傻逼，凭什么敢在这医学领域跟自己斗！

    “感谢大家相信我的职业水平，如果病人家属都没有什么异议的话，我会尽快展开这套治疗方案，保证让伯父早日康复。”

    李贤礼有些飘飘然，乃至已经无视了林凡的存在，随口就兴奋地打起包票。

    林凡却将两道眉毛深深地拧在一起，目光冷冽地扫视过屋子内的所有人。

    倘若按照李贤礼所设计的手术方案，老丈人可就真的性命垂危了，说不得要用点强硬手段来阻止！

    然而，还未等林凡有所动作，门外就传来了一声中气十足的喝断：

    “谁写的这份治疗方案，简直胡闹！”

