    经过陈沧惊人的完成心肺复苏，比赛至此似乎已经失去了悬念！

    但是！

    就在这个时候，美国另外一支代表队完成了一台大手术！

    一台颅内动脉瘤+主动脉夹层手术！

    这一台手术，可以说是持续了足足一天。

    六名小队成员各个都展示出来了惊人的手术技能和天赋。

    那一台手术，可以说让无数医生大饱眼福。

    毕竟，这样的大手术，闻所未闻！

    而且，最重要的是，患者手术成功了。

    这件事儿，让对方的名气和成绩也迅速上升。

    这也让这一支队伍成为了和陈沧角逐冠军的队伍。

    这一支队伍是由美国多家医院合作选取出来的，堪称梦之队的豪华队伍。

    在陈沧的光芒里，从一开始就没有被人关注到。

    直到现在，大放异彩。

    这个时候人们才发现，原来人家也很厉害。

    队伍配比和陈沧小队成员相差不多。

    队长是美国约翰霍普金斯医院的心外科主任，曾经一度负责急救。

    他们在到院外选择的时候，到了一家现代化的体检机构！

    并且意外的发现了一名主动脉夹层患者。

    这家体检机构现代化程度很高，搭建的有成熟的中国5G技术，而且有现代化的手术机器人。

    而美国医生应该是世界上对于手术机器人最熟悉的了。

    他们熟练地运用手术机器人，完成了好几台手术，并且靠着这一台复杂的疑难手术，一举成名！

    而陈沧小队毕竟是在消防队，负责的大都是一些简单的，或者直接的，一目了然的急救。

    哪怕陈沧让死亡率很低很低！

    但是，终究是很难拿到高分！

    当然了，这只是媒体的评测分数，评审专家团有自己的一套关于急救的评分标准。

    但是陈沧小队的成员不知道啊，他只知道现在后面的追兵挺凶的，时时刻刻可能追上来。

    一时间，陈沧小队众人也是干着急。

    很快！

    决赛的最后一天来临。

    这一天，陈沧等人和往常一样，也没有什么太过危险的患者。

    老马最在哪儿有些坐立不安。

    看着陈沧说道：“怎么还不来患者啊，来个猛地，让沧儿亮一手啊！”

    井然忍不住笑了起来：“你怎么知道陈教授一定就会啊！”

    老马一愣，看向陈沧：“有你不会的手术吗？”

    陈沧无语，翻了个白眼。

    老马噘嘴说道：“你这变态，女人生孩子难产你都能处理，更别提其他手术了。”

    陈沧倒是不着急。

    他觉得，急救评分，可不是看热闹呢。

    如果真的是看手术的话，那群专家还不如回去卖红薯。

    急救技能大赛！

    考验的是急救能力，考验的是应急应变能力，考验的也是综合素养。

    要比赛手术，还不如举办专科手术技能大赛呢，多直接。

    所以陈沧觉得，自己其实是优势。

    毕竟消防队百分百抢救率，这可不是开玩笑的。

    “行了，你就不能消停会儿，手术哪有这么简单。”陈沧笑着说道。

    老马急了，委屈巴巴的说到：“当然急了，我都快40了，肯定是最后一次参加这个比赛了，不赶紧抱着大腿拿个冠军，多亏啊！”

    众人忍俊不禁，还没来得及笑，就听见消防中心来了电话！

    大家瞬间竖起耳朵来了，都有些……隐隐的期待感？

    说实话，陈沧其实也手痒的。

    毕竟看见别人做手术，自己看着也挺羡慕的。

    “陈教授在吗？叫陈教授，请求援助！”

    电话刚接通，就传来了紧急的呼救声。

    “我们是体检中心，我们遇到一台复杂的心脏移植手术，但是开胸之后，手术根本无法继续下去，患者是罕见的异位心脏，但是现在……来不及了，法克！”

    “赶紧止血！”

    此时的体检中心内，约翰霍普金斯医院心外科主任汤普森遇到了一台严峻的手术！

    其实，这一台手术并不需要在体检中心完成。

    但是患者是慕名而来！

    准确意义上说，是医院方无奈请求汤普森进行帮忙，也可能是这个小队作弊了。

    毕竟！

    为了在最后一天做出更好的成绩来。

    具体是在一起交通意外中，一名患者需要进行心脏移植！

    而为了应对比赛，举办方也确实有供体存在！

    所以，汤普森这边如果没有发生意外的话，可能在他眼里真的是一个好的结局！

    最后一天，一台紧急心脏移植手术完成收场。

    顺利逆袭！

    听起来绝佳！

    似乎……一切都在朝着好的方向发展。

    但是谁能想到，患者竟然是一个异位心脏！

    患者开胸以后，发现和普通人截然普通，心脏的位置，形状竟然完全不一样。

    毕竟情况太紧急，根本来不及做各种检查。

    所以提前进了手术室！

    如果提前知道患者情况，汤普森或许真的是不愿意接受的。

    当开胸之后，眼前的画面让他手足慌乱起来。

    因为他从来没有遇见过这种情况！

    每一个异位心脏都是一个特殊的个体。

    而此时患者的情况也更加特殊，他的心脏还在跳动，但是只有不到百分之二十的作用。

    但是纠缠不清的血管在表面看起来如同一团乱麻。

    如何处理？

    怎么办！

    汤普森顿时着急起来了。

    即便是处理完毕患者血管，心脏移植也不知道该如何植入，因为心脏和位置和血管和他根本不能配对和符合。

    该怎么办？

    一时间，小队成员都沉默了。

    气氛一度凝滞起来。

    就在这个时候，汤普森也是没有了办法：“沟通专家评审团吧。”

    而作为主席的赫卡西德也是无奈的叹气。

    没想到，比赛还是不完善。

    一个体检中心中心竟然进行心脏移植手术。

    但是，这也是难以避免的。

    毕竟汤普森是比较合适的人。

    但是……

    真的以为手术能改变个人积分吗？

    的确，高难度手术是加分项，但是不是赢得比赛的关键。

    陈沧的抢救率和应急处理，让他的分数已经超越了很多很多。

    但是面对这个求助，赫卡西德说道：“联系陈沧吧！”

    对啊！

    汤普森忽然一愣！

    陈沧！

    他可以吗？

    他继续往能，也希望……不能。

    电话很快接通了。

