    

    “那叫识时务者为俊杰！”高务实没好气地道，然后又问那送信来的家丁：“莫茂洽明明有大军在外，而且离得也不是很远，他自己又有升龙城可以坚守，如此局面之下为何会这般轻易投诚于我，对此高珗有没有查明原因？”

    那家丁道：“老爷，团座查过了，主要应该是因为莫朝的南征大军吃了个大败仗，据悉莫朝南征主力的六万大军在外清化宁平大败亏输，损兵折将三万余，只有大约两万五到两万八千残兵败将逃回河南。莫朝辅政王应王莫敦让一日三催，想要让莫茂洽把阮倦的一万五千人和莫玉麟的两万五千人都加强给他，以守住南线。”

    高务实和黄芷汀对视一眼，都正色起来，不约而同地走到地图边看了起来。

    莫朝的南征大军居然打输了，而且输得这么惨？精锐主力损失一半以上，这可是真正的伤筋动骨。

    他们这个情况，如果要大致类比一下，就好比历史上明军松锦之战的大败一般，倾尽国力打造的九边精锐损失殆尽，从此再无反击之力。

    当然，莫朝这次比松锦之战还是稍微强一点，损失过半怎么说也比被全歼要强，虽然也是被打断了脊梁骨，但好歹留了点种子。

    而且，莫朝不管怎么说，还有阮倦和莫玉麟两个名将在，尤其是阮倦，之前可是有过辉煌战绩的人物。他们俩手中的兵力相加，也还有四万人，实际上这并不是一个小数目。

    也就是说，即便不算升龙城的兵马，莫朝也还能凑个六七万大军。在高务实看来，如果这些人能聚集起来并且全部听从阮倦的指挥，还是很有希望击退黎朝郑军的。

    当然，前提是没有他高务实捣乱。

    搞明白当前的局面之后，高务实自己都在佩服自己这次出兵的时机是真的巧，本来莫朝这一次虽然败了，但其实还完全有能力稳住大局的。

    正如同历史上的今年莫朝也是大败，两年后还要继续大败一次，但是直到十年后，郑军才终于真正击败莫军主力，将莫朝逼得只剩下区区一个高平，在大明的庇护下苟延残喘。

    可是这一次，因为自己的横插一杠，莫朝南北受敌，而且南北都是大败——南边不说了，北边丢了谅山就是大败！

    因为谅山一丢，安南对于大明来说就是一马平川！

    高务实不禁想，换了自己是莫茂洽，在这个局面下好像也没有什么别的出路了吧？除了“认贼作父”抱紧大明爸爸的大腿哭诉自己忠孝两全，还能怎么办？

    效仿纣王，鹿台自焚？

    莫茂洽的问题看来是解决了，但现在的问题是，自己可能成了接盘侠——接了莫朝的盘，估计得跟趁胜北上的郑军开打。

    但此时黄芷汀却道：“直指，我觉得现在第一要务是收服太原的莫玉麟部！”

    高务实恍然大悟，黄芷汀说得有道理啊！

    莫茂洽虽然已经在自己手里了，可是莫玉麟、阮倦甚至包括莫敦让这三个实际上手里有兵的人却并没有表明听从自己的调遣，万一这三人有什么异动怎么办？

    比如说不承认莫茂洽在被威胁的情况下发出的“谕令”，甚至干脆更决绝一点，投到黎朝去了呢？要知道战败投降和带着两万军队投诚，那可是完全不同的情况。

    战败投降，郑松想杀也就杀了；带兵投诚，想杀也不好杀啊！更何况这种可以利用的力量，好好利用不好么，为什么要杀？

    高务实点了点头，道：“没错，现在得先逼莫玉麟表明态度才行。不过……这里却要掌握好一个度，既要让莫玉麟接受我们的监督甚至整编，又要保证不会将他逼反。”

    这个度可不好拿捏，因为这种事不光要看大局，还要看对方的个性——莫玉麟是个什么个性？

    高务实又不是神仙，他哪里知道！

    黄芷汀的思路却比高务实直接得多，可能是因为桂南桂西土司并不像高务实这种从政的人那么喜欢从人性上找弱点来“破题”，她的方案直截了当！

    “继续合围太原，摆出所有炮兵，猛轰其一侧城门城墙，然后派人告诉他莫茂洽的决定，让他献城交兵，接受整编！”黄芷汀冷冷地道：“我们可以明确地跟他说，如果他接受整编，我们会带着他一起去击败郑松；如果他不接受……城破之后，鸡犬不留！”

    高务实惊讶地看了她一眼。

    黄芷汀忽然有些不自在，一下子没了刚才的冷厉，垂下螓首，小声道：“我只是为你……为大局考虑。”原来她却是以为高务实觉得她太残忍了些。

    高务实忽而笑起来，道：“我知道，我知道，你说得有道理，这种时候确实不能优柔寡断……有道是慈不掌兵，倒是你给我上了一课。”

    黄芷汀悄悄看了他一眼，见他神色不像作伪，这才放下心来，道：“那我现在就去下令，咱们也别休息了，早点拔营，到了太原城外再休息不迟。”

    高务实没有反对，他知道狼兵的一大优势就是很能走，甚至应该说是特别能走，这可能是自小走山路锻炼出来的，而现在已经过了谅山，地形已经变成一马平川的红河平原，这就更不可能让狼兵们觉得行军有什么好劳累的。

    甚至搞不好，整个军中最觉得行军劳累的就是他高务实——哪怕他是骑马代步，哪怕他平时也还有点锻炼，但文官就是文官，他可不是什么文武双全的奇才。

    大军继续西行，两日后，已经到达太原城东不到三十里，岑凌派了人过来，说他已经赶到太原城下，但太原城的反应很奇怪，高挂免战牌不说，还派了人联系他说升龙方面已经跟高按台联系过了，双方现在是友军。

    岑凌一时不知真伪，想着黄芷汀这边马上也要到了，就没有发起试探性攻击，打算等黄芷汀到了一同参详。

    高务实让岑凌的探马回去禀报岑凌，说他自己已经亲临，见了面再说这件事。

    岑凌所部的所谓探马，其实连马都没有——他们桂西桂南倒是产矮脚马，但那种马用来载人运货可以，做探马完全不靠谱，所以他麾下的所谓探马全都是跑步。

    还别说，个个都是长跑健将，估计要是能去二十一世纪，只怕个个能参加世界级的马拉松。

    三十里路不到半天时间就走到了。岑凌也和之前的黄芷汀一样，笑呵呵地率领麾下土司、将领迎接高务实的大驾。

    他这边也有斩获，高务实当然是要按例放赏的，不过他这一路没有黄芷汀的谅山之战打得激烈，高平守军本身人数也不如谅山，一共只取得一千多颗首级和将近两千俘虏。

    高务实不在乎这点小钱，大手一挥就按例放赏了。不过，也由于高平之战不如谅山之战激烈，岑凌这一路的额外赏钱比黄芷汀部少了一半，只拿了一万两，同样也是高务实直接发给岑凌，让他去分配，只是报自己批准。

    岑凌倒是没有什么意见，但还是打趣道：“谅山大战，我桂西狼兵是赶不上趟，不过接下去如果要跟黎朝的郑军交战，按台可不要少了我们西路军的活计，我们西路军穷得叮当响，就等着按台论功行赏混口饭吃了。”

    高务实哈哈一笑，道：“只要战功扎实，赏银好说。”

    其实他心里清楚，不管是黄芷汀部还是岑凌部，他们拿下莫朝城池之后的缴获都是自行分配的，就算莫朝也是个穷逼，但多少也应该还是有些府库积累的，现在两部应该都缴获了一些浮财。

    但高务实无所谓这些，狼兵和官军最大的不同就是，狼兵不发军饷，出征的士气主要就靠抢掠维持，毕竟土司的规矩再大，也只能维持军纪，可维持不了士气。

    再说，现在他们拿下的谅山、长庆也好，高平、宣光也罢，都谈不上什么富庶之地，就算抢点浮财，估计也有限，多半是进不了他高某人法眼的。更不要说高务实对安南的主要觊觎地基本都在海边或者离海边不远的一些地方，这北部的缴获，任他们自取就是了。

    现在双方碰了面，把情况一交流，岑凌才知道这次南征进行得如此顺利，尤其是高珗所部，简直顺利得犹如听茶博士说书。

    随便放了几炮，升龙城居然就举城投降了——哦，应该说是举国投降了。

    岑凌不禁羡慕，心说我累死累活，半个多月从高平打到通化，从通化打到宣光，又从宣光打到太原，满以为就算轮不到谅山一战的功劳，至少太原之战应该以我为主。

    谁知道先因为地理位置原因少了谅山一战这样显赫的大胜，又被高珗这家伙奇袭了升龙拿下了平定安南最大的一功，这……简直不能容忍！

    现在眼瞅着太原之战说不定也要泡汤，岑凌简直恨不得一脚踹飞莫茂洽这个废材——你特么就不能坚持到我拿下太原再降？

    煮熟的鸭子居然还能飞了，真是晦气！

    高务实现在却没空照顾岑凌的心情，只是按照原计划把全部火炮集中在太原南门，打算二话不说先给他们看一轮烟花……

    谁知道火炮都还没就位，太原城里就有人打着白旗出来了，点头哈腰地表示，自己是代表敦厚王来求见广西巡按察院高公大驾的。

    高务实心说：敦厚王是谁？这个封号怎么感觉有点搞笑啊……你们还有没有叫老实王的？

    ----------

    感谢书友“黑色流岚”的月票支持，谢谢！继续万字更，求订阅，求各种票！        

