    又观察了一会蕈人行动的规律，岳云开始感觉动手的机会逐渐渺茫。

    正如他自己预想的那样，蕈人并非是这片真菌森林食物链顶端的存在。

    他们所有的行动全部有着严密的组织。哪怕没有必要集中行动的时候，也绝不落单。

    显而易见，这是文明传承下来，针对其他猎食者的防备措施。

    正当岳云开始准备计策引诱蕈人时，他突然收到了系统提示：

    【紧急警告：检测到悖影接近中！！！】

    【连接下宇宙系统，情报获取中】

    【名称：悖影·骸骨图腾】

    【情报获取失败，权限不足。】

    这是什么？蘑菇们的种族名称？

    不！蕈人们的反应为岳云给出了答案！

    同一时间，所有的蕈人都齐刷刷停下手头的事情，它们转动躯干，看样子朝向同一方向。

    那是蕈林深处的方向。

    下一秒，所有的蕈人都开始朝着来时的方向发疯般蹦跶起来。

    说是疯狂逃窜，其实速度也就比象龟快上一筹。

    但有一件事却令岳云颇感意外，那就是所有被攫取的人类大脑，并没有被这些有着相当智慧和文明的菌类生命用恰当的容器盛放……

    它们直接飞在半空中，跟随蕈人的队伍飘行！

    以地球上所受的教育和知识体系，岳云无法解释眼前发生的事情。尝试询问避难所，得到的只有一连串警报，闹得岳云脑仁疼。

    他感觉这种警告并非是什么下宇宙系统设定好的程序，而是自己的座驾作为神话生物的本能，好像在极度恐惧那名为“悖影”的玩意。

    没有任何情报，岳云只能结合女子的昏迷和悬浮的大脑，将蕈人们的能力推想成某种念动力，或者可以达成类似效果的特殊科技。

    不论自己的座驾和蕈人们如何恐惧，反正岳云本人是无知者无畏，心态自在得很。

    当然，他也不至于蠢到想要去一窥那“悖影”的真容。所以他决定保持距离，暗中跟随蕈人们逃离。

    不是说被洪水或者塌方困住时，跟着耗子跑就能找到出路么？眼下也差不多是这么个道理？

    岳云知道悖影肯定极度危险，但他对其余信息一律一无所知。这种情况下，明显是跟着有经验的本土住民才有机会逃生。

    就算不远处那一队胖蘑菇最终也没能跑掉，不是还可以为自己争取逃脱的时间么？

    总好过一个人在陌生的蕈林中胡乱逃窜，最后撞到危险嘴里来得好。

    于是岳云耐着性子，始终悄然跟随。惊慌失措的蕈人们，则是完全顾不上身边可能还有其他危险的样子，一路狂蹦。这样的跟踪根本就没有暴露的风险。

    不过说起来，蕈人固然移动迟缓，可名为悖影的那东西，似乎也丝毫没有猎食者的自觉。

    岳云就着这样不紧不慢地跟了蕈人队伍十分钟，愣是没见任何东西从蕈林深处追来。

    反倒，他看到了蕈人的村落。

    附近的蕈林相对比较稀疏，从藏身的山丘上望去，蕈人村落周遭数百米距离尽收眼底。

    岳云注意到蕈人村落中的胖蘑菇们，一部分前去狩猎人类，而另一部分则在贴近蕈林边缘的区域“植树造林”。

    看起来，它们似乎并不满足于巨蕈森林目前的尺寸。

    蕈人村落的形态很有趣，整个村子建在一个巨大的圆形石盘上。中间高，两边低，看上去就像过于平缓的小土丘，或者某种巨大菌类的伞盖。

    而上面那一栋栋散落在其上，形状各不相同的房舍，则像是巨大菌盖上的鳞片。

    这并非岳云凭空脑补，而是他从房舍的结构中看出了并非土木工程，而是自然生长的痕迹。

    靠近村落中心高处的房屋非常宽敞，以人类的尺度来看，足有二层别墅的体量。但越是向村落边沿扩散，这些蕈人的住宅便越是矮小。

    最外层的那些“小房子”，目测可能只有人类小腿的高度。里面被蕈人的幼生体们用来饲养菌丝虫。

    从数量上来看，在没有人类俘虏的时候，蕈人村主要以这些有些可爱的扁平虫子为主要粮食。

    菌丝虫蛀蚀蕈林，蕈人畜牧菌丝虫拓展蕈林范围，而蕈林又自捕像人类这样的闯入者和野兽，供养蕈人。

    奇妙的生态平衡。

    没错，蕈人是有幼生体的。它们外形和成年蕈人看起来品种相似，看起来像是担子菌门红菇目的模样。

    当然岳云也清楚不能用地球上的真菌分类来套用到蕈人身上。

    地球上的所谓“高等菌类”，在这种有着完整社会体系，甚至使用念动力的诡异生物面前，差距明显远远大于人和猴子。

    小蕈人们看起来小狗般的大小，圆滚滚肉坨坨的，一个大盖子遮住全身，几乎看不到当做腿用的菌托。

    它们几十只几十只地挤成一群，在村落里奔跑嬉戏，逗喂愚蠢的菌丝虫，着实多到令人眼晕。

    从数量上看，岳云感觉这些家伙能活到成年的比例恐怕并不大。

    接着，他便注意到了已经被收集到的大量人脑。

    它们被无形之力束缚着，整齐悬浮在村庄正中，那最高处的几座大屋中间。由一位浑身皱巴巴，看起来脱水严重的老蕈人看管，让返回村落的蕈人列队取用。

    并非所有的蕈人都可以分到人脑。他们似乎有着某种岳云观测不到的检测考核。

    有些蕈人可以领到十几个大脑，有些则只能分到两三个。更多的，则是灰心丧气地直接被老蘑菇赶走。

    而分到大脑的蕈人，多半就地享用起来。它们用伞盖下那些触手一般细密的菌丝将大脑团团包裹，几十秒后就能将一颗大脑吞噬得无影无踪。

    其间整株菌体，都散发出一股淡淡的幽蓝光泽。更有诡异的烟气氤氲，顺着触须包裹的大脑，向菌盖下的皱褶飘去。

    待吸收了足够多的烟霞，蕈人们会从头顶上偌大的菌盖里，不规则地喷出一股股彩色的烟雾，整个菌株软软卷曲在地上，分外受用的模样。

