    秦德可不会惯着他这毛病，逮着就是一顿怒骂。

    那场面，着实让秦斩见识到自己爷爷的另一面。

    打架是高手，带兵打仗也是高手，这骂人更是一绝。

    最终，周烈被秦德骂得体无完肤，整个周家差点没被秦德骂了个遍。

    “秦德，你我皆是武道强者，你不嫌丢脸我还嫌丢脸，不要再骂了。”周烈脸色铁青。

    秦德冷哼道：“你自己犯贱，怪我咯。”

    周烈气得两眼翻白：“废话少说，我有正事要跟你说。”

    秦德也骂得差不多了，至少把这家伙的嚣张气焰给打了下去。

    “有什么事要向本王汇报。”秦德大大咧咧地往那一坐。

    周烈听到这话，顿时不爽。

    大家都是平起平坐的人，什么给你汇报。

    “秦德，你不用跟我咬文嚼字，我就一句话，蓝月帝国改朝换代已成定局，我欲推举陈留王登上皇位，你意下如何？”周烈说道。

    周烈这话说得很直白，甚至可以说是大逆不道。

    不过他一点也不担心。

    比起大逆不道，整个帝国境内没有人敢跟秦德相比。

    这个狠人可是公然与皇室叫板，虽然没有明说要造反，但傻子都知道，武王府已经反了。

    特别是在军中，秦德的威望是无人能及的。

    哪怕他被剥夺了军中一切职务，但他的旧部还在。

    这些人是永远追随秦德的。

    听闻武王府已经和皇室公然对立，根本不用秦德法令，他曾经的旧部就直接开始肃清军中皇室眼线。

    如今，帝国大部分军权已经重回秦德旧部手里，就相当于是落在秦德的手上。

    届时，他振臂一呼，帝国三军定然会响应。

    周家就是看准了这一点，所以才派周烈亲自来帝都找秦德详谈。

    听了周烈的话，秦德淡淡说道：“陈留王志大才疏，且残暴不仁，他不适合当帝国皇帝。”

    “怎么，难不成武王真的想要彻底推翻蓝氏皇权，自己当这个皇帝？”周烈冷笑。

    如果秦德真的这么做，只怕到时候会让整个帝国陷入水深火热之中。

    不管怎么说，他秦德只是一个异性王，如果他真的登基称帝，只怕很多人都不服。

    “我秦家要不要当这个皇帝是我们自己的决定，与你何干？”秦斩突然说道。

    秦斩此话一出，周烈转头怒视着秦斩：“小子，大人说话，哪有你说话的份。”

    “周烈前辈，这是我侄子秦斩，他是我武王府继承人，当然有权发表意见。”秦越当即怼了回去。

    “你的侄子？”周烈仔细打量了一下秦斩：“你就是秦斩？”

    “正是！”

    “看来传言不虚啊，曾经的纨绔子弟，倒是改正了不少，只不过此等军国大事，岂容你一个小辈发表意见。”周烈不屑道。

    秦斩微微一笑：“前辈说得对，此等军国大事连周家这样的边陲小族都敢染指，小子又岂能无动于衷，您说是吧？”

    “小子大胆……”

    周烈勃然大怒。

    秦斩这话不只是贬低他，而是把周家都给贬低了。

    想他周家也是古武世家，传承数百年。

    如今在秦斩口里，竟然沦落为一个边陲小族。

    这小子嘴很毒啊！

    “周烈，收起你的脾气，这里是武王府，不是你撒野的地方。”秦德警告道。

    “哼……”

    周烈大手一挥：“秦德，本座可以不计较小辈的无礼，但是你今天必须要给我一个明确的答复。”

    “那好，本王现在就可以告诉你，陈留王能否保得住自己的王位就看他以后的表现，至于皇帝大梦，趁早别做。”秦德的回绝也是丝毫不留情面。

    秦斩对于这个所谓的陈留王知之甚少，只知道他的封地位于帝国西陲之地。

    “秦德，你这话什么意思，难不成你还想废了陈留王？”

    “也不是没有这个可能！”

    秦德说道：“送客！”

    “周前辈，请吧！”秦斩对周烈说道。

    周烈怒不可止，秦德也太不给他面子了。

    但是碍于秦德的实力比他强，如果真的打起来，他还真没有把握能战胜秦德。

    “秦德，你等着，这个帝国不是你一个人说了算。”留下这句狠话，周烈头也不回的离开了武王府。

    待周烈离开后，秦斩转身对秦德说道：“爷爷，这个周烈会不会跟我们作对？”

    秦德沉声道：“以我对周家的了解，既然周烈亲自来找我，说明周家已经铁了心要参与到帝国之争中来。”

    “这么说，周家肯定是要跟我们为敌了！”

    “完全有可能。”秦越在一旁说道：“周家虽然是古武世家，但也只是称霸西陲之地，如今想要继续壮大，必须要染指中原。”

    “如果是这样，那可不能轻易放周烈回去。”秦斩提议道。

    “小猴头，我知道你是什么意思，不过现在还没有到彻底撕破脸的局面，先静观其变吧！”

    秦斩眼珠子一转：“爷爷、四叔，我突然想起来我还有点事要办，我先告辞了。”

    说完，秦斩便带着谢衣离开了议事厅。

    看着秦斩和谢衣离开的背影，秦越说道：“爹，你说这小子会不会去找周烈的麻烦？”

    “以我对他的了解，完全有可能。”秦德摸索着下巴。

    “那……我们还不要阻止他，周烈可是破妄境五品，实力强大，秦斩不是他的对手。”

    “老四，你刚才难道没有看出来吗，这小子已经是山海境中期，他想怎么做就由他去吧。”秦德对秦斩如今的实力是相当自信。

    他能在先天境就能两拳打死破妄境的俞枫，如今晋升到山海境，又岂能惧怕周烈。

    这一点秦德可是亲眼所见，所以他才没有阻止秦斩。

    “什么？山海境中期？”

    听到秦德这话，秦越一愣，旋即反应过来：“吞噬类的功法果然强大，这小子还真是给了我不少惊喜啊！”

    “小猴头给我们的惊喜的确不少，不过话又说回来，你已到山海境巅峰多年，最近可有突破的可能？”秦德突然问道。

    谁也没有想到，秦越这么一个残疾人，竟然会是一个山海境巅峰的强者。

    只是这件事只有他们父子俩知道，其他人根本不知道他的实力。

    “没有！”秦越满脸惭愧，神情有些落寞。

    看着秦越的表情，秦德叹了口气：“看来不除掉你的心结，你的境界是很难提升了！”

    “父亲，是儿子不争气，让你失望了！”

    “你做的已经很好了。”

    秦德安慰道：“只是天意弄人，这件事需要等待时机，不可操之过急！”

    “多谢爹关心，我的事我自己会处理好的。”

    “你是我儿子，我能不担心吗？”秦德说道：“先看看小猴子的表现吧，我们拭目以待！”

