    五千年，已经有这么久了吗？

    昔日，墨珏在天界为雷公降雨开晴，征战四方，日复一日，别无新意。时光匆匆，过去了一天还是一年，对他来讲似乎没有区别。

    直到他遇见了雪染之后，才觉得这世间有些了趣味。

    而在失去雪染之后，墨珏也切切实实的体会到了，人族口中那种度日如年的滋味。

    墨珏的眸光闪了闪，平复了一下心绪，讥诮道：“忘川的差事如此无聊吗？竟然让你清清楚楚的算着时间过日子。”

    孟婆连连摇头，唇边的笑意却是有增无减。

    她的眼中泛起温柔的光芒，急声道：“孟婆能做这份差事已是十分满足，当年，若不是上神可怜孟婆失去丈夫后孤苦无依，将我安置在这里，助我成仙，这世间早就没有孟婆了。只是，五千年前，上神与大殿下……”

    孟婆见墨珏蹙了蹙眉，立刻意识到，自己不小心提起了那段令人不快的往事，连忙止了声。

    她停顿了片刻，满眼真诚的说道：“孟婆一直都期盼着能与墨珏上神再次相见，如今见上神安好，孟婆也就安心了。”

    孟婆是墨珏带到鬼界的，可自从他与小鬼王有了过节之后，便再未踏入过鬼界一步。

    如今细细想来，他这种做法似乎对孟婆有些不负责任了。

    墨珏丝毫没有掩饰的便问出了心中的疑惑：“阎罗可曾因为本神难为过你？”

    孟婆笑了笑，眼中的柔情更浓，随即回道：“上神放心，王上虽有些弄性尚气，却也是公私分明，从未为难于我。”

    墨珏松了口气，目光中的担忧之色渐渐退了下去，沉声道：“那便好，当年是本神疏忽你的立场了。”

    孟婆是懂得感恩的人，是墨珏给了她重新活下去的希望，她对墨珏只有感激之情，怎会心生怨恨呢？

    她惊恐的摇了摇头，连声辩解道：“上神不必挂怀，您对孟婆的恩情，孟婆永生难忘，我唯有当好手中的差事，才算不负上神的心意。”

    墨珏对孟婆的帮助不过是举手之劳，完全没有想到她会对此念念不忘。

    墨珏扯了扯嘴角，轻声说了句：“你不必放在心上，今日你所得到的一切，皆是因为你自己的付出。”

    对于墨珏突然的出现，孟婆在惊喜之余，心中还多了一丝疑惑，便出言问道：“不知上神今日突然造访鬼界，有何要事？”

    “本神此番前来，是想请阎罗帮个忙。”墨珏也并未遮掩，如实回道。

    鬼王对墨珏的怨恨鬼界之中人人皆知，墨珏此番有事相求，怕是鬼王会趁人之危。

    “可是，王上对上神……”孟婆有些犹豫，刚开了口，却又不知道该如何相劝。

    墨珏不自觉的挑了一下眉，面上却是一副云淡风轻的样子，漫不经心的回了句：“他恨本神，对吧？”

    “上神应该早些和王上解释清楚的，那时候王上并不知道……”孟婆的话还没有说完，就突然被人打断了。

    “方才夜游说你来了，我还不信，没想到，你果真在此！既然你心里清楚本王对你如何，还敢踏足鬼界，当真是不要命了？”远处突然传来一个低沉的男声。

    他不顾孟婆的话，接着墨珏问题说了下去，阴森的声音让人生了一股寒意。

    孟婆一惊，抬头看清来人后，连忙屈身参拜道：“参见王上。”

    孟婆心里清楚，平日里鬼王厌恶繁杂，不喜血腥，故而，从不来这熙熙攘攘的奈何桥。眼下他突然过来，想必定是听到了墨珏来鬼界的消息后，迫不及待的想要见他了。

    阎罗瞥了一眼孟婆，随后，将炙热的目光移到了墨珏的身上，眼中随即泛起滚烫的怒火。

    他一眨不眨的盯着墨珏，对孟婆沉声说道：“墨珏隐去灵力擅闯鬼界，寻常鬼差无法发现他的身份，但你身为幽冥地君，公务在身，发现外人闯入不速速通报，竟还在此与他闲聊家常！孟婆，你该当何罪？”

    阎罗这话听上去是在责怪孟婆，实则却是说给墨珏听的。

    孟婆是墨珏送来鬼界的，如今因为他被责骂，阎罗就是故意要折墨珏的面子。

    孟婆恭敬的跪下身去，并未反驳，只是低下头回道：“孟婆知罪，不敢辩驳，但凭王上发落。”

    墨珏的脸上并无惧色，也无恼怒。

    他只是直直的望着阎罗，平静的说了一句：“阎罗，你恨的是我，我既然在此，你冲我来就好了，又何必做戏？”

    鬼王咬了咬牙，冷哼了一声，大声道：“本王乃鬼界之主，你不过是一个隐世神仙，本王与你并不相熟，你竟敢直呼本王名讳！不要以为本王不敢动你，本王告诉你，无论你身后的人是谁，本王若是想杀你，便会不惜任何代价！”

    墨珏的眸色愈加幽深，口气却依旧十分淡然：“鬼王说的没错，你想要动我，只需大动干戈一次，之后养精蓄锐便好。可是，这么做值得吗？神魔之战后天崩地裂，人族覆灭，我这一路走来亲眼所见，千万鬼魂摩肩接踵，纷至沓来。可是，人界已经再无一个人了，这些魂魄要如何投胎转世为人？鬼界又要如何安置这些魂魄？”

    墨珏所言不假，鬼界不比天界和人界，吸收不到日月精华和天地灵气，修为自然慢些，阎罗手下的几员大将，修为皆比不上天界的兵将。

    况且，鬼王知道墨珏现在身后的人是后祈，如果想要动他，后祈必会以此为由讨伐鬼界，到时便会统一鬼界。

    为了墨珏而与天界开战，确实得不偿失。

    阎罗的额角上已经爆出一根青筋，眼中已是显而易见的怒气。他愤恨的说了一句：“你今日来，就是为了看我鬼界笑话的？”

    “我是来给你送好消息的！”说着，墨珏衣袖一挥，三生石立刻出现在了众人的面前。

    他轻轻抚摸着那块石头，说道：“帝神的一双儿女已在人间重塑人族，虽是数量有限，但是不出十几年，鬼界的魂魄便可以有秩序的重新投胎，再入轮回。此石名为三生石，可以将它立在忘川河畔，让过往的魂魄书写自己的姻缘。如此一来，鬼王不但会省下不少人力物力，处理政务也能快捷许多。”

    阎罗的身上隐隐泛起了黑色的雾气，墨珏说的虽然没错，但是，他的所作所为，在阎罗的眼中，皆是对鬼界的嘲讽与轻视。

    这让阎罗愤怒到达了极点，他恨不得此刻将墨珏生吞活剥了。

    阎罗冷笑了一声，回道：“你以为此事对我鬼界有利，本王便会答应你？谁知道你打的是什么算盘！因为你，我儿才断了一条手臂，也是因为你，我鬼族才不得已躲在这暗无天日的地下！所以，无论你今日来是为了向本王求什么，本王都不答应！”

    墨珏眸子里的光渐渐暗淡了下去。

    他沉声道：“当年我为雷公效力，雷公暴行，排除异己，我顶多也只能算是助纣为虐罢了。鬼族移居于此才没有受到神魔之战的波及，倒也是因祸得福。况且，令郎的手臂不是已经借仙藕重塑了吗？”

    阎罗怒不可遏，一双赤红眼睛瞪着墨珏，大喝一声道：“重塑了又有何用，自是不会像从前那般灵活了！烛儿本是天资超凡，一身才华，断臂之后却终日消沉，杯酒解怨。天地间有哪个帝王会立身子残缺的长子为下一任储君？你可知这些年来，烛儿被人在暗中指指点点、说三道四是怎样的心情？”

    墨珏的脸色未变，他定定的望着阎罗，淡淡的回了句：“如若我可以让令郎手臂再生，与从前那般别无一二，鬼王可会答应我的请求？”

    “呵，怎么可能？”阎罗瞪了墨珏一眼，嘲讽一笑，随后，他像是想到了什么，转过头震惊的望着墨珏，说道：“你……你是说麒麟血？”

    墨珏的脸色未变，只是垂下眸，平静的回了一个字：“是。”

    阎罗的眸子里飞快的闪过一丝异样的光芒，他眯了眯眼睛，沉声道：“那本王若是想要一坛麒麟血呢？”

    孟婆心里一惊，诧异的望着阎罗，惊慌的恳求道：“王上，一碗麒麟血便能让大殿下的手臂恢复如初了，您若是要墨珏上神一坛血，墨珏上神就没命了！”

    墨珏抬起眼眸看向阎罗，眼中并无半点波澜，只是斩钉截铁的回了一句：“好，我给你！”

    “墨珏上神，不要！”孟婆心疼的看着墨珏，边小声阻拦他边连连摇头。

    她完全想不通，墨珏为何会答应鬼王的要求，他分明知道自己献出一坛血的后果，怎还能答应的如此痛快呢？

    墨珏的回答让阎罗的脸上也浮现出了一丝诧异，他蹙了蹙眉，再次确定道：“你，想好了？”

    墨珏勾起嘴角淡淡一笑，看向阎罗的眼神中没有怨恨，也没有纠结，有的只是一片宁静。

    他淡然的回道：“鬼王可要派人接好了，如今，天地之间唯有墨珏一只麒麟了，墨珏也只有这么多血，若是撒了，便再也没有了。”

