    城头上。

    伴随着血色剑光的亮起，一颗大好头颅抛飞了出去。

    而那头颅的主人，正是其中一位究体境三重的强者，名叫步孤石。

    这一幕，大大超乎所有人的预料。

    大家原以为宁拓完全落在了下风，形势岌岌可危。

    却不想，他忽然间就斩杀了一名劲敌，这简直不可思议。

    许多人甚至根本没看清楚，宁拓是如何出手的。

    “剑道真意！”

    而此时，城墙下的贺炎山，双眸陡然一眯，修行到了这个境界，眼力自然非比寻常。

    更何况，他对绿铜块一事非常上心。

    他对武道真意的了解，也是远比一般修行者要多。

    此番来到火枫国，另外一个重要的事情，就是将绿铜块拿到手，他想借机参悟武道真意，让自己在地煞榜上的排名上前几步。

    甚至最终地煞榜首之位。

    贺炎山的野心向来很大，不然，他当年也不会绑架皇室公主了。

    贺炎山自然知道绿铜块在宁拓的手里，可他万万没想到，这才过去多少时间，宁拓居然就参悟了剑道真意。

    这份天资着实恐怖。

    贺炎山很清楚，参悟武道真意的难度有多大。

    “退！”

    此时，城头上另外一名究体境三重的强者，已经是萌生退意。

    可已经是晚了。

    “咻！”

    宁拓看似简单，却又饱含凌厉杀意的一剑，瞬间杀至对方身前。

    “轰隆！”

    那人立即运转修为，双手超前一推，浑厚的掌劲如狂潮般涌出，试图挡住宁拓的这一剑。

    可是，根本挡不住。

    修为破入究体境之后，体内灵气爆发强大了何止数倍？

    这也让宁拓的森罗剑意，威力比之前更加可怕。

    大量的纯阳灵气汇聚在剑身中，与剑意相融，化作一道极细的剑芒，瞬间贯穿了对方的掌劲。

    “噗！”

    血鳞剑精准无误的刺入对方的咽喉。

    又一名究体境强者陨落。

    如此一来，带给宁拓压力最大的两尊劲敌，先后被他斩杀。

    “哗！”

    血鳞剑再度绽放光芒。

    城头上的局势，陡然发生天翻地覆般的改变。

    宁拓一人一剑，如入无人之境。

    剑出必杀人！

    大量的地煞榜高手迅速的落下。

    这让剩余的地煞榜高手开始逃命了。

    这群不怕死的亡命之徒，在这一刻居然开始变得怕死。

    可是，逃命不意味着就能逃掉了。

    宁拓并没有施展极境的遮影步，即便如此，他的身法也显得非常灵活，速度极快，追杀的效率极高。

    逃命，只会死的更快。

    九连城中无数人遥望着这一幕，全都是心神震撼。

    “那还是地煞榜上的高手吗？”

    “不是地煞榜上的高手不强，而是北王太强了。”

    “今日这一战，无论结果如何，北王之名，都将彻底响彻云州的江湖了啊！”

    “谁能想到，不掌兵的北王，专注于修炼后，居然能够绽放出如此光彩？”

    这注定是让人毕生难忘的一天。

    让人闻风丧胆的地煞榜高手，变得不堪一击。

    不知何时，城中响起了欢呼声、呐喊声。

    那声音一开始的时候不多，听的也不太清楚，却仿佛有一种奇特的感染力，很快就有越来越多的跟着喊了起来。

    这时候，已经是能听清楚，那些人在喊什么了。

    “北王无敌！”

    “北王神威！”

    “……”

    很快，那些声音就是越来越浩荡，逐渐响彻九连城，响彻天地间。

    这是让人心灵震撼的一幕。

    这是极其不可思议的一幕。

    因为北王不是九连城的北王，更不是火枫国的北王。

    他属于宁国！

    他甚至曾经杀过许多火枫国的将士。

    但在这一刻，九连城中的百姓们，却仿佛忘记了那一切，不是他们忘记了，而是他们明白。

    此刻的北王，在守着这座城。

    不管是因为什么，宁拓所做，就是在守护这座城。

    一旦那大量的地煞榜高手们，冲进了九连城，必然是一场灾难。

    而宁拓，一人独站城头，独战地煞榜高手。

    “噗！”

    城头上，宁拓将最后一位地煞榜的高手斩杀掉。

    他也听到了九连城中那浩荡的呐喊声。

    他的神色依旧显得很平静。

    他来自宁国，但他对火枫国的百姓，从来没有什么偏见。

    以前战场对立，那是各有立场。

    不过，宁拓行事向来只问本心，所以不需要什么感动和欢呼，即便无人欢呼，他想做，依旧会去做。

    他不是为了得到九连城中百姓们的欢呼，才做这一切的。

    战斗并没有结束。

    也远远还没有到结束的时候。

    他前后一共杀了三十多位地煞榜高手，只占三成左右。

    城墙下，还有更多的地煞榜高手。

    他们没有退。

    更没有被吓的慌忙逃窜。

    他们当中，还有好几位更强的究体境强者，以及赤火印贺炎山。

    贺炎山的存在，就像是定海神针一般。

    有他在，那些地煞榜的高手们，心里就还有底气。

    宁拓的表现的确妖孽，但他显然不可能是贺炎山的对手，那不现实。

    “继续！”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    “宁拓看似强盛，却已经是底牌尽出，此时，正是杀他的最好时机。”

    贺炎山冷静的开口。

    这番话，的确说动了许多地煞榜的高手。

    “那就一起上，谁也别退！”有人提议道。

    “可以！谁杀了宁拓，悬赏就归谁所有。”

    “我同意！”

    “杀！”

    剩下的七十余位地煞榜高手，一起走上了城墙。

    他们的脚步并不快。

    可这么多人一起行动，本身就如同是一座滔天巨浪般，淹没向了宁拓。

    宁拓居高临下，俯瞰地煞榜高手。

    某一刻，当大量地煞榜高手开始攀墙的时候，宁拓眸光微凝，接着掌心光芒一闪，五枚法雷珠相继浮现。

    他挥手投掷。

    “轰隆隆！”

    下一刻，惊天动地的爆炸声响起。

    恐怖的光芒，无数道雷光，化作恐怖的杀劫落下。

    高大巍峨的城墙，居然是都在此刻剧烈的颤抖晃动了起来。

    而在那惊天动地的轰鸣声中，不知有多少的惨叫声被掩盖了，更是不知有多少地煞榜高手被当场炸死。

