    “十……十三爷……。”

    嵩祝没想到出现自己面前的人居然是十三阿哥，一时间眼珠子瞪得老大，神情中满是不可思议。

    “大人，大人您没事吧？”也许是刚才的动静惊到了外面的护卫，随着急促的脚步声还有嵩祝亲兵首领的喊声。

    嵩祝的反应极快，他插回了剑随手往边上一搁，这时候亲兵首领带着两人奔了进来，当看见嵩祝安然无恙地站着的时候，神情顿时一松。

    “老夫无事！”嵩祝用很不悦地表情瞪了对方一眼，同时喝道：“大惊小怪，成何体统！还不快快出去！”

    亲兵首领顿时应了一声，什么话都没说就带着转身走，可他刚迈出门口，身后就传来了嵩祝的声音：“让下面的人都走的远些，老夫要问这佐领些机要军事，暂时不见任何人，如有人来找老夫就说老夫今日没空！”

    嗻了声，亲兵首领快步离开，随后带着手下离着书房更远了些，同时让人去把将军的意思交代给外面的兄弟。至于为什么刚前书房里传出奇怪的响动，而嵩祝又为何如此重视这个小小佐领，对于亲兵首领来讲都不重要，将军自然有将军的道理，作为将军最信任的亲兵首领，他在确保将军的安全情况下只需做好将军的交代就是。

    把人打发走，嵩祝并没有马上说话，而是等了一会，直到确认手下的人已远离了书房，他这才松了口气。

    “十三爷，您怎么会在盛京？”嵩祝主动先打了个千，随后急问道。

    “怎么？不欢迎爷来盛京？”十三阿哥这时候已经摘掉了帽子，大模大样地坐着，嘴角挂着若有若无的笑意。

    尴尬的表情从嵩祝脸上一闪而过，陪笑着道：“十三爷能来盛京见奴才，自然是奴才的福分。不过奴才之前听说十三爷您在门头……奴才得知消息后着实为十三爷您担心不已，这么多时候都未接到十三爷的消息，今日您突然来了奴才府上，实在令奴才惊喜不已啊！”

    嘴角微微上翘，十三阿哥的目光停留在嵩祝脸上，似笑非笑问：“惊喜？呵呵，也许惊是真的，这喜就不一定了吧。”

    “十三爷您这说的哪里话！”听到这句，嵩祝的脸色顿时变了，变得焦虑和委屈，他连忙道：“我嵩祝是何等人，十三爷如何能不知？再说了，十三爷和王爷兄弟间向来手足情深，当年十三爷兵败时，王爷可是派人给奴才送过信，让奴才着意打听十三爷您的下落，如今十三爷安然无恙，奴才心里是高兴都来不及呢。”

    “还有此事？”十三阿哥有些意外。

    嵩祝当即连连点头，并且告诉十三阿哥，雍亲王的信他还留着，如果十三阿哥不信的话他可以去取来给十三阿哥看。

    十三阿哥今天之所以会以这种方式来见嵩祝，并非是莽撞，因为他到了盛京后先打听过情况，觉得嵩祝有一定的可靠性这才冒险过来的。而且如今，十三阿哥先是在漠北碰壁，原本拉拢漠北蒙古三部为己所用的打算已经行不通了，眼下来盛京也是唯一的一条路。

    只要能够得到嵩祝的支持，十三阿哥就有把握控制住盛京，随后再通过在关外的满清贵族王公进而控制住整个辽东，以图大事。

    在这种情况下，就算有必要的风险十三阿哥觉得也值得一冒，刚才他用言语试探嵩祝，目的也在于此，而从嵩祝的反应和对答来看，自己这一条路看来似乎是走对了。

    神色渐渐缓和了下来，瞧了眼依旧站在他面前的嵩祝，十三阿哥道：“行了，你这奴才如何为人爷自然是知道的，刚才那些话只是敲打你一下，不要放在心上，也不用站着了，坐下说话吧。”

    “十三爷教训奴才自然是奴才的福气，奴才谢过十三爷。”嵩祝的心里也松了口气，他又不是傻瓜，十三阿哥以这种方式突然出现在自己府上，虽然真正的用意还未说，但嵩祝心里已猜到了七八分。

    先不说十三阿哥是雍亲王的铁杆，而自己又是雍亲王的旗下奴，这一层关系在十三阿哥算起来也是自己的主子。

    再者，十三阿哥身份尊贵，他不仅有着郡王爵位，还是先帝任命的大将军，虽然先帝如今已经西去，建兴皇帝继位，可是十三阿哥依旧是当初掌握兵权仅有几个阿哥之一。何况门头沟一战，十三阿哥的大军惨败，导致清军在直隶主力崩溃，这件事虽然影响很大，可建兴皇帝却未剥夺十三阿哥爵位和官职，甚至也未因为此事正式下旨追究十三阿哥责任。

    其中固然有十三阿哥门头沟一战后下落不明的缘故，可同样也有建兴皇帝照顾皇族面子的原因。如果十三阿哥落在建兴皇帝手里，说不定会有另外的处置，但在没有寻到他下落的情况下，刚刚坐上皇帝之位的建兴皇帝为了避免招受非议，一直压着此事未做决定。

    朝廷的真正用意，嵩祝这样级别的人自然心里清楚，但心里清楚归清楚，但他同样也有着自己的打算。

    如今满清已日落西山，中原看局势恐怕已保不住了，等中原之战尘埃落定，清廷手中真正能掌握的地盘就不多了。等到那时候，辽东自然是极其重要的，一直以来作为盛京将军的他也在着手做着这些打算，其中就包括对于各处关卡的防御措施。

    可是，他这个盛京将军虽然职位不低，说起来也是堂堂一品大员，掌握着清廷在关外最重要的地区的军事一把手。但要知道在关外和在关内是不一样的，当初他任职广州将军时，除了两广总督可以和他平起平坐外，可以说以他的地位几乎能在广东横着走。可是在关外，尤其是在盛京，这里可是满人的老巢，身份尊贵有爵位的满人不计其数，别的不讲，盛京城里就有好几个****在，在这些人面前，他这个盛京将军几乎就是个屁。

    