“秦虎，你告诉我到底怎么回事？”

宋乔山坐在自己办公室的办公桌后面，秦虎就坐在他的对面，宋乔山瞟了他一眼，沉声问道。

“所长，今天的事不怪我，我也是得到群众举报，说是黄泥村后山有人聚众偷煤，我这才带着几个人去围堵，结果就在半路上将他们给逮住了。你是不知道，那些刁民事实俱在了，还一个个不老实，这不，我就把他们带到所里面来......”

“你别给我整那些有的没的，我要听实话，要听真实的情况，什么叫刁民？我们杜格乡哪里有什么刁民？要是他们算刁民，那你我算什么？刁官？刁警？”宋乔山摆了摆手，打断秦虎的信口雌黄。

“我......所长，他们当时真的是不配合，我也没做什么过分的呀。”秦虎语气为之一塞，可他还是硬着脖子辩解道。

“你在现场没做什么过分的，那到了派出所之后呢，你们审了吗？问话了吗？你把记录拿来给我看一下。”宋乔山冷哼一声道。

“这不是还没来得及审讯问话，他们就不老实冲撞我们了嘛......还没有相关记录，所长，那些人根本不是那种好好听招呼的人。”

“他们不好好听招呼，所以你们就动粗，就在派出所里面对妇女和孩子拳打脚踢？秦虎，特码的有这样办案的吗？啊？”说到愤怒处，宋乔山狠狠的一巴掌拍在办公桌上，顿时将秦虎给吓了一大跳：“一个十来岁的孩子被你给打得吐血，你知道吗？你特码的是警察还是土匪啊？啊？”

宋乔山一连串的质问，问得秦虎哑口无言，就算是想继续辩解，面对盛怒的宋乔山也不知道该如何下嘴。整个人只能低着头，默默的忍受宋所长的怒火。

“穿上这身警服，戴着这个警帽，你就得对得起它们，干警察是要为老百姓服务的，这个工作不是发财致富的途径。更不可能靠着这个身份为非作歹，横行乡里，否则我们成了什么？我们和地痞流氓和劫匪强盗有何区别？啊？别特码闷着脑袋，你说话。”宋乔山说着又拍了一巴掌桌子，然后怒气冲冲的指着秦虎。

宋乔山会如此生气，可不仅仅是因为胡铭晨那么简单。

宋乔山与胡铭晨的关系亲近，他欣赏胡铭晨是不假，然而，他也很清楚自己的身份。作为当地执法的头头，宋乔山就得有他的原则，就得有他的底线。

这个事情即便不是发生在胡铭晨的身上，是针对其他人，宋乔山也不可能就睁一只眼闭一只眼过去，那不是他的作风，也不符合他长期受到的教育和熏陶。

只不过受害的是胡铭晨和他的家人，宋乔山会更重视一些，更气愤一些而已。秦虎是他的下属，要是不好好整治一下，他们的作为，可是会算在他宋乔山的头上。

老百姓如果评价这个事情，绝对不会单单提到秦虎或者那几个协警，一定会将他宋乔山给牵扯进来。最起码他御下不严，人家会说派出所的都是混蛋王八蛋，蛇鼠一窝。

宋乔山绝对不希望自己离开部队后到地方上的第一个工作就得到那样的低劣评价，宋乔山没有鲲鹏九天的宏大志向，可是他也不是那种打算浑浑噩噩混下去的人。

“所长，我们去也是去执法的啊。”宋乔山要他说话，秦虎不敢不说，他只能在宋乔山的怒视下苦着脸说这一句替自己开脱。

“执法？执法你抓到现行了？执法的话，为什么要在当场提出罚款？我们的罚款什么时候是在现场私自收取的了？你的做法，等于是变相的敲诈和勒索，你明白吗？老百姓在自家地里挖点煤回家烧，你一开口就是千儿八百的，你好大的口气和魄力啊。谁给你的权利？难道你不知道你的做法足矣让一家人破产吗？他们做的事情，真的到那么严重的地步吗？你居然还想整死人，你告诉我，你想整死谁，你打算怎么整？我倒要看看，你小子的胆子到底多大？是不是真的到了无法无天的地步？”

“所长，我......就那么一说，我怎么敢啊！”现在秦虎一点脾气没有，在胡铭晨他们面前表现出的豪气和霸气，统统被他严实的收了起来。

“那么一说？你只是那么一说吗？你如果只是那么一说，那些人怎么现在全部在卫生院躺着？你那么有本事，那你在随口一说将他们给说好啊，说痊愈啊。”宋乔山指着卫生院的方向提高音量说道。

秦虎哪里真的有那等本事啊，他要是有那么神奇，还干什么警察，早就要风得风要雨得雨了。

宋乔山站起来，秦虎也只能跟着站了起来，并且现在一句话都说不出来，宋乔山的话，他根本就没法接。毕竟秦虎打人，是宋乔山亲眼看到的，那些人也是他指示送到卫生院去的。如果不是宋乔山亲眼所见，他还能扯谎搪塞。

“你现在开始，停职接受审查，这事情我会形成材料向上面汇报，老百姓自己挖煤烧火也许有不对，那按照规定该怎么处罚就怎么处罚，可是你敲诈群众，勒索群众，并且还打伤群众，该怎么处理，也怎么处理。”厌恶的瞥了一眼秦虎之后，宋乔山做出结论道。

“宋所长，所长，你可不能这么做啊，我怎么就成了敲诈群众勒索群众之人了呢，我那是罚款啊，你要是这样上报，那我就完了。”一听宋乔山的说辞，秦虎就被吓住了，急忙辩解和求情道。

如果真的按照宋乔山所说的处理，那秦虎被开除也许都是轻的，弄不好还要被追加其他责罚，那秦虎就等于是毁了。

怎么想秦虎都没有想到宋乔山会下手那么重，一出手就要将他往死里整，而且还是那么的光明正大，义正辞严。

“罚款有罚款的相关规定，你没有遵守，就是敲诈，就是勒索。再说了，你要罚款，有请示过我吗？我有批了吗？那就是你个人私下底的行为。好了，你可以走了，回去等候处理结果吧。对了，等候处理期间，你不能离开杜格乡，否则别怪我将你弄成潜逃。等会儿我就会把指导员和副所长叫来连夜开会。”宋乔山做事情干净利索，说要这么干，就没打算拖。

“所长，宋所，你可不能这样啊，我......我求你了，饶了我一回吧，我错了，我真的错了，你就给我一个机会。以后我一定什么都听你的，我大晚上的去抓人，也是为了工作嘛，放我一回吧......”秦虎平时人五人六的，现在可是被吓得不轻，连“潜逃”两个字都被宋乔山给弄出来了，那就是要把他当成犯罪的人来整啊，秦虎岂能不怕。

在老百姓的面前，秦虎可以吆五喝六，但是如果宋乔山真的存心要整他，他也一样没有多大招架的能力。何况，秦虎这家伙做的事情的确不地道，在派出所打人也是被抓了现行的事实。这些东西，一旦形成材料，再加上胡铭晨他们对他的憎恨，他想躲都没法躲。

“别再提你是为了工作，你那种工作方式，特码越少越好，你那是给我惹麻烦。你让我放过你一回，那你动手的时候你有没有想过要放过人家一回？你整治人家随口开价的时候，有没有想过要放人家一回？”

“所长，所长，我错了，我认错了嘛，你就......给我个机会吧。我真不想被开除啊，你只要给我个机会，你让我怎么样我就怎么样？”秦虎双手合十，不停的在宋乔山的面前作揖。

“我就算给你机会，那人家给不给你机会呢？我刚才问了，他们打算到县局和县纪委去反应，我能被动应对吗？我要不处理，到时候被处理的就是我了，你教我，该怎么办？你教我啊！”宋乔山又指着卫生院的方向反问道。

“宋所长，只要你帮我一把，放过我一回，我去找他们道歉，我去赔礼道歉，你就给我个机会吧，类似的错误，我保证绝不再犯了，我向你保证，下次我再犯，你就收拾我，随便怎么收拾都成。”为了让宋乔山放过他，秦虎是什么话都能说的了。

“赔礼道歉，你以为赔礼道歉就可以了？要是你被人家这么整了，一个赔礼道歉你就会原谅，就会甘心？更何况，你这是违纪犯法，违纪犯法，就那么轻松过去？”宋乔山不再那么坚持，态度稍微软了一些道。

其实宋乔山摆出这样公事公办的姿态，他的真实目的并不全部是要处理秦虎，他如果核心目的是要处理秦虎，就不会在秦虎面前说那么多。

宋乔山一方面是要给胡铭晨讨回一个公道，两一方面当然是要狠狠的敲打秦虎，给他一个深刻的教训。

总的来说，秦虎所做的事情说大真的大，说小，也可以不值一提。在基层派出所，像他这种做法的人，比比皆是。有的人根本就不把这样的行为看做是多大一回事，关键就看是不是上纲上线。

