    我们的面前，阳光明媚，有一条长长的台阶。

    台阶两边，开满了鲜花，还有蝴蝶在飞舞着。

    好一个曲径通幽，好一个别有洞天。

    等我们走上去后，才发现，眼前居然又是一番情景。

    这里，草长莺飞，清雅幽静。

    不远处，传来女子嬉闹的声音。

    到处都是木屋。

    而四周，随处都是硕果累累的果树，香甜诱人。

    “哇，世外桃源呢，这是什么地方啊？”

    叶晓雪看的有些痴了。

    杨倩雯仔细的看了看，说道：“我觉得，应该是另外一个岛屿吧。”

    “另外一个岛屿？为什么我们在琉璃岛上没有看见？”我问。

    “或许，是因为隔得远，再加上，这里周围被水汽包围，根本看不清楚呢。”

    我们正在讨论，忽然，来了一群女子。

    她们穿的是好像古装，长发飘飘，浑身散发着灵气，宛如仙子，一个个的，如同不食人间烟火，超凡脱俗。

    “哎呀，有外人来了，你们是谁呀？”

    她们都很好奇，围着我们观察。

    突然，一个女人指了指我，说道：“那，那个是男人吗？”

    “真的呀，快看看，有男人呢。”

    那些女人，好像没见过男人似的，对我都很好奇。

    我去，什么情况？

    这里不会是传说中的女儿国吧？

    “快，把男人抓起来。”

    “你们休想碰他。”

    灵儿马上阻拦，娘子军那些美女们，也保护我。

    没想到，双方立刻就打了起来。

    原本我以为，灵儿的战斗力已经够强大了吧，娘子军也是特别厉害的。

    谁知道，在这些个“仙女”一样的人面前，居然是不堪一击。

    我靠，不是吧？

    她们看起来那么漂亮，美丽动人，谁知道，衣袖挥舞之间，步伐轻盈，反应灵敏。

    不一会儿，灵儿她们就败下阵来。

    灵儿很不服气，捂着胸口，焦急的说道：“你们是什么人，这是什么招式？”

    其中一个女子说道：“我们从小到大，就开始习武，这算不得什么，你们是如何找来的呀？”

    “我不信了，再来。”

    灵儿咬了咬嘴唇，还想继续比试。

    杨倩雯拦住了她，说道：“不好意思，我们是来寻求帮助的，能不能带我们去见你们的带头人。”

    “好呀，既然可以找到这里，要么就是来敌人派来的探子，要么，就是有缘之人，不过，这男人要先抓起来。”一个女子说道。

    “为什么要抓他，他没什么威胁吧，他还不如我呢，是我徒弟。”灵儿气呼呼的说道。

    “男人都是危险的，都是不靠谱的，这是我们仙女岛的规矩，你们必须要遵守，否则的话，马上把你们赶出去。”

    我觉得既然要求人办事，就应该客随主便。

    我让灵儿她们都别动手了，跟着这里的人走。

    我们被带到了一个很大的木屋，这里有好几层楼，还挺豪华的。

    相比其他的房子，这里不一样。

    附近还有不少游泳池。

    等我走到旁边的时候，里面有不少女子在嬉闹玩水。

    她们几乎是没有遮拦的，我一看，身材都太好了。

    但是她们这里应该是没有男人，所以她们没有避讳。

    不过，当发现我这个男人后，她们都娇羞的躲在水里，连忙捂着胸和腿。

    “哎呀，怎么会有男人的，怎么回事。”

    “有男人来了，天哪。”

    她们非常的慌乱，又非常的娇羞。

    但是，眼睛却是离不开我的。

    这就有意思了。

    “别看了，还不知道她们会怎么对我们呢，老实点吧。”

    杨倩雯在一旁提醒我。

    我笑了笑，跟着走。

    这时候，我发现，这去往房子的路上，居然铺的是一些珍珠玛瑙。

    而且房子里面，是不少的海珊瑚，富丽堂皇，十分绚丽多彩。

    这里还挺富有啊，真的是人间天堂。

    要是老子，做了这里的王，这些女人们，不都是我的？

    想想就激动啊。

    之前说的世外高人，原来是一群美若天仙的女人吗？

    她们的本事是什么，现在一下看不出来呢。

    “圣主，人带来了，他们就是突然闯进来的。”

    进入房子后，大厅里，有一个纱帐，里面，有一个人影，朦朦胧胧。

    看着身材就特别的好，是个大美女。

    应该是这仙女岛的女王吧。

    搞的神神秘秘的，估计是国色天香，惊为天人吧。

    “哪里来的男人？”里面的圣主，声音很动听，透着疑惑，在打量我。

    “不知道，还没有审问，就送到你这里来了，请你定夺。”一个女子恭恭敬敬的说道。

    圣主点了点头，问道：“你们是从哪里来的？怎么进入这戒备森严的仙女岛，是不是敌人派来的探子？”

    我笑了笑，手放在胸前，说道：“女施主，贫僧是从东土大唐来的，来取经的，想学习学习。”

    “什么意思？”圣主蒙圈了。

    其他女子，都捂着嘴笑，偷偷的看我。

    “圣主，他开玩笑的呢，真逗，不过觉得他们看起来，不像是坏人。”

    “各位女施主，贫僧心思纯洁善良，十分友好，只愿意来跟你们学习交流，还希望你们成全啊。”我嘿嘿一笑。

    杨倩雯白了我一眼，推了推我，上前说道：“不好意思，我们冒昧来这里，我们是从琉璃岛来的，因为之前，你们这里，有人留下了一个地图，所以，我们就找过来了。”

    “什么？琉璃岛来的？如今，那上面还有人住着吗？”圣主很疑惑。

    她迟疑了片刻，对一个女子说道：“青柠，为何会有地图在琉璃岛，是什么情况？”

    那个叫青柠的女子，一袭青衣，秀发飘飘，比皇帝的妃子还动人。

    简直是清雅脱俗，气质不凡，透着一股子仙气。

    “禀告圣主，这些人，他们应该是从之前废弃的海下通道而来，并非是从岛外入侵，至于地图吗，我推测了一下，大概是多年前，出去采纳资源的人留下来的吧。”

    “是这样吗？你们觉得，要怎么处置他们？”圣主很严肃的问。

    青柠看了看我，说道：“圣主，我觉得，这或许是神的恩赐，我们仙女岛，已经将近十年没有男人了，传宗接代已经成了问题，不少女人已经老去，如今连小孩都没有了，现在出现了一个男人，我建议留下来做种吧。”

    卧槽，这是要把我留下来，为她们繁衍后代，想想就很过瘾，这么多美女，我哪里对付的过来？

    谁知道，青柠又话锋一转，说道：“至于这些女人，我认为没必要留，全部斩杀，免得她们包藏祸心，不知道，圣主意下如何？”

