    “那我们就一起死在这里吧！”

    佐拉博士察觉自身没有反抗之力后，开始放弃抵抗，面目狰狞的选择另一种、也是最后的手段！

    人工智能爱丽丝及时反馈出声：“主人，他启动了系统自毁程式，该程式无法逆转。另外——导弹还剩下最后的十秒，即将抵达！”

    “十、九……”

    爱丽丝已经响起的倒计时。

    宛如死神的低语。

    嘭——！

    斯凯动作极快的朝着地面拍落一掌，地下室地面当即震动不已，一小块铁皮被激荡掀开，露出地底之下一个可容人躺下的窟窿。

    “希年，快躺下去！”

    斯凯咬了咬牙，强忍住晕眩感。

    她美眸带着莫名的情绪，决然朝旁边的少年叫道：“如果你能够存活下来。帮我将九头蛇渗透神盾局，还有洞察计划的秘密，全部告诉美国队长和娜塔莎！”

    希年明白斯凯的意思，他想了想，跳落到地下窟窿之中。

    斯凯正想把地下窟窿盖上，不料少年突然伸出手来，抓住脚腕将她往下拽落！

    平日里斯凯肯定能够反应过来，可是才刚使用能力，脑袋还有些晕眩，于是猝不及防的同样摔入窟窿底下。

    “五、四……”

    爱丽丝的声音继续，倒计时即将归零！

    落入地下窟窿的斯凯挣扎一下身体，激动道：“你在做什么？没有我在外面挡住导弹，你必死无疑！”

    “用震波保护你自己吧，笨蛋！”

    希年叹了口气，突然伸手抱住斯凯的身子，将对方压落在自己身下的窟窿之中！

    在他刚完成这个动作。

    爱丽丝的话语倒计时落下：“……二、一！”

    其中，还夹带着佐拉博士义无反顾的高昂话语：“九头蛇万岁！”

    外面，废弃的美方基地，上空。

    一道橘黄色的流焰从远处夜空出现，以极快速度准确落在大型建筑之上。

    导弹定点轰炸！

    这一瞬间。

    轰！！！

    整栋占地面积极广的三层建筑寸寸炸裂而开，墙体窗户与内在的一切事物迎来毁灭，巨大的爆浪和冲击波一直往下贯穿破开地表，无差别的波及至存放电脑主机的地下室之内！

    “喵。”

    窟窿外的小皇睁大猫瞳，它浑身炸毛，一抹浓稠的黑从尾端往上覆盖！

    爆浪冲击席卷地下室的每一处角落，很快便灌入到地下窟窿之中，率先轰落于压在斯凯身体之上的希年背上。

    “不要……”

    斯凯悲鸣一声，又很快停住了。

    轰隆！！

    如炸裂的雷霆，如愤怒的赤焰！

    在携带冲击波和高温的爆浪之下，少年的上衣瞬间焚烧起来，显露出底下赤着的精健躯体！

    那犹如黄金比例分割的身体，没有一丝赘肉，鼓起流水线般的肌肉曲线，却又不显得肥壮，胜似钢铁锻造的雕像一般完美！

    滋滋！！

    身上裤子和鞋子也在顷刻间焚烧殆尽，一道道沸腾炽热如熔岩的爆裂流焰沿着少年的身体冲刷洗礼，毁灭一切却又连一根头发都没有伤到！

    “震波！”

    斯凯惊愣一下，随即不再犹豫，使用自身能力！

    那些被少年身体阻挡减缓了的爆浪和冲击，即将落在她身上时，便被一阵阵自空气中焕发的震波往外推开！！

    当然。

    这震波，也作用到了压在她身上的希年。

    只是。

    同时承受着导弹爆浪与震波攻击，少年身体屹立不倒，毫无压力的保持着往上撑起。

    斯凯晕眩之余望着身前近处彻底暴露在爆浪冲刷之下，完美身躯沐浴着一层赤色流焰的黑发少年，某一瞬间像是目视到立于高空的神灵投下一缕怜悯。

    ……

    美方基地原址，建筑被导弹凭空抹去，剩下一片焦土。

    沙沙。

    身上覆着的一层灰烬像是黑色的雪褪下，少年从地下窟窿中爬出，间接承受了导弹轰炸的赤着身体毫发无损。

    “没事吧？”

    希年拍落头发上的灰烬，低头看着下方的窟窿。

    一具黑色紧身特工制服包裹着的曼妙身躯起身，斯凯咳嗽一下，她往上抬眸刚好被某样突兀的物品挡住了视线。

    斯凯吓了一跳，快速移开目光，又忍不住问：“为什么救我？”

    “就当把借用你的衣服，还回给你吧，可惜已经彻底烂掉了。”

    希年浑不在意。

    “还有就是，我太懒了——你们神盾局的事情，你们自己解决吧，我实在懒得理会。”

    希年正耸耸肩，旁边不远处，一团灰烬微微散开，从中跃出一道橘黄色的身影。

    “没事吧，区区导弹而已……”

    希年笑着抱起小皇，撸了撸安抚一下，随即将手伸入猫嘴：“给我一套衣服，普通的就行。”

    很快。

    在斯凯惊觉的注视下，希年将一套休闲服，从猫嘴中拿了出来。

    “希年，你是……神么？”斯凯问道。

    希年摇了摇头，将衣服穿上。

    他回应道：

    “不是。我只不过，是被女神眷顾的人类罢了。”

    ……

    从导弹摧毁的基地废墟中走出。

    希年看向还处于恍惚状态的斯凯，眨眨眼道：“也算救了你一命的情况下，能否帮我保守我身上的秘密？你毕竟是神盾局特工，我可不想我的事情，明天开始便被十个、乃至百个千个人知道。”

    “你的那些事情，就算说出去，也没人会信吧……”斯凯有些咬牙切齿。

    这家伙。

    既然有着神奇女侠作为后台，还一直和她装作普通学生。明明有着不怕导弹轰炸、震波也无法伤害的体质，却装作在车上生怕袭击的模样。明明有着人工智能、奇怪的猫，却还一直依靠她这个特工。

    斯凯原先真以为一切只能靠自己，自以为带着累赘逃命了一天一夜，精神无时无刻不处于绷紧状态……

    没想到。

    累赘竟是她自己？

    “你还不能走。”斯凯突然道。

    “为什么？”

    希年好奇看向斯凯，他已经得到了自己想要的，此行的目的也彻底达成了，明天还要上课呢。

    “关于神盾局的事情……，你要负责到底！”

    斯凯一脸幽怨的看着他。

    哈？这还是那个冷酷飒气的特工？

    希年有点懵，不会真赖上他了吧？

    斯凯深吸口气，沉声道：“你帮我解决神盾局当下的事情，我帮你保守秘密。不仅如此，我以后会铲除想要探查你身份的敌人。神盾局有任何行动，我也会通知你。”

    希年思索一下。

    这个条件，还不错……

    希年没有掌控神盾局的打算，但这不代表着，他要放任神盾局继续这样下去。

    就像处理海底世界的帝国一样。

    希年只想让它回归原有的稳定，并且往后，无法对他造成任何实际的威胁。

    “我可以答应你，帮你处理神盾局现在的事情，但我也有一个条件。”

    希年抬眸，与斯凯对视在一起。

    “什么……条件。”

    斯凯的脸突然有点红，强行保持镇定的问道。

    “我要你。”

    希年沉声说道：

    “成为下一任神盾局局长！”

