    新学期开课之后，为提升学生们的士气，增强班集体的凝聚力，学校特地举办板报评比活动。

    项南作为班长亲自上阵，在黑板上画了幅奔马图。画上的骏马矫捷雄健、洒脱飘逸，昂首嘶鸣，奋蹄如风，寓意万马奔腾，马到成功。

    此画一出，全班震惊。

    “班长，你画得可真好呀~”

    “班长，你这奔马画得可真像呀，我觉得比徐悲鸿画得还好。”

    “天阔，你什么时候长本事了呀，居然会画得这么一手好画。”

    同学们都惊诧不已道。

    项南矜持的笑了笑。

    其实他的马画得只能算不错，相比画马的大家徐悲鸿、李公麟、赵孟頫、韩干等差距颇大。不过足以盖过大部分人了。

    项南所绘的奔马图，不只令本班惊奇不已，还引来其他班级围观。看着黑板上栩栩如生、活灵活现的奔马，都不禁啧啧称奇。

    连凌翔茜都赞不绝口，“天阔，没想到你画画也画得这么好。”

    “小时候学过一些，其实已经生疏了。”项南摆摆手笑道。

    “哪有啊，画得很好了。”凌翔茜笑道，“我小时候学过钢琴，现在都好久不练了。”

    “真的啊？！太好了！我一直觉得会弹钢琴的女生，特别有气质，特别有魅力。”项南笑道，“有机会，真想听你弹一曲。”

    “嗯，肯定有机会的。”听他这么说，凌翔茜开心的笑了。

    ……

    “天阔，这次板报评比，你们班的黑板报绝对能得第一。”凌翔茜又叹了一口气道，“不像我们班，各种掣肘。会画得不画，还总泼冷水，让人都生气。”

    因为她空降三班班长，使得原三班的同学非常不满，对她的工作自然也很不支持，说怪话，泼冷水，拖后腿，导致她这班长做得十分辛苦。

    “别生气。我想是因为刚分班的关系，大家对新班级缺乏归属感、荣誉感，所以心力都不往一处使。”项南笑着安慰道，“别担心，等再过些日子，一定会有改观的。”

    “你怎么知道？”凌翔茜疑惑的问道。

    “因为你是好人呐。优秀、善良、勤奋。”项南笑道，“你从一班空降三班当班长，三班同学对你不够了解，自然会比较排斥。

    但等她们跟你相处一段时间，就会知道你其实很可爱、很真诚，自然就会团结在你凌大班长周围了。”

    凌翔茜听他这么称赞自己，忍不住开心的笑了起来，“我哪有你说得那么好啊。”

    “其实，你比我说得还要好。”项南笑着说道，“茜茜，不要灰心，不要沮丧，相信自己，一定会好的。”

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    听项南这么一番开解，她的心情觉得好多了。

    ……

    两天之后，开学考成绩出炉。

    学校把年级前五十名都张贴在了公告栏上，被称之为【大榜】。

    “哇塞，楚天阔又是年级第一呀！”

    “数物化生，四科满分，就英语、语文丢了八分，我的天呐！”

    “超过第二名足足六十八分，我的天呐，简直就是神人啊！”

    同学们围在公告栏前，唧唧喳喳的议论道。

    “天阔，你怎么能考这么好的成绩，传授点经验呗。”

    “是啊，班长，四科满分你是怎么办到的，太神了吧！”

    “班长，你这个暑假该不会都在看书吧！别这样，好歹给我们这些学渣儿留点活路啊。”

    一班同学们也都纷纷惊叹道。

    虽然楚天阔成绩一向优秀，常年大榜第一，可之前和第二名差距没那么大，最多也就差个七八分，让人感觉还有一战之力。

    可现在他是四科满分，总成绩七百四十二分，比第二名高六十八分，这就让人有些绝望了。

    “其实还好了。多做些题，等练出题感后，再做题就容易多了。”项南笑着说道。

    听他这么说，众人更绝望。

    ……

    “好了，开学考的成绩已经出炉，大家也都看到自己的水平了。”上课之后，班主任俞丹冷着脸道，“除楚天阔同学之外，其他同学的成绩都有退步，可见你们在暑假都没用功。

    你们要知道，学习如逆水行舟，不进则退。在你们偷懒、游玩的时候，其他同学都在学习，那样你们的成绩就会落后。

    你们为什么不能像楚天阔同学学习，他上学期期末考就是年级第一，现在考还是年级第一。四科满分，就语文阅读理解、作文、英语写作扣了一点分数。

    多么优秀，多么出色，充分说明楚天阔同学在暑假期间依然不放松学习，才能有这样出色的成绩。

    你们以后都要以他为榜样，何时何地都不要忘记学习。好了，上课！”

    除俞丹之外，其他班级的老师，也多有把项南树成榜样，号召学生们向他学习的。

    “这是此次开学考的优秀作文辑选，大家都认真地看一下。尤其是高二一班的楚天阔、高二三班的凌翔茜、高三三班的洛枳的作文。

    看一下他们是如何入题、破题、点题的，学学他们的文风，看看他们的章法。”语文老师推荐道。

    “你们看看楚天阔同学的试卷，字迹多么的工整，干净漂亮，每个字都像印得。实话说，就这么整洁的卷面，就值得再加十分。

    你们都要向他学习。尤其是那些鸡爬字儿的同学，更要好好学习。你们要知道，卷面是否整洁，字迹是否漂亮，会影响老师的评判。

    第一印象分不好，还会给你高分吗？”英语老师也点评道。

    这些老师的推崇，令项南在振华的名声更上一层楼。

    连带高一年级的学弟、学妹们都对他崇拜不已。

    ……

    “天阔，你这次考得真好。”凌翔茜钦佩的道。

    四科满分，总分七百四十二，听上去简直像神话一样。

    “你也不错呀，也是年级第一呀。”项南也笑着称赞道。

    凌翔茜这次也考了文科班的第一，实力也是很强的。

    “别提了，比你少了足足八十分呢。”凌翔茜摆摆手道，“天阔，你是怎么学的呀，能教教我么？”

    “学习方法因人而异，我的未必适合你。不过我认为，多做题多练习，保持心态平和，稳定发挥，凭你的实力，一定能考出好成绩。”项南笑着建议道。

    凌翔茜和余淮都是因为压力过大，所以导致心态失衡，越想考好就越考不好，以至于发挥不出自己的实力。

    “嗯。”凌翔茜点了点头。

