    周希亚刚还在嘲笑慕明月找不到人代言，这下子蓝可儿从天而降，狠狠地打了她的脸！

    她脸色铁青，“蓝可儿，你一个一线明星，接这种小广告，不怕有损咖位吗？”

    这种小广告周希亚根本不放在眼里，要不是刚才被全面封杀了，她怎么会来求慕明月签约代言？

    她听说自己得罪了一个叫战先生的人，所以被雪藏了！以后她也不能在娱乐圈里混了！

    她根本不认识什么战先生，怎么会得罪了大人物？

    战先生到底是什么大人物，居然一句话就决定了她和经纪人的生死！

    蓝可儿眉眼不扫一下周希亚，而是和慕明月直接签了合同。

    慕明月呆若木鸡，有些搞不清楚状况，愣愣地看着蓝可儿。

    蓝可儿，一线明星，无数人追捧的女神，圈里非常有手腕的存在，更是无数大导演和知名企业家的座上贵宾，广告时尚资源多得让其他女明星妒忌，沈思媛也不例外，而且沈思媛还很爱和蓝可儿撕资源。

    突然接这种小公司的广告，的确是让人不解。

    不过就冲着是沈思媛的死对头，她签订了蓝可儿！

    蓝可儿签了合同后，就让慕明月带她去公司看下代言的产品。

    慕明月和周希亚道别后，就带着蓝可儿离开了。

    在出了电梯，蓝可儿说道，“抱歉，我先去个洗手间。”

    “好的，蓝小姐。”慕明月看着美丽大方的蓝可儿妙曼的身姿，瘦了是瘦点，但是男人看了会心疼。

    这个是多少男人的梦中情人啊。

    不知道战云开喜欢什么样的女明星。

    慕明月原本是想等蓝可儿一起进公司的，谁知道尹副董让她马上回公司！

    慕明月回到公司后，就听到了有同事窃窃细语。

    “慕明月这次倒霉了，我刚听到那些董事会的说要联手开除慕明月的董事职位。”

    “为什么要开除慕明月？”

    “周希亚被封杀，慕明月还想签她，你说是不是在找死？这给公司带来多大的负面影响？”

    慕明月走进领导办公室，沈思媛就双手抱胸，一副趾高气扬的模样，沉着脸说道，“慕明月，你差点害死慕氏公司了！你现在去人事部办下离职手续。”

    慕明月什么都没做就被通知开除了，而且还是沈思媛开除她？沈思媛什么权力？

    慕氏集团是她母亲的，这些外人还想开除她？

    “沈思媛，你什么能耐敢对我这样大呼小叫？你难道忘了，我才把你的代言人替换掉。”慕明月幸灾乐祸地说道。

    像沈思媛这种女人，她压根不需要给面子。

    沈思媛气炸，她指着慕明月怒道，“慕明月，你做人也太过分了！先是把我们的亲戚赶尽杀绝，后来又把我爸爸炒掉，现在还把我的代言人给换掉？你到底是什么居心！”

    这个慕明月像是变了一个人一样，做什么事情都非常狠，根本不给商量的余地。

    “你知道把我换掉代言，慕氏会损失多少吗！”

    慕明月冷笑，“沈思媛，你什么脸那么大？觉得慕氏集团没你就不行？我看因为是你代言了公司才搞成这样，要不是你们那一团火，公司会这样乌烟瘴气？我仁慈只把你换掉，没把你交给监狱你就该夹着尾巴做人了！”

    就在此时，秘书敲门进来，“董事长，蓝可儿来了！”

    沈思媛听到蓝可儿的名字，一时半刻缓不过神来。

    是那个和自己撕资源，互踩的蓝可儿？

    “把蓝小姐请进来。”慕明月说道。

    话音一落，蓝可儿进来了，对着慕明月说道，“慕小姐，怎么没给我带路？我差点迷路了。”

    沈思媛一把推开了慕明月，看着蓝可儿的眼睛都直了，这么一大仇人活生生地站在自己的跟前，真想上去打一巴掌！

    “蓝可儿，什么风把你给吹来了？”沈思媛见到蓝可儿，就知道慕明月是故意恶心她的。

    找谁不好，偏偏要找蓝可儿！

    说慕明月不是故意气她的她都不相信！

    而蓝可儿只是礼貌地一笑，并没有理会沈思媛，“我今天来是谈工作的，我听说慕小姐想要签代言人，我刚好有档期就来找慕小姐了。”

    沈思媛的面色很难看，恶狠狠地地看了一眼慕明月，这个慕明月没想到居然请得动蓝可儿？

    蓝可儿只接国际大品牌的广告代言啊！

    “我刚想和大家说一声，我们签了蓝可儿做代言人。”慕明月回到公司也想说这件事情。

    谁料到沈思媛那个作女一来就想大做文章还想找茬。

    “去重新打印一份签约合同！”慕明月看蓝可儿主动签约，她也是惊讶，但是人既然签了，价格就要给到那个咖位的价格。

    蓝可儿的身价，可不止这一点！

    “不用了，我也只是友情代言，同价签约就行，广告代言的后续麻烦慕小姐跟进了。”蓝可儿说了一声后就离开了。

    蓝可儿空降慕氏集团，全民沸腾！

    蓝可儿做代言人，轰动了整个慕氏公司！

    是不是疯了？

    除了沈思媛代言之外，他们也只敢找一些七八线的小明星，这次想试试找三四线明星代言，谁知道华天娱乐公司直接派了一个一线顶流大明星来做代言人！

    还是友情代言！

    他们的董事长就是厉害，居然能请得动蓝可儿！

    最不开心的就是沈思媛，她原本是想看好戏的，谁料到最后让慕明月请了大明星来做代言人！

    以后这个慕明月在公司恐怕是要飞升了吧！

    蓝可儿出了慕氏集团，上车后，回拨了一个电话，语气恭敬，“程管家，我什么时候可以见到战先生？他现在人在哪里？可以帮我约见一下他吗？”

    程管家在电话那头回道，“蓝小姐，我会帮你转达给少爷的。”

    那边，程管家给战云开打电话，“少爷，蓝可儿想约您吃个饭。”

    “推了。”战云开回道，就挂了电话。

    只要他老婆公司的代言人处理好就行。

    战云开刚挂电话，就接到了安排在慕明月身边线人的电话，沈思媛在慕氏公司刁难慕明月。

