    对了。

    这个小黑如今的女朋友，就是那个在学校传媒部的那个形象看上去有些妖艳的女主持人，就是被贝蒂给赶出去的那个。

    小黑听着妮娜·贝尔的这句话，微微一愣：“什么意思？”

    妮娜·贝尔直接说道：“你知道，你为什么不能参加橄榄球队的原因吧。”

    小黑一听这话，直接脸色黑了下来。

    不过还是那句话。

    他们这个品种，脸色再黑，怎么看，都是平常状态。

    妮娜·贝尔说道：“山姆·马利克虽然退出竞选了，但，他选择全力支持洛克·布劳顿了，如果你帮我，那么，作为承诺，我当选了，我保证会推动橄榄球队的改革，到时候，你不仅可以进去打橄榄球，甚至，我会在山姆·马利克进入高校联盟超级碗的时候，把他给换下来，让你当队长，想想看，到时候，联邦各地的大学会怎么看你？”

    估计联邦各地的大学会觉得这两个家伙是个傻叉。

    毕竟……

    人家大学的橄榄球球探又不是傻子，从赛季开始的时候，人家就开始收集各地高校的橄榄球队优秀队员的资料了，中途换将，真当别人眼睛瞎吗？

    餐厅中。

    洛克嗤鼻笑了一声。

    坐在对面的格温，眨了眨眼睛：“你怎么了？”

    洛克回神，摇了摇头：“没什么。”

    格温好奇的打量着洛克。

    洛克露出一丝微笑，继续通过放在妮娜·贝尔身上的窃听器，一边录音着，一边啃着自己手上的汉堡。

    没人比杀手更懂窃听！

    跟他玩窃听取证这种小把戏，坦白来讲，洛克虽然一次没有用过，但他的防止窃听与跟踪什么的，可都是从切斯特那边手把手学到的。

    “如何？”

    妮娜·贝尔可没有注意到那微小的如同米粒大小粘在她衣服上的小黑点，看着面前若有所思的小黑：“想想看，你不仅可以毕业，甚至可以成为优秀毕业生，而且，还可能会被大学破格录取，只要你肯帮我这件小忙。”

    小黑目光闪烁着，似乎有些意动。

    餐厅中。

    洛克感受着窃听器中传来的呼吸声，暗自的摇了摇头：“总有些人儿，喜欢自寻死路。”

    没人比洛克能懂得喜欢岁月静好，也没人比洛克，更懂得生命的宝贵了。

    其实洛克每一次杀人的时候，总是为这些人感到惋惜的，人被杀，就会死，这么肤浅的道理，似乎，他们完全就不知道。

    洛克摇了摇头。

    在耳麦中，传来那一声带着一丝急促似乎下定了决心的回答之后，洛克按下了录音器的暂停键，朝着对面的格温笑了一声：“现在的西瓜贵吗？”

    格温眨了眨眼睛：“……”

    下午时分。

    洛克在放学之后，驱车来到了华尔街三十七号大厦。

    下车。

    格温看着将车辆开到这里来的洛克，打量了一下四周：“劳恩律师的TNT事务所在这个大厦里面吗？”

    洛克嗯了一声。

    二十九楼！

    叮！

    电梯开门。

    曾经合作过一次的劳恩律师，在看到洛克从电梯走出来之后，顿时伸手，脸上堆满了微笑迎了上来：“布劳顿先生，你可以给我一个电话，我会上门的。”

    洛克拉着旁边的格温笑道：“正好纽约电影学院那边有家不错的西餐厅，说完事情，我和格温打算去那边吃饭。”

    劳恩律师点了点头，做了一个邀请的手势：“请。”

    “好。”

    洛克应了一声，和格温在劳恩律师的带领下，走进了这家在经过洛克合作的案子之后，彻底名声大噪的TNT律师事务所。

    办公室中。

    洛克解开自己的西装扣子，坐了下来，接过劳恩律师递过来的波本，笑了笑：“我还有四年才有二十一岁。”

    劳恩律师也是坐了下来：“布劳顿先生，请相信我们的实力，我们有一百种办法，可以让您不会因为而受到警方和法院的任何刁难的。”

    洛克笑了笑：“对于劳恩律师的实力，我是很了解的。”

    格温坐在旁边一言不发，她也很好奇，洛克为什么来这里。

    至于喝酒？

    格温在海神号上的时候，看着洛克一个人干掉了两瓶雷霆波本，而且似乎一点事情都没有，最多喝完酒之后，洛克似乎变得更色了。

    其他的？

    比如乔治给格温普及的各种男人喝酒之后的丑态和打人什么的，格温一个都没有看见，既然没有看见，她当然也不会和自己的爸爸举报，那些商家给洛克卖酒这种事情了。

    洛克抿了一口杯中酒，从怀中取出了录音器：“劳恩先生，你知道，我最近在竞选我们学生委员会的会长吧。”

    劳恩律师说道：“当然，事实上，决赛当天，我还过去看了，本来想和布劳顿先生见上一面的。”

    “是吗？”

    洛克有些惊讶，道了一声谢谢，然后说起了正事：“和我一起竞选这个会长位置的人，似乎打算用品种歧视，来对我进行一些文章，我不知道，这份录音可以证明，但我并不清楚，如果上了法院，这证据是否能够奏效。”

    劳恩律师眼前一亮。

    上法院？

    这是来生意了啊。

    劳恩律师看着桌子上摆放着的录音器，指了指，看去洛克，似乎在询问，我可以听一下吗？

    洛克点了点头，靠在沙发上。

    录音器放送中。

    声音，清晰，很清晰。

    内容，很不堪，很无耻！

    格温在旁边听着，刚开始微微有些惊讶，然后，在听到妮娜·贝尔与那个小黑的对话，整个人都愤怒起来了。

    然后。

    格温看着洛克，很是好奇，这录音，是怎么拿到手的。

    很快。

    声音消失。

    洛克看着坐在对面的劳恩律师，问道：“如何？”

    劳恩律师皱了皱眉，随即，看去洛克：“布劳顿先生，您当时在旁边吗？”

    洛克摇头。

    劳恩律师笑道：“不，你在，布劳顿先生，只不过，他们并没有发现你。”

    洛克眨了眨眼睛。

    劳恩律师完美表现出了他这位职业顶级律师的厉害之处：“布劳顿先生，这份录音，是你偷录的，并不是通过窃听录取到的，因为，在没有合法手续前，通过窃听而录取到的录音，并不是合法的证件，但，偷偷录取的是。”

    是的。

    窃听和偷听，一个是违法，一个是合法的区别来着。

    当然了。

    有个部门，他的窃听证据，也是可以作为合法的证据的。

    那就是，联邦调查局。

    联邦调查局的窃听资料是可以作为在法庭上被认可的证据的。

    不过……

    要搞来联邦调查局的窃听资料什么的，那玩意，太复杂了，而且，介于洛克和联邦调查局之间的小恩怨，估计联邦调查局也不会帮这个忙的。

    旁边的格温听着劳恩律师的话语，有些惊讶。

    同时琢磨着，要不要让妈妈海伦也把他们的家庭律师什么的，给换成劳恩律师的事务所。

    毕竟他们家的那个律师，最多也就是帮他们提供一下法律咨询与服务什么的，和面前这位三句话直接将明明不合法程序证据变成合法证据的劳恩一比，坦白来讲，格温现在感觉，那个律师收费一个小时一百美刀都算是在抢劫了。

    劳恩律师在说完之后，看去洛克：“布劳顿先生，如果我猜的没错的话，布劳顿先生是打算对这声音的两个人提起诽谤的诉讼？”

    洛克微微一笑：“我不缺钱。”

    而且，他如今的胃口，恐怕，那两个小黑，把自己再卖给奴隶主一次，怕是也无法满足他的胃口了。

    既然如此，那要钱干嘛？

    他缺那几个钢镚吗？

    那就是要往死里整了！

    劳恩律师自然是听懂了洛克的画外音了，点了点头，看着手上的录音器：“那好，我先让助理将这份录音器备案存档。”

    洛克将杯中酒一饮而尽，起身，系好了自己的外套扣子，微笑的和劳恩律师握了握手：“麻烦你了，劳恩律师。”

    “不客气，我送你。”

    “多谢。”

    吃完晚餐。

    格温回到家之后，和海伦还有乔治打了一声招呼，然后回到了自己的房间。

    坐在客厅中的海伦看着似乎有些心思的格温，看去乔治，眼神示意了一下。

    乔治放下手上的报纸，直接上楼了。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    坐在自己电脑桌的格温，看着推门进来的乔治，好奇道：“爸爸，有事吗？”

    乔治说道：“我可以进来吗？”

    “……当然。”

    格温微微一愣，看着走进来的乔治，有些狐疑道：“是我做错什么事情了吗？”

    一般情况下，乔治可不会来她的房间的。

    毕竟她是个大姑娘了。

    能在她这里过夜的，就只有洛克一个人。

    嗯。

    乔治笑了笑：“当然没有，我的女儿怎么可能会做错事情呢，就算有，错的也肯定不是你。”

    格温有些狐疑的看着乔治。

    乔治看着自己也同样已以为傲的女儿，将自己的姿态降低到了一定的水准，微笑的说道：“洛克又做了一些可能是你无法理解的事情了吧，什么事情，我也许可以帮你参考一下的。”

    格温：“……”

