    徐仁在外面一直晃了好几天，那几个来自大荒王朝天兽仙门的修士也没有什么动静，这让徐仁不禁怀疑他们是不是故意吸引注意的障眼法。

    不过，就在徐仁快要失去耐心的时候，客栈中的几个人终于有了新动向。

    其实也不是这几个人做了什么，而是有几个大宁王朝的修士直接来到了客栈，并且找到了他们。

    找到这几个大荒王朝天兽仙门修士的人都穿着便装，并不能直接超人出这些人的身份，看起来还是挺谨慎的。

    徐仁小心翼翼地透过噬灵虫的眼睛耳朵监视着。

    “莫申道友，让你们就等了。”大宁王朝本土修士直接就进了那几个大荒王朝天兽仙门修士的房间，其中一个身材魁梧的人，明显是几个人中身份地位最高的，而且他也认识大荒王朝天兽仙门的几个修士。

    “章玄道友，好久不见，这次我来是带着仙门和皇帝陛下的诚意而来的，希望能获得云海仙门的支持。”天兽仙门的莫申明显对那个说话的大宁王朝修士也并不陌生。

    “既然这次仙门让我来与几位道友见面，自然也是有诚意的，不过以往我们虽然也有过合作，但是似乎并没有感受到天兽仙门和大荒王朝皇帝陛下太多的诚意。”章玄与大荒王朝天兽仙门的修士也不是第一次打交道了，可以说双方都彼此熟悉了，而之前双方的合作，云海仙门似乎并不是特别的满意。

    “恕我直言，莫申道友虽然在天兽仙门里地位不低，代表天兽仙门不是问题，可想要代表大荒王朝的皇帝陛下，分量却还不太够吧？”云海仙门的章玄是灵兽殿的殿主，大权在握，莫申虽然在天兽仙门的地位也不算低，可是两者的身份却并不算对等，而以莫申的身份想要代表大荒王朝皇帝说话，分量就更显不够了。

    “章玄道友说得倒是直接，这话甚至有点伤人，不过也算是事实，所以这次为了展现我们的诚意，不光我来了，我大荒王朝的国师大人也来了，这位就是我们大荒王朝的国师戈韫，他来代表我大荒王朝的皇帝陛下总不成问题吧？”莫申虽然并不太喜欢章玄的说话方式，但是却仍然向章玄介绍了另外一个极为有分量的人物。

    北玄州北境的三大王朝，虽然修真仙门拥有非常崇高的地位，但是真正治理国家的还是皇帝，而国师拥有非常大的权利，从某一方面来说，他也是皇帝陛下名义上的老师，所以说话还是有一定的分量的。

    “哦？真没想到连戈韫国师也来了，戈韫国师代表大荒王朝皇帝陛下说话自然是不成问题的。”章玄似乎也没有想到连大荒王朝的国师也随同前来了，脸上露出了意外的神色。

    “见过章玄道友。”既然已经亮明了身份，戈韫也没什么好遮遮掩掩的了，直接摘掉了蒙着头的斗篷，露出了真容。

    这戈韫的肤色是几个人之中比较浅的，个头瘦高，手臂比一般人都长，有一双蓝色的眼睛。

    “见过国师大人，不知道这次皇帝陛下是什么打算？”相比于天兽仙门，章玄明显更喜欢与大荒王朝的朝廷打交道。

    嗡——

    戈韫并没有着急回答章玄的问题，只是接连挥手，在房间中布置了好几层禁制。

    这戈韫的身份是国师，可是修为境界却比那个莫申还要高出一截，他的行事非常谨慎，在讲重要的事情之前，必须要确保没有人偷听才行。

    面对戈韫的举动，章玄虽然有些意外，却也并没有多说什么，这里是云海仙门的地盘，就算这些大荒王朝的修士胆子再大也绝对不敢任意妄为，不然这些家伙就休想顺顺当当离开客栈。

    “章殿主，不怕坦白与殿主直言，这次我们大荒王朝和大炎王朝已经达成一致，准备在不久之后就对大宁王朝发动攻击，这一次务必要将大宁王朝这次击溃，而击溃了大宁王朝之后，大荒和大炎要瓜分大宁王朝广袤的疆域，现在来找云海仙门是想让在不久的将来两国发动攻击的时候，云海仙门能作为我们的内应。”布置好禁制之后，戈韫也不啰唆，直接开门见山讲明了来意。

    “配合你们倒不是什么问题，可我们云海仙门会有什么好处呢？”章玄听了大荒王朝国师戈韫的话之后微微皱眉，这戈韫说话其实也是很有嚼头，只说了大荒王朝接下来的打算，却并没有给开出条件，这肯定就是他们接下来要谈判的内容了。

    “皇帝陛下的意思，只要云海仙门能够帮助我们击败大宁王朝，日后与大炎王朝平分大宁王朝疆域的部分就都是云海仙门的势力范围，这里面的资源都归云海仙门。”戈韫给出了大荒王朝的条件。

    “大荒王朝的算盘打得倒是好，不用提供任何好处就想要拉云海仙门做打手，这有点说不过去吧？毕竟一旦参与到你们的行动之中，云海仙门多久再也没有回头路了。”章玄似乎对大荒王朝开出来的条件并不满意，毕竟他们给的好处都是以大荒王朝能够占领大宁王朝为前提的。真到了那时候云海仙门还能保存几分实力？如果损失太严重，即便是给了他们大宁王朝的半壁江山，他们怎的能守得住吗？到时候还不是其他大荒王朝仙门的？

    “那么依着云海仙门的意思，还需要什么条件？”大荒王朝的国师戈韫在听了章玄的话之后，皱起了眉头。

    “云海仙门需要资源，另外真要战斗也需要大荒王朝的仙门配合，不然以云海仙门实力想要对付其他两大仙门，是根本不可能办到。”章玄也很聪明，他们与璇玑仙门和月华仙门交锋，就算最后胜利了，也是惨胜，如何还能与大荒王朝其他的仙门去争，要消耗就得大家一起消耗，损失都差不多了，到时候就算是争云海仙门也能多几分胜算。

    “说起资源，其实我们大荒王朝的资源也非常有限，不过我会尽量交涉，给你们提供方便，至于其他仙门参与行动，还得与仙门去协商一下。”大荒王朝的国师戈韫面色阴沉了下来，他想过云海仙门会讨价还价，却没想到会是这样一个讨价还价。真将大荒王朝四大仙门的修士交给云海仙门，那些人的命运就得看云海仙门的心情了，如果云海仙门临时反水，到时候给大荒王朝的几个仙门来一个瓮中捉鳖，那么大荒王朝的损失可就太大了。

    “没关系，其实我们云海仙门并不认为现在是谋划大宁王朝的最佳时机，如果等我们再强大一些，成为大宁王朝第一仙门，到时候胜算会更大。”章玄微微一笑，其实现在云海仙门的处境虽然不是特别有利，但是却也不算坏，而且云海仙门还在不断发展壮大，若是等到他们的天之娇女成长起来，说不定就能直接改变大宁王朝三大仙门的实力格局了，再与大荒王朝谈判会更有利，而且多出一位顶尖高手坐镇，到时候大荒王朝的四大仙门又那什么来跟他们争地位呢？

    “好吧，既然章玄道友这么说，那么接下来我会将云海仙门的要求都转达给我们的皇帝陛下，莫申道友也会将云海仙门的条件转达给其他的仙门，我们还会在这里停留一段时间，等待来自大荒王朝的回复。”大荒王朝的国师戈韫沉思了一会，还是没有直接答应章玄开出的条件。

    “这座客栈是我云海仙门的产业，你们住在这里肯定不会有人来打搅，所以尽管安心住下，好事不怕迟。”章玄今日是打定了主意不见兔子不撒鹰。

    “哎，好吧，那等我收到了消息，再找章玄道友。”大荒王朝的国师戈韫无奈地摇了摇头，他知道此行的目的不可能那么达成，但是却还是抱着很大的希望的。

    ————

    “公子，有什么收获吗？”沈腾云见徐仁缓过神来，知道那边的事情肯定已经告一段落了，于是便开口问道。

    “看来我猜测得不错，大荒王朝果然是要对大宁王朝动手了，而且还要拉上云海仙门做内应，不过现在双方还没有谈好条件，相信还得要一段时间才能有结果，反正我们也不着急，就在这里多待上几日，也多了解一下这云海仙门。”徐仁并没有瞒着沈腾云，也没有必要隐瞒。

    “真没想到云海仙门作为大宁王朝三大仙门之一，居然也会和大荒王朝有勾结，如果他们真的达成某种默契，到时候里应外合，我们大宁王朝的处境可就不妙了。”沈腾云在听了徐仁的话之后面色也变得凝重起来，大宁王朝怎么说也是他的家，所以他还是希望大宁王朝能够一直处于稳定的状态，边疆无战事，百姓能安身。

    “只要有足够的利益驱动，就算是强大的云海仙门也会蠢蠢欲动，这并没有什么好奇怪的。”徐仁知道仙门之间的竞争比普通百姓更为激烈，为了利益他们可能会做任何的事。

