
    第947章火云道长

    李师兄前来，是奉宗主火云道长之命，查看何人闯入的，被林海这么一打岔，差点忘了，赶忙带着林海等人，往里边行走。

    刚走出没多远，突然空中一声兽吼，随后两团火焰喷了出来。

    “啊！”李师兄带来的人，立刻有两个，惨叫一声，被烧成了灰烬。

    “靠，一起动手！”李师兄大惊，一声令下，其他人一起出手，瞬间将两只幻兽灭杀。

    “他么的！”李师兄暗骂一声，惊出一身冷汗。

    之前那两团火焰，要是再偏一点，就喷在他的身上了。

    “你们几个！”回过头，李师兄突然朝着林海等人一指，“前头开路！”

    光头强一瞪眼，就要骂他，却被林海拦了下来。

    “没听到李师兄发话吗，你们八个，速速上前开路！”

    “是！”林海发话，光头强等人不敢不从，立刻走到队伍的最前边。

    林海紧随其后，时刻注意着周围的动态。

    他之所以让光头强等人开路，也是为了锻炼他们的实战能力和反应能力。

    他们八个人的实力，都在武道宗师或者修法真人境界，与这幻兽境界相当，低也低不了太多，是非常不错的练手机会。

    “哼，还算懂事！”李师兄见林海这么听话，顿时一声冷笑，带着自己的人，悠闲的跟着后边。

    “吼！”

    没走多远，又有幻兽出现，两团火焰朝着光头强等人落下。

    光头强一声大喝，跳起来一个鞭腿，直接将一团灼热的火焰，踢得四散飞溅。

    与此同时，李凌涛手中青芒剑一闪，舞出朵朵剑花，瞬间将另一团火焰斩灭。

    而身后的六个人，则一起出手，将两只幻兽，迅速斩杀。

    八个人配合相当默契，这一路几乎没有什么停顿，幻兽才一出现，立刻就被斩杀，很快就走出一段距离，远远看到一群人，站在前方。

    李师兄一见前边那群人，立刻哈巴狗一样，跑了过去。

    “宗主，弟子已经查明，是青鹤子的师兄青松子，和他的一干朋友，闯入了火山，已经将他们带过来了。”

    说完，李师兄朝着林海等人一招手。

    “还不过来，见过我们宗主！”

    林海等人，这才上前，仔细打量起面前这个被称为宗主之人。

    只见此人，五十岁上下的年纪，一身火红的道袍，五官端正，面貌儒雅，就像一个教书的先生。

    可是林海，却从他的眼神之中，看到了两团跳动的火焰，无比的狂躁，似乎蕴藏了极其恐怖的力量，让林海面对他时，都感到一阵心跳加速。

    “此人实力不可小觑，比秦霄都只强不弱。”

    林海的心中，对此人不由生出一丝忌惮，但是同为一宗之主，林海自然不能弱了气势。

    “海月宗林海，见过火云道长！”林海一抱拳，不卑不亢说道。

    “混账！”没等火云道长说话，旁边的李师兄看不过去了，朝着林海一声呵斥。

    “见到我烈火宗宗主，竟敢不大礼参拜，找死不成！”

    “我和你们宗主说话，你算个什么东西，滚一边去！”林海眼睛一瞪，随后一道真气挥出，顿时将李师兄震得连退四五步，方才站稳！

    “你！”在宗主面前失了面子，顿时让李师兄恼羞成怒，他想不通之前林海那么听话，怎么现在突然敢对他如此无礼！

    “找死！”

    李师兄怒喝一声，朝着林海，就发出一团火焰。

    林海连看都没看，却见光头强突然飞起一脚，直接将火焰踢得粉碎。

    “小子，再敢对我师父不逊，老子废了你！”

    “咦？”一直没有开口的火云道长，直到看到光头强这一脚，才不由轻咦一声，眼中闪过一丝异样的神采。

    “哼，怕你不成！”李师兄更觉得没面子，叫嚣着又要冲过来。

    却见火云道长猛然一回头，一道无比凌厉的眼神，朝着李师兄射过去。

    李师兄顿时激灵一个冷颤，僵在原地，脸上露出恐怖的神色。

    “哼，丢人现眼的东西，闪到一边去！”

    “是！”李师兄大气都不敢出，答应一声，灰溜溜的闪到一边了。

    “哼！”光头强这才冷哼一声，站回了林海的身后。

    而火云道长，也终于用正眼，打量起林海等人来。

    “你刚才说，你们是什么宗？”火云道长带着一丝兴趣问道。

    “海月宗！”林海朗声答道。

    “海月宗？”火云道长皱眉思索一番，随后摇了摇头。

    “没听说过！”

    林海一笑，随后一股睥睨天地的气势油然而生，淡淡的声音传出。

    “现在没听说过不要紧，用不了多久，海月宗的大名，会传遍华夏武道和修道界，每一个角落的！”

    “哈哈，哈哈哈！”火云道长一脸好笑的看着林海，似乎听到了多么可笑的事情一样。

    “真是好大的口气！不知，你们海月宗的宗主，是谁？”

    “不才，正是在下！”

    “你就是宗主？”火云道长更加诧异，上下打量了林海一番，随后鄙夷的摇了摇头。

    “一个假丹初期，竟敢开宗立派，还大言不惭，夸下海口，真是无知者无畏！”

    说完，又打量了一番林海身后的八人，火云道长脸上的讥笑更浓。

    “你身后这八个人，就是你们海月宗的主要人物吧？”

    “不错！”林海点头道。

    火云道长顿时摇了摇头。

    “一个宗派，宗主才是假丹，下边之人更是不堪，就凭这等实力，恐怕立足都难。”

    “这样吧，即刻起，你海月宗归属我烈火宗，做我宗的附属宗派，我可保你海月宗无恙，你看如何？”

    “多谢火云道长好意，不过，我海月宗不会依附任何宗派。”

    “因为，任何宗派，都没有这个资格！包括，你们烈火宗！”

    “你说什么！”火云道长闻听，眼中寒光一闪，林海顿时感到，火云道长眼睛中那两团火苗，急速的跳动了起来，一股强大的威压，降临在自己身上。

    “哼！”林海毫不示弱，真气运转，瞬间将这道威压，拒于身外。

    “好，很好！”火云道长盯着林海，看了很久，才点了点头。

    “你海月宗来到这火山之中，不知所谓何意？”

    林海微微一笑，朗声开口。

    “自然为了寻找火焱石！”

    林海一提火焱石，旁边的李师兄突然眼前一亮。

    “玛德，自己刚才还得到一块火焱石呢，差点忘了！”

    “宗主，刚才弟子得到一块火焱石，请宗主笑纳！”

    “哦？干得不错！”火云道长一伸手，将李师兄献上的火焱石接过手里。

    “谢宗主夸奖！”李师兄顿时露出满脸笑容，受宠若惊。

    然而，他的笑容还没落下，却见火云道长脸色猛地一变。

    “哼！”火云道长直接将火焱石扔在了地上。

    “宗主，这……”

    “啪！”火云道长挥手给他一个嘴巴，“没用的东西，拿块废石有何用！”

    李师兄顿时一脸懵逼，捂着脸吓傻了。

    火云道长不再理他，而是阴冷着脸，朝着林海望来。

    “这里的火焱石，我烈火宗全要了。”

    “不想死的话，速速离去！”
