    第238章大义灭亲

    “只是在你房间里休息？”陆肆哪里肯信，他看着陆时寒衣衫不整的样子，脸色也非常难看，咬牙切齿的说道，“哥，亏我平时还那么佩服你，还拿你当偶像，你就是个敢做不敢当，还不想负责的混蛋！”

    “陆肆，你放肆！”

    “我就放肆一回又怎么了。”陆肆满眼的失望和愤怒，捏紧了拳头，咬牙怒声道，“秦烟是我的同学，她还治好了爷爷，你这么对她实在是太过分了。你不想负责是吧，我现在就去告诉爷爷，让爷爷收拾你这个负心汉！”

    说完，陆肆便转身气冲冲的离开了。

    身后，陆时寒脸色难看的不行。

    陆肆这个混小子，难怪学习上一塌糊涂，智商就是硬伤。

    “大少爷。”福伯刚才听到兄弟俩的争吵，大约听明白了是怎么回事，他一脸闯了祸的后悔表情，走到陆时寒身前后，自责不已道，“是我说错了话，小少爷才会误会了的。”

    “在楼下的时候，小少爷问起我秦小姐过来了没有。我跟她说了秦小姐在大少爷房里睡觉。大少爷，都是我不好，我该把话说得更清楚一点的，我……”

    “不怪你，是陆肆太蠢了。”陆时寒深吸一口气，平复了下情绪，“我现在去爷爷那里一趟。你马上去厨房，让人熬一碗醒酒汤端上来。”

    “醒酒汤？”福伯一愣。

    “嗯，给秦小姐。”陆时寒是没想到，秦烟酒量会那么差，只是一小杯红酒，就醉成了这样。

    想到她喝醉后的模样，他不禁庆幸着幸好她喝醉的时候是和他在一起。

    身边也只有他一个人。

    她那副娇滴滴的样子要是被其他人看了去……

    或者是当时在她身边的是其他人，她也对其他人那样……

    陆时寒周身气息一下子冷了下来，控制不住的就生出了一些暴戾血腥的念头。

    如果被人看见她那副模样，他可能会想挖了那个人的眼睛。

    身旁，福伯感受到了他忽然冷下来的气息，一抬头，又瞥见了他眼底一闪而过的狠厉，吓得赶紧就埋下了头，恭声应道：“是，大少爷，我这就去。”

    都说女人心海底针。

    他怎么觉得他家大少爷最近的心思也跟着女人的心思一样了。

    一会儿一个样，让人难猜。

    明明前一刻还好好的，下一秒就能忽然变了脸。

    很快，福伯离开了。

    陆时寒回过头看了眼身后卧室紧闭的房门，忍住想要进去看一下的冲动，去楼下客房找了件衣服换上后，便去了陆老爷子那边。

    陆老爷子住另外一处宅院，走过去，大约五分钟。

    *

    “什么，你哥占了人家小姑娘的便宜，还不打算负责任？”

    陆老爷子的宅院里。

    陆肆添油加醋的将他哥狠狠告了一状，他站在陆老爷子床边，一脸要大义灭亲的沉重表情：“是。爷爷，秦烟治好了你，她对我们陆家有恩，身为陆家人，怎么能这样对她。”

    “她肯定会觉得我们陆家的人都不是个东西，是忘恩负义的白眼狼。”

    (本章完)

