    “这其中少不了你的帮忙，真是多谢你了。”百里红妆眸色温和。

    “不必客气，我其实也没帮什么忙，主要还是你们厉害啊。”沈叙行微微一笑，“我相信等掌柜用了这立仙丹之后，你们之前一直想要打听的事情应该也会有消息的。”

    百里红妆眸光微亮，这话中可是透露着不少的讯息。

    “掌柜能有这样的转变，全都亏了你。”

    帝北宸神色认真，原先他们与沈叙行之间不过是一场交易罢了，不曾想后来倒是成了朋友。

    不过，这样的改变也是值得人欣喜的。

    刘克宇在听完这个消息之后也更加的心动，见到沈叙行从仙宝阁里走出来，连忙迎了上来。

    “叙行，你在这里不要买东西了？”

    沈叙行也没有否认，“克宇，我这么多年的旧患已经治好了，全都亏了百里姑娘。

    当初我喊你过去，虽然更多的是为了我自己所需要的丹药，但我也不是害你，虽然我没有见识过她的医术，但是她的炼药术真的很出众。”

    瞧着沈叙行那认真的模样，刘克宇微微点头，“我知道。”

    “你真的不考虑再试一试了吗？”沈叙行眉宇间透着一丝担心，“你们家的状况……如果有希望，我觉得你还是试一试。”

    他们二人也算是认识多年，即便称不上兄弟，也是不错的朋友，他并不希望刘克宇也向他的家人一样，就这样消失在这个世界上。

    刘克宇的眼神黯淡了一瞬，而后又爽朗的笑道：“这我倒是想啊，但是我爹现在看得我这么紧，别说是进去，就算是从前边路过都有可能被教训一通。

    等我找到了机会，我再去试试。”

    沈叙行点了点头，“也别等太久了。”

    他知道帝北宸二人之所以会来到这里，为的主要是噬灵石，如果在这里呆一段时间都没有得到任何线索，想必二人也不会一直在这里久留。

    “放心吧，我不会那么容易死的。”

    刘克宇轻笑一声，眸色却是不自觉的深沉……

    小镇中的所有修炼者仿佛都保持着一种神奇的默契，虽然每个人都发自内心的想要进仙宝阁看一看，但是谁都没有率先迈步进去。

    在这样的情况下，仙宝阁也是安静了很长一段时间。

    百里红妆和帝北宸干脆将时间都放在了修炼上，有秘境中带来的诸多果子，二人的修炼速度也可谓不慢。

    只不过到了初仙境之后，突破就变得更加困难。

    这积累的时间必然会变得更长，甚至于二人连之后会是什么样的境界都尚不清楚，这一切只等得进了仙域之后才会知晓。

    以目前的情况来看，距离他们进入仙域显然还有一段时间。

    然而，在这里日子过得十分悠闲的二人却是不知道在他们离开后不久，席云城也闹出了不小的动静。

    一批人马突然进入了席云城，实力都十分强悍，引得了整个城池的关注。

    当时几乎所有的修炼者都人人自危，生怕会惹到他们，气氛变得非常紧张。

