
所有的警车纷纷急刹车，甩尾横在路上，将整条马路塞得死死的。

许多制服警察举着手枪，全部蹲在了朝后，瞄准了准星。

尤其是一群穿着黑色反恐服，胸前和背后都刷了白色的“BOPE”字样的武装警察端着突击步枪从厢车里跳出，纷纷占据了有利位置，数十支枪对准了路中央的准星。

这些可不是一般的警察！

BOPE是葡萄牙语Batalho  de  Operaes  Policiais  Especiais缩写，意为特别警察作战营Special  Police  Operations  Battalion，隶属巴西里约热内卢州宪兵的特别精英力量。

由于一直以来的贫民窟犯罪问题，BOPE在城市作战领域有丰富经验，使用了比普通民事执法机构更强力的武器，有着更加强大的作战力量。

“马上！举起手来！让我们看到你的手！不要轻举妄动，否则我们会开枪！”

一名警衔最高的指挥官拿着喇叭朝着准星一顿喊。

准星此时还在苦思冥想，自己是怎么栽了！？

那个司机，是怎么通知这些警察的！？

也许他们的计程车里本身就有应急装置，因为这里是里约热内卢，经常会遭抢劫，所以应急装置往往只是一个不显眼的按钮之类的东西，也许就安装在方向盘上，在自己根本不知道的情况下就已经发出了警报给公司，然后公司通知了警察。

而车内的摄像头，也正好拍下了自己的模样，接警的指挥中心发现是被通缉的杀警要犯，所以派了精锐的警力过来。

前后路被堵，自己只有一双腿。

准星知道自己已经无路可逃。

好汉不吃眼前亏，即便知道这些警察里也许就有那些要杀掉自己的人，至少暂时还不至于死在乱枪之下。

他扔掉了背囊，举起了双手，然后慢慢地跪倒在地上。

“趴下！趴下！立即趴下！”

没人靠近准星，能够干掉两个警察的人，可不是省油的灯，谁都会小心翼翼对付。

这些警察也是身经百战的老警官，都知道小心能保住自己的性命。

准星只能按照他们的指挥，趴在身上，然后分开双腿，伸直了双手。

几名BOPE队员冲上来，其中两人一前一后将枪口对着准星，前面一名BOPE队员的MD-2突击步枪枪口几乎顶在了准星的脑袋上。

其他两名队员将准星的手反剪，动作熟练地为他戴上手铐，然后开始搜身。

搜查时分仔细，就连准星的内裤里面都仔仔细细捏了一边，确定身上不再留有任何攻击性的武器和逃脱工具之后，四个人几乎拎小鸡一样将准星从地上架了起来，然后朝警车走去。

……

里约热内卢机场，翌日下午六点。

秦飞和坤猜俩人走出机场，拦了一辆出租车。

“去约瑟芬区2号大街。”

秦飞用英语说出了地址。

司机愣了一下，然后摆摆手，叽里呱啦来了一通葡萄牙语。

秦飞和坤猜一头雾水。

于是赶紧拿出手机，用翻译软件键入了地址，然后递给司机看。

司机一看，笑逐颜开，又是一通葡语，然后竖起拇指冲着秦飞和坤猜连声说：“OK！OK！No  problem！”

这回是英语，秦飞听懂了，马上微笑。

车子驶离停车区，进入马路。

秦飞拿出手机，给准星打了个电话。

电话竟然没有拨通！

秦飞愣了一下，这种时候，准星居然把手机也关机了？

他并不知道，实际上准星在意识到出事之后，在被捕前已经悄悄把手机卡给卸掉，扔了

准星是个老兵，知道轻重，他知道如果自己不弄掉电话卡，那么警察也许会通过电话追查道秦飞，一旦秦飞也被抓起来，那么就没人来救自己了。

秦飞想了想，马上给维克多介绍的那位朋友打了个电话。

“丹尼尔先生吗？”秦飞在接通电话后第一时间核实对方的身份，“我是维克多的朋友秦飞。”

“噢！我可终于等到你了。”丹尼尔一副如释重负的口吻，操着一口南美口音的英语道：“你也许不知道，你的朋友出事了，我等了他一个晚上都没看到他过来，直到今天中午看新闻才直到他被警察抓起来了。”

“什么！？！”秦飞差点从座椅里蹦起来。

他意识到不能在这里说太多，扫了一眼司机，幸好他不懂英文。

压低了声音，秦飞问：“我的朋友你确定是被警察抓起来了？”

“新闻都放了，我看到照片了，是你的朋友！”丹尼尔说：“杀了两个警察，我估计他现在可不会受到什么好待遇，而且杀警是大罪，你朋友要完蛋了。”

秦飞无论如何都不相信身手一流而且作战经验丰富的准星居然在里约被一帮警察给抓了起来。

妈的！‘’

这真的是操蛋的一天！

他稳了稳情绪，低声道：“好，别的暂时不说，见了面再谈，我现在在去你那里的路上。”

“行，我在这里等你。”丹尼尔斯说：“维克多先生交代了，你是我们的贵宾，是他合作伙伴，所以让我一定要为你准备最齐全最好的货物，你过来取吧。”

挂掉电话，身边的坤猜似乎也听出了什么，赶紧问：“准星被抓了？”

“嗯。”秦飞打了个眼色说：“不要在这里谈。”

俩人心中有了默契，一路无语，一直到了第2大街才下了车，按照地址来到了丹尼尔的住处。

这是一栋独立的水泥楼房，有三层，这里的楼都像联排别墅一样，楼楼相连，秦飞看准了门派，上去按下门铃。

很快，扬声器里传出警惕的声音。

“是谁！？”

“是我，丹尼尔，秦飞。”

啪——

铁门一声轻响，开了。

秦飞看了一眼门顶，有个摄像头。

看来丹尼尔这里的安全设施十分完善，难怪维克多会介绍这里作为准星的临时避难所。

只是，准星并没有走到这里就已经出事了。

进了屋子关了门，丹尼尔从二楼的楼梯转角处伸出脑袋，手里拿着一支枪，看到了秦飞真人，这才放下心来。

“这里，上二楼！”他做贼一样朝秦飞招了招手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266903"  chaptername="第857章  落网">加入书签</a>
</div>
