    第48章 期中考试的到来

    “战斗了，上吧，我的怪兽们，对扎克直接攻击！”游夜大手一挥，大喝道。

    只见六位英雄齐刷刷地冲出，向着扎克狂奔而来，他们此刻可能是这样的想的：谁都别跟我强，这个开头boss的人头是我的！

    而对面的扎克，那表情就是一副生无可恋，各种绝望充斥在他的身边，然后，就被率先到的「元素英雄-秩序新宇侠」给摁了。

    要知道这可是黑暗决斗，黑暗决斗的最成名的就是那能让你充分享受到真实伤害，并且你输了会要你命的那种。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”扎克被六位英雄揍得鼻青脸肿，身体瘫倒在地上不能动弹。

    【扎克：LP12000→0】

    紫色火焰开始收缩，直接将瘫倒在地上的扎克彻底火化，那具身体也再一次的变成骨灰，被紫火吞噬。

    不过，那货的卡组却保留下来了，游夜收起了那个卡组，希望这货已经死透了，别到时候他用这套卡组的时候又给他蹦出来搞事。不过，好再又系统大大的帮忙，检测报告显示，这套卡组已经没有了任何黑暗能量的波动，终于可以放心使用了，我的纯爱战神霸烈啊~

    之后，组队决斗也没有再进行下去的必要了，但是，游家却给各位观众承清了十年前的事件，并对众人公布游夜就是游星和艾玲娜的亲生儿子。

    不过对于他们的说辞，游夜始终保持着旁观者的态度，直接离开了赛场。

    10月31日，天气已经彻底转凉，而此刻，游夜等人将要面临期中考试，而他和另外九伙伴的考试内容与别人都不一样，别人是正常的考试，而他们却要代表魔明决前往首都参加龙国五年一度的盛会，盛会名曰龙国精英决斗学院大赛，这个大赛，只有全国各地被评选为精英决斗学院的学院，才能有资格带十名官方指定年级的精英选手参赛。

    今年的这一届盛会，官方指定的就是一年级，所以，魔明决决定还是派这十位参赛，毕竟，他们十个可是公认的魔明决一年级的天花板战力决斗者。

    而比赛是明天上午，他们就在今天上午乘大巴车前往首都，首都坐落在龙国四省的交界地带，是整个龙国最大的城市，而首都的名字叫做京都。

    魔都距离京都还是比较远的，上午的车晚上十点左右才能到，所以，大家下车的时候，已经是夜里了，停靠的地方是在一座豪华酒店旁，学校的林主任带着他们一行二十几人来到酒店里，给众人安排好了住处，并包下了一间用餐包间，接下来要在这里待上一周的时间，别问为什么是二个几人，问就是这场比赛没有规定父母不能观赛，所以，他们的父母都是跟着过来了。

    游夜当然还是自己一个人，毕竟，他的那两位可是真的忙，现在估计也在首都，反正这个月也是很少才见几次面。

    然后，众人一起吃了晚饭，游夜告别了众人，来到了自己被安排的房间，而听林主任说，这十个房间都叫什么家庭间，反正他在前世里可根本没有听说过。

    但是，当他走进去后，差入房卡，发现了一个双人大床配一个单人床，他知道了这家庭间是个什么房间了。反正，这里的空间还是非常大的，于是，游夜关好房门，直接脱去了衣服，进浴室洗澡了。

    洗完澡后，又是相同的一幕，单却是不同的时间、不同的地点、不同的目击者。

    当游夜开启卫生间门的时候，门外传来刷卡的声音，然后，房门一开，一位白发紫瞳、身穿粉色连衣裙的美女走了进来。

    二者对视，游夜想都没想直接又把卫生间的门关上了。

    “小夜夜，没有关系的了，都是一家人，不必这样子的……”外面的美女关上了房门，巧了巧卫生间的门，对里面的游夜说道，而来人正是游夜的亲妈，艾玲娜。

    没过多久，游夜穿好了衣服，美好气的瞪着旁边的老妈，不过，这一瞬间，他似乎有些好奇了，明明都是三十多岁的女人，为什么样子和体态还像个二十岁的妹子呢？

    于是，他就问了这个问题，而对方也给他解答道：“这个问题吗……很简单的，我们是精灵的后代，每个人的寿命都跟自己的魂卡怪兽挂钩，你爷爷别看像个五十多岁的人，实则已经三百多岁了，「星尘龙」这种龙来自宇宙，而宇宙的生命体的寿命比人内都要长！他也是一百年前才和你奶奶生的你爸，也就是你爸已经一百岁了，怎么样？惊不惊讶？”

    “卧槽？这也太玄乎了吧？”游夜震惊地说道。

    “我们这类人，都被世人称作异能者，天生就有一种远超正常决斗者的决斗能力，而这种决斗能力就是所谓的决斗者技能，只不过，这项技能不只有我们流淌着精灵血脉的人会有，也有些天赋异禀的正常人类会有的。”艾玲娜接着说道。

    “哦？原来是这样。”游夜若有所思，于是，他也不再说什么了，直接躺着下床上，说道，“我困了，明天还要比赛呢，先睡了。”

    “我就是不放心你才过来的，所以这边只有我们两个，你可以跟我一起睡大床的。”艾玲娜把身体往大床右边挪动，用右手拍拍左边的床单，对游夜柔声说道。

    “不可能！”游夜怼了三句话，开完笑，他游夜最不感兴趣的东西就是女人，他可是要成为决斗王的男人，女人什么的很碍事！

    然后，艾玲娜就没说什么，直接把灯关了。

    游夜原本以为这下总能睡个安稳觉，结果，他突然闻到一股淡淡地清香味，并且离他越来越近，香味越来越浓，面部感觉到的温度也越来越高，然后，他感觉身体被抱住了，下一瞬，他就被艾玲娜摁在了大床上。

    “呵呵，你这小东西脑袋里都想的是些什么东西啊，放心吧，妈妈我可不会对你做什么，只是单纯地想抱着你睡一晚……”艾玲娜亲亲地在游夜脸颊上吻了一下，然后抱着游夜睡下了。

    游夜：欲哭无泪.JPG

    第二天早上，游夜缓缓地睁开了眼睛，看到自己前期还在熟睡的白发美女，顿时瞪大了眼睛，但他还是忍住了，但令他有点生气的就是，他还是被这家伙死死的抱住了，身体贴合地非常紧密，还好自己身体现在没有开始飞速发育，不然，她这会儿肚子这应该会感觉有很硬的东西。

    使劲抬起她的手臂，游夜直接一个起身坐了起来，然后，左边的白发美女艾玲娜也醒了过来，缓缓地坐了起来，对游夜打了声招呼：“早上好，小夜夜……”

    “我说，你以后还是别叫我小夜夜了，怪肉麻的，你还是叫我游夜吧。”游夜实在是被这称呼给叫得肉麻，没好气地说道。

    “好的呢，小夜夜……”艾玲娜揉了揉眼睛，笑着回答道。

    游夜：“……”

    没有再管这货，游夜直接起来洗漱穿戴，打理完毕点开了决斗盘，看到了这会儿已经是7点了，直接跟艾玲娜道别下楼跟同学们回合了。

    “大家早上多吃一点，今年这届比赛的赛制跟以往的都不一样了，从今年开始，不再以团队赛为主，而是以个人赛的方式进行，你们一但进入了赛场，那么，你们很有可能都是各自的对手，这次比赛参赛的精英学院有64所，64所精英学院总参赛人数640人，比赛会持续一个多星期，大家的个人排名将会直接绑定到其中考试的成绩，所以，你们加油，我的话到此为止，大家赶紧吃饭，比赛8点钟开始，大巴已经在门口等着了。”林主任对着在座吃早饭的10个学生说道。

    (本章完)

