
半小时后，白奎因微笑地离开百视达。

他搞定了！

现在他是一名百视达音像租赁连锁店的店员了。

店长给他安排的是大夜班，收入也相对高一些，达到了每小时12.5美元。

百视达的大夜班是从晚上八点到十二点。

纽约是个不夜城，多晚都会有心血来潮的夜行生物跑去“蓝色小屋”（百视达的logo是蓝色的标签）找几盘录像拿回家看。

白奎因的体格非常适合上大夜班，可以让其他上大夜班的同事得到安全感。

对白奎因来说，大夜班的额外好处也不少，一般到了晚上店长也会下班，他可以随意支配店里的录像机，播放一些他感兴趣的电影电视，能够省下不少录像带租金。

招聘白奎因的店长是个沙特人，由于阿拉伯人的名字都特别长，为了方便，大家都称呼他，赛义德。

赛义德是个动作片发烧友，不仅崇拜杰克成、杰特李、布鲁斯李，还喜欢看美国的施瓦辛格、史泰龙的电影，布鲁斯威利斯、尚格云顿也都是他的心头好。

所有这些动作明星中，杰克成始终是他的最爱，因而对同样喜欢杰克成的白奎因颇有好感。

当然了，白奎因的神秘东方姓氏也为他加分不少。

……

当晚，健身俱乐部。

兰迪得知自己徒弟出去走一圈就搞定了新工作，颇感好奇，了解细节之后，意味深长地叮嘱白奎因，男孩子出门在外注意保护自己。

师徒两人常去的健身俱乐部离家很近，靠近东河岸边，客户大多是东哈林区的“穷街坊”，会费非常便宜。

这里没有跑步机，没有划船机，只有撸铁设施。

此外，占据健身俱乐部大部分空间的是一个拳击台。

健身俱乐部的老板是个黑人，退役的拳击手，传说曾经挑战过拳王，因此不少东哈林区的大老黑，都在跟着他学习拳击。

而实际上，俱乐部老板真正挣钱的营生，却是向会员兜售各类你懂的药品，其中最受欢迎的就是类固醇。

类固醇能快速增大肌肉，当然，使用后的副作用也不小。

不少摔角手在冒险使用类固醇，但兰迪深知其危害，千叮咛万嘱咐，不许白奎因接触那些玩意儿。

兰迪毕竟曾经是摔角明星，在社区还是有一定知名度的，师徒两人一进入健身俱乐部，便有不少正在“练块儿”的肌肉男主动向他们打招呼。

“嘿，大锤，好久不见！”

“你好，兰迪，你好，QB！”

“QB，我看了你小子的比赛，干得漂亮！”

在原主的记忆里，这帮家伙都很喜欢兰迪，但对自己可没那么热情。

今天的礼遇，大概率是由于听说他已经开始登台表演，并且获得了胜利。

尽管“街坊们”都知道摔角的表演成分大于实际的对抗，但依然对摔角手怀有敬意。

他们大多成长于七、八十年代，正是电视的普及的时代，美式摔角也是在那是开始在全美流行起来的。

几乎每个男孩都曾经守在电视前观看摔角节目，在他们心中对摔角手形成了一种“慕强”的心态。

似乎摔角手就代表着强壮，力量，勇气和斗争精神。

这是潜移默化，深入DNA的观念。

白奎因显然没有这种情怀，摔角对他来说只是一种暂时的谋生手段，绝不是一生的事业。

就像他不可能一辈子在百视达打工一样。

如果顺利的话，他希望能够凭借“记忆碎片”给予的未来电影，当上编剧甚至导演。

白奎因觉得他在电影行业是有希望成功的。借助“记忆碎片”，他能够知道谁能长红下去，选角不容易出错。

“记忆碎片”提供的电影可以在脑海中反复播放，能让他将细节抠到极致。

没有天分，一帧一帧的抄，难道还不会吗？

“再来组卧推……”

这是有先例的！

另一个意大利裔的音像店营业员，昆汀塔伦蒂诺，就在去年忽然功成名就。

昆汀凭借一部《低俗小说》获得了戛纳电影节的金棕榈奖，以及奥斯卡的最佳原创剧本奖，如今他是好莱坞最炙手可热的导演！

金钱、名望、女人蜂拥而至。

“我想试试160kg。”

辛辛苦苦打橄榄球是为了什么？

“三！”

辛辛苦苦健身是为了什么？

“七！”

辛辛苦苦摔角又是为了什么？

“十！”

说到底还是不权、钱、女人！

“十一！”

那我这么拼命又是为了什么？

脑子里有完整的电影，只要会喊“A！Cut！”谁都能当导演啊！

“十……二……Shxt！”

最后一推始终没有推上去，多亏兰迪及时接住了杠铃，否则白奎因可能会被自己砸到。

“不要急，慢慢来，今天我们只做恢复性练习……”兰迪发觉白奎因有些心不在焉，上次拒绝保罗海曼之后，兰迪刻意没有再次提起ECW招揽的事情，他觉得那机会错过了有些可惜，也许白奎因也在后悔吧。

要不，明天给保罗·海曼去个电话，尝试谈一个价格合适的短期合同。

兰迪心中暗自思量。

师徒二人各怀心思，沉默不语，却在此时，拳击台方向传来争吵声。

初时大家都不以为意，俱乐部里大部分是年轻人，其中不少还是在街头“有头有脸”的家伙，血气方刚，加上激素超标，产生一点矛盾实在太常见了。

一般到了剑拔弩张的时候，俱乐部老板帕特里克会及时出现，他只需一个眼神，简单几句话就能让双方罢战，息事宁人。

也许矛盾双方出了门会拔枪互射，但至少他们在帕特里克的“劝导”下，不会在俱乐部里面打起来。

然而，这次的骚乱却有所不同，一个因为兴奋而过于尖利嗓音忽然喊道：“天啊，有人要挑战帕特里克！”

踢馆！

居然有这种难得一见的事情，肌肉男们纷纷放下手中的器械，赶往拳击台看热闹。

白奎因和兰迪当然也好奇是什么人会蠢到想要挑战帕特里克。

别看身为牙买加裔黑人的帕特里克的年纪和兰迪差不多，同样身材有些发福，已经不适合回到擂台了。

但帕特里克在东哈林区的威名却并不是来自他的战斗力，而是他的背景。

帕特里克是rey  罩着的，在东哈林没人敢招惹红头巾，自然没人会挑战帕特里克了。

NT算是血帮的一个分支，虽然成立时间不长，但却比松散的传统血帮更有组织性，战斗力更强，枪更大，人更狠。

胆敢踢馆血帮的场子，怕不是嫌命长了。

于是大家蜂拥到拳台，生怕抢不到好的观战位子。

白奎因暗自吐槽，谁说老外不喜欢凑热闹的。

很快，挤到拳台的白奎因就弄明白了为什么会有人敢于挑战帕特里克。

勇敢的挑战者身后还站着两个NYPD（纽约警察）。

要是几年前，东哈林区的街坊们肯定不会给警察什么面子的。

在这种地方遇到警察，不仅不会害怕，还要上前言语挑衅一番，只要他们不是盗窃贩D抢劫被抓到现行，警察是拿他们没有办法的。

但是现在时代不同了，朱利安尼市长上台以后，不仅增加了大量的警察岗位，还给基层警察充分的执法自由，他亲自给警察们当后盾，目的便是让警察放开手脚打击纽约日益增加的罪犯。

朱利安尼的行动确实收效显著，打掉了几个著名的犯罪团伙之后，纽约的犯罪率明显下降。

不久前，警察在一间酒吧执法的时候，误杀了一名酒客，引起了大规模的抗议，但是朱利安尼全力支持警察系统，最终涉案警察躲过了谋杀控诉，造成舆论大哗。

自此之后，纽约的警察比以往更为硬气了。

挑衅警察的话，肯定会挨上一顿乱棍，然后随便按个罪名关上48小时，街坊们大多屁股不干净，一旦进去，很容易从48小时变成几年刑期。

于是才会出现两个警察镇住了三十多个肌肉壮汉和几个街头小妹，没人敢过于造次。

除了两个警察以外，挑战者还带了一名摄影师，敬业的摄影师扛着便携式摄影机，全程记录即将到来的挑战。

白奎因从旁人的口中得知，今天已经是这位挑战者第二次上门了，第一次挑战被拒绝之后，这次登门时挑战者似乎抓住了帕特里克某些痛脚，逼得他不得不应战。

挑战者叫做达米阿诺夫，来自东欧，号称综合格斗大师，被纽约警局聘为警察们的近身格斗教练，这也就解释了，为什么他可以请来警察当保镖了。

只不过，光是教导几千号纽约警察还不够，达米阿诺夫还打算在曼哈顿建立自己的拳馆。

开馆收徒，将他的综合格斗传扬出去。

为了给即将开幕的拳馆炒作名气，阿米阿诺夫打算挑战曼哈顿所有教授格斗的场馆，先创下一个打遍曼哈顿无敌手的名头，再挂牌收徒。

精明的达米阿诺夫不仅搬来了NYPD为自己撑腰，还请了电视台的朋友全程记录他的“征战之旅”，将来还能剪成短片到处播放，助他一战成名。

来到东哈林区位于东河边的这间小健身俱乐部之前，达米阿诺夫已经成功战胜了7个格斗家，有拳击手，有巴西柔术，有跆拳道，甚至还有唐人街的咏春师父。

达米阿诺夫有警局的支持，自然了解帕特里克的背景，知晓他有血帮的支持。

他第一次登门，被帕特里克以身体不适和登台比试为由回绝了。

但是达米阿诺夫更清楚帕特里克的另一个身份，拳王泰森的师兄。

这个身份太吸引人了，拳王泰森的师兄将是他的胜利之树上最鲜美的那颗果实。

打败一个练咏春的华人，怎能比得上打败泰森的师兄更有噱头，更能吸引热血青年拜入他的麾下。

所以他又来了，并且威胁帕特里克，如果拒绝他的挑战，这间健身俱乐部可能会因为涉及黑帮的D品交易而被强制关闭。

帕特里克活跃于八十年代年代的羽量级拳坛，曾经两次挑战当时的世界冠军，可惜都未成功。

他确实在年轻时受到过迈克·泰森的恩师库斯·达马托的指点，但却并没有在老先生的拳击学校里学习过，故而他也很少对人提起这段经历，俱乐部里只有几个跟他学拳的会员知晓，并且为他保守秘密。

为了保住俱乐部，四十多岁的帕特里克只好硬着头皮接下了比他年轻十岁，正值竞技巅峰的达米阿诺夫的挑战。

帕特里克邀请了一个有拳击经验的俱乐部会员充当裁判，达米阿诺夫同意了，双方以拳击规则进行比赛。

简单准备后，比赛开始。

达米阿诺夫一上来便用暴风雨般的攻击压制帕特里克，经验丰富的帕特里克并未选择和对手对攻，而是一味防守，凭借灵活的步伐硬生生拖了一个回合。

达米阿诺夫练习的是所谓的“综合格斗”，一种融合了拳击、角力、柔术的格斗方式。

他对自己的实力很有信心，因而他对外挑战的时候，都是让对手选择格斗规则。

达米阿诺夫欺负帕特里克年纪大了，上来就是一轮猛攻，希望能在第一回合秒杀对手，却不曾对手防守非常严密，移动速度根本就不像四十多的中年人，没能成功OK，却把自己累得够呛，。

第二回合，急于求成的达米阿诺夫开始出阴招了。

既然帕特里克防守得非常严密，步伐又特别灵活，他索性扑上去和帕特里克缠在一起，限制助他的移动，趁裁判拉开他们之前，悄悄偷袭帕特里克的腰腹部。

这些小动作也许能瞒过业余的裁判，却很难避开观众的眼睛，台下的俱乐部会员们纷纷对着达米阿诺夫发出鄙视的嘘声，哪怕被警察怒目而视，严厉警告，也毫不退缩。

达米阿诺夫的策略奏效了，到了第三回合，帕特里克体力难以维持了，动作明显迟缓起来，被达米阿诺夫抓住机会一个勾拳击中了下巴。

但是帕特里克毕竟是老拳手了，满眼金星的状态下反而前扑准确抱住对手，依靠纠缠拖延比赛，争取时间恢复神智，硬是抗住了这一击凶狠的勾拳，依然没有被KO。

拖到第三回合结束，在众人的惊愕中，裁判直接宣布达米阿诺夫以点数优势获得了胜利。

三回合点数致胜，合情合理。

但是，这下不仅台下的会员们不乐意了，就连达米阿诺夫这个胜利者也很不满意。

他希望以击倒KO完结比赛，将来可以把KO镜头剪入宣传短片中当做卖点，结果却是以点数获胜，实在让他难以接受。

帕特里克却躲在休息的角落暗自欣喜，这个判决是他和裁判在赛前悄悄约定好的。

帕特里克知道，即便是他侥幸胜了达米阿诺夫，对方依然会不依不饶，后续的“肮脏”手段一定会让他应接不暇的。

索性他也不争一时的长短了，让对方赢了又如何。

但是拳手仅剩的那么一点点骄傲，又使他不甘被对方击倒，因此一直以防守为主，不求有功，但求无过，就等着裁判找到机会判自己输。

以点数判负，至少输得不算难看。

但是达米阿诺夫不干了，他都快要气炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728926"  chaptername="9  东河岸边的健身俱乐部">加入书签</a>
</div>
