    第176章太子大婚没有同房

    三月廿八，春风微醺，宜婚嫁。

    天不曾全亮之时，乔锦娘便起来了。

    今日来给她梳妆都是尚宫局之中的女官，陪伴在她身边的也都是宗室里的老王妃及宫中的女官。

    乔锦娘出侯府之时，一路昏暗寂静得很。

    到了宗庙之外，天色才微亮，便能见群臣乌泱泱地站在两旁，还有宗妇命妇等。

    乔老夫人与周老太君都在上首的位置，身后还有百名命妇，再往前便能见到几位长公主与王妃们，也都恭恭敬敬地一动不动地站着。

    肃穆庄严之感油然而生。

    走到台阶下，陆宸今日穿着一身祭祖的蟒袍而来，牵着乔锦娘的手，步步走上了宗庙的台阶。

    乔锦娘只能听到一旁礼官的声音，礼官让她如何，她便如何，她切记着规矩行叩首大礼。

    伏拜之时，头上的金凤步摇只有缓缓得微微轻摆。

    跪拜，敬酒之后，走出外边，二人又对着惠临帝行礼。

    惠临帝道：“往迎尔相，承我宗事，勖帅以敬。”

    陆宸磕首道：“臣谨奉制旨。”

    之后，乔锦娘与陆宸在台阶上又跪拜之后，便又双双地去了一身衣裳，再到群臣跟前，拜见惠临帝与周皇后。

    礼官诵读着册立大殿，那些已经给了乔锦娘的玉宝金印，又有周皇后再一次地交给了她。

    礼毕之后，乔锦娘穿着七八层的衣裳差点都要站不起来，陆宸瞧着扶了她一把。

    两人转身面对着群臣，宗室与群臣命妇皆跪地道：“叩见太子殿下千岁，太子妃殿下千岁。”

    群臣站在自个儿的脚下，跪拜着喊千岁。

    这一幕，对于乔锦娘而言是极为震撼的。

    可震撼没有许久，她便又上了车辇回去了侯府，等待着陆宸上门迎亲。

    昨日未曾睡好，乔锦娘感觉一切都是迷迷糊糊的。

    好在身边有礼官随行，每一步她都只需行标准的礼仪便可。

    等到陆宸迎亲的车辇到，房门口响起了呆雁的喊声，乔锦娘执喜扇遮脸出门时，她才生出一些不舍来。

    出锦园时，糯米小跑着过来道：“主子。”

    糯米硬生生地憋着自己的眼泪，道：“主子，您若是受了委屈，一定别忍着，我们永远会在宫外等着您的。”

    陆宸皱眉瞪了一眼糯米。

    乔锦娘道：“傻糯米，你日后要好好照顾自个儿，若是想我了，大可递帖子进东宫之中。”

    出内门时，乔锦娘便见到郑晓由安嬷嬷扶着站在台阶之上，她的唇角露着微笑，可是眼中却是闪着泪花的。

    安远侯站在一旁道：“戒之敬之，夙夜无违命。”

    郑晓言语之中带着喜气，却也能听出里边的不舍道：“勉之，敬之，夙夜无违。”

    乔锦娘微微福身之后便出了门。

    太子成亲用的不是民间的花轿，而是八匹骏马的鸾辂。

    乔锦娘上了车辇里边，不舍得放下了帘子，明明都没有在侯府之中住多久，可她便是割舍不下。

    路过正街，两边的百姓见到车架仪仗来时，纷纷下跪行礼山呼千岁。

    两边都是来看太子娶亲时候的热闹。

    见着那延绵不断的十里红妆，众人更是赞叹不已，足足一百八十八抬的嫁妆。

    这旁人即便是再富贵，也不能有这样的规矩礼制。

    入东宫后，并没有民间的拜堂，行的是同牢礼。

    等一众规矩之后，乔锦娘总算是得了歇息的时候，入了她的寝宫。

    寝宫的一切都是簇新又处处彰显着奢华的，乔锦娘退下了大红色的嫁衣，沐浴之后又换上了一套宫服。

    她留心数了一下，从内到外足足有十二件，每一件都是精致得很。

    上妆之后，她便随着陆宸去太极殿之中朝见惠临帝与皇后，乔锦娘才得以回东宫。

    离开太极殿之后，她见着群臣命妇入宫，想必是来宫中参加喜宴的。

    乔锦娘回东宫之后，便撤掉了头上的金冠，民间的婚礼就够繁累了的，可皇家的婚礼大概是民间婚礼的百倍之累都不止。

    乔锦娘已经数不清楚今日她换了多少套衣裳了，更是数不清楚，只记得每一套的衣裳起码都有十层之后。

    好在三月底的天还带着些许的凉意。

    一旁尚宫局司寝的宫女在乔锦娘耳边说着侍寝时候的规矩。

    乔锦娘强撑着听完时，眼皮却已经在打架了。

    陆宸也没有在宫宴之中久待，早早地便回来了。

    见着乔锦娘明明已困到不行，却还强硬得不闭眼就觉得好笑。

    陆宸对着司寝女官道：“你们都下去吧！”

    女官们福身道：“殿下，还有合卺未喝，还有结发也还未曾结……”

    陆宸道：“这些都不必了，你们下去便是了。”

    结发早在临安时便有结过，合卺酒也早就在临安时喝过了。

    当时行合卺之礼时，按照规矩，男子的瓠瓢喝完后得倒过来放，取阴阳调和，还有便是日后夫为天的意思。

    乔锦娘明明当时还不善酒力，偏偏先他一步将瓠中的酒一饮而尽，将瓠瓢倒过来放置，最终将她自个儿喝得醉醺醺的。

    让司寝等宫女都下去之后，陆宸走到了乔锦娘的身边道：“你若是困了就先睡了吧。”

    “不行，我要晞儿，我好久没有见他了，我头一日来东宫，怎能不见他呢！”

    陆宸今日见她劳累，也没有想要动她的想法，“晞儿来了，又要闹你！”

    乔锦娘强撑着睡意道：“我可不怕他闹我。”

    陆宸命宫女将陆晞领过来，小陆晞见到乔锦娘之后，便扑倒了她的怀中，“娘亲，日后是不是可以天天见到你了？”

    乔锦娘微微一笑，抱紧着陆晞道：“是啊，以后娘亲可以天天陪着晞儿了。”

    小陆晞蹭了蹭乔锦娘的脖子道：“真好。”

    乔锦娘见着了晞儿之后，才不管他们父子两闭上了实在是撑不住的惺忪睡眼……

    陆宸望着乔锦娘浓浓地叹了一口气，好不容易等到了大婚之夜，见得吃不得，若是同房他难保忍不住。

    可也心疼她着实是太累了，便回去了他自个儿的寝殿里。

    门口，尚宫局的司寝宫女们在外见着太子离开，都不约而同地蹙了眉头。

    一个新来的宫女在司寝女官边上小声道：“民间前些时候有传言，说太子妃在侯府之中私会外男，今日太子殿下这般不喝合卺酒不结发，也不同房，是不是嫌弃太子妃呐？”

    “要你的小命就别胡说此事。”司寝女官正色道。

    但大婚之日，太子与太子妃不同房着实是不妥呐！

    (本章完)

