    第1035章 心底的伤痛   

    此时他已经是半梦半醒的状态了，整个人面颊通红。

    

    韩枫在看见李义阳之后，赶紧冲着他招了招手，李义阳过去拿走了陈博手中的杯子。

    

    “行了，不知道的还以为你这是怎么了，你好端端的一个人跑到这里喝闷酒，这儿怎么了？”

    

    “我还从来没见过你这个样子，有什么心事儿你就直说出来，大老爷们儿没什么不能说的，一个劲儿的憋在心里干什么？”

    

    看到他来了之后，陈博缓缓转过了身半，眯着眼睛努力的睁大看向了他，只不过神色有几分涣散。

    

    “李哥？

    你怎么到这儿来了，你是来陪我喝酒的吗？”

    

    李义阳摇头，“我是来让你回去休息的，也不看看这都什么时候了，还在这一个劲儿的喝，明天起来只怕有你难受的时候。”

    

    他结了账，让韩枫跟自己，一起把陈博搬上了车。

    

    起初说要走，他还有些不乐意，后来还是李义阳说，在这里喝酒不方便，不如回到了酒店买一些酒，他们三个人单独喝。

    

    车子走在路上，李义阳转头一看，觉得陈博的表情有些不大对劲。

    

    赶紧从一边拿出一个塑料袋来，扔给了韩枫，“你看看他是不是想吐，想吐的话就吐出来。

    

    接过了袋子，韩枫赶紧支在了陈博面前，他张罗了几下，一副想吐又吐不出来的样子。

    

    看到这情形，李义阳停下了车子，好不容易看见不远处的便利店，他过去给陈博买了两瓶水。

    

    还真是少见他这个样子如此的失态，毕竟陈博是一个很好面子的人，是绝对不会让自己发生这样的事情的。

    

    在他喝完水舒服了一会儿之后，李义阳跟王明成两个人，把人弄进了车子里。

    

    “算了，先让他休息一会儿，醒醒酒，等会儿再开车。”

    

    李义阳跟韩枫，两个人来到了车外，他转头看向了韩枫。

    

    “这到底是怎么一回事儿？

    虽然有探听他隐私的嫌疑，可我还没见过他这个样子。”

    

    在他说完了之后，韩枫叹了一口气，表情有几分纠结，一时之间不知该不该说。

    

    “其实……陈博表面看似开朗大方，实际心里面却存了一些伤。”

    

    “我知道你也是出于关心才问他的，这事儿我告诉你，他应该也该不会怪我。”

    

    李义阳道：“别在这儿犹豫了，这件事你说了之后，我又不会告诉他，他是不会知道的。”

    

    “再说了，有什么事情也不能糟蹋自己，我还没见过他这个样子，到时候回去了，让陈总看见不也得担心吗？”

    

    他知道韩枫跟陈博两个人关系很好，之前每次自己跟陈博做生意，陈博也总会带韩枫参一股。

    

    尽管自己跟陈博比较熟，但他好歹也是带着这些人赚钱的，所以韩枫对于李义阳也很敬重。

    

    听到李义阳这话，他这才总结了一番语言，道：“今天跟他打架的那个男人，是我们的同学。”

    

    “其实，陈博在高中的时候，谈过一个女朋友，但因为刚才那个人的缘故，导致发生了一些误会。”

    

    “后来他女朋友残疾，跟他分手之后就消失了，这件事情是陈博的伤痛，一直以来他都埋在了心里，不肯说出来。”

    

    “平时他看起来对于谈恋爱，一点也不感兴趣，可实际上只是为了遮掩自己的伤痛。”

    

    “这都已经过去好几年了，他也没有把这件事情放下，自打在小米离开之后，刚才那个人我们就再也没见过。”

    

    “今天只不过是偶然在这里遇到，陈博看见了他之后，说要跟他出来谈谈，我也没想到会发生这样的事情。”

    

    他这话说完，李义阳表情带着些许惊讶，“残疾？”

    

    他转头朝着车里面看了一眼，陈博此时已经睡着了。

    

    李义阳心思有几分复杂，没有想到陈博身上，竟然还有这样的事情。

    

    韩枫点头，“陈博和小米两个人是高中同学，本来大学他们也应该考进一个大学，但小米考试时候出现了一些失误。”

    

    “在去了我们隔壁的大学，他们两个人关系还是很好，一直也很稳定，那次是小米来找陈博。”

    

    其实之前，陈博并不是这个样子的，那个时候他还是很积极好学的。

    

    他跟小米两个人之间的感情，也被周围这些人所羡慕，尽管小米不是什么大富大贵的家庭，但却是一个温柔的女孩子。

    

    那次她来找陈博，正好陈博没有接到电话，她发来的信息被孙奇瑞看到了。

    

    这个家伙在宿舍里面就是一个异类，学习成绩是很好，但他的家境只是中等。

    

    因此一直都很羡慕陈博，背后还经常说他是啃老，说他们这种富二代都应该被处置。

    

    仗着自己家里有钱就耀武扬威，实际上没有自己家，根本什么都不是。

    

    对于他的这种行为，陈博等人也略有耳闻，但懒得跟他计较。

    

    可断然没想到，孙奇瑞竟然给小米发了一条信息，说陈博出了车祸进医院了。

    

    本来他当时的行为，只是想恶搞一下，心虚也只是吓唬一下小米。

    

    可小米在看到了这个消息之后，却十分的着急，在打车去医院的路上出了车祸。

    

    后来就残疾了，整个人一蹶不振，这件事情是孙奇瑞在暗中搞鬼，还是陈博之后调查出来的。

    

    发生了这件事情之后，孙奇瑞不知道是出于愧疚，还是出于害怕，他也办理了退学。

    

    “后来小米出院，很长时间都没有见陈博，再之后就跟他分手了，陈博再去找她，他们也搬家了。”

    

    听到韩枫说的这些，李义阳心头有几分唏嘘。

    

    “早知道这些事情，之前陈博跟那个人打架的时候，我就不应该拦着。”

    

    他非但不应该拦着，还应该上去踹两脚，李义阳是绝对没有想到，会发生这样的事。

    

    这件事情听起来确实是有几分诧异，可有时候现实也就是这么的戏剧性。

    

    毕竟那个孙奇瑞只是发了一条信息而已，车祸也不是他导致的，所以这件事情，他并没有负什么责任。

    

    现在他倒是还活得好好的，似乎已经遗忘了这件事情，受害者就只有小米和陈博。

    

    

