    十二月初，人间的大雪还未卷至西国，两日短暂的相聚却已结束。

    　　西国的城内，赵襄儿与宁长久吃过了面，一同走在异域的街道上，川流不息的人群里，他们看过了各种各样的表演。

    　　这是太阳坠落之地，西国的人们对于太阳也有着狂热的崇拜，都城的街道上，几乎随处可见与太阳有关的雕像，饰物，哪怕披在象身上的红毯，亦绘着抽象的太阳图案。

    　　宁长久与赵襄儿走过街道时，他们手牵着手，却似是虚无的影。

    　　渐渐地，行人越来越稀疏，周围也安静了下来。

    　　赵襄儿停下了脚步，抬起手指向前方。

    　　宁长久顺着她指的方向望去。

    　　“这就是朱雀的神像么？”

    　　宁长久看着前方的雕像，那是一个盛装长裙，佩金钿冠的女子，女子雍容慈柔，宛若深居简出的王妃，她背对着夕阳，五官似蒙着一层淡淡的黑纱，看不清面容。

    　　赵襄儿轻轻点头，她的手指沿着这尊黑色的神像向上，指着某一片虚空，道：“等到朱雀年至，朱雀神国应会在那里开启。”

    　　宁长久道：“希望她真的不是敌人。”

    　　赵襄儿望着朱雀之像，道：“她或许不是人间的敌人，但有可能是我的。”

    　　宁长久与赵襄儿在朱雀神像前立了许久，各自想着事情，一直到夕阳西下。

    　　“好了，这两日玩闹也过去了，之后不许再耽搁时间了。”

    　　回去的路上，赵襄儿注视着宁长久的眼睛，认真地说道：“只可惜我无法离开三千世界，之后的路不能与你同行了。”

    　　离别一年相逢两日已然不易，在此之前，他们的神魂更是孤寂了三千五百年。

    　　宁长久道：“没关系，你在西国等我回来就好。”

    　　赵襄儿淡淡地笑了笑，笑容稍纵即逝，“嗯，好好保重，一路走来已经死掉太多人了，我们若再死掉，这个世界未必还能再等到下一批修道者的成长了。”

    　　宁长久道：“放心，神国之主不足为惧的。”

    　　赵襄儿想了一会儿，问：“神国是规则的象征，如今这么多神国毁灭，对于世界会有额外的影响么？例如规则的反扑？”

    　　宁长久摇头，道：“神国本就是世界规则之外，由暗主创造的东西，毁灭它们不会影响什么。”

    　　赵襄儿点了点头，她盯着宁长久的眼睛，却总觉得，他似乎还在隐瞒什么。

    　　“总之不必担心。”宁长久微笑道：“这两天与你们在一起，我很开心，我会一直记得的。”

    　　赵襄儿蹙眉道：“别这样说话，又不是生离死别。”

    　　宁长久看着少女的脸，轻轻点头，两人拥抱了一下，然后一同朝着三千世界的上端走去。

    　　世界之上，陆嫁嫁与司命皆在修行，陆嫁嫁开始调动真正的剑灵同体之力，

    　　她盘膝而坐，白裳飘拂，三千世界的灵气朝着她汇拢过去，陆嫁嫁的神念以西国为起点，向着整个人间开始扩散。

    　　神识所能延展的范围很快逼近了极限，但散落在人间的剑也得到了感应，释放着微弱的剑意给予回应。

    　　陆嫁嫁感知着它们的方位。

    　　她做不到振臂一呼百剑来朝的壮景，只能感受到它们模糊的位置，然后前往人间，将它们一一取出。

    　　剧烈的消耗之下，陆嫁嫁的神念很快枯竭，这种枯竭感像是置身虚空的人，身躯在肺中搜刮可怜的空气，窒息带来的昏厥感很快压来，控制不住的灵气溢出身体，宛若肌肤上生成的薄汗。

    　　陆嫁嫁在苦撑许久后神念微松，身躯因喘息而剧烈起伏，她下意识地向身侧伸出手，却什么也没有抓到，落空感促使陆嫁嫁回神，她看着西国一望无垠的世界，调整呼吸之后开始延展第二轮的神念。

    　　司命此刻在一间倒悬着的小阁楼里，阁楼呈现着绝对的寂静，因为司命寄出了她的残缺的日晷。

    　　这是她当初在鹓扶神国守望的圣器，是时间权柄的源泉，只可惜其中一半在万妖城时破碎了。

    　　但最近，司命惊讶地发现，这个日晷的裂痕处，竟有一种残月渐渐盈满之感——残缺的日晷似在缓慢地变得圆满！

    　　司命不解其意，很快，她意识到，这会不会与世界渐渐变得真实有关。

    　　时间这样东西，它与空间一样，无论有没有被提炼为权柄，都绝对存在于世。当暗主对于这个时空的影响力越来越衰微时，破碎时间的权柄反而趋于完整了……也对，时间于人类而言永恒存在，相关的权柄又怎么会消亡呢？

    　　司命看着依旧残缺的日晷，冰眸间的风雪色越来越重。

    　　如果有朝一日，日晷尽数复原，又会如何呢？世界还能回溯么？若可以回溯，那么能直接追溯未来看到他们的结局么？

    　　无数的想法纷至沓来。

    　　司命的银发随着心绪翩乱无风而舞，一袭神袍亦是猎猎作响。

    　　她收回思绪与日晷，一切复归安静。

    　　她开始重新审视自己的鹓扶神国。

    　　鹓扶是暗主第一个立在人间的傀儡，其意志所代表的，应也是暗主的意志。

    　　暗主赐予了鹓扶无比强大的权柄‘无限’，无限的权柄是由时间与命运交织而成的——人在一条时间线上做出无数选择，这些选择连在一起，便是所谓的命运。

    　　但归根究底，这只是单一时间线上的命运，无论无限权柄怎么样延伸，依旧逃不开一个固定的世界。

    　　所以鹓扶即使拥有无限的权柄，也没能逃离自己被杀死的命运。

    　　如果死亡在最终注定了，那要怎么样才能改变这个结局呢？

    　　司命忽然意识到，在宁长久上一世的结尾，师尊很可能找到了答案，只是她已来不及将这个答案说出来了。

    　　时间飞逝，夕阳下山之际，陆嫁嫁的神念已完成了第二轮的扩展。

    　　若识海为图，那陆嫁嫁的识海上，已有三十余个光点了，那皆是当年仙剑的散落之地。

    　　宁长久来到了她的身后，看着脸色苍白的女子，伸出手抚着她的后背，为她渡入灵气，加速调息。

    　　陆嫁嫁感知着身后传来的暖意，紧蹙的眉松了一些。

    　　“你刚刚去哪里了？”陆嫁嫁问。

    　　“与襄儿一同去看了眼朱雀神像。”宁长久回答。

    　　陆嫁嫁点了点头，说：“我已寻到三十二柄仙剑的下落，稍后群峰之行，我可以顺路将它们一一取出。”

    　　宁长久柔声道：“辛苦嫁嫁了。”

    　　陆嫁嫁呼吸渐渐平稳，她睁开眸子，问：“我们何时出发呢？”　　宁长久遥望远方，道：“就今夜吧。”

    　　陆嫁嫁问：“我们先去哪里？”

    　　宁长久答道：“古灵宗。”

    　　古灵宗……

    　　陆嫁嫁不由想起第一次于皇城见到吞灵者时的情形。

    　　那时同生犄角的吞灵者破开虚境，巨大的身躯山岳般砸向大地，她握着剑，无力地面对着那样的恶魔，那一刻，她觉得境界似乎失去了意义，境界悬殊之下，自己也只能如凡人人一样在大地上等待一视同仁的死亡。

    　　如今时过境迁，他们竟要成为屠杀那些恶魔的刽子手了。

    　　陆嫁嫁默默地回忆着。

    　　司命从阁楼里走出，来到了他们的身边。司命漆黑神袍上月雀的纹路还未弯曲淡去，细月于身后勾勒着，照得银发如瀑。

    　　赵襄儿很快也来了。

    　　赵襄儿将一只叠得很丑的纸鹤送给了宁长久，纸鹤并无他意，只是祝福。

    　　宁长久看着纸鹤，道：“这一定是襄儿亲手叠的吧？”

    　　赵襄儿哼了一声，道：“那当然，我一向心灵手巧！”

    　　宁长久笑了笑。

    　　赵襄儿看着他，认真道：“如遇不测，不要勉强，须知世界无垠，人力终究是有限的。”

    　　宁长久却道：“下次相见，希望能在世界的尽头见到襄儿。”

    　　赵襄儿眼眸流转，星光化作光点在其中闪烁着，她略带笑意道：“少说大话了，能不求本殿下饶命就算不错了。”

    　　司命疑惑道：“他们在说什么？”

    　　陆嫁嫁摇摇头，表示自己也不懂。

    　　宁长久平静道：“我们在以己喻物。”

    　　赵襄儿附和着点头。

    　　她们在三千世界的中央告别，许诺了下次重逢的日子。

    　　……

    　　幽冥神殿里，宁小龄已拿到了恶寄来的书信。

    　　她读过了书信，望向了冥殿后方的大门，清秀的眉目间写满了愁容。

    　　将吞灵者杀到特定的数量，投喂定量的灵气，维持暗主最基本的运行，防止它杀死拥有先天灵的修行者……这个计划听上去固然简单而美好，但实际操作却是犹未困难的。

    　　首先，宁小龄无法确定整个墟海中究竟有多少吞灵者，它们分散在茫茫墟海里，每一个皆皮糙肉厚，要杀死并不容易。

    　　更何况，即使杀死了一部分，其余的吞灵者依旧无法聚集，如何能够做到固定投喂灵气呢？

    　　坐在王座上的九幽并不知道宁小龄的烦恼。

    　　这些天，九幽对于谛听的离去始终有着深深的愧疚，哪怕谛听早已决心要走，或许也是自己那晚的辣椒鱼给它下了决心吧，可是……可是自己只是与它玩笑呀，没有想欺负它啊。

    　　她想好好给谛听道歉，可她再傻也知道，谛听永远都不会回来了。

    　　九幽呆呆地坐在自己的座位上，也不写诗了，只是看着外面，变得越来越文静。

    　　宁小龄也并未将自己的烦恼分享给她。

    　　她拿着书信在幽冥殿内来回踱步时，身后忽有鸟叫声响起。

    　　宁小龄一怔，回首望去，一只熟悉的三足金乌停在窗棂上，隔着大殿的幽暗望向了她。

    　　宁长久、陆嫁嫁、司命陆续出现在了大殿里。

    　　一夜的驭剑，他们便回到了古灵宗中。

    　　宁小龄以为自己看错了，她揉了揉眼，宁长久却已来到了殿中，轻轻张开了手臂。

    　　若是过去，她或许会直接扑入师兄怀中，但此刻，她只是轻轻地依偎了一会儿便松开了。

    　　宁小龄仰起头，扬了扬手中的信纸，道：“这封信小龄已经收到了，师兄是担心小龄完不成任务，所以来了吗？”

    　　宁长久看着秀气可爱的少女，正想说自己相信师妹，宁小龄却已自问自答道：“师兄的担心是正确的！”

    　　宁长久愣了一下，旋即笑了起来。

    　　陆嫁嫁与司命亦来到少女身边，宁小龄乖巧地喊了两声师父与姐姐。

    　　四人在冥殿坐下，宁小龄开始与他们诉说自己遇到的问题。

    　　大家认真地听着。

    　　“小龄纵使成为了冥君，也没有办法完整地感知整个墟海么？”宁长久一边思考着，一边问。

    　　宁小龄有些愧疚地点头：“我的冥君并非继承性的，虽然得到了轮回的权柄，却无法真正拥有当年冥君所拥有的能力。”

    　　司命问道：“所以说，我们根本无法确定墟海中究竟有多少吞灵者，对么？”

    　　“嗯。”宁小龄应了一声。

    　　司命揉了揉额角，叹气道：“所以说，这个计划，从第一步就难以实施么？”

    　　宁小龄连忙道：“兴许是小龄境界太低了，等我识海念力再强一些，说不定就可以感知整座墟海了。”

    　　陆嫁嫁宽慰道：“小龄不必勉强的，由我们来想办法就好了。”

    　　说着，陆嫁嫁望向了宁长久。

    　　宁长久闭着眼眸，正在思怵着方法，他是修罗之体，又精于射箭，所以精神力尤其强大，他或许可以依靠金乌去丈量整个墟海的范围，然后根据吞灵者的疏密分布，大致估算出整个墟海吞灵者的数量。

    　　但这样做，非但结果不准确，还要消耗大量的时间。

    　　宁长久苦思之际，一个微弱的声音在耳畔响起，打断了他们的思绪。

    　　宁长久微微错愕，转过头去，发现九幽正认真地看着他们。

    　　宁小龄看着她，讶然问道：“有什么事么？”

    　　只见九幽试探性地举起了手，道：“让我来试试吧。”

    　　……

    　　宁小龄忽然反应过来，九幽是冥君的一部分，是冥君真正的传承，只是这个冥君后人不太争气，看上去傻乎乎的，没什么存在感，以至于大部分时候，大家都将她忽略了。

    　　此刻九幽自荐，大家才恍然意识到她高贵的身份。

    　　宁小龄心脏微紧，她认真地盯着九幽，问：“九幽真的知道我们在聊什么吗？”

    　　九幽抓着裙摆，认真道：“我都听到了的，感知整座墟海……我觉得我可以。”

    　　宁小龄紧绷的心弦这才松了许多，她还是有些好奇，问：“九幽今天怎么不太一样了？”

    　　九幽仰起头，看着冥殿的穹顶，道：“没什么不一样呀，我一直有听你们说话的，我知道我们的外面住着一个恐怖的大魔王，它封闭了天空，以至于我们无法离去，我们要打败它……”

    　　宁小龄问：“九幽也要打败大魔王吗？”

    　　九幽用力点头，眼眸忽而明亮，“嗯，我也想去外面的世界看看。”

    　　众人面面相觑，旋即一同露出了浅浅的笑容。

    　　九幽提着裙摆，很有礼节地来到了幽冥王座上，她在王座上坐好，闭上眼，神殿如有感应，竟微微震动，墟海的轮廓在她识海中勾勒，少女昏昏沉沉地睡了过去。

    　　宁长久来到她的身前，以指点住她的眉心，确认少女无恙之后才松开。

    　　“九幽正在以神识探查幽冥，待她醒来之际，应该就是墟海探查完毕之时了。”宁长久给大家下了一颗定心丸。

    　　宁小龄开心地笑了起来，道：“没想到九幽这般厉害呀。”

    　　陆嫁嫁问：“那我们要一直守在这里，等她醒来么？”

    　　宁长久有些犹豫。

    　　他不确定九幽何时苏醒，他们还要前往高山，还要去收集遗落之剑，还要前往人间帮助剑阁一同布道，哪怕朱雀神国不开启，他们也只剩下两个月不到的时间了。

    　　宁小龄同样看着师兄，低声道：“凭我一人之力，去杀那些吞灵者，恐怕杀十年也杀不完……”

    　　司命提议道：“哪怕我们无法长留于此，我们也能给小龄找帮手呀。”

    　　“帮手？”宁小龄问：“去哪里找？”

    　　宁小龄望向了司命，司命转过木椅正对着她，自从她变回了银白色长发后，情绪也在大部分时候收敛了起来，银发墨发的姿影清冷宁静，望上去犹若完美的女神之像。

    　　宁长久却已会意，道：“我出去一下。”

    　　他暂时离开了幽冥古国，来到了古灵宗外，铁索桥旁，他闭上了眼，心中默喊师尊的名字。

    　　……

    　　不可观中，莲影之间，叶婵宫缓缓回神。

    　　她眨了眨干涩的眼眸，望着池水中漾起的涟漪，听到了宁长久的声音。

    　　叶婵宫没有回应太多，只说了一句：“为师知道了。”

    　　她望向了殿外。

    　　此刻，白藏正在大河镇巡逻着，她高傲地昂起头，不屑地看着这个破烂小镇，如今她已是此处的猫王，镇上的其他猫狗牛羊虽皆来历不俗，可见了她也只敢避让。

    　　白藏对此很是得意，她觉得自己已经打入了不可观的内部，正在瓦解着不可观的核心力量。

    　　不可观风景宜人，四季如春，她是很喜欢这里的，若是可以选，这里确实比自己冷冰冰的白银雪宫更美。

    　　所以她既想着某一天打败叶婵宫，用猫爪踩着她那宁静的脸狠狠奴役她，又想着要帮大家一同守护不可观，抵御暗主。

    　　慵懒的阳光里，白藏静静地趴着。

    　　从她趴着的石头望去，可以看见五棵并排生长的树。

    　　她偶尔也会叼着水桶去浇树，因为司命经常欺负自己，所以她总是刻意给她少浇一些，看着司命的树长势最慢，亦是她难得的快乐之一。

    　　今日，白藏在巡逻完大河镇之后回到了不可观，她原本喜欢在律令阁睡觉，直到某一天，一个怀抱拂尘的青裙女子回来将她狠狠揍一顿后，她便只敢绕着那里走了。

    　　她来到了一座寻常大殿，找了一个看起来还算慈眉善目的神仙雕像，在雕像旁蜷起身子，趴着午睡。

    　　她忽然觉得这样也很美好，似乎比自己当神主的时候更快乐一些……但是这样的生活，很多普通的猫都能享受到，一只野猫难道比神主更快乐么？这样的结论让她有些无法接受。

    　　若是如此，那自己血腥的奋斗和千年的执念只是求了一场空么？

    　　白藏喵喵地叹了口气，不再去想这些，只想多过几天与世无争的生活。

    　　可当白藏刚要入睡，叶婵宫的声音便在耳畔响起了。

    　　白藏毛绒绒的耳朵一颤。

    　　虽说打定主意与世无争，可她毕竟是老虎，如果真的还有震啸山林的机会，她还是愿意去试试的……

    　　白藏惴惴不安地来到了道殿里，隔着白纱帘影望着叶婵宫。

    　　婆娑白纱上窈窕的身影颇具迷惑性，白藏无法确定叶婵宫如今究竟是什么状态。

    　　“喵喵喵。”白藏叫了几声。

    　　她等待着伟大的使命降临到自己身上。

    　　叶婵宫睁开眸子，道：“去一趟幽冥古国。”

    　　“喵？”白藏不解。

    　　叶婵宫简单地解释了一下饲养暗主的计划，道：“吞灵者鳞甲坚硬，杀死它们要锋锐的刀，你最为合适。”

    　　白藏很是失望，她心想自己在这里养精蓄锐这么久，最后竟然是去砍吞灵者那种反应迟钝的尸体？

    　　叶婵宫道：“记得听宁小龄的指挥，不要意气用事出现偏差，若一切顺利，下次回观之时，我可以暂时解去你的龙骨锁链。”

    　　白藏瞳孔微竖，露出了亮芒。

    　　她对于脖颈上的龙骨锁链早就厌烦不已，毕竟项圈是奴隶的象征。

    　　虽然觉得大材小用，但她还是同意了去砍吞灵者。

    　　“喵嗷。”白藏回应了一声。

    　　接着，她的脚下出现了一面漩涡般的水镜，白藏怔了怔，跌了进去。

    　　……

    　　九幽的苏醒已是十日后的事了。

    　　宁长久等人早已离去，前往世间留存下来的至高群峰。

    　　宁小龄一遍遍推敲着大家商量好的计划，哪怕计划再完善，也总免不了担忧。

    　　九幽转醒的时候，晕晕乎乎的，她揉了揉眼睛，隐约见到了一只白猫趴在前面的阶梯上。

    　　“谛听？”

    　　九幽轻轻喊了一声。

    　　白藏舔着爪子，叫了一声，表示否认。

    　　九幽这才清醒，“呀，原来是小白藏，你怎么来了？”

    　　宁小龄微笑道：“兴许是我们冥国不能没有猫吧。”

    　　九幽这才觉得轻松了些。

    　　宁小龄问：“九幽感知得如何了？”

    　　九幽回忆片刻，用力点头：“我已经数完了！”

    　　“竟然是一只一只数的吗？”宁小龄震惊。

    　　九幽咬着唇，弱弱道：“放心，不会数错的，我还给它们都编号了。”

    　　宁小龄将信将疑地看着她。

    　　白藏又叫了一声，表示行动可以开始了。

    　　她脖颈上的龙骨锁链也松了一些，小白虎悄然蜕变，成了少女模样。

    　　“刀。”白藏看了一眼宁小龄。

    　　宁小龄会意，抽出冥国的神荼之刃，递给了她。

    　　白藏轻盈地接过刀。

    　　雪发银裙的少女 优雅地提着刀刃，朝着冥殿的后方走去。

