    ...

    人族气运！

    这是叶萧第一次看到这个词。

    如果是按照前世的理解来说，叶萧是不会去相信这种东西的。

    简直就是封建迷信。

    可是，在这个充满灵气的世界，叶萧却不得不相信。

    传言中，人类也好，星兽也好，只要一个族群形成，就一定会有一种神秘的力量，在暗中保护着他们。

    这个力量，平日里是不会显现出来的。只有在种族为难的时候，它才会显现出来。

    而且，它显现出来的方式，也没有一个具象化，只是以一种极其特殊的方式，来帮助整个族群。

    一个族群，其香火越是旺盛，出现的气运，也就会越发强大。

    而其香火越是衰弱，气运也就越是衰弱。

    人族的气运显现方式，就是会帮助人类，创造出一位皇帝！

    拥有皇帝血脉的人，其实力，会大幅度飙升，进阶的速度，快如闪电。

    整个族群，也会倾尽全力来培养。

    他会成为一个顶级的存在，在人族面临危难之际，横空出世，一举破除危机。

    譬如，大秦祖龙，就从一统九州，解决了九州纷争的局面，集齐九州强者，将星兽从地面驱逐出去，并建立了九州上空的星空战场。

    在他出现之前，人族虽然也有皇帝，可战斗始终都是在地面进行的。

    人类武者和星兽之间的战斗极为剧烈，死伤无数。

    在他之后，星兽被阻隔在星空战场，人族就得以大跨步的跃进，在稍微相对安稳的生活中，快速繁衍。

    而现在，近几十年之内，全世界，都没有出现过皇帝！

    皇帝是先被发现，然后才会被保护起来，继而开始修炼，并快速增强实力，为人类对抗强大的星兽。

    这个时候，叶萧忽然之间，想到了江海城的扩建。

    眼下，兽灾即将来到，而且，根据自己从那个星兽圣使中了解到的资料，早在上一次兽灾的时候，星兽们就已经进行了谋划。

    而在下一次兽灾来临之际，有很大概率，会是近几次兽灾中，最强的一次。

    这不就是说，人族，会面临一次很大的灾难？

    这也可以算得上是人族的一次大危机了吧？

    既然是人族的一次大危机，那就极有可能，会出现‘皇帝’？

    所以，如果是这样的事情，那江海城的扩建，会不会是，九州联盟，想要扩大影响力，把武者们集中，从而注意并晒选出皇帝来？

    要知道，扩建的城市，并不仅仅只是江海城，还有很多其他的城池。

    把许多小城市，融合成一个大城市，就可以很容易去寻找那个，被气运选中，拥有皇帝血脉的人。

    不过可惜的是，书里面并没有对那种人有过多详细的描写，只写出，对方会被尊称为‘圣子’或者是‘圣女’！

    其次是天资极为卓越，在十分年轻的时候，就会拥有极其可怕的成长速度。

    那速度是令一般的人类天才，不，甚至是令顶级的人类天才，都无法比拟的！

    除此之外，再想了解更深层的材料，就没有了。

    也没办法，毕竟是小书店里的书，资料不全很正常。

    叶萧只能等到以后，回到图书馆的时候，再去仔细搜寻一下这方面的资料。

    他对这个稍微有点儿兴趣。

    如果说，自己能够发现，自己身边有这一类的存在，那就可以提前抱大腿了。

    趁着对方还很弱小，没有发展起来，自己提前抱大腿，等到对方发展起来了，自己成为对方的左膀右臂，有一位人族至强者的庇护，那日子必然十分潇洒。

    修炼很快的年轻天才，自己遇到的时候，先留意一下好了。

    傍晚时分，叶萧看完书，在街道上吃完一份过桥米线之后，便准备回家睡觉。

    但是这个时候，他的手机却突然间响了起来。

    上面的来电显示，是欧阳云中的。

    “欧阳馆长，什么事？”

    “叶萧，你现在有时间吗？”

    “没有，我在忙。”

    顿了顿，叶萧又加了一句。

    “很忙。”

    “这样吗？那真是麻烦了，我这边要在江海城大酒店，设宴款待几位重要客人，需要几位帮手，那我只能去找别人了。”

    叶萧：“(??д??)！”

    “其中还有一位，是你的老熟人呢。那个法正大师。”

    “那我过去一趟吧，等办完事情再忙，毕竟，公事重要。”

    叶萧并不是想去吃什么好吃的，主要是法正来了，好朋友来了，他当然要去见一下。

    很快，他就来到了江海城大酒店。

    这个是江海城的五星级大酒店之一，里面的湘菜和川菜，做的那是一绝！

    就拿最简单的麻婆豆腐来说，别人家的麻婆豆腐，那叫豆腐加辣椒。

    这一家的麻婆豆腐，那真的是麻婆豆腐！

    还有剁椒鱼头...尖椒牛楼...辣椒爆炒小公鸡...

    好吃又美味，让人流口水。

    法正是出家人，他不怎么吃辣，也不吃荤。

    待会儿一定要劝劝馆长，多点一些荤菜和辣菜。

    反正法正只吃白米饭。

    就在叶萧来到江海城大酒店的时候，欧阳馆长，早就已经在门口等候。

    除了她之外，还有几个图书馆的其他同事。

    几个人一起过来，看来这次，除了法正老和尚，恐怕还有其他的贵客来到。

    叶萧来到跟前，打了一个招呼，然后跟同事们站到一旁。

    没过多久，几辆小客车，就停到了江海城大酒店的门口。

    看到小客车来到，欧阳馆长立即迎上去，其他的同事也跟上去，叶萧自然也不会落下。

    他跟着走上去，离得近了，才发现这几辆小客车上，透露着几分诡异。

    每一辆小客车上，都用非常强大的防御阵法保护着！

    这本来并不算什么诡异，因为就算是其他的小轿车，有时候，送一些身份比较尊贵的人，也会建立防御阵法，利用防御阵法保护！

    真正让叶萧感到诡异的是，车里面的，竟然全部都是少林武道学院的人，而且还都是高手！

    他们的修为，基本上都在宗师之上，其中还有几个大宗师，也包括法正。

    其中，竟然还有一位次神宗！

    半只脚踏入神宗境界，随时随地，都有可能突破到神宗！

    这阵容，有点儿豪华啊！

    这么豪华的阵容，还用得着设置防御阵法？

    诡异，绝对的诡异。

    这件事情，不简单啊。

    叶萧发动了太玄天罡，扫描了一下众人和车子内部。

    发现这些少林武道学院的高手，都带着一些储物戒指。

    莫非这一次，给江海城图书馆分书的，是楚州图书馆和少林武道图书馆？

    叶萧眼睛一亮，要是这样的话，那倒真是一个好消息。

    少林武道图书馆的功法，是最多的。

    之前他了解过，少林以前有很多强者，去过星空战场，斩杀星兽，获取了大量的星核，从而获得了大量的功法。

    甚至因此，而被誉为，天下武功出少林！

    看来来人带的储物戒指，十有八九，是这样了。

    那他接下来，估计就比较有福气了，可以观阅更多的功法。

    听说少林的拳法、掌法、腿法之类的，都非常强，且种类繁多，名满天下。

    不过，就在这个时候，叶萧的太玄天罡，忽然间在最中间的那个，由次神宗乘坐的小客车上，扫描检测到了一个奇怪的铁盒子。

    这个铁盒子，上面布置了比这些车上的防御阵法，还要强大的阵法！

    帝阵！

    居然是帝阵！

    叶萧的眼神微动。

    用帝阵来封印的东西，好家伙，里面怕不是什么寻常的东西。

    因为，即便是已经有帝阵的压制，叶萧依然能够感觉到，其中微微透露出的一丝丝嗜血气息！

    是星兽！

    这里面，封印了一头极其残暴的星兽。

    江海城扩建在即，这个时候，少林又送功法，显然是不可能再送一个灾难过来。

    那唯一的解释就是，这个星兽，是用来代替艾尔王，防止在江海城的地下，用来帮助江海城，增加吸收灵气的速度！

    也只有这样，少林才会又给车子布置防御阵法，又派这么豪华的阵容过来。

    短短的一瞬之间，叶萧就已经推算出来，少林一行人，此次过来的行动。

    不过还好，基本上都是好事情。

    当然，叶萧也不是傻子。

    他心里多少也有一点儿底。

    大概率是因为自己对战艾尔王，所表现出来的强大，给了中州和九州信心。

    因此才让京州、楚州、中州三方面，决定扩建江海城。

    其原因就在于，有自己这一位神宗在江海城！

    这样也好，他们想要借助自己，来发展江海城，自己正好也可以趁机多看书，多提炼功法，提升自己的修为！

    欧阳馆长很快走上前去，和对方客套的进行着官方交流。

    法正老和尚，并不是主角，那一位次神宗，才是少林的领头人，所以欧阳馆长，主要是和他说话。

    而法正，则是趁机来到叶萧的身边，和叶萧打招呼。

    “阿弥陀佛，叶施主。我们两个，又见面了。我说过了，你注定与我佛有缘。”

