
　　顾晓乐站在山头上看得明白，海盗们虽然有快艇，机动灵活，但是这面雇佣兵用很多在船上和岛上找到材料搭建临时防御工事，

　　也是相当地稳固，海盗一时半会儿还真打不进来。

　　“这个爱丽达还真是个人才啊！”看着远处爱丽达矫健的身影，顾晓乐禁不住夸了一句。

　　“谁啊？谁是人才啊？”

　　随着宁蕾一声阴阳怪气地疑问，意味着她还有林家姐妹也都已经来到山顶顾晓乐搭建的这处窝棚前。

　　顾晓乐转过头看了她们三个一眼，好家伙，这三个小妞居然人手一把汤姆逊冲锋枪背着，

　　宁蕾手里还操着一把战术匕首，林蕊和林娇两个则是每人手里端着一根树棍和金属条子改制而成的简易长矛。

　　瞧这装束还真有点三八娘子军的架势！

　　“我说你们三位，这是干嘛啊？

　　我们是来看热闹的，不是和海盗拼命的！

　　人家现在又没有攻打我们，你们不用这么激动吧？”

　　原来是这样啊？这三个女孩子互相对视了一眼，也确实觉得她们这一次有些大惊小怪了，

　　不过既然人都来了，就算是不打仗至少也应该把热闹看了吧？

　　于是三个人都匍匐到顾晓乐身旁，林娇还一把抢过顾晓乐手里的望远镜。

　　“怎么样？打得怎么样了？”

　　“是啊，刘失聪这一次是不是要玩完了？”

　　顾晓乐摇了摇头，简单地把现在战场上局势简单地和她们说了一下。

　　拿着望远镜林娇颇有些失望地说道：

　　“我还以为这下这位国民老公要彻底玩完了呢？没想到这小子雇的那个女雇佣兵还真有两下子啊？”

　　对此顾晓乐只是微微一笑：

　　“看着吧，我觉得他们的危机只是才刚刚开始而已，倒霉的事情还在后面呢！

　　而且就宁蕾说得这小子如果对下面的人如此不好，恐怕他们这个营地在荒岛上也坚持不了几天！”

　　此时下面的枪声渐渐地稀稀落落了起来，四艘快艇上的海盗见一时半会儿拿不下沙滩上的众人，也开始纷纷撤退……

　　不过就在大家以为这场战斗会以这种方式结束的时候，突然异变发生。

　　只见一艘快艇上的海盗突然拿起好几个点燃着布条的燃烧瓶，狠狠地扔向刘失聪的那艘豪华游艇……

　　“砰砰砰……”装满汽油的燃烧瓶顿时在那条银白色的游艇上引起了熊熊的大火，而且很快火势就蔓延到了这个船体……

　　“我，我的游艇……”刘失聪简直呆呆地望着火光中游艇，一时之间居然不知道说些什么了。

　　就在这个时候“轰隆”一声巨响，这条豪华漂亮的游艇发生了大爆炸！

　　顿时那银白色的金属躯壳直接被炸得四分五裂地飘散到了整个海面上……

　　“我……”刘失聪就感到自己脑袋一晕，直接昏了过去……

　　……

　　而此时本来匍匐在山顶上看热闹看得不爽三女一男看到这一幕，直接高兴地跳了起来……

　　“哈哈，我看这个国民老公还敢猖狂不？他不是觉得他有一艘豪华游艇就牛了吗？

　　现在这艘游艇也没了！我看他还能牛到哪里去！”林娇幸灾乐祸地大呼小叫着。

　　“这些海盗做事也是够绝的啊！”顾晓乐放下远望镜摇了摇头，

　　“没想到他们居然就是抢不到就一定要毁掉啊！看起来当初我们几个能在和他们的战斗中活着回来，还真是侥幸啊！”

　　不过顾晓乐倒没有像那几个小丫头似的那么幸灾乐祸，他又抬起望远镜看了看沙滩上刘失聪的营地。

　　发现不少人正在忙乎着给一个人围前围后地做着急救。

　　“这个刘大少不会直接心疼得晕过去了吧？”顾晓乐苦笑了一下。

　　其实那艘游艇被炸了，他也觉得有些心疼，毕竟那上面的现代化设施可不少，

　　自己还有很多需要的装备想找那个刘失聪交换呢，现在看起来恐怕是要泡汤了……

　　看够了热闹，顾晓乐把精神头最足的林娇留在山顶窝棚上把风，

　　现在荒岛上多了刘失聪一伙，还有海盗的时不时侵袭，顾晓乐的警惕性还是蛮高的。

　　自己则带着宁蕾和林蕊回到了山洞前，今天上午他们在珊瑚礁那里捕捉的大鱼，中午才只吃了一小部分。

　　剩下足足有七八条大鱼，必须马上做风干和腌制处理，做成咸鱼，不然变质可就浪费了……

　　经过这么多天的锻炼，宁蕾和林蕊的做咸鱼手艺也已经大幅提高了，除了杀鱼摘除内脏这些看起来比较血腥的事情，

　　偶尔还需要顾晓乐伸一把手帮忙以外，基本都能做的很好了。

　　看着两个俏丽的女孩坐在自己跟前熟练弄着咸鱼，顾晓乐心里一股成就感油然而生……

　　这两个女孩可不是什么农村出来的乡下妞，宁蕾这种千金大小姐就不用说了，

　　即便是林蕊这种名牌大学毕业的都市白领丽人，在城市里也不是他这种小吊丝能轻易遇到的。

　　不过现在呢，不也是乖乖地听老子的话，弄吃的了吗？

　　就是不知道老子什么时候才能摆脱这么干说不练的和尚队长身份，

　　顾晓乐望着她们两个的倩影，心里又开始了无尽的遐想……

　　是先和宁蕾好呢？还是先和林蕊好呢？哎哎呀，我要是那么做的话，林娇那个小丫头片子会不会吃醋不高兴啊？

　　还是说不管三七二十一的大小通吃，就如同金老爷子笔下的韦爵爷一样，把她们三个通通一起收入后宫……

　　哎呀，那样的话，我还得赶紧先多找点生蚝好好地补一补，不然岂不是让她们三个女流之辈笑话了吗？

　　正当顾晓乐在那里胡思乱想的时候，宁蕾转过头发现他盯着她们两个眼珠子乱转，神情恍惚的，就知道他没想好事！

　　直接拿起一支刚从大鱼身上拔下来的鱼骨对着顾晓乐的大腿就来了一下。

　　尽管还隔着一层厚厚的军服裤子，但这一下也算是够瞧的，疼的顾晓乐一蹿多高地蹦了起来。

　　“喂，我说顾晓乐队长，你让我们两个弄咸鱼，你却什么工作都不干，靠在石壁上不怀好意地盯着我们两个，

　　你想干嘛？”宁蕾没有好气地问道。

　　“我……我其实是在考虑下一步我们营地的行动计划嘛……”顾晓乐编瞎话几乎是不用打草稿的，直接脱口而出：

　　“刚刚想的入神而已！你干嘛用鱼刺扎我？”

　　“哦？你都想到什么后续的计划了，也说出来让我和小蕊姐姐听听……”宁蕾一听这话不动声色地问道。

　　“我……我本来已经想到很多，结果被你这么一扎，一下子全都吓跑了！”顾晓乐嘿嘿一笑，一边也拿起一条咸鱼开始帮忙整理，一边继续编着瞎话。

　　“我信你个大头鬼！告诉你顾晓乐，你要是让我知道在打什么歪主意的话，当心本小姐拿这大鱼刺扎死你！”

　　说着话宁蕾居然还晃动了一下手里的鱼骨，装模作样地吓唬着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“扎我？”顾晓乐揉了揉自己刚刚挨扎的大腿，不服气地小声嘀咕着:

　　“扎吧，扎吧！总有一天老子会十倍百倍对着你扎回来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十六章游艇毁了……免费阅读。https://xs.23sk.com 