    从沙盘上看，苏泽对环境和其他方面还算满意，于是在女销售停歇时，直接插嘴说道：

    “这些别墅都是精装修吗？”

    “不是的先生，A区代号9到16栋是精装，其他都不是的。”

    “嗯，精装修还在出售的是哪几栋？”

    “9，11，13，14，15这5栋！”

    女销售伸手用沙盘杆为苏泽指了几栋别墅的位置。

    只是瞬间，苏泽让她停在了9号，同时偏头看向她问道：

    “能看看现房吗？”

    “可以的先生，这边请！”

    女销售保持微笑不变，伸出手示意两人向一旁走去。

    三人很快离开沙盘，顾菲妍跟在苏泽身后，看着有些神定自若的他。

    内心有些激动和窃喜，并且夹杂着一些傲然的情绪在其中。

    刚才苏泽问她喜欢哪栋别墅，别墅虽没有明说是送给她的。

    但以她这几天辛苦查阅的金丝雀攻略，和古往今来的见闻来说。

    她觉得这千万级的豪宅，怕就是锁住她这头金丝雀的牢笼了。

    牢笼虽不好听，但实用就行。

    如果每天晚上真的躺在这种豪宅的床上，就算是苏泽不动弹，她怕是也会直接爽出来。

    想到此，顾菲妍心思一转，快步来到苏泽身旁挽着他，脸上露出满足的笑容。

    …

    女销售在前台沟通了一阵，很快便拿到钥匙，准备带两人出去。

    只是这时从二楼楼梯处走下来个年轻人，直接喊住苏泽。

    “泽哥！”

    “真的是你啊，我还以为我看错了呢，泽哥是来看房吗？”

    苏泽听到有人喊他，偏过头看，心里却已然明了喊住他的人是谁。

    他转过身，发现关山已经来到了几人面前。

    “是啊，来看套别墅！你这是？”

    “嗨，这不月初了嘛，我爸让我来看看！”

    听及苏泽询问，关山插着兜，指了指楼上。

    “关总！”

    话落，一旁的女销售适时的向关山打招呼。

    与此同时苏泽也明白了巧遇对方的原因。

    只是还不待他说话，关山这个话痨又接着道：

    “嘿嘿，泽哥你昨天刚照顾完斌哥和我，今天又来照顾我，倒是弄的我怪不好意思的。”

    “哈哈！”

    苏泽见关山那故作扭捏的表情，摆摆手不禁笑骂他一句：

    “别瞎说，说的好像我漂了你两次一样。”

    其实苏泽也有些无语。

    说好的远离他们，怎么仿佛出门就能遇见一样！

    “嘿嘿！”

    关山对苏泽的话毫不在意，也没太顾李雪和顾菲妍在场，倒是像个小孩儿般突然坏笑起来：

    “我这儿有泽哥昨天的风采，要不要看？”

    “什么？”

    闻言，苏泽有些不解，怎么突然说着说着跑题了，关山怎么有他的风采。

    不过关山见他疑惑，不禁忍住笑意，手上也很快掏出手机。

    快速的点击翻找了几下，便给苏泽播放了段视频。

    视频有些昏暗，声音格外嘈杂，激荡的DJ电音贯穿始终，看的出来是在夜店酒吧这种场合。

    随后镜头一转，就是一个年轻男子搂着两个美女喝酒的画面。

    这个视频不长，只有短短15秒。

    不过，苏泽仅在开头就明白了关山所说的风采是什么意思。

    单看视频来说，很正常。

    只是OT的画面和鸿心的画面瞬间在苏泽脑海里来回穿插。

    前后之对比之大，让他不禁有些汗颜。

    如果不是知道一些关山的脾性，明白他就是这么个直来直去的人。

    要是换成马成斌在场，他差不多会当场社死。

    犹还记得，他在鸿心表现的挺清心寡欲的，怎么到了酒吧就变了…

    但还好，播放这段视频的只是关山。

    不过就算是马成斌事后知道也无妨，只要不说出来，还是你好我好大家好。

    而且他也料定马成斌不会傻到去问这种事儿。

    脑海里犹如播放着幻灯片，苏泽脸上却平静无波，直接看向关山询问道：

    “这视频没上传到网上吧？”

    昨天苏泽喝了酒，加上音乐刺激有些上头。

    此时头脑清晰时看，的确是尬的扣出了三室六十厅。

    “没，也就内部传了下，这儿没人敢上传的，这是今天早上我朋友发给我的，我一看发现是泽哥你，就告诉了他们一声。”

    关山明白苏泽的顾虑，于是解释了句。

    这玩意儿虽然没什么，但如果在网上引起关注，对富二代的影响还是很大的。

    毕竟华夏并不是资本主义，一切给社会带来不正向的关注，是会直接影响家里生意的。

    “嗯，那就行！”

    闻言，苏泽松口气。

    其实回过味来尴尬是小事儿

    赵羽微也玩抖音之类的，万一在网上引起关注，那不就完球了嘛。

    “泽哥，下次再去了记得喊我哦！”

    关山把手机揣进口袋，对着苏泽挑挑眉。

    “行，找机会可以聚聚！”

    “妥！”

    关山笑着点点头，随后抬起手看了眼手表，只是瞬间脸上直接变了下表情。

    “不说了泽哥，我得赶回去跟我爸汇报了，记得到时候电话呼我！”

    “行，你去吧！”

    说着，关山抬起脚，转过身时和一旁的顾菲妍点点头打个照面，随后对着苏泽做了个打电话的手势，便直接离开了售楼处。

    苏泽看着其的背影，不禁笑了下。

    看的出来，这么一个直肠子还挺怕他爸的。

    关山其人他看着比较顺眼，通过一些表征和细节，也看得出对方不是什么心恶之辈。

    如果顺其自然两人有足够的缘分，做朋友也不是不可以。

    当然，如果他搞清楚马成斌其人。

    朋友中多一个马，他也是乐见其成的。

    毕竟这都是人脉嘛，有时候钱不一定就好使，更何况他的钱也不算太多。

    可能，都抵不过关山家的十分之一。

    只是庞大的现金流暂时吓住了不少人。

    但如果这些人真回过味来，还能像现在这么重视和尊敬吗？

    …

    “李小姐，走吧！”

    苏泽抛开脑中思绪，转过身来不再去想，对着静静等待他的女销售李雪示意。

    “好的，两位这边请！”

    紧跟关山离开的方向，苏泽几人也很快向外走去。

    只是此时前方带路的李雪，内心忍不住的有些激动。

    她从接待两人开始，虽然看出了这帅哥和他身旁的美女都不是常人。

    购房的几率会大一点。

    但没想到他们竟然和总经理认识。

    那她这一单，岂不是已经是十拿九稳。

    李雪回忆着刚才关山给她示意的眼神，心里想着事情，而几人也很快走出了售楼处。

    “先生，这边请！”

    “好！”

    走出售楼处没多久，一辆观光车停在几人面前，李雪上前和司机沟通了下。

    便把苏泽两人请了上去。

    而紧跟其后，她也坐在了驾驶位，在提醒一下两人坐好后，便踩下了油门。

    观光车从东门进入御禾庄园A区，李雪一边驾着车在A区走着，同时介绍着路边的设施与景观。

    “A区能欣赏到的风景是属于我们御禾最好的，除了让您能感觉到四季如春外。

    我们也励志打造出如园林一般的体验，比如像这种雕塑和纯天然石材雕刻的石像，我们A区一共有37种之多。

    包括全石材铺装路面，以及溪水凉亭也是随处可见的，另外绿植上我们采用了名贵树种…”

    燕京东五环即没有高山也没有大湖，不过A区的人工湖和陡坡铺上绿植，加上一路走来所看到的景观，倒是挺有那么个意思在其中。

    十多分钟后，观光车进入李雪说的那几栋区域，苏泽可以看到，每栋别墅之间，间距还是很大的。

    内部道路也挺宽，每栋别墅大门口还有停车位线，绿植花圃也是随处可见。

    “两位，咱们到了！”

    不多时，李雪把车停在了一栋别墅前。

    随后打开特别大的入户门，带着二人走了进去，并适时的继续介绍起来：

    “咱们这栋楼就是388㎡的独栋产品，使用面积是689㎡，地上一共是三层半，地下两层，并配有三个产权车库，包括咱们外面也是划有停车位的。”

    李雪站在大门外，左右介绍着。

    苏泽和顾菲妍都是第一次近距离接触别墅，倒是也很认真的在听她说。

    “右边至门前是您的庭院以及前花园，及最外围的侧花园，除了绿植外，皆由花岗岩和鹅卵石进行铺装，前面的面积足有100㎡左右。

    包括别墅在本身的外立面，全部是石材，上面有铝条铝板等一些装饰，会非常彰显高端！”

    “这边请！”

    简单的看了眼前庭，李雪介绍了下，随后打开正门。

    来到门口，原本想着穿带鞋套的，不过她只犹豫了下，便放弃了这个想法。

    直接带着苏泽两人进入一楼。

    这栋别墅偏欧式风格，进门除了大过道外，就是一道玄关，正墙上放置着一副大大的油画。

    往左就是客厅加休闲区，有着足有8米的挑高和巨大的落地窗，可以直接看到前庭的花草绿植。

    客厅连接着厨房和餐厅，餐厅和厨房中间做了一个中西餐厨的吧台设计。

    餐厅往右一间卧室，配有干湿分离卫生间，并且可以直接通往后庭花园。

    “一楼只有一间卧室，24㎡是作为父母房来精装的，老人不方便上下楼，房间采光也好，十分方便。”

    经过父母房，众人直接来到后庭花园，花园内有一个长条游泳池，中央有几条水系，左边配有一些小型游乐设施。

    在后庭水系中间，有一个比较大的凉亭，凉亭内有一块巨大的红木树桩茶桌。

    “这个凉亭有38㎡左右大小，您可以在周末约朋友在这里喝喝茶，也可以摆烧烤架之类的活动，都是可以的。”

