    对于武者而言，他体内所能够城寨的本源灵煞的极限，其实是与自身体魄的强悍程度是直接相关的。

    只有强悍的体魄，才能够承载更为浑厚的本命灵煞，这原本也只是一个简单的逻辑关系。

    同样的道理，武者体内的本命灵煞越是浑厚精纯，那么对于体魄的滋养也就越发的明显。

    这原本就是一个相互促进的过程。

    如果说商夏在进阶四重天之前，他的肉身在丹田本源的滋养下，虽说强悍程度也远超同阶武者，但也还强的有限的话，那么在进阶四象境，完成了四煞同修之后，商夏体魄的强横程度便已经到了离谱的地步。

    特别是他曾经在临渊秘境有过一次强行穿梭虚空的经历，尽管当时的临渊秘境虚空本就脆弱，还有便是曾经借助四阶武符“临渊破空符”也曾完成过肉身穿梭虚空，使得商夏对于自身体魄强横程度的认识有了更进一步的了解。

    正是因为这些因素的存在，商夏才敢于在虚空动荡的如此剧烈的情况下，强横穿梭而来，彻底打了观禹派两位武者一个措手不及。

    不管虚空动荡的如何剧烈，但它终归还是没有破碎开来。

    既然没有破碎，商夏便敢冒险穿梭而过。

    虽然在他人看来商夏此举有即将被三人合围后狗急跳墙的嫌疑，但实则商夏自己心中却实实在在的有着七成的把握！

    而当商夏一刀将面前完全没有防备的二人迫退之后，四象掌一出便直接将二人纳入了掌势的笼罩范围之下。

    商夏曾经在将四季灵煞炼化至八成的时候，以一记四象掌于虚空之中退开了一座方圆数十里的地陆碎片。

    如今他将本命灵煞炼化超过九成，无论是修为还是战力，都从本质上有了一定的飞跃，此时再次施展四象掌，掌势尚未临身之际，其声势、威能便已经令眼前二人肝胆俱裂，有一种大祸临头的感觉。

    “小心，是四重天神通！”

    两位观禹派的高阶四重天武者相互提醒警告着，同时开始将各自压箱底的手段施展出来，用以抵挡这一次看上去便极为不凡的武道神通。

    一张四阶的“银鳞符”被商夏的四象掌随手撕裂，一口布满了浮雕的铜钟也无法撑开他落下的手掌……

    如果说商夏在将本命灵煞炼化到七成的时候，他的四象掌威力已经堪堪跨入了那个门槛，却只能是在所有四阶神通当中垫底的话，那么在他炼化了八成四季灵煞之后，四象掌的威能便已经能够与大多数四阶大圆满武者所练就的神通相比肩。

    如今商夏修为更进一步，将本命灵煞炼化至九成，那么此时四象掌在他手中的威力已然是仅次于岑禹的“天焰裂空”这等顶尖的四重天神通。

    二人再想要拿出更多手段抵挡的时候，商夏已然不会再给他们任何机会，无奈之下，二人只得将护身煞光连为一体，合力抵挡四象掌的倾轧，而且还真的就是挡住了！

    尽管看上去二人抵挡的有些辛苦，而两人联手撑起的护身煞光也在渐渐被消磨压缩，但至少已经为他们争取到了时间。

    这种能够将两位武者彼此不同的护身煞光连为一体的手段，显然是观禹派一种独特的传承秘术。

    四象掌虽强，商夏却也不能一巴掌便将眼前二人给拍死。

    不过这个时候刚刚那位高阶武者也终于绕过了那片动荡的虚空，从另外一个方向向着两位同伴接应过来。

    然而此人尚未冲到商夏近前，便已经被他随手一刀再次迫退。

    而此时商夏突然间纵身而起，直接从被他压制的两位观禹派武者的头顶之上飞遁而过，留下的遁光方向所指正是观禹陆岛所在。

    在发现无法在短时间内击败观禹派三位高阶武者的联手之后，商夏立马转变了对策，单枪匹马杀向观禹陆岛。

    “尔敢！”

    “你的对手是我！”

    商夏的举动瞬间令被他抛在身后的三位观禹派武者感到羞辱和抓狂。

    在通幽、观禹两座陆岛交错而过之后，在双方的交手过程当中，观禹派的确展现出了远超通幽学院的底蕴积累，修为在熔炼了四道本命灵煞之上的武者，一口气便派出了三位。

    然而事实上，观禹陆岛上这样的高手也就仅有他们三个了。

    不是那家宗派势力都会如同通幽学院这般，为了一座异世界的陆岛会压上己方四重天武者当中九成的人手。

    此时的观禹陆岛之上虽然仍旧不少的四阶武者在留守，但四阶第四层以上的武者却是一个也无。

    也就是说，这个时候商夏若然杀上观禹陆岛，几乎便能够为所欲为。

    除非，观禹派那位一直潜藏等待进阶五重天时机的大圆满高手，会忍不住出手拦阻于他！

    可真要是那样的话，商夏的目的反倒达成了。

    观禹派的三位高阶武者大呼小叫的在商夏的身后拼命追赶，甚至动用了一种特殊的飞遁秘宝，试图在他闯入陆岛之前将其拦下。

    然而商夏的身上同样有着对于飞遁速度有着极佳增幅作用的祥云披风，况且他已经从驾驭本命煞光飞遁的过程中渐渐总结出了一套秘术，能够令自身飞遁的速度在短时间内得到爆发性的提升。

    于是，任凭身后的三位观禹派武者如何呼喊，商夏与他们之间的距离非但没有缩短，反而落得更远了。

    与此同时，陆岛之上的观禹武者也已经意识到了商夏的打算，几位四阶武者已经汇聚在他登上陆岛的方向，联手隔空向着商夏发起狙击，试图阻止他登岛。

    可便在这一刻，面对数位四阶高手的联手狙击，商夏在半空之中不避不让，突得发一声喊，以双手持临渊刀凌空斩落。

    这一刀刀芒未落，刀意却已经浸透虚空，霎时间便能让所有感应到这一道刀意之人，有一种斩落一切过往，然后重新开始的念头。

    这一刀斩得不仅是人，还是人心！

    这一刀不仅能破对手的杀招，还能破对手的杀意！

    这一刀能让强者战意凋零，能让弱者引颈就戮。

    这一刀是一切的结束，但更是一切的开始。

    一元复始，万象更新！

    商夏将这一刀定义为“二十四节气神刀”的第一式——“立春”！

    此刀式一出，商夏面前由一位四阶第三层武者，四五位四阶一、二层武者联手组成的防线，顿时土崩瓦解。

    商夏长驱直入，径直杀上了观禹陆岛，而后反手一刀斩向陆岛边缘的地面，形成一道巨大的沟壑并不断向着深处崩裂。

    随着一声巨响传来，一块长近三十里，宽约十里的地陆碎片从陆岛之上脱离，并向着远离陆岛方向的虚空之中飘去。

    “你不是商博，你究竟是谁？”

    一道冷冷的声音突然在商夏的耳边响起，就仿佛说话之人就站在距离他不远的地方一般。

    然而商夏非但没有丝毫慌乱，反而嘴角一掀，浮现出了一抹阴谋得逞般的笑意。

