    　　在碧水阁阁主和风无尘走后，蒋掌门和狂雷宗宗主万刀门门主继续与上官婉儿对峙。

    　　为了不让上官婉儿发现我们人员变少，蒋掌门特意让烈风剑宗的弟子把每天都巡逻增加了两次，这样就可以造成我们增加增员的假象。

    　　然而，即便是这样，上官婉儿也一定会发现水路的变化的。

    　　在碧水阁阁主走后的第二天开始，水城周围水路的水位有了很明显的变化。

    　　这让我不由得期待起来，上官婉儿一定会发现这个情况的，她最好下狠手，如果能把碧水阁阁主除掉，那九州这些门派的地位可就真的彻底被击溃了！

    　　而就在这天晚上，我正在修炼肉手功法的时候，狂雷宗宗主来找我了！

    　　“姜晨师侄，你休息了吗？”

    　　听见狂雷宗宗主的声音，我急忙把身体内的功法散掉。

    　　他这么晚来找我做什么？

    　　我来到门口，打开营帐看见了狂雷宗宗主那憨厚的笑脸。

    　　虽然我对九州这些掌门没有什么好感，但是憨厚的狂雷宗宗主，却让我讨厌不起来。

    　　在狂雷宗宗主进入营帐之后，我开门见山的问到：“宗主，您深夜来找弟子，可是有事？”

    　　狂雷宗宗主笑着说到：“姜晨师侄，你我好久不见了，这一次我过来，主要是想和你叙叙旧。

    　　对了，你和牧幽的关系，怎么样了？”

    　　“牧幽师姐？”

    　　听见狂雷宗宗主提起牧幽，我心中忽然一动。

    　　按理说，之前盛唐王朝席卷正道这些宗门的时候，牧幽应该暴露身份相助了。

    　　可是如今看狂雷宗宗主这个意思，难道她的身份没有暴露？

    　　我试探着回到：“牧幽师姐在之前的战斗之中对我多有照顾，我们的关系还算不错！”

    　　狂雷宗宗主满意的点了点头；“嗯，那就好，姜晨师侄，你接二连三的相助我狂雷宗，真算的上是我狂雷宗的恩人。

    　　如果你能和牧幽发展成为夫妻，那你就更是我们狂雷宗的女婿了，所以你要是有什么事，可一定不要和我客气啊！”

    　　我呆呆的看着狂雷宗宗主那张憨厚的脸庞，不知道为什么，我总觉得他这是话里有话！

    　　难道他也看出蒋掌门要对我出手，他这是想保我？

    　　我心神巨震，觉得这有些不太可能。

    　　而这时候，狂雷宗宗主饱含深意的拍了拍我的肩膀，随后阔步离开了。

    　　我的内心久久难以平静，难道狂雷宗敢硬抗蒋掌门和碧水阁阁主？

    　　就在我冥思苦想也想不明白的时候，外面的营地之中忽然传来了一阵喊叫声！

    　　“不好！阁主他们那边发求救信号了！”

    　　“风无尘师兄发信号了！”

    　　“快快快！大家快出来，外面有信号！”

    　　听着吵闹声的意思，应该是碧水阁阁主他们那边的动作被发现了！

    　　我听见这声音，急忙拿着武器来到了营地之中！

    　　此时，营地之中已经乱做了一团！

    　　两派的弟子都不知所措的在营地里面乱跑，而那河道上游的方向，信号弹的余波还未散去！

    　　很快，穿上战甲的蒋掌门三人来到了营地之中！

    　　蒋掌门依旧是那身火红色的战甲，而狂雷宗宗主则是一身深紫色的战甲，万刀门门主则是漆黑的战甲。

    　　三人相视一眼，随后狂雷宗宗主和万刀门门主就朝着河道上游冲了过去！

    　　众弟子见状有心想要跟随，但是蒋掌门却拦住了这些弟子。

    　　他充满威严的说到：“都不要慌！有狂雷宗宗主和万刀门门主去上游相助，阁主他们肯定不会出事的！

    　　大家现在打气精神来，我们如今要做的，就是看守住这营地！”

    　　“遵命！”

    　　众弟子领命，急忙朝着各自的位置而去。

    　　看到弟子们离开，我也想要去前线看看情况。

    　　可是蒋掌门却忽然叫住了我：“姜晨，你等一下！”

    　　我闻言一愣，随后急忙来到了蒋掌门身边：“掌门！请您吩咐！”

    　　蒋掌门点了点头：“吩咐谈不上，只是我心里有些不好的预感，你说上游那边的战斗，会不会是上官婉儿的调虎离山之计呢？”

