    开学前一天，圣诞节最后的节日气氛还未散去，对角巷里到处都是银装素裹。

    今年的对角巷与以往有很大不同——绝大多数店铺门口悬挂着‘未来世界’公司友情赠送的圣诞礼灯，在这段日子里，一到傍晚，天边最后一缕霞光还没有消失的时候，这些魔法灯就已经亮了起来，照亮面前的一小块空地。

    阿里克和克蕾米从立式城堡中出来，每个人身上都只穿了一件单衣，却没有受到寒风的影响。

    克蕾米调整了一下恒温挂坠盒的旋钮，塞进口袋，满足地看着街上的男女巫师，她颇为感慨地说：“还不到半年，对角巷已经变了不少。”

    阿里克感同身受地说：“确实……还记得元旦那天在丽痕书店举行的签售会吗？丽塔·斯基特购买了两台魔法留声机，让古怪姐妹组合的影子一直飘在书店门口直到结束。就像是看了一场现场表演……”

    克蕾米眨了眨眼，又想起当时的场景来。那个记者胆子大得很，竟然把古老的布莱克家族成员写进了书里，但更夸张的是她还提到了黑魔头。

    书里的一些描写让她现在想起来时还有点脸红：

    ‘……那位魔王似的人物拥有超凡脱俗的人格魅力，这种魅力不限于男女，即便是古老而纯洁的纯血家族后裔也难以抵挡，甘心拜倒在他的脚边，虔诚地亲吻他的脚面。哪怕只是一丝丝可能——能与这位冷酷的魔君共进晚餐，或是获得亲吻手背的恩赐，我们故事里的这个年轻人也愿意赴汤蹈火……

    年轻的纯血后裔永远不会忘记，那一晚魔王亲自召见了他忠诚的仆人。魔王修长的指尖像炭火一样拂过他的脸颊，呢喃着发出不容拒绝的轻语：“我的信徒，我需要你……需要你为我做一件事……”

    虽然没有直呼其名，但凡是有点见识的都会猜到故事里的两个主角原型是谁。

    “你怎么了？”阿里克看着突然脸红的克蕾米问，好奇地打量她。

    “没、没什么，”克蕾米面红耳赤地说。

    ……

    伦敦市中心的一条繁华街道上，两个陌生男人站在一家装饰得十分得体的店铺前。

    这家店铺隔壁是一家文具店，店里的老板娘看着这两位陌生人，对他们的举动没有半点怀疑，她自己也觉得开在隔壁的那家店很怪——

    她在伦敦住了几十年，但她还是在几个月前，头一次听说了‘未来世界’这家公司的名字。

    ‘真奇怪，一家首饰店为什么要叫这个名字？’老板娘愤愤不平地想，‘现在不是正流行复古风吗，难道是从巴黎传过来的新时尚？’

    还有一个不合理的地方。这家店铺的招牌上，在右下角的位置，用烫金字母写着——‘七号店’，实在太离谱了，即便那里的店员说其它分店应该设在国外，她也没有被说服。

    她一边想着，一边透过玻璃橱窗明目张胆地打量路口的两个人，一个很年轻，但表情沉稳，似乎是个很有阅历的富家子弟？他旁边的那个中年人的脸上写满了故事，如果可以，她很乐意邀请他共饮一小杯白兰地酒，听上一段伤心往事……

    这时，菲利克斯和卢平丝毫没意识到自己成为了别人评头论足的对象，他们之间的一场临时起意的对话进入尾声——

    “她现在怕死了，刚刚举行完签售，结果第二天魔法部就公布了小巴蒂·克劳奇的通缉令，尽管福吉强压着不肯承认伏地魔的存在，但是仅仅是‘神秘人铁杆信徒，穷凶极恶’这些话就够让她睡不着觉了——而且小天狼星一直想上门堵她，她打擦边球的行为可不能说服他。”

    菲利克斯撇撇嘴，他已经翻过了丽塔·斯基特的那本新书，感觉自己被污染了，活该让她多担惊受怕几天。

    他对卢平说：“先不要搭理她。”

    卢平恰到好处地露出疑惑的表情，“你要让她等将近两个月？她一定会发疯的。”那时候是争霸赛第二个项目开始的时间，到时霍格沃茨大门将会开启，邀请一些观众和记者。

    菲利克斯玩味地笑着：“别忘了我们的记者朋友有一项特殊的本事。”

    卢平心里突然一颤，连忙问道：“阿尼玛格斯？”

    菲利克斯微微点头。

    丽塔·斯基特曾经是一个非法的阿尼玛格斯，之所以用‘曾经’这个词儿，是因为她已经补上了漏洞，到魔法部进行了登记，不过她也就此暴露了，成了相当不受欢迎的人物。

    据可靠的消息称，那段时间里祛除甲虫的药水卖到脱销。

    “你想要让她帮你做事？”卢平沉声问，他的心里十分别扭，虽然他一点也不喜欢和丽塔·斯基特这种把胡编乱造当成喝水呼吸一样简单的人打交道，但是他同样无法说服自己眼睁睁看着她踏进死亡的陷阱。

    菲利克斯瞥了卢平一眼，对他的想法洞若观火。毕竟小天狼星可是说过，他和詹姆之所以被卢平吸引，就是因为他发自内心的善良——没有人会拒绝拥有这样一个朋友。

    菲利克斯提醒道：“你似乎陷入了某种道德的困境中，但事实是，我们什么也没做。”

    “是啊，”卢平叹息地轻声说：“就是因为我们什么也没做……”

    他们走进这家最另类的七号店，内部是一条长长的过道，左右两排是精致的玻璃柜台，柜台里用红色、黑色和紫色的天鹅绒布作为装饰，上面摆着琳琅满目、造型精致的金银摆件、首饰和珠宝。

    从客人到店员都是普通人。

    一位年轻的女性柜员看到了菲利克斯和卢平，她的大眼睛在前者身上转了两转，然后认出来卢平。卢平朝她点点头，他们径直穿过长长的过道，朝里面走去，那里有一扇不显眼的小门。

    一名客人正询问店员：“这是乔治四世时期的烟盒吗？”

    “女士，这只是一件仿制品，你可以看看上面的标志。”店员露出得体的笑容说，可能是想在老板面前表现一下，她的语气格外地耐心和温柔。

    “我们每一件银器制品都严格遵照纯银标记体系，除此之外，我们还准备了一本工具书，供客人查询银含量，产地，日期等等，还有官方鉴定机构的认证……”

    菲利克斯和卢平推开小门，里面是狭窄的隔间，一张工作台占据了三分之一的地方，工作台上摆着一些常见的制作工具。

    “我们会用到这些东西吗？”菲利克斯举着一只镊子问，他其实不太了解这些东西是怎么制作出来的，反正他可以用魔法塑形，尤其是他可以用思维小屋魔法作弊。

    “偶尔会用到，一些客人会要求做些细微的调整。”卢平说：“为了方便隐蔽，我们也会从正常渠道收购银制品，有专门的人员负责这件事。”他微笑着说：“事实上，这家店除了偶尔有几件妖精打造的作品外，和其它金银首饰店的运作方式没什么不同。”

    “菲利克斯，我必须提醒你，公司的雇员数量已经超过一百二十人了。”

    菲利克斯看着卢平的眼睛，考虑了一秒钟道：“这正是我期望的，你最近应该有所体会，只有达到一定规模，才有必要划分出明显的分工，集思广益，形成规模效应。而且人多了，我们可以集中更多的力量做同一件事，快速做出成绩。就像这次对投影屏幕的研究。”

    菲利克斯笑了笑：“我喜欢这种感觉，看着他们彼此之间从陌生到熟悉，通过一些简单的任务度过磨合期，只有这样，等到真正有大任务时才不致于手忙脚乱。”

    卢平露出无奈的表情，“这些话可别让公司里的人听见，他们可不觉得自己完成的是一个‘简单’任务。”

    “哦，我说错了，”菲利克斯敷衍地说：“是很艰巨的任务。”

    从第七家分店里出来，天刚刚擦黑，菲利克斯和卢平分开。他对目前的一切感到满意，尤其是他的魔文之书差不多要完成了，这让他的心情非常好。

    他难得地在伦敦街道上漫步，街上的人脚步匆匆，不知不觉间，他拐到了一处偏僻的街道，一个人影在昏黄的灯光下若摇摇晃晃。

    那是一个深色头发的男子，麻杆似的身材，脸颊和眼窝凹陷，头发乱糟糟的。

    ‘流浪汉？瘾君子？’

    菲利克斯移开一点儿距离，没想到这个男人迎面朝他走了过来，菲利克斯心里涌出一股强烈的荒谬感，‘不会是遇到抢劫的了吧。’这种想法让他没有选择离开，而是留在原地，好奇地打量对方。

    这个男人瘦弱得仿佛一阵风就会被吹倒，他一只手伸进口袋，菲利克斯歪着头，为自己套上一个人形铁甲咒，“需要为你叫一名医生吗？”他慢慢地说。

    “我确实需要一些‘药’。”男人舔了舔泛黄的牙齿说。

    他掏出来一份折叠的传单，递到菲利克斯手里，脸上露出古怪的笑容。随后他就离开寻找下一个目标去了。

    菲利克斯看着传单上的内容，一时间觉得匪夷所思——

    ‘你相信魔法吗？你相信神秘吗？这个世界上存在着未知的领域，一个和科学截然不同的世界。如果你感觉自己经常昏昏然，飘飘然，醒来时不知身在何处（这一段被重点标记）……朋友，你很可能是注定属于隐秘世界的一员。

    欢迎加入我们，我们会提供贴心的指导，并满足你的一个愿望——比如，你急需扭转自己的霉运，迫切想见识真实的视角；或是患了无法治愈的疾病，感觉人生失去了希望……’

