
　　“砰！”

　　一根接近两米的巨矢直接射穿了李察所乘的黑色马车，尖锐的箭头在接近李察背部时难以寸进。

　　烈阳斗气瞬间迸发出的威力不仅逼停了箭矢，高温还让箭头的金属都出现了软化，整个木杆开始燃烧起来。

　　为了护住弥赛娅，李察没有抽出武器抵挡，而是选择了最费力的方式，直接消耗大量斗气，以斗气护体将周身护的严严实实。

　　王室的马车都是特制的，主体都是非常结实的硬木，中间还夹着一层半指厚的铁板，铁板是用最好的铁料按比例掺着一些稀有材料，不计成本反复锻造出来的，比一般板甲的铁料还要好上一些。

　　马车需要用六匹马拉也不完全的为了显现王室的高贵，这么重的车，两三匹马可能还不一定能拉的动。

　　这架马车的防护力度确实要强过普通的马车，一般的箭矢射到马车上基本就只能钉在外层的木板上，铁板那层肯定是过不去的。

　　但这种防护能挡住普通箭矢，甚至能抵挡普通骑士的斗气斩击，却挡不住神威弩这种大型器械。

　　王国的神威弩，还是因为要对付兽人，北地向王国方面共享的技术，王国方面还对神威弩进行了些改造。

　　和北地追求高机动性不同，王国更倾向于利用神威弩守城，不需要长距离机动的情况下，王国的工匠将神威弩的重量和体积扩大了近三分之一，威力也比原版的神威弩更强，对付巨龙的效果应该更好。

　　但没想到，这神威弩居然被用到了李察身上。

　　没等李察起身，第二根巨矢再次朝着马车飞来。

　　不过这一次，马车外的人及时反应了过来，不用李察出手，一支附着青白色斗气的箭矢以比巨矢更快的速度飞出。

　　“铛！”

　　两支箭矢在半空中发生碰撞，青白色的箭光精准的射在了巨矢的中部，像一把利刃将巨矢直接分成了两段。

　　“右边三楼第四个房间，左边二楼第一个房间！”

　　能直接以弓箭将两米多的箭矢在半空中精准拦下来的，李察手下也就只有格鲁一人，第一支是来得太突然，格鲁也没什么准备，当第二支巨矢射来的时候，格鲁已经在一秒内快速弯弓搭箭，没有给第二支巨矢靠近马车的机会，并且通过箭矢射来的方向精准的报出了位置。

　　队伍前列的精英卓绝剑士立马分出了数人朝着格鲁巨矢射来的位置飞去。

　　“砰！”

　　“杀！”

　　“诛除逆贼！王国万岁！”

　　两侧的楼上的窗户只是普通的木窗，在精英卓绝剑士面前显得十分脆肉，铁塔一般的精英卓绝剑士直接从楼上的窗户撞入房间之中，动作几乎没有半点停滞，落地他们便发现了一群身着禁卫军盔甲的士兵正卖力的装填着神威弩，还打算再发射一次。

　　这些禁卫军士兵的穿着与街道上列队维持秩序的那群士兵不同，他们身上的盔甲虽然也有皇室的代表性花纹，但却没有镂空设计，胸甲龟背，护手铁鞋穿的十分严整，手里也不是细长的礼剑，而是阔背重剑甚至战锤等物，这是扎扎实实要打仗的配备。

　　见到两名精英卓绝剑士直接破窗而入，楼里的禁卫军士兵看着满是压迫感的精英卓绝剑士先是一愣，随后立刻反应过来，十多人高呼着朝精英卓绝剑士杀了过去。

　　房间的范围并不大，并不是很适合精英卓绝剑士手上的大剑发挥，但在实力碾压的情况下，影不影响发挥都不会改变结果。

　　虽然事发突然，但冲上来的禁卫军士兵队形还极有章法，前面两人顶盾向前，后面跟着的长矛手沉腰慢行，已经做好了突刺的准备，看样子并不像刚刚训练的士兵。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　精英卓绝剑士没有管对方的什么队形，只一剑挥去，强大的斗气成半弧形斩向了迎面冲过来的禁卫军士兵，前排的禁卫军手上的铁盾都立马崩成了两块，后面的人也讨不到好，斗气去势不减，不仅将两名盾手拦腰斩断，长矛手也跟着一起倒地。

　　房间里只剩下原本试图控制神威弩再来一发的士兵，刚才没有及时跟上躲过了一截。

　　“杀！”

　　剩下的这名士兵倒也勇敢，看着倒地的战友们神色虽然极其惊恐，但依然大喊着举起武器冲了上来。

　　“砰！”

　　只是他的勇气在精英卓绝剑士面前一点作用都没有，精英卓绝剑士反手一拍就让对方失去平衡，脑袋和身体扭曲成了九十度的诡异样子从破开的窗户处飞了出去。

　　只用了十来秒的时间，精英卓绝剑士们就解决了房间内的袭击者，只留下一张刚刚搭上箭矢，还没来得及发射的神威弩。

　　街道另一边同样没有出现任何意外，在精英卓绝剑士冲进房间以后传出了几声短促的惨叫，随后便也没了任何声息。

　　“嗖、嗖、嗖.....”

　　“砰！砰！...”

　　“啊！”

　　袭击者不止两间房子里操作神威弩的士兵，在两张神威弩发动袭击后，街道两边的房子里有陆续有人冒头，一百多名弓箭手持着军用强弓对着马车一阵攒射，这些箭矢的准头不错，大部分都落在了马车上或者附近。

　　箭矢射到马车上被铁层挡住难以寸进，发出“咄、咄”的碰撞声响，动静有些大，却对马车产生不了任何危险，只将弥赛亚吓的不停的朝李察怀里钻。

　　马车没什么危险，外面的士兵却出现了伤亡，全身披挂整齐的北地军倒还好，一身重甲的北地军战士聚在马车周围举盾，基本没人受伤，但外圈穿着礼仪甲的禁卫军就有些倒霉了，他们身上镂空的战甲防护能力不能说完全没有，但为了美观制造的盔甲想挡住强弓的近距离射击就有些困难了，因为队形密集，这一轮箭雨下来最少十多名负责迎接的禁卫军士兵被箭矢射倒在地。

　　“没事没事，有我在，不用害怕。”

　　弥赛亚始终还没有意识到自己是个高手，遇到袭击后本能的在李察这里寻求安全感，李察倒是一点都不紧张，这种袭击根本就不可能威胁到他的安全。只是一边伸手安抚着弥赛亚，一边在思考这场袭的发起者到底是谁......

　　.....

　　“奥朗将军，怎么回事！”

　　和李察一样想不明白的还有队伍前面的左相和议长大人，二人其实比李察更加茫然，在看到袭击者大多穿着禁卫军的盔甲后，他们都在某一刻怀疑这时不时雷恩安排的，只是稍微缓过神来以后又觉得雷恩不至于干这么反智的事情，立刻就质问一直对李察不满的奥朗。

　　“我也不知道怎么回事！先别管这些，挡住这些刺客！”

　　奥朗同样是懵圈的，虽然骑士院的军官团体敌视李察，但也没听说谁策划了袭击北地王的车架啊，这不是乱搞吗，为了证明自己的清白，奥朗干脆带着手下朝着冲过来的刺客杀了过去。

　　“保护北地王！”

　　“保护李察大人！”

　　“杀！”

　　“诛除逆贼！”天籁小说网

　　“王国万岁！”

　　“啊！”

　　原本两侧迎接的队伍里也有人突然拔出武器朝着车队攻来，大量平民尖叫着逃跑，稍微慢一步挡了他们的路就免不了一刀。

　　“杀！”

　　“铛！”

　　“哧！”

　　最先和袭击者交上手的不是装备精良的北地军，而是被北地军挤到了最外圈的禁卫军，只是与其说是交手，不如说是单方面的屠杀。

　　这群穿着礼仪甲，拿着细剑的禁卫军士兵样子看好，但战斗力却是一点也无，再加上对方不少也穿着禁卫军的盔甲，让原本就没什么战斗力的禁卫军士兵思想陷入混乱，甚至有点搞不清是哪边的。

　　这群穿着礼仪甲的禁卫军陷入混乱，但袭击者可一点都不手下留情，见着挡在眼前的禁卫军士兵就是一刀过去，很快就把禁卫军杀的七零八落，他们的目标好像只有中间那架黑色的马车。

　　直到大骑士战力的奥朗将军和他的几名亲信部下增援了上来，才稍微阻滞了一下袭击者前进的步伐。

　　“铛！”

　　“砰！”

　　领头的袭击者和奥朗战在一起，瞬间爆发出了不弱于对方的实力，斗气巨剑激烈的碰撞到一起，几番交手后，奥朗却越战越感觉不对劲，这些袭击者非常面熟，好像真的是禁卫军的人。

　　“第三旗团的人！”

　　“你们在干什么，这是雷恩陛下的命令吗？”

　　“砰！”

　　“我们是为陛下铲除逆贼！”

　　“该死，你们知道你们在干什么吗？”

　　“立刻放下武器投降，跟我回去找陛下认罪！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　说话间，双方又交手两轮，奥朗的话完全没有作用，对方的进攻反而越来越猛！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十二章 混乱1免费阅读。https://www.23sk.com 