    一米八三的壮汉，大夏天却身披一件大皮衣，光着头，右眼戴着一个眼罩。

    一道猩红的疤痕从眼罩之中延伸而出，贯穿了半张脸，嘴唇暗黑，嘴里咬着一根香烟，露出一抹狰狞的笑容。

    黑暗中，

    那个身影显得无比的恐惧，令人毛骨悚然。

    这样一个诡异的身影出现在众人面前，仿佛是从地狱里面爬出来的修罗。

    “妈呀，这，这是鬼吗？”

    “太，太恐怖了。”

    几个女服务员当场被吓哭了。

    不得不说，

    林雄这一副模样确实令人惊悚。

    不过，武道者向来不在乎自己的形象，他们以提升修为而自豪，以踏入极境而骄傲。

    至于这形象，那自然不过是身外之物。

    形象是什么？

    那不过是别人看你的一种外在东西，对于武道者而言，任何外在的东西都不过是浮云罢了。

    他们需要的是实力，是境界。

    看到林雄的那一刹那，李长烨便已经分出了他和李易之的实力高低。

    “雄哥，你……你真回来了？”

    陈洛东语气颤抖。

    在见到林雄真人之后，陈洛东内心最后一丝幻想彻底破灭了。

    “嘿嘿。”林雄嘿嘿一笑，道：“十年了，我终于回来了。”

    “雄哥……”陈洛东尴尬的看着林雄。

    “十年前，你眼红我能力比你强，资产比你厚。你便设计谋害于我！”林雄眯着眼睛，眼神中散发出一种寒冷的光芒。

    “雄哥，误会。”陈洛东连连摆手。

    “你杀我妻儿，害我好友，夺我资产，毁我家庭！”林雄脸色阴沉，一步一步朝着陈洛东走过去。

    陈洛东吓的魂飞魄散。

    光是那一股气势便绝非常人所能够比拟。

    可是，

    陈洛东被逼到了角落，便退无可退。

    突然，

    林雄摘下了头上的眼罩，里面竟然是一道无比狰狞的疤痕，猩红的肉翻起，疤痕贯穿上下，一颗无比丑陋的假眼球安放在眼窝之中，林雄冷冷的说道：“东哥，我这眼睛便是拜你那一刀所赐。”

    嘶……

    陈洛东倒吸了一口凉气。

    当初想要杀林雄灭口，一刀劈在了他的脑门上，竟然造成了如今这番模样。

    “雄哥，我错了。”陈洛东哆嗦道。

    “错了？”林雄嘿嘿一笑，道：“一句错了就可以抵消所有过错吗？”

    “雄哥，我当初听信小人谗言，才会对你下手。”陈洛东连连道歉，道：“不如，我们兄弟之间坐下来好好谈一谈，你有什么要求尽管提。”

    “闭嘴！”

    林雄怒吼一声。

    陈洛东吓的差点从椅子上摔下去。

    一字之威，确实惊天泣地。

    所有人都难以置信的看着这一幕，一群人脸色骇然。

    林雄的实力果然不俗。

    从他踏入包厢的那一刻，李长烨便已经感受到了林雄的实力非凡。恐怕林雄的实力已经在武道宗师之境了吧？

    李易之虽然距离武道宗师仅有一步之遥。

    可是，

    那毕竟是境界上的差距，任何取巧的方式都不可能弥补。

    哪怕仅仅是一丁点儿的差距，那也是翻山隔海的差距。

    林雄冷冷的盯着陈洛东，道：“为了这一天，我卧薪尝胆，忍辱负重。于深山苦修，在大漠苦练。在深海与鲨鱼共舞，在沙漠与恶狼争食。我挥尽汗水，洒干热血，只为炼得一身本领。十年如一日，如今归来，我必要报仇雪恨。以你鲜血祭我妻儿亡魂，以你之魂偿我亲友之命。”

    一字一句，字字带血，句句诛心。

    语气中，怒气冲天，怨气逼人。

    那怨怒之气，吓得那几个服务员几乎快晕厥了。

    此时，

    “林雄，得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结。”李易之站了起来，冷冷的盯着林雄，道：“今日有我李易之在，你就休想动陈洛东半根汗毛。”

    林雄扭头扫了李易之师徒一眼，不屑道：“就凭你们几个干裂废柴，也配在老子面前叫板？当年老子在北美猎熊，杀熊如杀狗。你们不配与我动手。”

    李易之双眸阴冷。

    一旁，

    刘虎站了出来，道：“师父，我替你会一会这个瞎子。”

    “好！”李易之点了点头。

    刘虎是自己的得意门生，同样也是武道大师巅峰。

    他缺一个机会，同样也缺一个突破。

    今日让他与林雄一战，说不定能够寻得突破的机会也不一定。

    况且，

    这个林雄已经瞎了一只眼睛，这可就成为了一种后天劣势。

    眼睛乃是武道者用来捕捉周围信息最为重要的器官，失去一只眼睛，对周边信息的捕捉能力少说下降三成有余。

    刘虎乃是自己的亲传弟子，更是得意门生。

    让他去会一会林雄，不敢说百分之百有把握，但起码百分之五十没太大问题。让刘虎长一长见识，多一些与高手切磋的经验也未尝不是一件好事。

    见师父同意。

    刘虎早已经按奈不住了。

    嗖……

    他一跃而起，双全如雷，气沉丹田。

    拳风赫赫，寻常人见了自然十分震撼。

    毕竟，

    谁能够舞拳成风，还能拳声赫然呢？

    林雄眯着眼睛，骂道：“一个废物，竟然还敢在我面前卖弄拳头，找死！”

    说完。

    林雄往前一步，右拳果断迎着刘虎冲了上去。

    这一拳十分简单，也极为粗暴。

    刘虎见状，顿时大喜：“来得好。”

    他还担心林雄躲开自己的攻击。

    要知道，

    刘虎最擅长的便是拳头，而他的拳头也是极为坚硬的存在。

    同级别之中，他的拳头可以秒杀一切武道者。

    今日，

    他便要一拳打败林雄，让自己在师父面前扬威。从此以后，李易之武馆的继承人可能就是自己了。

    可惜，

    刘虎不知深浅。

    咔嚓！

    两拳相遇。

    一声脆响。

    刘虎脸色一片惨白，他亲眼看着自己的胳膊在这一股巨大力量之中发生了诡异的曲扭、变形，碎裂，最后折断……

    “啊！”刘虎惨叫一声。

    断骨刺破肌肉，白骨森然。

    鲜血先是顺着肌肉的纹理往外顺，接着就是喷涌而出。

    嘶……

    众人骇然。

    “妈呀，这……”

    “太可怕了，骨头寸断啊！”

    ……

    众人吓的脸色惨白。

