    第589章 龙有逆鳞，触之必死！

    顿时，只见一名域使朝着叶辰的七个师姐杀了过去。

    这一刻，他的身上闪耀着大日。

    无比强大的光芒瞬间从域使的身上释放了出去。

    光芒冲霄，整个世界都被渲染成为了金色，只见就像是一个金色的大日一般，瞬间从九天之上压落了下来。

    无比强大的光芒瞬间覆盖。

    叶辰的七个师姐看着天空之中落下的金色大日，只见他们的心中大惊，要是这惊天大日落下，只怕她们，必死无疑。

    这个时候，只见叶辰骑着麒麟妖皇飞速赶了过来。

    可是天穹之上。

    滔天巨日悬挂在天空之中。

    似乎要比叶辰更快一步。

    “大师姐！”

    这个时候，只见叶辰的五师姐坚定的喊了一声。

    只见其他师姐也点了点头。

    这个时候，只见叶辰的大师姐立即在地面之上，布下了一个巨大的大阵。

    大师姐站在大阵的中央。

    叶辰的六个师姐，瞬间释放出自己的真气，各种颜色的真气，瞬间冲了出去，汇聚在了大师姐的身上。

    这一刻，她们知道，她们必须要自己来抵挡这个攻击了。

    “各位师妹，我们并不是小辰的拖油瓶，我们也不是花瓶，既然都想要站在小辰的身边，那我们，必须要做好赴死的觉悟！”大师姐坚定的说道。

    叶辰的七个师姐都纷纷点头，坚定的看着大师姐。

    只见大师姐的目光坚定不移。

    一席红衣，站在大阵的中央。

    六股巨大的能量，不断的附着在了大师姐的身上。

    顿时，只见大师姐的身上顿时散发出来了五彩的光芒。

    漫天的能量，在天地之间纵横而下。

    叶辰看到了这一幕。

    顿时飞身前来。

    “尔敢！”

    叶辰怒吼。

    身上的真气，瞬间爆涌而出。

    这一刻的叶辰，只见犹如一尊神魔一般，拖着长长真气的虚影，瞬间降落了下来。

    可是，这一刻，叶辰发现。

    他已经来不及了。

    巨大的大日已经落在了叶辰七个师姐的头顶。

    只见大日落下。

    漫天狂暴的能量，从天空之上纵横而下。

    而空中，金色大日璀璨，神圣不可侵犯，那男子宝相庄严，盘坐当中。紫发披散，依旧闭着双目，宛若佛陀降世。

    这一刻，光芒万丈，无尽璀璨！

    叶辰的七个师姐看着这一幕。

    心中都非常的坚定无比。

    她们要做叶辰的贤内助，所以，在这关键的时刻，她们决不能拖叶辰的后腿。

    大师姐一身红色的衣裙的，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    顿时，只见大师姐飞身而起，她的身上，布满了真气。

    叶辰的其他的师姐们都分别释放出自己的最强的真气。

    五彩的光芒流转，叶辰大师姐的身上，无比强大的力量瞬间涌出。

    天穹之上，一轮当日，拍落下来，那刺目的光无穷无量，净化每一寸空间。

    顿时，只见巨大的太阳落下。

    朝着叶辰的七个师姐杀了过去。

    叶辰的大师姐也丝毫不惧，在叶辰七个师姐的合力之下，飞身往上。

    这是一场剧震，天穹都仿佛被击穿了，到处都是阳刚之气，璀璨的光，照耀向每一个角落，无穷无尽。

    无尽的符文滔天，能量不能倾泻出，封印虚空。

    “哈哈哈.......人皇，她们都是你的软肋吧，我现在就杀了她们！”只见那金日族的域使大声笑道。

    天地倾覆，虚空中无数大星浮现，一起降临，一颗又一颗，璀璨夺目，一同镇压叶辰的七个师姐。

    天地间神芒爆发，像是要灭世般！

    黑暗与光明对立，阴与阳互分，景象惊世，此刻合一，宛若开天辟地。

    噗噗声不断传来，虚空中日月暗淡，诸天星辰簌簌坠落，不断破碎。

    这是异象，虽非真实大星等，但一样可怕，那是法力的对抗，秩序规则的冲击，这是一场龙争虎斗。

    轰——

    整个世界都出现了无尽的光芒。

    光芒冲霄。

    叶辰的七个师姐，都被笼罩在了大日之中。

    无尽的金光，瞬间蔓延了出去。

    这一刻，只见叶辰大惊。

    “师姐！”

    叶辰大吼一声。

    他的目光紧紧的盯着那无尽的光芒，难道，自己的七个师姐.......

    轰——

    无尽的光芒瞬间笼罩住了所有的人。

    只见那金日族的长老，盘坐虚空中，被一尊大日笼罩，神圣而威严，闭着双目，双手同时结印，高举过头顶，状若宝瓶。

    那是一个真实的宝瓶，迅速在其双手间凝聚成型，通体火红，晶莹灿灿，赤光滔天，瓶口喷吐火雾，对准了叶辰。

    “人皇，看来，她们的确是你的软肋，现在我已经杀了她们，怎么样，现在你还想要与我们为敌吗？”只见那金日族的域使看着叶辰说道。

    叶辰的目光看着金日族域使的身上。

    他冰冷的目光看向了那想要伤自己师姐的域使的身上。

    心中有了一丝落寞。

    但是，随即，一丝希望再度出现在了叶辰的心中。

    “难道.....师姐她们......”

    随即，只见叶辰立即摇头道：“不会的，她们虽然只是天人境界，但是，她们也很强！”

    “师姐，我相信你们！！”叶辰厉声道。

    只见叶辰瞬间看向了金日族的域使的身上。

    叶辰和自己的师姐们经历了那么多的生死，但是每一次，叶辰都化险为夷了。

    自己的七个师姐也一样。

    虽然自己的七个师姐的修为不如自己，但是，她们可不是自己的拖油瓶，她们都是自己的贤内助。

    所以，她们一定有她们的办法化险为夷的。

    叶辰目光冰冷，飞在了天空之上，这一刻的他，无比的愤怒。

    整个人身上的气息瞬间爆发了出去。

    这一刻，只见叶辰同时运转两种功法。

    天衍决和天魔功同时远转。

    身上的真气，顿时爆发了出来。

    叶辰冰冷的目光看向了金日族的域使，厉声道：“你敢对我的师姐出手，你，必死——”

    龙有逆鳞，触之必死！！

    (本章完)

