

               时间一点一点的过去，他着急的像是热锅上的蚂蚁。

    这买个烧烤的时间，他计算的很是清楚。

    那边烤肉生意非常不错，所以一般都是烤了个半熟，随便再烤烤就可以出品。

    速度非常快。

    还有，刘涵亮这小子开车很猛，一个路上的来回时间也就二十分钟。

    烤肉十几分钟，来回二十分钟，然后现在又浪费了五分钟。

    也就是说，他勉强就剩下半个小时的时间。

    嗯？好像时间还听阔绰哈，正戏给我五分钟就行！

    想到这里，何海超突然又十分的放松，不过又很快紧张起来。

    问题是这怎么开口，怎么动手，这也是耗费不少的时间啊！

    他娘的，不管了！说着他就把上衣狠狠的摔在沙发上。

    准备冲进去一战解千秋。

    但又想起要是对方反抗怎么办，然后又要挟了自己怎么办。

    我草，我到底该怎么办！

    就在他思绪反反复复的时候，洗手间的门咔哒响了了下，他吓得赶紧坐在了沙发上。

    胡乱的拿起了茶几上的一本杂志看着，心脏砰砰砰的直接跳。

    然后他就听到了拖鞋的声音，也不敢看。

    任由着这个声音从自己跟前走过。

    花花走到了电视柜那边倒了杯水喝了口。

    然后扭头望着他说：“超哥？”

    何海超浑身哆嗦了一下，然后放开了杂志，但都还没来得及回话，整个人都懵逼在了原地。

    原来花花在浴室里面洗了澡后出来，从自己身边走过的时候，身上竟然什么都……！

    鼻血狂喷，脑海里一片空白。

    花花一副不耐烦的样子说：“你不是想了很久了吗，怎么，现在真实场面出现在你面前的时候，你又没胆子了？”

    何海超被刺激了，大声喊了一句：“我草，谁说我没胆子！”

    很男人的站了起来如狼似虎的扑了过去。

    ……

    刘涵亮在小区楼下最少徘徊了十几分钟。

    他在楼上看到了洗手间灯亮起的时候，就已经猜到了是怎么回事。

    二人在一起也有一年的时间了，他太熟悉自己女朋友的习惯了！

    每次来那事之间，她必然会先去洗个澡。

    脑海中不停的在想着，这两个人在是不是用了跟他同样的动作！

    好几次捡起了地上的砖头想要冲上去，但又忍住了。

    最终给了自己一个很大耳光：“我去你妈的刘涵亮，这绿帽子是你自己给自己带的。”

    “怪的了谁！”

    “他妈的，今日我所受到的憋屈，他日我若飞黄腾达，必然要一点 一点讨回来！”

    说完十分仇恨的进了自己车子，直接飙出了小区外面。

    。。

    唐人街这边。

    今天白天第一批毒料已经完美下去了。

    苏启就好像是在钓鱼，在瞄准了一块水域之前，会先丢 一些用酒炒过的米进水里。

    让水里的大鱼先吃了酒米，把自己吃的晕晕乎乎的时候， 他在下钩子。

    想要水中的大鱼，就要有耐心，一个节奏一个节奏的跟着来，千万不能着急。

    所以第一天丢下去的酒米非常的成功，成功的麻痹过了任何一个人。

    刚好马广驰也过来了米国。

    所以苏启就叫上了贡兴邦，许总，曾云川，再约了唐人商会的会长唐万里。

    几个人到了唐人街这边，体验一把国内的夜生活，好好放松 一下。

    桌子上，马广驰开口说：“苏总，虽然我这段时间自己没有过来这边。”

    “但我知道这边的事情，对于你而言非常的重要，所以就调了不少手下过来。”

    “今天股市上突然出现的那股资金，我们高清楚了。”

    “是一个加雅哈的西亚人 ，然后拿出来了一亿的资金进入到了股市当中。”

    贡兴邦边上愣了下：“谁？雅哈，西亚人？”

    苏启问道：“你认识这个人啊。”

    曾云川也有些忍不住的开口说：“认识啊，前段时间我们在一个私人派对上就遇到了这个人。”

    “这人号称来自于西亚一个最大的神秘家族，手上握着庞大的现金。”

    “在米国这边到处的寻找投资项目。”

    苏启留心了下：“西亚最大家族？这个人来米国有多久了。”

    贡兴邦说：“ 后来我找人调查了下。”

    “结果是这个人其实在米国已经很多年了，以前在一个野鸡大学里面上学。”

    “一直默默无闻，有钱也是突然的事情，以前从未听说过这么一号人物。”

    曾云川满头雾水：“对，这就是让人感觉很是奇怪的地方。”

    “以前他的生活并不是很好，甚至租住在一个贫民窟的边缘的地带。”

    “他就算不想让别人知道家里有钱，但也不至于这么穷吧。”

    “突然一下这么有钱，这人肯定有什么猫腻的地方 。’

    苏启眉头紧锁了起来，脑海中想起了一件事情。

    随后开口说：“马哥，你们继续盯着这个人，这个人可能对于我而言很关键。”

    马广驰点头说：“我们当然不会放弃跟踪他。”

    “我先来给你介绍一下他身边的人吧。”

    “他只所以突然拿着大笔现金进入股市，我们唱空，他唱多。”

    “那是因为他身边有了一个 叫何海超的人，这个人凭借着一双烂嘴巴子，愣是把他给忽悠住了 。”

    “也走了个狗屎运，竟然还真让股票暴涨。”

    “如果我们猜的不错的话，这个人还会继续忽悠他把现金给投入到这里面来。”

    贡兴邦一拍大腿：“我去，那个小瘪三真有这个本事啊。”

    “我倒是小看他了。”

    苏启回头：“兴邦，你们不会又认识这个人吧 。”

    贡兴邦随后把他们在聚会上的事情说了一遍。

    桌子上的几个人算是知道了怎么回事。

    贡兴邦说道最后，又低估了一句：“我记得这个何海超身边还有个人，这个人怎么没有被他们带着？”

    正说着，扭头就看到了正在买牛鞭的刘涵亮。

    曾云川比他还先看到，边上说：“启哥，我觉得我们有必要把那小子给抓过来问一问究竟。”