    纪舒翟离开后，伊流翎独自走进了还在搭建场地的秘境里，看到了用于比赛的陀螺。

    　　这陀螺极大，而且是金属制成，上面镌刻着奇特的法阵。

    　　它由上下两个部分组成，下面是圆锥形的陀螺本体，平坦的顶部可供人站立。上半部分则是一根圆柱子，在对称的两侧各有一个把手。

    　　这把手的两端卡在柱子上凹进去的两条缝隙中，看上去可以上下滑动，应该是为了适应学生不同的高度需求。此外，在中段的部分还有一个横着的圆形扶手。

    　　“你怎么现在就来了？”思想家正在监工，看到伊流翎走进来，笑呵呵地走过来，“迫不及待了吗？”

    　　伊流翎干笑一声，小心地后退一步，接受了昆易的提醒之后，他现在总觉得陀螺大赛是个陷阱，或者说是个鱼饵。他希望能只吃掉饵，不咬钩。

    　　“思想家老师好，我想问一下，”伊流翎指着堆放在一起的大陀螺，“这个要怎么操作呀？要用魔力吗？”

    　　“哈哈，当然不用，”思想家露出一副别以为我不知道你在想什么的表情，用手拍了拍大铁坨子，“这些法阵就是用来浮空和控制移动的，你们到时候只需要用操纵杆操控即可。”

    　　说着，思想家走到了其中一个陀螺边上，指着那上面的栏杆说：“上面的那个栏杆只有双方同时抓住的时候，陀螺才会旋转，而陀螺也只有在旋转的时候才能上升或者下降。下面那个环形的可以通过左右扭转，控制陀螺平移的方向。”

    　　“原来如此，所以这些陀螺都不需要我们输入魔力？”伊流翎有些惊讶，这样的话，看起来好像不是陷阱？

    　　“当然不需要，甚至为了保证比赛的公平性，到时候我们会把你们的魔力全部封禁。”思想家带着伊流翎走近了些，后者看到柱子上原来还有一些按钮，“这个红色的按钮是启动键，按下去之后禁魔法阵就会启动，同时也会有防护罩隔绝陀螺的上半部分。一方面这样可以保护学生，一方面也可以防止学生跳过去与其他参赛者肉搏。”

    　　这样听起来倒是合理的，毕竟这次参赛的并不只是高一的学生，高年级对低年级有实力上的压制，如果允许战斗的话，这可能就不是单纯的陀螺比赛了。

    　　“那这些按钮是做什么的？”伊流翎指着跟硕大的红色按钮相比，显得有些小巧的其他彩色按钮问。

    　　“这些是技能，”思想家说，“或者说是有使用次数限制的特殊道具或者效果，比赛是一轮一轮晋级的，如何分配好有限的资源最终夺冠，就要看你们的策略了。”

    　　“哇哦。”伊流翎没想到这还是个道具赛。

    　　“好了，就说这么多吧，明天你们参赛之前会拿到说明书的。”思想家慈祥地笑了笑，“现在提早告诉你，就不公平了。”

    　　“也是，”伊流翎颇为认可地点点头，想了想，又小声问，“思想家老师，你给我透个底，这比赛有没有什么黑幕？比如要保送紫毛鸩之类的？”

    　　“那怎么可能呢？”思想家义正辞严地道，“虽然小鸩是我的侄子，但我绝不会偏袒他的，他只能靠自己的实力走到最后。”

    　　“我记得安吉拉有必须进入四强的压力在，你给了紫毛鸩什么要求呢？”伊流翎问。

    　　“嗯？四强？安德鲁那个老家伙还真是不客气啊。”思想家有些诧异，然后反省自己，“我还是太宽容了，我只要求八强而已。”

    　　“那如果，他没达到呢？”伊流翎继续问。

    　　“哼，那自然是要接受惩罚的。”思想家说，“我会给他安排一个危机四伏的任务，让他去吃点苦头。”

    　　还真是严格啊。伊流翎啧了一声：“那我冒昧地问一句，这个任务是几人的。”

    　　“那自然是双人的。”思想家脸上的笑容又变得猥琐了起来。

    　　果然，伊流翎就知道最后会是这种展开，他现在严重怀疑不管安吉拉和紫毛鸩能不能完成任务，都会被以惩罚或者奖励的理由，被安排去一个二人世界探险。

    　　“这么多人愿意助攻，该说是羡慕还是同情呢？”伊流翎的心情很复杂。

    　　“哦，对了，”思想家看伊流翎准备离开，又对他说，“我给你的那个令牌，记得抽空去把东西换了，放太久了我怕过期。”

    　　来了，这就是图穷匕见吗？伊流翎心中一凛，脸上还是很高兴的表情：“好的，谢谢思想家老师，那我先走了。”

    　　“去吧去吧。”思想家对着伊流翎挥了挥手，看着后者离开了秘境之后，脸上的笑容才收敛起来。

    　　“哼，现在的年轻人啊，演技不行。”过了几秒，思想家忽然冷笑一声，“防备心都写在脸上了，还真以为我看不出来啊。”

    　　“你可别得意了，自己想搞事就算了，怎么还把别人拖下水的？”堆积成山的陀螺后方忽然走出一个人，这人显然刚刚就在这里，只是一直被陀螺挡住了。

    　　这人便是笑面棒槌，其实她本人是非常不支持思想家举办这次比赛的，在她看来这完全是浪费钱。当然，开门节的造门花费就没办法了，索迦高中的人不一定都敬畏校长，但一定都很尊敬希兰芙雅，她也不例外。

    　　“你也别老挎着个脸了，举办的经费红龙族不是分担了一半吗？”思想家毕竟是高层，可不怕笑面棒槌，笑呵呵地调侃道，“而且我也拉了不少赞助，你实际上没花多少呀。”

    　　“得了吧，”笑面棒槌的棍子又蠢蠢欲动了，“怎么就是你拉的赞助了？那些人不都是冲着里奥来的？你也是，要求一夜之间完成设计海报和联动本，里奥都加班加进医院了。”

    　　作为索迦高中为数不多不仅不从学校领钱，还能通过自己的本事为学校挣钱的知名画师，里奥一直是笑面棒槌眼中的优质员工。可以说，这货之所以明明完全没有战斗力，还能拽成这样，有一半的底气都是笑面棒槌给的，剩下的一半则来自于他身旁那个很能打的死忠粉小弟。

    　　相比于提起其他人的咬牙切齿，笑面棒槌只有在提到里奥的时候才能不吝溢美之词，并真正做到名字中的“笑面”二字。

    　　因此，学校中会有里奥其实是被笑面棒槌包了的传言，也不是完全没有原因。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

