    “陈将军也一起回京了。”裴老侯爷突然道。

    “欸？”

    “这次陈将军被俘，殿下带人营救他的时候，他斩杀了羌族首领，立下大功。”裴老侯爷捋着胡子道。

    “这陈将军很是骁勇啊。”陆雪微赞赏道。

    “是啊，这次回京必定会得到封赏。”

    二人说这话，那一行队伍也近了。

    见领头的正是顾承继，陆雪微忍不住上前了两步。

    车队停下，顾承继下了马车，裴老侯爷带着官员上前行礼寒暄。顾承继一一还礼，可目光始终定在陆雪微身上。

    那边陈将军下车了，裴老侯爷带着官员去迎，他才得以脱身。

    “阿微！”顾承继跑过去，尽管周围很多人，他还是一把把陆雪微抱到怀里，“这些日子可好？”

    陆雪微推了顾承继一下，“这么多人呢！”

    “问你可好？”

    “好。”

    “那想夫君没有？”

    陆雪微脸红了红，“想，好想。”

    顾承继握住陆雪微的手，手指瘙了陆雪微手心一下，她红着脸又推了他一下。

    “你挤着我了。”

    “啊？”

    陆雪微退开一步，视线往下瞟了一眼。

    顾承继也下意识的看去，看到陆雪微已经隆起的肚子，不由瞪大眼睛，“你有孕了？”

    “嗯。”

    顾承继由吃惊转而大喜，一把握住陆雪微的手，“你怎么没跟我说？”

    “你刚走的时候发现的，要不是因此，我早就追你去了。”陆雪微轻哼一声道，哪能任他在外面逍遥半年。

    顾承继喜不自禁，不过到底当着这么人，他也只能把内心的狂喜给压下来。

    陈将军在斩杀羌族首领的时候受伤了，此次回京坐的马车。

    此时陈将军在众人的簇拥下走了过来，见到陆雪微，忙走快了两步，抱拳行了礼。

    “陈将军不必客气，身上的伤可好一些了？”陆雪微道。

    “好多了，谢王妃。”陈将军道。

    陆雪微打量着这陈将军，竟是长得十分清秀，按理说在西疆打仗的将士，脸都是干的黑的，而这陈将军竟是十分水灵。而且眉眼也有些秀气，唇红齿白的，不过五官凑在一起，却是英气十足。

    这时陈云婷也走了来，她向陆雪微行了礼。

    “陈大夫，一路辛苦了。”陆雪微道。

    她对这陈云婷没什么好印象，明明和顾承继没什么，却说那些话故意误导她，害她和顾承继还闹了不愉快。

    “长公主，您气色很好。”陈云婷说着看到了陆雪微的肚子，脸上有些不自然，“原公主有喜了，真是天大的喜事呢。”

    陆雪微只是笑笑，没有接话。

    因陈将军在京中没有宅邸，暂时只能住在王府。

    顾承继跟着陆雪微坐进马车里，待车帘放下，他把她拉到怀里，先亲热了一番。

    “陈将军住府上，你怎么不早点跟我说，我也好给他们腾出一个院子来。”陆雪微靠在顾承继怀里小声抱怨道。

    “不用特意准备，他们在府上住不了多久。”顾承继柔声道。

    “为什么？”

    “这次陈将军立了大功，皇上必定会赏赐宅邸，到时候自然就不住王府了。”

    陆雪微点头，不过即便住一晚，也是要收拾一下的。

    回到王府，顾承继和陈将军他们在前院招待前来拜访的官员，陆雪微去了后院，带着丫鬟小厮们把西院先整理了出来。

    待到整理好，顾承继带着陈将军也过来了。

    “劳烦长公主殿下了。”陈将军客气道。

    陆雪微笑了笑，“陈将军在府上不必拘谨，有什么需要跟本宫说就是。”

    “谢长公主。”

    陆雪微看陈将军脸色苍白，问道：“陈将军是不是不舒服，本宫会医术……”

    “不用了，我会替哥哥诊治。”陈云婷走了过来道。

    既人家这么说了，陆雪微自然不会上赶着。

    顾承继拉着陆雪微，二人刚从西院出来，星儿乐颠颠的扑了上来。

    顾承继一把举起儿子，原地转了几个圈，乐得星儿哈哈大笑。

    “爹，这半年我学了少林拳！”星儿道。

    “那咱们比划一下？”

    “嗯，我在百招内，肯定能接住。”星儿得意道。

    顾承继背着星儿要走，不过走了几步，想起陆雪微，又回身拉着陆雪微的手一起走。

    “学功夫固然重要，但你有没有好好照顾娘？”顾承继拍了拍儿子的屁股问。

    星儿吐了一下头，“照顾了。”

    “真的？”

    星儿嘻嘻一笑，看向陆雪微，“娘，我没有说谎对不对？”

    陆雪微点头，笑道：“没有说话，星儿确实长大了，很乖很听话，还知道照顾娘。”

    “爹，这回你信了吧？”

    “信了。”

    一家三口说笑着往东院去了。

    陈云婷扶着陈将军站在西院门口，“姐姐，你不知道吧，原来殿下还有这样一面。”

    爱笑的，体贴的，温柔的，是个好丈夫也是个好父亲。

    陈将军眉头蹙了一下，左右看看，“云婷，别乱叫。”

    陈云婷叹了口气：“你不是决定了向皇上请罪，说出自己是女儿身的事？”

    “是……”

    “为了殿下。”

    “也不尽然。”

    陈云婷苦笑：“你当初女扮男装参军，立下了何等豪言壮语，说女儿不必男儿差，必定会建功立业光耀陈家。爹说一旦要了那时候，你这辈子只能做男子了，你说从你穿上男装那一刻起，你就再也不是女子了。”

    陈将军收回视线，往院里面走：“我想以女子的面貌和身份见他，如若他也喜欢我呢？即便不喜欢，以我与他的情意，他会不会给我一个名分，哪怕妾室都好……”

    “这位长公主可是个不容人的，我上次试探了她一下，她可差点闹翻天。姐姐，妹妹劝你一句，天下好男儿多得是，何必非殿下不可。”

    “云婷，我与他一起打过大大小小无数的仗，哪一次不是出生入死的，男人之间是兄弟情，而男女之间只能是爱情。”

    陈云婷知道姐姐爱殿下很深，可同样她也知道，殿下爱长公主也很深，这样硬塞进人家夫妻之间真的好吗？

    看到严知欢姐弟俩，顾承继想到严津，不由沉了口气。

    陆雪微将孩子们打发去睡觉，回头见顾承继坐在罗汉床上，神色有些沉重。

    “怎么了？”

    “严津的事，本王一定要查出真相来。”

    严津、裴锦和顾承继三人是好友，他出事的时候，顾承继和裴锦都不在。她想，严津是经历了怎样的绝望，才会疯狂至此，却又莫名结束了自己的生命。

    这里面一定有隐情，必须调查清楚。

