    湿毒，梅加拉亚邦。

    三葬本想直接坐着火车前去，但火车才刚刚到达比哈尔邦和阿萨姆邦的交界处便不得不停止。

    由于毗邻着南部水泽之国和北部华国，湿毒的国土腹地和东北六邦间只有一条窄窄的国土通道——西里古里走廊，宽度最窄处只有二十一公里。

    西里古里走廊就像是华国的河西走廊一般，而且东北六邦情况极为复杂，自并入以来无时无刻不在追求着独立，就算是湿毒本国人想要进入东北六邦都需要一定的手续。

    三葬这个从国境线溜进来的岛国人，别说合理手续文件了，现在连人类都算不上，真想要开具什么护照，还指不定用的是什么物品的名义。

    “哗啦啦！”

    一场从天而降的中雨似乎在欢迎三葬的到来，虽然现在不是孟加拉湾的雨季，但这里距离世界雨极乞拉朋齐并不远，同属于一个邦内。

    以湿毒中央邦为对称轴，东北六邦每年高达一两万毫升的降雨量堪称灾难，而西北部边境线却是漫漫的沙漠地区，两者基本在同一纬度范围，却有着天壤之别，只能称呼为地球造物的鬼斧神工。

    “滴滴。”

    大巴行驶在乡间道路上，四个轮胎将满地积水压得溅飞向外。

    这是一列驶向焦瓦依城的大巴，每天也极有几班车而已，周边部落的出行大部分都指望这班车来救命。

    如果没有体验过更先进的出行方式，便会觉得这种安排理所应当，天经地义。

    “那人不带伞的吗？”

    大巴上的乘客看向窗外的道路，瞥见了行走在雨中的三葬和尚。

    外面的雨虽然算不上暴雨、大雨，但浇淋在身上是非同一般的难受，搞不好还会感冒。

    就算是一身苦行僧的打扮，也没有必要冒着风雨前行，找个地方避雨才是。

    随着大巴晃晃悠悠的行驶，车中乘客的目光转回了车内，再用不了几分钟的事件他们便会将刚才看到的奇怪一幕也抛诸脑后。

    “可能是精神方面有什么问题吧。”

    大巴上两名妇女交谈着奇怪的一幕，梅加拉亚邦的独立倾向极高，而且主流信仰并非湿毒教，也并非佛教，而是在南亚次大陆上鲜见的圣主教。

    虽然东北六邦有着数量不少的本地黄种人，而且信仰中湿毒教比例并不大，但整个东北六邦最绝大多数的人口都被标记为表列种姓，也即是贱民的别称。

    湿毒国本就是强行拗在一起的政治实体，立国宪法中也充斥着各种自相矛盾，一方面说着人人平等，废除贱民不可接触制，但另一方面在立国宪法与之后的几十次宪法修订中，又用法律条文明确国内存在着数量庞大的低等人口。

    掩耳盗铃的是，在官方称呼中并不会直接称呼这群人口为贱民，而是沿用了不列吞殖民统治者的说法——表列种姓、表列部落。

    像是梅加拉亚邦这样连湿毒教都不信仰的贱民，在非东北邦的湿毒人看来就更难以理解了，就像是外星人一般让人无法接受，比贱民都还要更加不能接触。

    好在东北邦地形封闭，一般情况下也不会有外人来此，一群同样‘奇怪’的人相处起来便也觉得没有什么好奇怪的了。

    “哗啦，啦。”

    窗外的中大雨慢慢的变小，最后彻底成为了星星点点的毛毛细雨。

    这一车上载着的大都是女性，只有少部分男性坐在车上，而且看脸色还有些不太正常。

    等到大巴到站后，车上男性下了车方才松了一口气。

    这个世道对他们男性太压迫了！

    和湿毒，或者说和全世界其他地方都不同，梅加拉亚邦有五分之一的人口生活在母系社会下，也即是女主外、男住内，女性拥有家中大权，婚后男性需要入住到女方家中，而最小的女儿拥有着最多的继承权，儿子则一无所有。

    以至于整个梅加拉亚邦是湿毒性犯罪最少的地方邦，时不时的就会有男性在城中举行集会要求停止对男性的压迫，追求男女平等。

    大巴继续向前，湿毒地方的道路的确是差的可以，尤其是东北六邦，湿毒中央政府根本没有多少心思向这个地方进行投资，对国内的宣传这东北六邦是六姐妹嫁妆，但现实执行起来完全是任由其自生自灭。

    就算是梅加拉亚邦的首府西隆，看起来也极有一种废土荒城的感觉。

    “教堂到了。”

    掌着方向的公交车司机吆喝了一声，老破车吱呀停在了站牌处，一栋欧洲风情的圣主教堂便建立在城镇的小坡上。

    “走了走了，别睡着了，去做礼拜。”

    “哦，哦哦哦。”

    从乡下而来的女性从大巴而下走向教堂，要是让其他湿毒教教徒看到这一幕肯定痛心疾首。

    做什么礼拜，礼拜什么，难道大家不全都应该湿毒教？这些该死的异端！

    不列吞统治者几百年统治下来圣主教在这片土地收效不大，而曾经的星月教统治者对这片土地的统治也是如此，星月教徒在南亚次大陆教徒并不多，统治者们的宗教同化收效甚慢，毕竟湿毒人的发明力和创造力几乎都点到了宗教上……

    在没有强大武力的支持下，尼泊尔境内起源的佛教向东传播到了岛国，向西则于公元前便在琐罗亚斯德教的阻挡下小范围传播到了小亚细亚，在古典时期的传播力可以说比圣主教更甚。

    而到了中世纪时期，蛰伏了不知多少年的湿毒教猛然崛起，在宗教理论上对佛教进行了二向箔似的降维打击。

    什么吠檀多不二论，上梵、下梵，整个世界都是虚幻的，都是假的，你们的佛陀只是毗湿奴化身……

    原本数量庞大的佛教徒在降维打击下迅速的融入了湿毒教，不过由于水土原因，湿毒教只在有种姓制度的南亚次大陆存在，星月教在进入南亚次大陆后反而激起了湿毒教的异化，衍生出了战狂的锡克教。

    南亚次大陆本就是宗教博物馆，在全球化的超凡袭击下，本就不安稳的宗教进一步动荡起来。

    看着不断进入教堂的信徒们，一名东南亚面孔的男子眼中充满着火热。