    

    第626章欺人太甚

    事情大概是这样的：

    南越国和神龙国之间有一万八千里的海域，十年前，两国各分一半海域，但这些年来，南越国仗着神龙国弱小可欺，开始不断把海线往前延伸，贪得无厌并且极其恬不知耻，竟一直占了一万八千里。

    现在，神龙国只剩下不到二十里的海域，船只一进海，波浪一推，一不小心就进了别人的地盘了，处境可谓尴尬无比。

    更可气的事情来了，鲨鱼帮的人在自己的二十里狭隘海域里活动，小心翼翼的并没有越界，结果却被南越国的海贼给劫持了，硬说他们越了界，偷窃南越国的资源，要求赔偿才肯放人……

    鲨鱼帮就是一群平民，斗不过南越国海贼也赔偿不起，无奈之下，只能求助龙岛上的本土老大哥天龙门。

    听到这里，苏天情不自禁攥紧了拳头。

    两国之间的海域，南越国占一万八千里，神龙国被挤压得只剩二十里，草，神龙国的人还在自己仅有的二十里海域里还被南越国的海贼给绑架勒索了……

    他妈的，这欺负人得欺负到了什么地步？

    苏天也是气的笑了，在一次见识到了什么叫弱国无人权，弱国无外交，弱国无话语权啊！

    很快，老子会把你南越国欺压得连两米海岸线都没有，以后，你们南越国的人站在海边撒泡尿，老子都要让你们赔偿损失，因为你们尿过了国界，污染了老子的海。

    等着，苏天说到做到！

    “可恶至极。”

    猛地，汪浩大吼一声，怒道：“简直欺人太甚！小小海贼如此猖狂，若不给他们点颜色瞧瞧，以后都要直接上岸来抓人，然后说我们越界了。”

    “魏老大，带路，我们去救人。”手里长剑一震，霸气无比。

    看着傲气凛然的汪浩，天龙门弟子们都是一阵崇拜，大师兄就是大师兄，有气质，有气魄。

    这小子在装逼了！

    苏天心中冷笑，不过朕希望你这个逼能继续装下去，不要让朕失望。

    ……

    在魏老大的引领下，苏天等人站在一条船上，划进了大海。

    进海还不到二十里，顶多十五里，前面出现一艘雄伟大船。

    “那就是海贼的船了。”魏老大愤恨的道。

    只见停在海上的船豪华、霸气，船身高达五十米，长达百丈，船头威严霸气，上面有一个巨大的虎头标志。

    “快看，神龙国的人来赎人了。”

    “哈哈，还带着家伙呢，哟哟哟，难道是想来救人？”

    上面传来两个大笑的声音，只见两个士兵装扮的人居高临下的站在大船上，一脸的得意忘形。

    此刻。

    刚刚盛气凌然的汪浩嘴角一抽。

    一群斗志昂扬的天龙门弟子也是脸色一变。

    “靠。”

    汪浩猛地大叫起来：“你们不是说只是海贼吗，这、这、这是南越国郑王府的战舰。”

    “战舰！”

    魏老大吃了一惊。他们一群平民，哪里认得是敌国的战舰还是海贼的战船。

    “不行，我得立马回去禀报门主，请门主定夺。”汪浩一脸紧张，连忙道：“快往回划。”南越国郑王府王爷朕横乃南越国兵马元帅，实力超强，他们天龙门的门主都曾在其剑下受过辱，他怎敢擅自行动。

    “汪少侠，可是……”魏老大一脸为难，等你再一来一回，他们的人早就被大卸八块了啊。

    “快往回划，快往回划。”汪浩不停催促。

    “给我滚上去。”

    就这时，一声大骂响起，苏天在汪浩屁股上用力一脚。汪浩直接被踢飞了出去，飞起几十米高，摔向了郑王府的战舰。

    妈的，这小子一如既往的帅不过三秒也硬不过三秒，幸好此行他跟着来了，不然神龙国的脸都会被这小子丢光。

    苏天这突然的举动，让其他天龙门弟子都吃了一惊。

    一时间里，全部都傻眼住了。

    他们的大师兄竟然被那个苏日天一脚给踢飞了！

    “发什么呆？”苏天眼睛一瞪，喝道：“难道你们也想往回划？也要我一个一脚全给踢上去？”

    众天龙门弟子心中一颤。

    “苏少侠莫冲动。”

    “日天少侠，我们自己上。”

    大师兄已经被‘送’上去了，事已至此，也连忙纷纷向南越国战舰上飞去。

    砰！

    苏天脚在船上一踏，如同一只雄鹰冲天而起，也飞向了前面的战舰。

    穆剑萍一脸崇拜的看着苏天，好凶，好暴力，好帅……

    “各位师弟，都来了啊。”

    汪浩狼狈的从甲板上爬起，还以为大家没看见，装作是自己飞上来的。随即，望向南越国的士兵，摆起姿态，大声道：“我们的人呢?”

    既然已经上船了，那也只能硬着头皮上了。再说了，说不定运气好，这艘战舰上没有高手呢。

    “走，我带你们去见屠将军。”一个南越国士兵喝道，那口气，就像是带犯人一样。

    “这下将军又有得玩了。”另一个士兵脸上带着无比浓烈的坏笑。

    将军！

    汪浩心中一抽，刚刚的侥幸念头瞬间粉碎。一个国家的将军，在怎么烂也是战狂吧，像他这样战将境实力，一百个都不够踩的啊。

    “大师兄，你是不是又要我踢你？”苏天低声道，又警告道：“给我把腰挺直了，头扬起来。”

    汪浩屁股一紧，连忙挺起腰板向前走去，心里一阵后悔，刚刚该不说他是带头的，这些都是他师弟师妹……

    在那南越国士兵带领下，苏天和十几个天龙门弟子来到战舰中的一个豪华大船舱中。

    一幅画面印入苏天眼中，让他拳头攥得更紧。

    大船舱被布置的和将军营帐一模一样，中间军座上坐着一人，怎么形容呢?一眼看去，就感觉像是一头坐着的野猪！

    彪悍！异常的彪悍！

    大帐一旁，六七个渔民被反绑着手脚跪在地上，身上伤痕累累，皮开肉裂，显然刚刚正在遭遇鞭打。

    每个渔民后面分别站着一个南越国士兵，左手扛着砍头大刀，右手握着铁骨鞭。

    “我乃南越国王府内将郑屠，我家少主欲登踏上这片贱地示威，我特意先来一步，看看这片贱地上的人到底有多弱，没想到，竟然遇见一群盗窃我南越国资源的神龙国贱民。”野猪一样的男子大声道，身上释放着庞大的气场。

    蛮不讲理也就算了，还开门见山就是赤果果的羞辱。

