    

    当天晚上，维卡·威廉等人进行了荒唐无度的四人趴体，而在这一夜，西蒙也打算正式实施自己的计划。

    可不是和斯特兰他们商量的计划，从一开始他就有一套自己的计划，与斯特兰他们商量计划是为了增加更多筹码。

    维卡·威廉他们在肆意的享乐之时，西蒙却已经展开了行动，别墅之中好几个女仆端着大量的酒肉往维卡·威廉的房间送，走廊两边的骑士并没有觉得不妥，唯有西蒙一人嘴角泛起笑容。

    女仆们进入房间没多久，房间里就响起了尖叫声，是维卡·威廉他们的尖叫声，屋外的骑士们脸色大变，西蒙也装作紧张模样，敲打房门，询问情况。

    “救命。”听到呼救之后，西蒙一脚将房门踢开，骑士们涌入其内，入眼便是看到房间里散发着一股浓烈的寒气，此时有两个通体雪白的异人将维卡·威廉扣住了。

    “雪妖。”波特曼的高级骑士脸色大变。

    不错，正是雪妖，也是西蒙的手段，今日出门，别墅里几乎所有骑士都出去，他让两名高级雪妖潜入别墅，附身在两个女仆身上。今晚的聚会正好给了他们机会，接近接近维卡·威廉他们，一举将他们拿下。

    “放了我家少主。”西蒙假意大喝道，还想向前冲，不料高级雪妖手持冰刀割开了维卡·威廉的脖子，西蒙立马停住。

    “你们谁敢上前一步，我就割了他们的脑袋。”两个高级雪妖狞笑道。

    “别动，别动，快后退，别过来。”维卡·威廉他们惊恐的大吼起来。

    所有骑士都向后退了数步，西蒙沉声问道：”我们和你们雪妖无冤无仇，就算要报仇，也不应该找我们吧。你们想怎么样，要钱，要什么都可以，别伤害我们少主。“

    “不错，我们有的是钱，只要不伤害我们，你们要多少都行。”维卡·威廉急忙道。

    一个高级雪妖狞笑起来：“放心，我们不会杀你们的。”

    “只要你们帮我们杀一个人，我保证不会动你们一根汗毛。”

    “你说杀谁？”维卡·威廉道。

    “西蒙·古斯特。”高级雪妖满脸杀意的低吼出来。

    他的雪妖手下要杀他？

    没错。

    这是西蒙的计划，他要拿自己当诱饵，逼迫这些人对他出手，如此一来，他才有机会还手。

    当然他不是要杀了这些贵族，只是自导自演一场这些来自首都的大贵族要杀佛萨城的大英雄的戏码，让佛萨城的人厌恶这些来自首都的大贵族，甚至逼迫几个调查小组的人离开佛萨城。

    “要杀影鬼骑士？”所有人都一惊，不过很快又想通了，西蒙杀了多少的雪妖和雪奴，和雪妖一族简直是私仇。这两个高级雪妖要杀西蒙的动机非常充分。

    “不错，西蒙·古斯特杀了我族多少族人，他非死不可。不过我们不是他的对手，你们来自联邦首都，来自大家族，想必有实力杀了他。”高级雪妖狞笑道。

    “影鬼骑士实力过于强悍，我们怕不是他的对手。”西蒙犹豫说道。

    “是吗？那就可惜了。”高级雪妖手中的冰刀向下划拉了一下，维卡·威廉的脖子立马开裂，有血水渗出，维卡·威廉疼的大叫起来：“杀，杀，我答应你帮你杀西蒙·古斯特。”

    “这就对了吗，为了一个不认识的人何必丢了自己的性命是不是？”高级骑士满意的说道，而后看向波特曼四人。

    波特曼四人没有任何犹豫，异口同声的吼道：“杀，我们帮你。”

    “非常好，不过凭你们这些人恐怕还不够，不如再叫些人如何？“高级雪妖说道。

    这五人的手下骑士还威胁不了西蒙，所以西蒙想要再拉一些人入局。

    “好，没问题。只要我们杀了西蒙·古斯特，你们就放了我们？”维卡·威廉紧张说道。

    “放心，你们和我族无仇，只要你们帮我们除掉西蒙·古斯特，我们保证不伤你们一分一毫。”高级雪妖保证道。

    “你先放了我，我这就去找人。”波特曼说道。

    高级雪妖讥讽的冷笑起来，波特曼被看的直发毛。

    “别和我耍心眼，要不然我先宰了你。”

    “我知道错了。”波特曼惊恐的连忙道歉。

    “让你们的手下去请人，你们最好别和我耍花招，要不然，我保证你们会比我们先死。”高级雪妖再度威胁道。

    “不敢，不敢，我们不敢。”维卡·威廉他们急忙道。

    “沙宾，快去请人，去请保利市长他们过来。”维卡·威廉喊道。

    “保利市长就算了。”高级雪妖立马说道。

    “那就不请保利市长。”维卡·威廉立马改口。

    “我这里有份名单，你照我上面的写的去请人。”高级雪妖说道。

    “好好好，我们照办。”

    于是西蒙还有波特曼等人手下的高级骑士连夜离开，去邀请名单上的人，名单上正好五人，他们一人邀请一位。

    维卡·威廉他们以要事相邀，将名单上的五人请来了别墅。

    “五位大人，少主他们就在前面的第三房间里等候。”西蒙沉声道。

    “好！”五个贵族不疑有他，向前走去，他们带来的骑士也跟在身后，不过被西蒙他们拦下了。

    “少主他们有要事商量，吩咐我们不能靠近这条走廊。”

    “无妨，这么重视，看样子真是大事。”一个中年贵族摆摆手，让麾下的骑士留下来。

    其余四人的骑士也留了下来，五个贵族走入走廊中，而后进入了第三个房间，他看到被寒冰困住的维卡·威廉五人后，脸色大变。

    中年贵族立马要冲出去，结果两个高级雪妖从房门后走出来，其中一个手里的冰刀架在他的脖子上。

    “别动，也别叫，否则杀了你。”高级雪妖满目杀机的盯着他。

    其余四个贵族立马反应过来，其中有两个贵族是骑士，他们身上魔能瞬间爆发，另一个高级雪妖身上寒气大爆发。

    房间里出现冰冷的寒潮，以及打斗声，五个贵族麾下的骑士脸色陡变，立马要往走廊里冲。        

