    “前辈尽管恢复，由小子应对片刻！”夜笑可不想前功尽弃，赶忙起身替换老者。

    看着老者受创的身躯，夜笑暗暗思忖片刻，苦笑着对黄土圣祖说道：“师尊曾传授给我的这修炼法门，想要恢复极慢，这一次，小子不知道要多久才能彻底回复。”

    说着，抬手一挥，一道生机之力便是再度掠向黄土圣祖。

    黄土圣祖一喜，有了这力量，那他的伤势就没有任何妨碍。对于夜笑的话，他也并未怀疑。这等神奇而庞大的力量，想要恢复定然极为艰难，否则，夜笑岂不是无敌了么？

    而且夜笑的话语，也让黄土圣祖心中微惊：师尊？这小子的师尊到底是何方神圣。竟然有这等手段！至少，自己是无法相比。想到这里，他对于夜笑更是热切了几分。自己哪怕晋级融天境，也仅是在这厚土世界称霸。若是放在整个宇宙之中，一样是蝼蚁般的人物。

    不过，若是有强者依靠，不管是对于自己，还是对于自己的部族。都有极大好处！也许，将来眼前这小辈，会给自己带来更大的惊喜也未必。

    “小哥请放心，只要老夫度过这雷劫，将来定有厚报。”黄土圣祖郑重的对夜笑行了一礼。

    夜笑苦笑着摇摇头，“前辈无需在意，既然小子说过相助，那定然竭尽所能。”说完，便是拔地而起，朝着虚空之上落下的雷龙迎了上去。

    夜笑之所以如此说，也是给自己几分退路而起。他体内的生之力几乎无穷尽，但是这等事情，岂能与他人来说？

    第七道雷龙与第八道雷龙比之前更加强悍了几分，不过，身怀雷玺的夜笑，自然是无惊无险的将其吞噬。若不是这雷玺再次到了盈满状态，夜笑几乎想要继续下去。这毁灭之眼爆发出的雷电之力，不仅极为精纯，而且很是强大。这样的机会，对于夜笑来说，也极为难得。

    “前辈，这毁灭之眼的雷霆，应该只剩下最后一道了。这一道，恐怕只能由前辈应对了。”夜笑笑着说道。

    “哈哈哈……”恢复完好的黄土圣祖大笑着起身，九道毁灭之击，如今仅剩其一。就算是拼死一搏，他也要将其承受下来。

    被困万年之久，如今不仅脱困有望，更是一举晋升融天境。他的心头一片火热。

    “小哥，多余的话老夫不说了，之后但有所吩咐，老夫就是拼的粉身碎骨，也绝不退避。”此时黄土圣祖对于夜笑的感激之情，简直无法言语。

    “前辈客气了，小子先行助前辈再度晋升！”此时的夜笑，也松了一口气。

    这最后一道雷霆，黄土圣祖应该能够应付下来。这样一来，黄土圣祖晋升成功，而且看样子，黄土圣祖对他除了感激之外，也没有其他想法。

    这一次遭遇那强悍的八级元兽，虽然有几分凶险。但是也算是化险为夷。而且，说不定这新晋级的黄土圣祖，还能给自己提供几分助力，也算是意外之喜了。

    夜笑落下来，看着虚空之上意气风发的黄土圣祖。而此时，虚空之上雷霆翻滚的更急了几分。

    陡然间，那紫色的雷电宫阙，轰然爆开，无穷的力量翻滚着融入到毁灭之眼中。而毁灭之眼周围的六道光泽纹路，也瞬间收拢，尽皆没入漩涡的核心之处。

    “轰隆隆……”虚空之上，雷电宫阙与毁灭之眼陡然间消失不见，取而代之的，是一条万丈雷龙。这一道雷龙，不仅身躯比之前的庞大了许多，就连其身上所蕴含的力量，也强了无数倍。

    不待两人的惊讶敛去，这雷龙便是搅动天地，巨尾一甩，轰然降临。

    黄土圣祖将所有力量尽皆祭出，这是最后的时刻，他无需再有任何保留。澎湃的力量在虚空之上衍化，厚重的大地凭空显现，峰峦迭起、峻峰入云。黄土圣祖用自己的小世界，承受这一次雷霆攻击。

    “刷！”雷龙落下，即将与这方小世界碰撞。然而，就在这一刻异变却是陡升。让黄土圣祖傻眼的是，那虚空之上落下的万丈雷龙，陡然间失去了踪迹。

    “这是什么情况！”突如其来的变化，让黄土圣祖心中一紧。不知为什么，他的心中感觉很是不妙。

    然而，下一刻他却是脸色大变。那消失不见的雷龙，竟然陡然间在他的小世界中显出身形。他竭力布置出来的壁障，竟然没有发挥出任何的作用。

    “轰隆隆……”雷龙咆哮，雷电力量彻底爆发出来，在雷龙庞大的毁灭力量的席卷之下，黄土圣祖的小世界之内，一片狼藉。那山峦、大地，尽皆崩散，所有力量毫无悬念的被雷龙撕开。

    “噗！”在强烈的反噬之下，黄土圣祖猛然喷出一口鲜血，他的身形变得极为萎靡。

    若是其他力量进入小世界，他自然可以逐步应对。可是这毁灭性的雷电之力，却是超出了他承受的界限。

    这突然的异变，让夜笑也是一惊。他关注着黄土圣祖的情形，脸色凝重。他知道，黄土圣祖恐怕无法面对这一击了。

    他咬了咬牙，陡然厉喝一声：“前辈，让我进入你的小世界之内。”

    正无可施展的黄土圣祖没有半分犹豫，力量一卷，直接将夜笑卷了进去。

    此时夜笑体内的雷玺，并未恢复。不过，夜笑却是不能再等待下去了。

    他强行祭出雷玺，“给我吞！”雷玺在他的催动之下，轰隆隆的放射出漫天紫光，这紫光将那万丈雷龙包裹其中，不过却是并未吞噬下去。这一道雷龙，蕴含的力量太强了，此时盈满的雷玺，有心无力。

    “噗！”夜笑七窍喷血，强行催动雷玺，给他带来了巨大压力。但是，他紧咬牙关，手中印决不便，再度大喝：“吞！”

    “轰！”万丈紫光爆发，那庞大的雷龙终于消失不见，而夜笑只感觉到一阵剧痛，脑海之中神识一阵混乱，便是被这突如其来的强大力量，震得昏迷了过去。

    就在这时，虚空之上劫云消散，柔和的阳光洒下，一道道金光也随之垂落了下来！

