    洪荒大地广袤无垠，大地辽阔。

    林渊自幽冥地界出现，法目便是能够看到，一股浩荡气象从洪荒大陆上浮现出来，气运交织，龙气上浮，便是林渊这般神话天尊都不禁生出一种冲天的豪气。

    如此大势之下，谁主沉浮。

    且如此前所未有的天地异变，林渊更是看到了一股无匹宏大的气象，这个纪元，混元圣人也该出世了。

    林渊并非妄自菲薄之人，得承如此根基，这混元圣人之位，自然也得全力争夺先机。

    目光扫过虚空，追随者三清天尊刻意留下的一些痕迹，林渊目光飞速锁定一处奇特地域。

    十胜关

    昔日里曾经参与过神族试炼的一处先天奇地，众神战场。

    ……

    十胜关中热闹依旧，洪荒五次异变，在洪荒当中留下了深刻的痕迹。

    十胜关各大神祗秘境更是得益巨大，许多秘境中孕育的神祗元胎甚至真正脱出藩篱，进一步凝练先天神祗之身，从十胜关中走出。

    每逢一元会之期，便会有神魔部落的修士，异兽进入此地，寻找逆反先天的大机缘。

    此时在内层却是动荡不休。

    在众多神族强者逼迫三清天尊表态，放弃炼气士一脉，太清天尊直接表态。

    “吾的答案自然是不，玄门炼气士一脉岂是尔等所能算计，尔等算计吾之一脉，必将付出沉重代价！”

    “夸口！”

    数尊神族强者面带冷笑。

    他们都是三清天尊的前辈，虽然三清天尊跟脚雄厚，但他们也非寻常神族强者。

    只是在两方气氛越发紧张，一触即发之时，却见轮回深处，那命运迷雾笼罩的变化骤然变得清明。

    幽冥地界再次稳固！

    不分轩轾，人族那边龙气异变的景象也逐渐消弭。

    煌煌龙气不在龙吟不止。

    “失败了！”

    这种变化让两方各自神色一变，只是局势在此时俨然已经颠倒过来。

    “尔等的诡计破灭了！”

    玉清天尊此时目露威严之色，手中一股浩荡仙光流转，盘古幡已经出现在他手中。

    先天至宝威慑八方。

    只见那是一干混沌玄黄色长幡。幡体之上大道谶言环绕其上、幡内有开天符箓，灰色豪光照耀诸天，生出一种天地重演地水风火的混沌景象。

    嗖！

    玉清天尊将盘古幡摇动，一道灰色剑气洞穿虚空，那充满毁灭性的混沌剑气洞穿紫色虚空内的大片混沌巨石，毁灭之能，便是大道法则也会承受不住被撕裂！

    “元始天尊，你这是何意？”

    数尊神族强者眼中一丝怒色闪烁。

    尤其是一尊周身幽暗，目露黑色神光的神族老祖。

    这是洪荒当中神兽一族当中的一位大能。

    吞天老祖！

    吞天老祖周身黑色神袍猎猎，他目光阴沉，头戴吞日冕冠，眸光闪烁间同样有着一种无法忽视的霸道威严。

    不过其神兽本体十分神秘，这位和妖族走的十分之近，是妖族的支持者。

    他目光有些忌惮的望向玉清天尊，以及手中那先天至宝盘古幡，眼中凶光当中，带着一丝难以掩饰的凝重。

    “还能是什么意思，诸位算计炼气士一脉，今日少不得要付出代价！”

    “而这个代价，便是死！”

    玉清天尊面容中闪烁着冰冷之色，而旁边太清天尊，上清天尊并未开口，却是分别挥动手中太极图，诛仙剑。

    “三清天尊你等比想象当中还要狂妄，原本已便是吾等瓮中之鳖，竟然还敢妄言，你们未免也高看自己了！”

    数尊身上缭绕着神光的身影目露冷冽之色。

    先天至宝的确强大，但他们也不是没有抗衡手段。

    此时几尊神族强者也打定了注意，哪怕是花费一些代价，也要将玄门三清天尊留在此处，数尊强者结印，虚空当中一股恐怖的波动流转开来，无形大道之力震荡，形成一百零八道玄奇神旗。

    那一百零八道玄奇神旗弥漫着独特的力量。

    镇压紫气虚空。

    最为奇特的是，那一百零八道玄奇神旗内里还流转着独特的大地龙气，引动洪荒诸天灵窍的力量，哪怕是三位天尊见此也是目露慎重，丝毫不敢怠慢。

    那是地皇岳鉴氏仗之测绘洪荒诸天灵窍的一道秘法，地皇镇灵祖墓大阵。

    其会形成一种特殊的永眠效果。

    地皇岳鉴氏昔日用这座阵法专门惩戒一部分阻挠地皇大宏愿的神族强者，也是为了创造一个储存大地隐晦力量的地方。

    彼时幽冥地界尚未诞生。

    后来一部分天庭强者，随着地皇陨落，一部分地皇力量逸散进入这处洪荒祖墓之后，祖墓力量变得十分强大，尤其是对付一部分罪神。

    哪怕是神话准圣落入其中，都会被内里的力量给同化道行，元灵沉沦！

    若是被吸入了玄灵神墓当中，便是凭借着三清天尊的道行，恐怕也要面临巨大凶险。

    “三清天尊，能够和地皇陛下一般，回归祖墓，也是你们的大幸！！”

    操控那祖墓力量，一尊身着苍白色道袍的身影，目光却是冷冽无匹，他周身同样神光浩瀚，神力无匹。

    他是巫门一族背后的臂助之一，白阳道君，既是地皇一朝有名的神族大能，也是岳鉴氏的与挚友。

    道行至强。

    神族当中派系无数，山头无数，白阳道君便是代表着其中一支，昔日地皇宫残留的极大一股力量掌握在白阳道君手中。

    而能够引动祖墓的力量更加让人心生惧意。

    洪荒诸天灵窍之力加持，暂时形成一处绝对性的封闭虚空，另外数位神族强者不再留手，按照白阳道君的指点，各自调转神族威能，灌注祖墓全力留下三清天尊。

    闻言，太清天尊摇摇头道。

    “不是高看自己，而是你们太低估了吾等三清！”

    “太极图，镇压诸元！”

    太清天尊最先动作，手中太极图化作一道神光没入虚空，太极金桥横跨天地，镇压滚滚涌动而来的洪荒祖窍冲击。

    上清天尊也是眉头一皱，手中青萍剑上诛仙剑气化开，化为一柄柄通天剑气立在身前，挡住那无边地气。

    “这白阳道君的确难缠，祖墓的力量足以囚禁诸神，更是代表着洪荒一部分终结大道的力量！可惜吾的诛仙四剑还在蕴养修复，否则诛仙大阵一出……！”

    上清天尊望向太清道人，玉清道人，他眉宇凌厉，杀意凛然。

    祖墓十分可怕，代表着洪荒终结，是洪荒归墟深渊的延伸，是昔日岳鉴氏手中的王牌之一，但上清天尊对诛仙剑阵有着巨大自信，诛仙剑阵蕴含着洪荒至强伟力！

    “不，那祖墓当中另有玄机，绝不能轻易动用诛仙剑阵！”

    太清天尊摇摇头，眸光中晦涩闪过，偶尔扫过那祖墓，若有所思。

    “吾来设法镇压那祖墓力量，你们留下他们！”

    “也可，凭借吾等道行，不过是多花费些手脚，留下他们不难！”

    玉清天尊微微颔首。

    上清天尊轻轻颔首。

    就算无法动用诛仙四剑，他同样不会弱于两位兄长。

    “既然三清联手留不下，四清如何？”

    就在此时虚空当中，林渊的声音悠悠而来，声音兀自出现，远处天机紫气虚空剧烈动荡开来，如同无数紫金色流光轰破天穹，化龙而入，直逼白阳道君等面色骤变的数神……