
　　说真的，汪家能这么做，这也说明汪家还是相信叶青的人品的，知道他不会随便的反悔。

　　不得承认，汪家对叶青是有一翻调查的，知道他是什么样性格的人。

　　叶青淡淡的一笑，说道：“我不想干嘛，只是想告诉你，你们家汪悦然飞扬跋扈到我的头上了，而且还威胁了我。”

　　“然后呢？”汪雨玲沉声问道。

　　“然后？”叶青眉头一扬，笑着说道：“那就看你们家的态度了。”

　　“你杀了她吧，我们汪家没这么一个人。”汪雨玲冷声说道。

　　由于叶青是按了免提的，所以汪雨玲的话所有人都能听得到，刹那间，汪悦然愣住了。

　　这还是那个喜欢她的小姨吗？

　　要知道，以前的时候她和她这个小姨好得都能穿一条裤子的，嗯……她们是可以一起玩弄一个男人的啊！

　　现在小姨居然说汪家没她这个人，这怎么可能？

　　“呵呵……”叶青瞥了一眼怔住的汪悦然后，对汪雨玲说道：“你说没有就没有啊，如果你不管的话，无所谓的，我回头就拿着她的身份证，按照上面的地址找上门去，既然你不承认她是你们汪家的人，那想必我灭了她身份证上的那户人家，你应该也不会有意见吧？”

　　“你他娘的到底想要做什么？”电话另一端的汪雨玲直接就咆哮起来了。

　　开玩笑，汪悦然的身份证地址还能是别的地方吗？

　　显然只能是汪家庄园啊，这混蛋要灭的还不是他汪家，这根本是不给他们汪家活路啊！

　　如果说早上见到叶青的时候，她还想勾.引一下这个家伙，但自从这个混蛋和自家老爹谈判完之后，她恨不得杀掉他，就是这个混蛋让自家的老爸放弃了她的两个哥哥，让汪家家破人亡的。

　　“你很愤怒吗？”叶青讥讽的问道。

　　能不愤怒吗？

　　汪雨玲直接骂道：“我愤不愤怒关你屁事！”

　　“的确不关我的事。”叶青应了一声后，说道：“但谁让你们汪家的人不知好歹的招惹我呢？”

　　“你这是过河拆桥。”汪雨玲沉声说道，都已经谈好了，现在这个混蛋又用汪悦然来威胁汪家，这不是过河拆桥，又是什么呢？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我与汪家达成的协议已经谈妥了，我不会反悔，但是汪家有人招惹我了，那又是另外一回事了，就犹如汪子乐那混蛋招惹我一样，我是需要你们汪家一个交待的，当然，你可以没承认汪悦然是汪家的人，但我也会说到做到，直接按照她身份证上的地址去灭一户人家，至于这一户人家是不是汪家，那我可是管不了的，嗯……我只知道做错事是要付出代价的。”

　　汪雨玲没有回应叶青的话，而是沉默了。

　　显然，汪雨玲是要做出判断，叶青到底会不会这么干。

　　很快，她的心里就已经有了答案，这个混蛋还真会这么干的。

　　对待敌人，谁他娘的会仁慈啊！

　　说真的，汪雨玲觉得叶青这是在过河拆桥，和汪家达成协议，在汪家按照协议照办，将所有力量撤掉后，这混蛋又开始为难汪家了，这是要斩草除根啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然很愤怒，但汪雨玲倒也不奇怪，嗯……换成她，她也会这么干的。

　　很显然，她这是以小人之心度君子之腹了，事实上，叶青不会反悔，他也只是就事论事，既然汪悦然做错了事，那必须要付出代价。

　　如果汪家态度端正，主动的付出代价，那他也不会真去灭掉汪家，嗯……最基本的信誉，他还是有的。

　　沉默许久后，汪雨玲才在电话中说道：“我需要向我父亲汇报。”

　　“可以！”叶青应了一声后，说道：“不过我只会给你二十分钟，如果二十分钟后，你们汪家还是没有态度，我就按照我刚才说的，按汪雨玲身份证上的地址找上门去。”

　　“嗯！”汪雨玲应了一声后，说道：“让汪悦然接电话。”

　　叶青抬头看了一眼汪悦然，然后朝着他放在餐桌上的手机努了努嘴。

　　汪悦然一脸胆战心惊的走过来，拿起手机，说道：“小姨！”

　　“说，你到底是怎么招惹到那个魔鬼的？说真话，如果这个时候你还想说假话的话，那我们汪家就等着灭亡吧。”汪雨玲在电话中沉声问道。

　　显然，在向自家老爸汇报之前，她得搞清楚事情的经过。

　　听到汪雨玲的话，汪悦然自然不敢说谎，直接将得罪叶青的前因后果告诉了汪雨玲。

　　“你就不能管住你的裤.裆吗？为了一个男人能陪你睡觉，你却将汪家推向了深渊，哼……”冷哼了一声后，汪雨玲直接挂掉了电话。

　　嗯……叶青给她的时间可不多了，她得赶紧去汇报了。

　　说真的，汪悦然很委屈，自家这个小姨，不也和她一样，也是管不住裤.裆的吗？

　　唉……小姨不说侄女，她们都差不多啊！

　　叶青并没有再看一眼汪悦然，而是对江心和王语芳说道：“两位美女，饭只吃了个半饱，我们继续吃饭。”

　　叶青的话落下，不心拿着筷子就吃了起来，心情似乎并没有因为这个插曲而受到影响。

　　反观王语芳，则是心不在焉的，甚至还有些心事重重，也不知道她在想些什么。

　　叶青瞥了她一眼，问道：“是不是担心自己的母亲？”

　　“嗯！”王语芳点了点头后，扭头瞥了一眼早已经目瞪口呆的白平易，说道：“我担心王家用我母亲来要挟我。”

　　“还真有这种可能！”叶青点了点头，就算王家不拿王语芳的母亲来要挟她，但她那个堂哥就说不定了。

　　说真的，要是开城王家那边知道了扬城发生的事情，会不会对地的母亲做些什么，那也是说不定的。

　　虽然没有见过王语芳这个堂哥，但从早上阴武门调查到的情况来看，他这个堂哥连自己堂妹的主意都打，可不是什么善茬，而王语芳的母亲才四十七八岁，风韵犹存，如果王语芳的那个堂哥一怒之下，是有可能做出什么不好的事情来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2206章 我只知道做错事是要付出代价…免费阅读。https://xs.23sk.com 