
仨公务员三口作两口干掉西红柿，犹觉意犹未尽，很想把小女孩余下的三个也买来，讲真，他们不怕口水的好吗？一个牙印而已，洗洗就好。

心里再馋，他们也没脸去抢，人家小女孩孝敬她爸的东西，你说他们好意思再开口买吗？再说，那位爸爸还是位残疾人士，更加不好意思去抢。

他们高价买西红柿不怕人说他们生活奢侈，因为他们可以说想帮助一下残疾人士，又怕伤到他的尊严，所以以买卖的方式间接的给父女提供点经济帮助。

汤县长温和的跟乐爸聊天，关怀的询问家庭情况，生活有没困难以及村子里的种植业等基况，当得悉乐爸是房县九稻乡人，顿时就高兴了，他正要去九稻乡。

原来汤县长几人的车在路上抛锚，一时半会修不好才来乘公交汽车，原本县里有三部公车，另两部都去公干，是而没公车可调用，巧的是他们和乐爸的买的是同一趟车的票，同路。

没等一会儿，快到发车时间，县长等人和乐爸一起上车，县长还很亲和的扶了把乐爸。

乐韵送老爸上车后回校，在路上又晃悠了一圈，快六点才回到宿舍。

杜妙姝等在宿舍里，等啊等，盼星星昐月亮，快望穿秋水才等到乐同学回来，立即扑上去：“乐小妞，你去哪了，想死姐了！”

被人抱个满怀，乐韵一张脸纠成苦瓜脸，用力的扒拉：“小肚子，快松手，你想勒死我呀，再不松手，不给你好吃的。”

听说有吃的，杜妙姝也没撒手，用力的蹭，吃吃的笑：“小乐乐，你最近发育的好快，小包子越长越大了哟，再长几个月，胸部大大，脸蛋嫩嫩，名符其实的大胸小萝莉。”

这一下，乐韵连脸都绿了，自打上次大姨妈来了之后，胸部像充气的皮球，一点一点的发胀，原本是旺仔小馒头，现在长成了肉包，就是店里二块钱一个的那种大面包。

发育是件好事，可是，被人这么说，她也会害羞的好吗？

“小肚子，你怎么还没去宿舍？”黑着脸的乐同学，半拖半拉的拖着小肚子同学走到自己的床铺前，将手里提的东西放上去，把粘身上的狗皮膏药撕下来。

“你一个下午不在，姐姐想你了，所以专门在此等你回来。”杜妙姝翻个白眼。

“少来，这理由鬼才信，说吧，是不是又被某道题卡壳了，还是被人挤兑了？”说想她，当她三岁小孩呢。

杜同学低下头，闷闷不乐：“下午数学课，老师讲的一道题，我听不太懂，宿舍里的人笑我榆木脑袋。”

“确实是榆木脑袋，为这种破事纠结。”乐韵恨不得敲开小肚子的脑子瞅瞅里面装的是啥，总为别人的言语纠结，她那来那么多的闲心？

戳了她一记，又不忍心说得太重：“题呢，拿来我看看。”

“哎！”杜妙姝开心的快跳起来，快速的从枕头底下摸出一张试卷，翻到最后一道大题：“就这道。”

乐韵摸过四方板凳坐下，移过来一看，好吧，确实有点深度，小肚子半懂半不懂也属正常，她自然不会打击小肚子同学的好学，拿过铅笔给她分析。

杜同学是个好学的孩子，听得十分仔细，很快就理清头绪，快乐的做题，做完题目，眼前多出一只漂亮的小手，小手掌心躺着只水灵灵的红果果。

“给，这是奖励。”乐小同学露出一口白玉似的牙齿。

“哇，好新鲜的果果。”杜妙姝一把夺过来，也没擦，张开血盆大口，咔呜一口咬了一个大坑。

“好吃，好好吃……”那一口让杜同学眼睛放亮，化身为狼，左一口右一口，风卷残云的就吃个精光。

她刚想问还有没，一只装有六七个艳艳红果的袋子落在怀里，还有最美妙的嗓音：“分你一半，记得省着点吃，这可是无污染无化肥的纯绿色蔬菜，别人我不会给。”

乐韵讲的是真心话，空间出品，必是珍品，就算她经历两次洗筋伐髓，吃了空间里种出的西红柿也感觉心清气爽，没经过洗筋侥髓的人吃了肯定感觉更清爽。

人情如饮水，冷暖自知，谁对她不好，谁对她好，她心里有数，同桌是唯一个从高一到高三没孤立她的人，就算高一时别人听信张婧的挑唆，孤立她，嘲笑她，小肚子也一直只跟她好。

小肚子今天还送她生日礼物，作为为报，她回赠一袋无污染的西红柿，即是还情，也是因为她当小肚子朋友。

“哎哎，放心，谁抢我也不会给。”杜妙姝喜得连连点头，快速拿一个，将袋子一把塞枕头与墙之间的地方，扯过毛毯遮挡得严严实实。

杜同学抵不住诱惑，藏好东西，把拿着的果子三口作两口啃光，感觉还想吃，她意志力不坚，忍不住又摸出一个，吃了，又摸出一个。

一连又吃掉四个西红柿，吃得肚子撑撑的，嘴里还想吃，正在纠结时，感觉肚子里一阵绞痛，捧着肚子“哎哟哎哟”跑厕所。

坏了！

乐韵吓了一跳，是不是吃多了也会产生类似洗经伐髓似的特效？

她最多一次一连吃八个，感觉大脑格外的清醒，也特别精神，并没有其他反应，小肚子跟她不一样啊，万一吃出问题，会坏事儿。

她忐忑不安的等，等了十来分钟，看见同桌回来，紧张的问：“小肚子，你没事吧？”

“没事没事，我好得不得了，感觉力气满满。”杜妙姝做大力士晒肌肉动作：“乐小妞，我刚拉了一肚子的臭污水，排空肚子之后有种脱胎换骨的感觉，嗷，我觉得我壮得像头牛，这个时候谁找我打架我肯定吊打他无压力。”

汗！

小肚子的说辞让乐韵又确认一个事实：空间种植的产品可能具有排毒功能。

她恐小肚子再吃果子闹出什么反常的事，拖起她就跑：“你少吹了，牛皮吹上天，当心下不来，走了，去教室好好学习天天向上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021447"  chaptername="第二十一章  我好得不得了">加入书签</a>
</div>
