    “念神女，我不会放弃的，我会向你证明，我方才所言皆是真心！！”

    夏辰不甘心地朝着念青筠的背影嘶吼了一声。

    只是眼底深处的那抹阴沉却也极为明显。

    凌霄的未婚妻？

    为何这念青筠要特意提醒我一下？

    她是不是在暗示我，要我替她诛杀凌霄？

    毕竟之前，她在仙楼里的愤怒不是假的，看凌霄的眼神也充满着怨毒。

    只是，她好像在顾虑什么。

    就在夏辰暗暗沉吟之时，远处天空却突然飞来一物。

    如暗器凛冽，骇的夏辰脸色一凝，周身瞬间亮起无尽玄芒。

    “嗡！”

    恐怖的嗡鸣声瞬间响彻，只是那暗器却不是冲他而来，而是落向了远处黑暗。

    那里，林锡脸色一愣，旋即根本没有丝毫犹豫，转身朝着城外疯狂掠去。

    “谁！”

    夏辰一张脸庞瞬间狰狞，只是眼眸中却闪过一抹犹豫。

    能够轻易避开他的神魂感知，那人的修为必然不在他之下。

    只是为何这道身影看上去…有些熟悉？

    渐渐的，夏辰脸上突然涌出一抹呆滞。

    那道身影，有点像…林锡？！

    难道？！

    淦！

    我就说我的情话怎会引来念青筠反感，原来是林锡暗中挑唆。

    怪不得！！

    怪不得那道宫神女会知晓我屠灭肖族的事情，一定是林锡早在她面前说了我的坏话。

    只是，我这样公然示爱他的女人，似乎也有些…不太合适？

    最终，夏辰未动，此时他心底已经想明白了事情的原委。

    怕是自己方才在仙楼中的举动，引来了林锡的猜忌。

    所以他先自己一步，追上了念青筠，挑拨了两人关系。

    毕竟，林锡与念青筠有些交情。

    从这位好兄弟口中，他已知晓，前者曾对念青筠有过救命之恩，互有好感。

    男人嘛，尤其是喝了酒，总喜欢显摆些跟骄女不可告人的秘密。

    林锡，你这算盘打得倒是响亮！

    可是…他明明可以悄无声息的离开，为何最后却又多此一举，暴露了身份？

    还有，那道暗器，是谁打出来的？

    一瞬间，夏辰遍体生寒！

    “嗡！”

    就在此时，只见那高楼之巅，突然有雷日照耀苍穹，吸引了整座悟道城修士的目光。

    “那股波动…是凌霄！！”

    “凌霄公子在与人动手？”

    “不知道的，反正就挺惨的，招惹了这个魔头！”

    “走！过去看看！！”

    …

    “凌霄！！！”

    夏辰抬头，朝着那雷日看去，却见一道浑身沐浴在月光下的身影，正静静地立于半空，神色冷漠地看着他。

    果然！！！

    这林锡好恶毒的计谋！

    他竟然还引来了凌霄，然后躲在暗处，想借他的手，弄死自己？！

    结果，好像是被凌霄看出了意图，暴露了身份？

    呵呵，我的小老弟。

    你可真是狠心，就因为我在迎仙楼多看了念青筠两眼，你竟想至我于死地！

    此时夏辰唯一不能确定的是，这陷阱是林锡与念青筠共同布下，还是林锡一人所为。

    可无论如何，他的杀意已无可抑制。

    “方才你说，你喜欢念青筠？”

    凌霄傲立半空，语气森然。

    只是眼底深处却带着一抹淡淡的嘲弄。

    神帝重生，心思敏锐，不易欺骗。

    没错。

    但心思太过敏锐，尤其是这种被爱人和兄弟背叛的强者，就必然会顾虑太多，思考太多。

    有句话叫什么来着？

    聪明反被聪明误。

    布局的最高境界，即是把自己也伪装成一枚被人利用的棋子，放入棋局。

    而且，还是一枚有头脑的棋子。

    这样，就显得更逼真啦！

    就算那夏辰心中有些疑惑，也绝对想不到，眼前被林锡利用的凌霄，才是真正的下棋人。

    况且…系统里早就提示了，这夏辰与林锡关系，彻底破裂。

    嘿嘿嘿。

    仅仅一夜，这夏辰就从一位3000气运的天命之子，生生被他玩成了1800点。

    而林锡就更惨了，最后的一千气运，如今仅存五百。

    “凌霄！！”

    夏辰深吸了口气，事已至此，再多顾虑已然无用。

    这凌霄霸道凶残，恐怕绝对不会轻易放过自己。

    可…

    一个下界妖孽，如何是自己的对手？

    只是！！

    远处黑暗中，突然多出诸多气息，显然是被此地波动吸引而来的观众。

    如果今日暴露底牌，诛杀了凌霄，怕是凌族也不会轻易放过自己？

    而且…若是此界中当真有青阳那个混蛋留下的传承，怕是他一旦施展了那件东西，就必然会引来无尽麻烦。

    天骄妖孽什么的，他倒是不怕。

    可他如今修为仅在破妄，如果被神王神帝盯上…

    “不错，凌霄，我是喜欢念神女，怎么，不可以么？”

    夏辰硬着头皮，冷声笑道。

    元岳圣地，同为无上，若是这凌霄当真不知好歹，他倒也不介意替念青筠，教训教训这个凌族传人。

    “不知死活！念青筠乃是我未婚之妻，我凌霄的女人，岂是你这种蝼蚁能够惦记？”

    凌霄怒喝一声，声音响彻整座悟道山。

    就连那矗立城外孤山上的白衣倩影，也听的清清楚楚。

    “嗯？这凌霄又在发什么疯？”

    念青筠黛眉微簇，可这句话落到心里，却又有一种莫名的甜蜜。

    罢了，就由他去折腾吧。

    反正，无论如何，我就要在悟道山巅，将他斩在剑下！

    哼！

    谁让他整日沾花惹草，气死人了！

    可，我为什么会这么想？

    我杀他，不是为了证道么？！

    “你的女人？你的女人会扬言杀你？凌霄，不要自欺欺人了！念青筠根本不爱你！”

    夏辰冷喝，身外亦有灵芒滔天而起。

    “原来是元岳圣子？听这意思，两人是因为念神女争风吃醋？”

    “你这话就不对了，人家念神女是凌霄公子的未婚妻，人家这是在护食！”

    周围黑暗中，顿时传来阵阵喧嚣声。

    而凌霄手中的雷日，终于朝着那夏辰狠狠印去。

    正好，趁此机会，试试这位重生神帝的手段。

    “找死！！”

    夏辰仰天嘶吼，手中一柄金色战刀上，瞬间绽放刺目神芒。

    然后，一刀朝着半空斩去。

    “嗡。”

    刀意化龙，将整片空间撕扯粉碎。

    其上道则之力缭绕，隐隐有几分灭世之意。				

