    吕落和周凯来到了一楼的接待室，虽然大部分普通业务都是周凯在处理，不过涉及到这样大金额的单子，敲板的只能是吕落。

    坐在接待室里休息的，是一个大约40岁左右的中年男人，眉宇间满是挥之不去的忧愁。

    双手握着一只工作室里的玻璃杯，时不时喝一口按照吕落要求配给的纯净水。

    第四环很少有一次性用品，所以玻璃杯比较常见，不过用纯净水招待顾客的情况就比较少了。

    原因无他，纯净水太贵，给客人纯净水这一点，是其他人都很反对，但吕落强烈要求才执行的。

    不过吕落认为，就算纯净水很贵，这里也必须要用，给予客户最高级的体验，才能得到最高级的回报。

    这是他前世的经验，也是一家高级委托工作室必须具备的素质。

    听到有人开门，中年男人抬起了头，看到年轻的吕落后，他眉头皱的更深了，似乎有些失望。

    【他对你的失望应该来自于年龄，展现一下你的气场震慑住他，去吧，吕落兽！】

    “你好先生，我是圆环狩猎人事务所的负责人，吕落。

    你可以把委托的情况和需求告诉我一下，然后我们再谈谈酬劳的问题。”

    吕落坐在从二手市场上淘来的老板椅上，翘起了二郎腿，一手扶着腿，一手微微向外弹开，好像在诉说一件十分寻常不过的事情一样。

    他的这副样子虽然看起来有些不礼貌，可中年人紧锁的眉头反倒松了一些。

    周凯虽然做事已经十分干练了，但给人的感觉就像是一个刚入社会的学生，虽然能力不错，但经验不足。

    可吕落不一样，吕落给人的感觉，就像是生意上的对手一样，充满气势，霸道和理所当然。

    这种气场，靠装可装不出来，没有绝对的社会经验不可能做到，这点中年人很确定。

    他不知道的是，吕落的气场，是做了三年又三年的卧底，经历无数危险、谈判、还差点当了社团老大的女婿才换来的，属于大哥的气势。

    听到吕落说酬劳，一旁的周凯愣了一下，不是说了15000吗？还要谈什么酬劳？

    “落哥？”

    吕落抬手阻止了周凯说话。

    “没看到我在和这位先生谈报酬的事情吗？”

    “哦，好！”周凯不傻，十分默契的站到一边。

    吕落这么说的原因也很简单，眼前这个男人穿着得体，气质出众，一看就是事业有成，家境殷实的人。

    这样的人，十有八九是社会精英，他既然能出得起15000找人，那这件事情绝对不简单。

    既然事情不简单，他肯定可以，也愿意拿出2万甚至是3万的酬劳。

    最终的委托费用是多少，就要看吕落的个人业务水平了。

    酬劳不是说过好了么？中年人其实也有这样的疑问，不过此时的他已经陷入了吕落的聊天节奏。

    “刚才我和这位周凯先生，应该已经说过酬劳的问题了，15000，难道还不够吗？”

    【你的气势已经震慑住了这个人，达成嘴强王者成就，可惜没有奖励。

    友情提示：这个人的身上还有两股不太明显的气息，一种是奇怪的生命能量，很少，和你的吞噬者能量很像，但不纯净。

    另一种是和女医生类似的气息，应该是圣光之力，更少，但确实存在，请宿主多加注意。】

    吕落微微点头，现在他更加确定了，眼前男人要找的人，恐怕没有那么简单。

    “先生别着急，你的委托并不是那么简单，你自己应该也清楚，我们得好好详谈一下才行，怎么称呼？”

    “我叫钱明，这次的委托是想请你们帮我找到我的未婚妻。”

    “未婚妻？”

    提到未婚妻，钱明的眼眶红了起来，他摘掉了自己的眼镜，闭眼捏了捏鼻梁之后缓缓说道：

    “是的，我的未婚妻叫李曼婷，她失踪已经快要1个月了。”

    “一个月这么久？难道钱明先生没有去找狩猎人处理吗？”

    吕落的第一反应是一个月的时间，15000的酬劳，就算是请狩猎人也该请到了，没理由拖这么久才对。

    “狩猎人我也找过，教会我也找过，更别说警卫了，他们都没有找到，即使拿了钱也全部都不了了之。

    曼婷才刚刚怀孕，我们之前说好只要她怀孕我们就结婚。今天本来是我们结婚的日子，可她依然没有回来。

    我不想就这样放弃，我46岁了，好不容易才有一个孩子，而且我很爱我的未婚妻，我不甘心啊！

    我是没有办法了才来找你们的，只要你们能帮我找到曼婷，钱不是问题。”

    【钱不是问题这样的话听听也就算了，你要真的要100万，估计他分分钟翻脸。】

    钱明的诉说声泪俱下，看起来对自己的妻儿确实非常上心。

    不过真正让吕落动容的，不是钱明袒露的情感，而是他所说事情中的内容。

    怀孕的未婚妻——今天就是结婚日子——教会去过——钱明身上有圣辉的气息。

    所有的事情都太相似了，把这些条件放在一起的话，那他未婚妻不就是和路梦娜一样的新娘吗？

    “巧合么？如果是巧合的话，相似的地方未免也太多了。”

    【是不是巧合我不知道，但这个人身上的圣辉，正在无形之中逐渐消散。】

    吕落非常清楚地记得，路梦娜就是被教会抓走的。

    画室老板伍云最后做了什么，就连路梦娜自己也不记得，只知道伍云死了，死在自己的画室里。

    圣辉，教会，怀着孩子的新娘！有点意思。

    “吕落先生，这件事情难道有什么问题吗？”

    钱明的话打断了沉思的吕落。

    “哦！不好意思，刚才在思考你所说的情况，委托没问题，不过我知道，这件事情肯定没有你嘴上说的那么简单，或者说应该是很难。

    关于报酬，我们要重新计算一下，你已经找了狩猎人和教会，他们都没有完成的事情，难度你应该清楚。

    所以，这次的委托，得加钱！”

    “加多少？”

    “无论这次寻人有没有完成，你都要支付5000不退还定金。如果人找到了，再额外支付15000。

    如果期间遇到了危险，比如被绑架或者出现异种，那就要视情况加钱了。”

    【姓吕，名落，字很难，号加钱居士！没有人比宿主更懂加钱。】

    钱明并没有对其中的价格有所异议，不过他对于吕落所说的危险，却特别在乎。

    “吕落先生，你说的危险是指什么？如果是绑架的话，为什么我一直都没有收到绑匪的消息？至于异种……”

    钱明本来想说墙内没有异种，可想想最近的新闻，又熄了这个念头。

    “稍安勿躁，钱明先生，我想我们还是先去你家看看比较好。”

    “我家？”

    “是的，你家。”

    【我用你的第六感告诉你，这次的事情没那么简单。】

    吕落眯了眯眼。

    “是么，我也是这样认为的。”

