
她翻来覆去，第二天天不亮就想起来。

沈修远躺在床上，支着胳膊看着她，怎么感觉她比他还要兴奋？

不是说好了不在意结果的么？

沐冬至很快就发现了沈修远的淡定，顿时脸上一囧。

她连忙说：“还早着呢，再睡一会儿。”

沈修远看到她故作镇定的模样，有些好笑，说：

“是得再睡一会儿，不到吉时不会放榜的。”

沐冬至点了点头，又躺了下来。

可还是兴奋的睡不着。

好不容易挨到了天蒙蒙亮，绿萝和明月起来做好了早饭。

他们这才起来。

关远飞也略微有些紧张。

他却故作镇定，说：“早上去看放榜了的人太多，我们等人都走了再去也不迟。”

沈修远连忙点头，说：“关兄所言极是。”

关远飞没再说话，但是吃饭的时候能看得出他心不在焉。

但是在旁人看来，可真是干大事的模样。

一点都不惊也不慌。

只有他自己知道内心是怎样的七上八下。

沈修远倒是淡定的很，按照前世的路子来的话，这一次他榜上有名是板上钉钉的事。

况且，他这一次发挥的还是比较正常的，所以他有足够的信心能考得上。

饭吃到了一半，明月才问：“邵公子哪里去了？”

他们这才发现这厮不见了。

他还能去哪里？

十有八九是去看放榜了。

邵林永果然是一大早就跑出去要看放榜。

他到的时候，榜还没贴出来，这里就已经人山人海了。

前来看榜的人不仅有参试的学子，也有周围的百姓。

他们都想知道自己的亲戚中了没有？

会元是谁？

大家都你一言我一语的，离的很远就能听到这边嘈杂的声音。

吉时一到，就有官差敲锣打鼓，众人立刻让道。

官差上前将皇榜给张贴。

邵林永连忙挤过去看。

沈修远排在第一。

他开心的伸手朝天舞动了起来。

他就知道沈修远是极其优秀的，没想到居然优秀到这种程度，直接打败了这么多的学子，成为会元。

他又去找关远飞的名字，他的名字也在榜上。

他的两位好友都中了。

邵林永喜出望外的一路狂奔回去，对他们报喜讯。

家里的几个人都还在故作镇定，迟迟不肯去看榜。

实际上，包括沈修远在内，也都恨不得马上就知晓结果。

外头传来动静的时候，大家都不由得伸长了脑袋朝外看。

邵林永一路狂奔回来，本来是想第一时间告诉他们这个好消息的，却忽略了自己的身体，跑了这么远的路，回来累的跟狗一样，伸着舌头直喘气。

明月连忙给他倒了水，说：“你先喝点水，有话慢慢说。”

邵林永咕咚咕咚的把水给喝完，这才说：“关兄，你高中啦。

你高中啦，你以后就是进士了。”

众人一听，立刻都开心了起来。

关远飞面色再也撑不住了，喜形于色。

甚至兴奋的不知该如何是好？

沈修远起身对他拱手，说：“恭喜关兄。”

“同喜同喜。”关远飞连忙回礼。

沐冬至和清风明月他们都对着关远飞道喜。

关远飞一一回应。

清风说：“我看关公子就是人中龙凤，果然没看错。”

“清风兄谬赞了，关某不过是运气好了一些而已。”

他虽然学问做的不错，但是前来京都赶考的人，哪一个学问做的差呢？

大家都是十年寒窗苦读出来了，也都是劈荆斩刺，一路考上来的。

在这济济人才之中，他能否脱颖而出，一直都是他的心头患。

不过，好在他沾了沈修远的光，见了孙太傅。

孙太傅的指点让他醍醐灌顶。

他这个时候才真正的体会到，什么叫做山外有山，人外有人。

能发现问题的都是好学生了，好多时候连问题都发现不了，这个才是问题。

他能高中，那沈修远呢？

他还没来得及问，就听清风问：“关公子高中了，那我们家姑爷呢？姑爷考中了没？”

他这么一问，沐冬至和明月以及沈修远都朝邵林永看了过去。

邵林永一时起了坏心思，想要好好的捉弄捉弄他们。

于是，他顿时垮了脸，一副很难受的样子。

这表情顺利的让所有的人都误会了。

他们都以为沈修远没考中。

欢乐的气氛渐渐的凝固了。

沈修远也颇为诧异。

他胸有成竹能考中的。

怎么会没考中呢？

他心里充满了疑惑。

难不成一切都还要像前世一样？

前世他没有这么早参加会试，要等到下一次，也就是三年后才考。

莫非是这个原因？

他坚信按照自己的水平，不可能考不中的。

如果说榜上没有他的名字，他能想到的就是天意。

沐冬至怕他接受不了这样的结果，连忙说：

“不要灰心，这次考不中，我们还有下次。”

沈修远苦笑着，说：“让你失望了。”

“我不失望。”沐冬至说道。

沈修远心里不免有些失落，因为落差太大了。

可如果是天命，谁也违抗不了。

等到下一次会试，要等到三年后。

他那么的认真拼搏努力，就是想早日能和她肩并肩，能配得上她。

能让她不再伪装自己，让人笑话。

要是再等三年后，谁知道还会发生什么事？

她的光芒已经盖不住了，更何况在京都这种各种机会都多的地方？

邵林永见捉弄他们已经捉弄的差不多了，就说：“我刚刚是跟你们开玩笑的。

沈兄高中会元了。”

所有的人都抬起头来看着他。

大家都有些闹不明白，他的话哪句是真的？哪句是假的？

沐冬至立刻板起脸来，说：“邵公子，你到底哪句话是实话哪句话是谎话？

如果你总是不肯说实话的话，那么以后你再说实话，就不会有人再相信你了。”

邵林永一看玩笑开大了，立刻举手发誓，说：“我保证我说的是实话，刚刚我不过是想捉弄他一番。

沈兄真的中了会元。”

会元啊。

头一名。

之前他中案首，后来中了解元，现在又中了会元。

沐冬至连忙上前抱住他的胳膊，说：

“远哥哥，是会元。”

沈修远的心也是一会儿在山谷，一会儿在云端。

他刚刚一直在反思，他答题并不差，怎么会中不了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68614292"  chaptername="第563章  他中案首又中解元再中会元">加入书签</a>
</div>
