    “主子。”

    回到东宫还没进殿的轩辕覆和从殿内出来的白衣撞了个正面，看着见到自己神色有点不自在的白衣，轩辕覆不用问都知道，他又在蓝月那吃瘪了。

    也许是大婚了心情好，轩辕覆难得多管了一次闲事。

    “听说你送蓝月药了？”

    似乎没想到这事自家主子也会知道，而且还会这么直白的说出来笑话自己，白衣尴尬的摸了摸鼻子，有些词不成句的讪笑道：“这个……其实是误会……呵呵……”

    这时云音音从殿内出来，原本是想找白衣的，却意外看到了轩辕覆。

    立马眉开眼笑的蹦跶到了轩辕覆身边，双手自然的抱住他的胳膊。

    “皇叔你什么时候回来的！”

    “刚到。”

    轩辕覆抬手，宠溺的轻勾了下云音音的下巴，看着她披在身后微湿散发香味的黑发，问了句，“怎么头发还没干？不是早就去洗澡的？”

    “一个不注意，泡久了。”

    云音音嘿嘿一笑，不好意思的吐了吐舌尖。

    “你啊。”轩辕覆轻捏云音音脸颊打趣，“我想白衣会变成这样，多多少少你也是带点功劳的。”

    “这和我有什么关系，我再傻也不会送人家姑娘药材当礼物啊！”云音音说着毫不掩饰的捂嘴咯咯笑了起来。

    白衣站在一旁，由着二人取笑自己，虽不觉得生气但多少还是有点没面子的。

    于是忍不住为自己辩解，“没送过，第一次，难免出错……”

    “是吗？”云音音眉梢笑意并未减少，“那刚才呢？你说你又是因为送什么被赶出来的？”

    白衣闻言不由揉鼻子揉的更用力了，直到鼻头揉红了才讪讪开口，“公主你别这么说啊，我就是走的急了点，怎么就成了被赶出来了……”

    还被赶出来！！

    轩辕覆轻抚眉心，这憨子是怎么成为神医的。

    云音音撇嘴，不客气的又追问，“那你就说，你送的是什么吧。”

    “当然是好东西了，看，这是红蛇褪下的皮，隔热隔冷，我特意送去天衣阁请了个大师傅制成的手套。”白衣一脸献宝的从袖子里掏出那副蛇皮手套，可下一秒又垂头叹息，“这么好的东西，她怎么就不喜欢呢……”

    轩辕覆看向白衣手中的那坨红色，不由皱起了眉。

    这要不提前说一声，谁能看出来它是副手套？一眼下去，就好像一坨蛇窝在了白衣手上。

    蓝月只是赶走他脾气也算好了。

    云音音已经笑得直不起腰了，看着依然不知自己错在哪的白衣，为了避免他一直追不到蓝月，云音音也只能出手相助了。

    “我说，你不是很壕的吗？你不是有很多银子，金子，甚至银票的吗？”

    “金子我有，银票我也有，可那能干什么？我这红蛇手套，可是千金难换的宝贝，岂是那些俗物能比的。”

    云音音听这话，整个人都惊呆了。

    壕的最高境界也就这样了吧？视金钱为粪土说的也就这样人了吧！

    见白衣还宝贝似的摸着那蛇皮手套呢，云音音无奈，只好伸手拿过那蛇皮手套，在白衣焦急的目光下，无奈说道：“补药也好，有奇效的手套也好，这些都是你认为好的东西，是你喜欢的东西。”

    白衣点头，没错，自己是挺喜欢的。

    “可是，女孩子不喜欢啊！蓝月也不喜欢！”

    “那蓝月喜欢什么？我送她什么她才会高兴？”白衣看着云音音虚心请教。

    云音音微微一笑，“就送你口中的那些俗物！”

    “她喜欢那些的吗？”白衣沉默了下，随后坚定点头，“好，那我就送她那些。”

    说完又看着云音音手上的手套，“公主你要喜欢这手套，就给你戴。”

    “算了吧，我怕我做噩梦，你还是留着改成药材吧。”

    说着云音音将手套又塞到了白衣手里。

    白衣摇头，都不识货啊。

    “走吧，回去歇息。”

    就在轩辕覆搂着云音音要走的时候，低头的白衣突然又问了句，“公主，晚上的补药你怎么不喝啊？”

    云音音闻言回头，“那是什么补药？”

    “助孕的啊。”白衣回答的理所当然，“你和主子成婚了，自然就要开始生小主子了啊。”

    云音音愣住了，看了看白衣，又看了看轩辕覆，“是你的主意吗？”

    “不是啊，是公主你……”

    “闭嘴”

    白衣话没说完便被轩辕覆给强行打断。

    轩辕覆更是是狠瞪了白衣一眼，怒斥道，“滚回去。”

    这态度突然十八度大转弯，从暖阳到寒冬的，吓得白衣是马不停蹄的溜了。

    任由轩辕覆将自己牵回内殿，云音音坐在床边，因为白衣的话，突然想到一件一直被自己给忽略的事情。

    那就是大姨妈。

    对的，这副身体马上也快十九了，为什么还是没来大姨妈？

    要说是以前底子不好，可那么多药材也补回来了，再说了，自己现在还有内力，身子那是杠杠的倍棒！

    可为什么，就是至今没来大姨妈呢？

    若说这个时代女孩来的都晚，可她们成亲生孩子哪个也没耽搁啊，身为二十一世纪来的，云音音自然知道，有大姨妈了才能生孩子。

    像自己这种没来大姨妈的，就算天天助孕药喝着，也是啥都不可能有哇。

    “在想什么？”

    洗完澡回来的轩辕覆见云音音还在发呆，索性将人抱起，横坐到自己腿上。

    云音音顺势环上他的脖颈，在他担忧目光下强撑的摇了摇头。

    “没想什么。”

    “真的？”轩辕覆明显不信，修长的手指抬起她耷拉的小脸，笑着问道，“是不是白衣说的话，让你多想了？”

    云音音眸光上抬，看着他刚毅的下巴软声道，“皇叔……你是不是想要孩子了？”

    “如果你想要，我……”

    “傻姑娘，想什么呢！”轩辕覆低声闷笑，指腹轻点她愁起的眉心。

    云音音不解，“你不想要孩子吗？你明明……那么……”

    看着突然抿唇，一副想说又不敢说的云音音，轩辕覆笑着替她把话说完。

    “你是想说，我明明那么老，为什么还不想要孩子是吗？”

