    第107章气死了

    苏培盛低着头，从太监手里接了缰绳，不敢看四爷一眼。

    四爷好久才转身，拿走缰绳骑马走了。

    十四爷还憋了一肚子气呢，回府就去曲迆那了。

    正好马上就是午膳了，曲迆见他气呼呼的来了，福身请安后想了想自己站起来了。

    十四爷走过来，捏着她的脸，左右都捏了一遍。

    曲迆被捏懵了，一丢丢疼，主要是懵了。

    就站在那茫然的看他，一双大眼睛忽闪忽闪的不解。

    十四爷又揉她的脸颊。

    曲迆一下往后躲，撅了一下嘴。

    十四爷这才笑：“吃什么？爷饿了。”

    “没有。”曲迆生气了。

    来了就捏人家脸，捏够了还要吃的，没有。

    十四爷笑出声：“生气了？捏一下还不许？又没捏疼。”十四爷来抱她。

    曲迆没躲开被抱着往前走，坐在一边就被人家拉怀里了：“你晌午吃什么？爷饿了。”

    曲迆想了想：“我今儿只要了香菇烧鸡。”

    “香菇烧鸡啊，小狐狸才爱吃鸡，你一个兔子，吃什么鸡？”十四爷一本正经的。

    曲迆无语的扭头。

    十四爷哈哈大笑，又在她脸上亲了一下：“来人，叫膳房给爷做个红焖羊肉。看看有没有螃蟹，有的话蒸几只来。再做个香辣虾，做个炖白菜豆腐，下一点粉条。主食你们格格要了什么？”

    “回主子爷，格格没说呢。”云锦道。

    “那就叫加上米饭。”十四爷又道。

    云锦应了，就忙出去告诉了乔康，乔康是跑着去的。

    膳房听完了，还贴心道：“你等着吧，马上就得。螃蟹也有，正是吃公蟹的时候呢，那一个都有三两重，好着呢。再给你们煮一壶姜茶。”

    乔康谢过了膳房的人，就找地方坐着等着去了。

    屋里头，既然加了餐，那肯定急不会那么快做好了。

    曲迆瞧着十四爷。

    十四爷也看她：“看什么？”

    曲迆摇摇头，心想我看你怒气冲冲的，结果揉我脸后就不气了？

    十四爷就道：“看爷还生气不生气了？”

    曲迆还是不说话。

    十四爷自己说道：“没什么生气的，昨儿有点事。”

    说着，就把昨儿的事说了。

    曲迆心说我并不是很想知道啊。

    好吧，有一点点想知道，毕竟也是自己知道那么一点点的地方，亲历九龙夺嫡，听一听也……也挺好的。

    “你说，爷做的对吗？”

    曲迆想了想，这回没摇头：“奴才觉得，爷当时没有想那么多。顺着本心做的。”

    十四爷这个人，心思是有的，可要说有多会谋算，多心思深沉也不至于。

    甚至于，他都不是个特别会讨好人的人。

    再或者说，他也不喜欢讨好人。

    太子好的时候，也不见他凑上去，何况太子如今不好了呢？

    所以昨儿就是看不过去了。

    “你都看得清楚的事，偏就有人看不清楚。”十四爷摇摇头。

    曲迆眨眼，就不问了。

    十四爷却要说，他坏笑的看曲迆：“是不是觉得再听就不合适了？”

    曲迆点头。

    十四爷挑眉：“爷就非得告诉你，是老四，你说气人不气人？”

    曲迆……

    曲迆！！！

    我真心觉得你比较气人。

    于是真心给了十四爷一个小白眼，逗得十四爷哈哈的笑。

    门外福宁心想果然喜欢就是不一样，十四爷回来时候多气啊，这怎么曲格格不吭不哈的，还就给哄好了？

    福宁又琢磨，以前都在前院，也没觉得啊，这曲格格这么厉害的？

    不管怎么样，十四爷心情是好了。

    午膳就吃的美滋滋的。

    螃蟹吃起来费劲，不过曲迆有技巧。虽然很多年没实践过了，但是如今用蟹八件儿也可以。

    这公蟹都有蟹膏了，吃起来真是香的不行。

    曲迆都不喜欢沾料汁儿，就直接吃。新鲜的螃蟹自带一股子淡淡的咸味儿。

    她吃了两个之后就被十四爷拦住了。

    重来了一回的十四爷还是懂得这东西女子不能多吃的。

    曲迆心想好可惜，十四爷要是不在，她就还能再吃一个。

    不过十四爷看出来了，他吃的时候，见缝插针的塞啊。

    最后曲迆吃进去的，数数还是三个。

    红焖羊肉的汤挖一点泡饭，就着白菜豆腐。香辣虾十分入味，辣辣的开胃。

    反倒是自己要的香菇烧鸡没吃几口。

    最后都分给云锦她们了。

    吃饱喝足，十四爷瘫下来了。

    “你三月进府也这么久了。”十四爷道。

    曲迆看过去：“这样说，怪怪的。”

    十四爷也笑了，可不是么。

    “这么说，你其实是在爷身边长大的。”十四爷道。

    曲迆心说您换了芯子之后才注意到我，别以为我不知道。

    “想不想见一见家里人？”

    曲迆摇摇头：“算了吧，都是有规矩的。”

    “嗯，八月十五那会误了。”如今府里福晋做主后院的事，确实不好坏了规矩，否则是对曲迆不好。

    “你不是还有妹子，叫她进来看看你无妨。”十四爷道。

    曲迆略有些心动。

    “可是，这样会不会不合规矩？”曲迆问。

    “你妹妹来，没那么打眼。”十四爷道。

    曲迆最后还是拒绝了。

    算了，怎么都要去福晋那说一声的，福晋心里怎么想？

    “主子爷不必担心，奴才并不怎么孤单。以前也是一年见一两次。如今知道家里消息就好了。”

    十四爷见她不勉强，就道：“那就来年再说吧。来年叫你见。来年要是皇阿玛出去，爷带你出去。”十四爷道。

    “多谢爷。”曲迆对于出去，还是愿意的。

    虽说累，但是能出去走走，是这个时代女子难得的机会了。

    当晚，十四爷自然住在曲迆这里了。

    第二天一早，内务府就来人，送来了十几张好皮子，还有一些能做斗篷和大氅里子的布料。

    并两个针线极好的绣娘。

    十四爷接了东西接了人，谢过皇上。送走了内务府来的太监。

    他笑了笑，心想倒没想到换东西回来。

    只是，四哥听了，估计是要气死的。

    四爷确实气得不轻，气的一天没出书房。

    被自己弟弟在宫门口一顿骂，就差指着鼻子骂他无情无义了。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

