    69比58

    这场比赛的半场比分让许多人困惑。

    拥有伊赛亚·托马斯和拉尔夫·桑普森的凯尔特人居然半场落后尼克斯11分？

    “汤米，你怎么看上半场？”迪克·斯托克顿问。

    汤姆·海因索恩无奈地说道：“纽约已经不再是过去的纽约，凯尔特人也不再是前几年的凯尔特人。拉里缺阵的影响被我们低估了。”

    “而且，现在这支尼克斯，他们已经不再是那支凯尔特人随便打打就能取胜的球队。”

    “经过一年的成长，和休赛期的引援，他们已经彻底成长起来了。”

    “凯尔特人必须睁大眼睛认真审视眼前的对手。”

    打出这个局面，路易和他的助教们是没想到的。

    凯尔特人的比赛欲望，或者说，那种想要修理尼克斯的感觉，没有预期中强。

    托马斯和桑普森都是开局强势，慢慢就没那股劲了。

    K.C·琼斯的进攻布置得很有问题，但有问题的又不仅仅是进攻而已。

    桑普森的优势很大，打谁都有把握。

    可是，凯尔特人没有设计出一套让他轻松接球的战术体系。

    凯尔特人很喜欢让桑普森在高位接球，以发挥他无所不能的能力。

    这么做，自然是过足瘾了，可是对桑普森体力的消耗是巨大的。

    从长远来看，不利于巨星划水。

    凯尔特人已经是拿过三连冠的球队，他们对待常规赛不可能如过去那么专注。

    比赛开始前，他们或许存着向尼克斯报仇的心思，可是随着比赛开打，尼克斯顽强得像是一块难啃的骨头，让他们放弃了那种想法。

    凯尔特人回归平时的模样，轻松地对待比赛。

    尼克斯则把对凯尔特人的比赛当成是一场严肃认真的测试。

    从教练组到球员，没有一个人不重视。

    路易对CBS的前方记者说：“只算常规赛，我们每年要和凯尔特人打五场比赛，对我来说，这并不算多，他们是全联盟最好的球队，每一次与他们交手都是学习的机会。”

    “你们有信心击败他们吗？”记者问。

    “对于过去三年统治联盟的王者，不应该用‘有信心’这样的话轻慢他们。”路易笑了笑，“我只能说，凯尔特人是我们最想击败的球队。”

    为了做到这件事，尼克斯的教练组可以彻夜不眠地讨论比赛方案。

    凯尔特人的短板看起来不多，但只要有心针对，就能找到缺口。

    现在，他们的缺口已经出现了，而且很明显。

    伯德不在的时候，他们连正规的三号位首发都没有，选择让哈珀打三号位，说明他们对队内的其他几名侧翼不自信。

    托马斯和安吉的后场搭档，进攻端并无不兼容之处，防守端就很成问题。

    托马斯和安吉都是防守脏而不优的球员，他们很认真，但受先天条件限制，防守效果很一般。

    约翰·朗早几年运动能力还在巅峰的时候，尚且没那么明显，如今伯德不在，换成安吉，形势突然就变得严峻起来了。

    路易回到更衣室里，对于下半场的比赛，他已经有想法了。

    “Benj，你今晚的对位优势最大，怎么上半场不多投几个球？”路易回更衣室的时候，特意问道。

    而且，他还补上一句：“不趁这个时候爽一爽，等拉里·伯德回来，你会被他完爆的。”

    威尔逊这段时间已经被路易训得像小狗一样乖巧。

    听到路易这么问，他以为是在“钓鱼”，连忙说：“我只是在跑战术。”

    “你的意思是，你出手少是因为我们的阵地战战术支持不到位咯？”路易问。

    他越这样，威尔逊越怀疑是“钓鱼”。

    回起话来愈发高情商了。

    “不，我们的战术是联盟最先进的，跑不出机会是我自己太笨了...”

    他如此地识时务倒让路易不知道怎么往下说了。

    尼克斯的N.UCLA体系虽然是围绕着UCLA进攻搭建的，但随着体系的建设进入第二年，路易改变了许多战术套路。

    虽然框架还是UCLA进攻，可是，套路变了太多。

    在这套框架下，得分后卫和小前锋，统称侧翼，他们的主要得分途径就是投篮、空切和走后门。

    威尔逊来之前，尼克斯的侧翼是没有多少单挑能力的。

    托尼·坎贝尔之流的单挑，那不叫单挑，那叫突发恶疾。

    路易没有一上来就给威尔逊单挑战术，是因为培养桑普森的成功经历让他确信，持球攻这种深入威尔逊灵魂的技巧，是不会因为实战机会不多就消失的。

    如果桑普森没有用那些年来磨练自己的其他技巧，没按照路易制定的计划一步步地改善缺陷，就不会有今天的“唯一先生”。

    路易培养威尔逊，也是走这套流程。

    他要把威尔逊培养成一个无球大神，再让他结合自己的有球能力，成为路易想象中的那个，持球如麦迪，无球堪比杜兰特的怪兽。

    于是，威尔逊就开始了日复一日的融入过程。

    戴尔·艾利斯比他熟练太多了，他几乎能跑所有的Exchange Ricky（高位动态进攻）。很多战术，斯托克顿刚发动，艾利斯就知道接下来干什么，而威尔逊得确认一二再行动。

    所以通过战术跑出机会的，往往是艾利斯。

    威尔逊有太多的无效跑位。

    当然，他目前场均20分，尼克斯队内得分第二多的球员，就算是在边上随便跑跑都能吸引对手注意，所以也不能说他的大部分跑位都是无效的。

    只能说，看起来很无脑，但又没那么无脑，结果是无效的，从全局看又不是完全无效。

    他整个人的比赛就是一部矛盾逻辑的破碎、i再重组、破碎、再重组。

    “好吧，既然如此，那我就让你看起来聪明一点。”

    接下来的事情超越了威尔逊的想象。

    路易将他定位第三节的进攻核心，并围绕他部署了大量Exchange Ricky（高位动态进攻）。

    戴尔·艾利斯没有进入下半场的首发。

    尼克斯的第三节首发名单是斯托克顿、威尔逊、罗德曼、奥克利、尤因。

    威尔逊被路易放到了二号位。

    这是一个不起眼，却决定了比赛走势的布置。

    桑普森低位面筐突，被尤因干扰。

    可是，他的高度优势明显，自己抢进攻篮板补进。

    60比69

    然后，围绕着威尔逊的进攻，开始了。

    首先便是一个典型的Exchange Ricky（高位动态进攻），这套战术在高位动态进攻的框架下，战术名称为“零式”。艾利斯很少跑零式战术，因为零式战术的运作方式是由三号位给二号位做个掩护，再让二号位跑到罚球线接球投篮。

    艾利斯在战术倾向上是个功利主义者，他信奉三分大于两分的魔球逻辑，所以很少跑零式战术。

    哈珀被掩护挂住，威尔逊罚球线接球跳投。

    71比60

    下一个回合，托马斯突破被尤因盖掉。

    奥克利凶悍地抓住篮板。

    奥克利传给斯托克顿，斯托克顿再找到威尔逊。

    威尔逊独自持球推进，这下子没有战术了。

    威尔逊面对比自己略矮一点的哈珀，冲进左翼，轻巧地背转身进内线，面对安吉的，一个乔丹式的翻身后仰，再中。

    他的运球，协调性，翻身起跳投那一下的连贯。

    太罕见了。

    73比60

    这下把凯尔特人的两个大佬的火气给打出来了。

    怎么能让一个菜鸟在他们面前逞凶呢？

    桑普森带球吸引尼克斯三人夹击，分给外线。

    安吉三分命中，还以颜色。

    63比73

    尼克斯进入阵地战单挑，桑普森堪称恐怖的扫荡破坏了尼克斯的战术。

    “把球给Benj！”路易大喊。

    斯托克顿当即停止了战术运转，球一传，让威尔逊单挑。

    即使战术停止运转，威尔逊还是叫挡拆错位对上托马斯，他让队友拉开，大变向晃过微笑刺客进内线挑篮得分。

    75比63

    这是面对微笑刺客的面筐持球进攻，他的动作速率，和篮下终结时的体型优势，让托马斯完全没办法。

    但可贵的是，他居然能在托马斯面前运球。

    “这小子...真的不是浪得虚名啊。”麦克海尔几乎天天会这么评价威尔逊。

    可这次是他最真诚的一次。

    威尔逊只靠自己的对位优势，强行遏制了凯尔特人的反扑势头。

    最让路易激动的一球，在第三节结束前两分钟，出现了。

    兰比尔命中三分，而后，威尔逊独自从后场持球推进。

    当时的他，脑子里已经没有战术。

    他只是想马上打进回应球。

    凯尔特人没想到他会那么干。

    威尔逊在队友还没落位的情况下，错位对上丹尼·安吉，手上给了个准备突破的假动作让安吉下重心，突然，外线拔起。

    突破威胁，精确，细微地，踩着拍子在一毫秒之内把防守者肢解了。

    “他这种身高，这种运动能力，这种协调性，这种动作速率，这种身高和臂展...”汤姆贾诺维奇吐槽道，“上帝有时真不公。”

