    神皇和天王坐主客位，两位老圣人在神皇左右下手。彭禹和昆昱站在神皇两侧，罗玉沁站在天王身边。

    神皇施展儿子交际术，让彭禹走到罗天王身边喊“师伯”。

    “你母昔年和他互称师兄妹，你随你母，喊他师伯。”

    “师伯好。”彭禹甜甜喊了一句。

    天王几年前混在赵朗身边，也跟彭禹打过交道。而且，察觉彭禹乾坤弟子的身份，眼神更加温柔。

    “乖……真乖。”天王随手掏出一大包符箓、法器：“来得匆忙，伯父没带好东西。回头你来弥罗界，师伯带你玩。”

    又一个长辈抱起彭禹，彭禹暗暗翻白眼，只能任人揉捏。

    颛阳站在自家老爹身边，看着彭禹被长辈玩弄，露出同情以及幸灾乐祸的表情。

    该！让你天天装，那你就老老实实受苦吧。

    玩了一阵小孩子，罗天王对彭禹目前修行有谱：浮黎境天，不过这小子根骨很扎实，不错。

    塞给彭禹一大包糖果后，天王对神皇道：“陛下看我家十八公主如何？”

    “年轻有为，道行绝伦。”神皇招来李公公，赐下朱钗、玉珠等珍宝。

    天王让罗玉沁收下：“既如此，本王可否求天宫一位皇子，和我家公主联姻？”

    罗玉沁猛地看向彭禹，少年也有点慌。一颗颗糖果往嘴里塞，摆出天真无邪的模样：我还小，我还小……，她都八十八岁了，年纪差距太大了吧？而且，我可没打算在这个世界成家。

    太小了吧？罗玉沁心中嫌弃：这就是一个刚换牙的小娃娃，父王在想什么啊？

    神皇剑眉挑动，谨慎道：”贵妃和道兄互称兄妹，但有些事还是不能乱说。如果你们私底下有什么约定，昆吾氏是不认的。”

    罗天王摇头失笑：“陛下想哪去了？昆昊今年二十岁，乳齿可长好了？”

    有被冒犯到。

    罗天王身边的彭禹黑着脸，嘎嘣嘎嘣咬糖果。

    别说，天王给的糖果着实不凡，里面充斥先天灵气。随着先天炁进入清浊世界，天空多出一朵朵灵云。

    种糖果是罗天王平日照顾家里小孩准备的仙丹，蕴含先天一炁。对彭禹而言，能壮大世界体量。

    “本王看重的，是陛下的三皇子。”

    嗯？

    昆昱抬起头。

    刚才父皇和罗天王一直围着六弟聊，我意识放空，权当自己是背景板。怎么这事，还请牵扯到我？

    天王道：“他和十八公主有过斗法，彼此相互认识，若能成就一段佳话，也是咱们两家的美谈。”

    神皇看向昆昱，见他露出思索之色，心中有谱。

    “朕倒没意见，只是我家三儿有两个侧妃。若公主嫁到我家，恐怕委屈你家女儿。”

    不会不会。

    罗天王果断道：“只要陛下有意，你我定下婚事。此事我自会跟她父母商谈，保证我们家没意见。”

    甚至怕神皇反悔，天王掏出玉佩和神皇交换信物。

    钟圣人和江圣人看到这一幕，想得更深一重：罗家这次找我们战神殿麻烦，担心我们找他算账，主动扒上神皇吗？

    云阳侯扫视身后武圣们，一个个神情不甘，显然对罗家还有怨气。

    “既然如此，倒是可以利用一二。”

    云阳侯若有所思，笑眯眯看着神皇、天王交谈。

    不久，天王返还天舟，神皇让昆昱招待岳家人，自己带着彭禹往战神殿后面去。

    钟圣人冷笑，拉着江圣人跟上，临走之前瞥了一眼云阳侯。

    “你们俩先回去，我带你们弟弟去拜访老圣人，谈一谈你弟弟的事。”

    说完，云阳侯抱起三儿子，也前往战神殿后面。

    “父亲，放我下来吧，我自己走。”少年红着脸，看到不远处彭禹鄙夷的眼神：多大的人了，还需要父亲抱？

    少年挣扎着想要跳下来。

    云阳侯附耳低声道：“待会儿把天罡碑给他们，然后就说是六皇子让你干的，明白吗？”

    哎？天罡碑？颛阳呆愣，随后惊恐地反应过来。昆昊那边穿帮了？

    来到后殿，神皇对颛阳道：“把天罡碑拿出来吧。你们两个孩子，胆大包天竟然敢偷战神殿圣物。要是有个闪失，可怎么办？”

    跟我有什么关系？

    颛阳腹议：就算我帮忙窝藏，但这件事是昆昊自己干的吧？按照大昆律法，我顶多是一个窝藏罪。

    云阳侯开口了：“就是。殿下让你跟着去，你就要跟他去偷吗？你作为伴读，职责之一：是在殿下做错事时进行劝阻。”

    神皇：“不错。作为伴读，要劝阻皇儿，而不是暗中撺掇，为了自己私欲，诱骗皇子给你谋私利。哼——你小子参悟浑天罡界，倒是得了不少好处。”

    看着两爹相互甩锅，想要摘出自己儿子，钟、江两位圣人满脸嫌弃。

    两个少年站在边上，彼此挤眉弄眼。

    颛阳：跟我有什么关系？明明我只是帮你藏了一下东西。

    彭禹：得了，说得好像你没捞到好处似得。共犯，就这么愉快决定了。

    江圣人：“行了，两个小娃娃都有错。但到底没有酿出大祸，姑且算遮掩过去。不过你们做大人的，不能一味溺爱，该罚还是要罚。”

    “那是。”神皇二话不说，抱起彭禹直接上手，厉声道：“莫怪为父心狠。这次你敢偷天罡碑，回头是不是敢偷帝剑和帝印？今天打你一顿，让你好好长记性。”

    啪——

    清脆巴掌声响起。

    彭禹眨巴眼，瞬间领会神皇苦心，哭嚎出声。

    “呜呜……父皇……我错了……”

    真打啊？

    颛阳看到神皇揍彭禹屁股，吓了一跳。听到六皇子凄惨的哭声，更有点瘆得慌。

    突然，他感觉天地倒转，自己也被父侯抱起，冲着屁股一阵狠揍。

    “让你胡来，以后还敢不敢了？”

    比神皇那边更响亮的巴掌声响起，但……

    一点都不疼哎？

    颛阳心中奇怪，看到父侯冲自己眨眼睛，也跟着大喊起来。

    巴掌声此起彼伏，两个少年轮流喊叫。但显然，比起彭禹那边生动的演技，颛阳这边明眼人一看就是演戏，太生硬了。

    要不是江圣人知晓神皇偏爱老六，在云阳侯父子的衬托下，怕是要相信神皇真下手了。

    哭嚎和巴掌声不绝于耳，听得钟圣人心脏有点受不住了。

    “行了，行了，别装了。”他摆摆手：“殿下帮了战神殿一个大忙，颛阳成为惊世才，都算我家后起之秀。这事到此为止，除我六人再无旁人可知。”

    “贤弟，你带颛阳去惊世碑，将名字刻上去。”

    至于神皇父子和云阳侯，则被钟圣人留下。

    圣人直接道：“陛下，这次战神殿出事，也跟柴圣陨落有牵扯。您看，是不是可以让他那一脉回来了？”

    “如今还不是时候。”神皇悠悠道：“老圣人放心，待朕彻查清楚，会召天目一脉归来。在此之前，朕请罗天六宫的术士布防，不会再有今日之事发生。”

    云阳侯低着头，权当自己不存在。

    圣人还想为钱四海说情，神皇严肃道：“圣人。柴骏之事到底是一人所为，还是一门所为，目前还没彻查清楚。在这种情况下，您确定要让他们回来？万一不死药事件继续发生怎么办？”

    钟圣人无言以对。

    “不过圣人说的不错，我们天武神道优于战力，却扛不住诡秘阴邪的术法。所以——”神皇轻声道：“仙道百万年底蕴我们追不上，但我们可以把他们拉到同一个起跑线。”

    “禁制灵气，封锁咒术。老圣人，朕希望你接下来的时间，专注研究封禁之术。若能在我们每一位武圣的本命神界刻画禁制、阵图，屏蔽咒术干扰。我们就可以轻松击杀仙道大圣。”

    神皇掏出一份玉简：“这是朕让罗天六宫研究的禁灵术。如果可以，我希望老圣人加以研究，找到对抗仙道秘术的办法。”

