    长条陨石状星空巨兽飞得很快，钛古龙玄龟追不上，只能在后方远远跟着。

    如此约莫一个消失，那星空巨兽在周南的视野中就变成了一个小点，需要仔细寻找才能看到那种，不过在其前方，又一个“蓝色星球”出现了。

    “发现了新的虚空岛？”

    周南顿时精神大震，接下来只管让钛古龙玄龟向那“蓝色星球”飞去，用了小半天终于飞临。

    那果然是一座虚空岛，周南一进入其中就收到了系统提示，其面积为0.89万平方公里，比周南的虚空岛还要小上一些。

    这座虚空岛内同样是寸草不生，荒凉枯寂，黑山城又以前脸着地的方式栽到地面，它似乎还颇享受这过程，头上显示冒出一排“啊啊啊”和感叹号，随后又冒出了一句：“刺激！”

    不过这家伙从地上爬起之后，就又开始发“抹汗”的表情图标。

    因为在他前方，长条陨石模样的星空巨兽正在与一头恐龙玩家战斗！

    那星空巨兽的的体长目测有近乎三百米，恐龙玩家的个头也不小，比巨龙还要大一些，形似雷龙，身高大概有四十多米，他有一身仿佛是黄金铸就的鳞片，双目之中透着金光。

    很显然，星空巨兽之前追击的金色流星就是那恐龙玩家。

    二者正在交战，场面激烈。

    长条状的星空巨兽不仅能发动撞击，还能激发光柱以及从身上飞射石刺。

    那恐龙玩家的等级是40级，魔法为零，无法动用卡牌，只能用身体与那星空巨兽肉搏，他怒吼连连，在场面上处于弱势，生命值已经损失了一大半，还有不到四十万。

    黑山城坠落之处距他们不远，所以这家伙也不敢乱动了，只是悄悄地，缓缓的将自己的大门打开了。

    一众大兵小将可都在他“肚子”里呢。

    不过这些大兵小将没有得到周南的命令，暂时没有现身。

    周南却暂时不管恐龙玩家与那星空巨兽的战斗，他目光环视四周，略一检视，当场取出一块专属建城令使用。

    令牌落地，大地随之剧烈变化，出现了高低起伏、草木土石，生成了野外据点和资源点……

    恐龙玩家与星空巨兽仍旧继续战斗，而且愈发激烈，那恐龙玩家甚至都上口去咬星空巨兽了，口中迸溅着火星子。

    周南则不紧不慢的查看起领地信息面板。

    ————

    领地名称：未命名（请设定）

    区域大城名称：未命名（请设定）

    领地资源概况，当前领地大小为方圆一百里，共拥有15个资源点和18个野怪据点。

    15个资源点中有10个矿坑，可以从其中采集寒铁、千年寒铁、虚空石等矿石材料，每日产量有限，零点刷新。

    其余5个资源点为桂树林，可以从其中采集桂花、月光草、霜露、凝雾珠等材料。

    野怪据点中的怪物随机刷新，多为星空蟹、萤火兔、极光兔、玉蟾蜍、妖姬等，具体请玩家自行探索。

    领地特产资源：桂花酿（饮料，击杀野怪或制作获得）、桂花茶（饮料，击杀野怪或制作获得）。

    说明一：当前地界为真黑家族专属领地，每日可为真黑家族提供桂花酿20坛、桂花茶100份。

    说明二：领地内资源点和野怪据点共享。

    说明三：领地区域达成传送阵获得编号【真黑·006】……

    ————

    “这领地中的野怪有萤火兔、极光兔、玉蟾蜍？既然如此……”

    周南立刻决定在此建造卯兔宫。

    至于区域大城的名字，他也想好了，霸气一点，就叫“广寒宫”！

    片刻之后，周南完成了取名。

    他发现领地名称与区域大城名称与家族名称一样，限两个字，不过是可以重复的，如果重复了，自动带数字标号，周南将这片专属领地也取名“虚空岛2”，区域大城就叫“广寒宫”。

    周南又到广寒宫中央建造了卯兔宫，领地资源产量随之翻倍。

    而卯兔宫一成，仿佛黄金铸就的卯兔守护神就从殿内蹦了出来。

    很快，子鼠、丑牛和寅虎三大守护神也通过传送阵赶来了。

    它们自然是感应到了星空巨兽，想要过来将其消灭。

    周南也来不及去周围的野怪据点和资源点查看了，他发动【魔剑流】，先四大生肖守护神一步，来到星空巨兽与恐龙玩家的战场，向恐龙玩家喊道：“喂，我若救你一命，跟你讨要点报酬不过分吧！”

    那恐龙玩家不做回应，他已经被打成残血了，此刻咬着长条陨石状的星空巨兽不松口，满口都是血水，目光倒是炯炯有神，看着挺倔强的。

    “可惜，我的恐龙语初学，听力还凑合，实在是不会说！”

    周南摇了摇头，此刻也不等那恐龙玩家回应了，心念一动，四大熊猫仙就从黑山城中飞了出来，他们立刻乘骑钛古龙玄龟。

    这时候四大生肖守护神也赶来了，战斗立刻爆发，它们的主要攻击目标自然是星空巨兽。

    黑山城知趣的小步后退，头顶上冒着文字泡泡：“打它！打它！”

    这场战斗并没有多少悬念，四大熊猫仙将那星空巨兽削成了咸鱼，熊猫仙潘青白还以【诗百篇】和【出口成章】极大的提高了四大生肖属守护神和熊猫仙的战斗力，战斗持续了约莫三十多分钟，那头星空巨兽就被打得一动不动了。

    周南若不是怕手下大兵分走了四大生肖守护神的经验，只需让天王盖地虎出手，他切换粉碎攻击，配合熊猫仙潘秀纯的【急冻拳】，估摸着战斗时间还要缩短一半以上。

    恐龙玩家因此得救，它跌坐在一旁，愣愣看着眼前的景象。

    不过那头星空巨兽虽然被打得一动不动了，却是空血不死。

    “锁血了？难得见到一个有技能的星空巨兽，可这又如何？”

    周南心念一动，黑龙野人王从黑山城中跑出来，这家伙一直跑到星空巨兽跟前，咆哮一声，唤出护卫小弟，分作十个方向，齐力一扯，轰得一声，便将那星空巨兽的身体给撕碎了。

    【撕杀】，专破锁血不死。

    那星空巨兽的身体化作光芒消失，掉落出了三件物品，立刻就被兽神小黄鸭捡了起来，而除此之外，居然还有一名金色恐龙玩家掉落了出来。

    四位生肖属守护神自然也随之升级，其中卯兔守护神升到了5级，其他三位生肖守护神升到了7级。

    “打死星空巨兽掉恐龙，有意思。”周南来到那拥有金色鳞甲的恐龙玩家身前，指着“掉落”出来的恐龙玩家，问道：“喂，那是你兄弟？”

    “我马子！”

    那恐龙玩家居然开口回应了，把周南惊得一瞪眼。

    “想不到居然有人类可以在混沌虚空中猎杀星空巨兽！”金色恐龙玩家又道，“感谢阁下出手相助，我叫游侠，我马子叫罗汉……是不是我们不表示感谢，今儿就别想走了？”

