    “祈福？”席寒城声音微扬，他从来没有听过。

    “对。”兰琳夫人说道：“每隔三年，你父亲都要去一次波若庙为冷撒祈福，祈求让他不要再作恶多端，今年也依旧是，你可以等他一段时间，他马上要回来了。”

    “嗯。”席寒城虽然这么说，但并没有准备等的打算。

    他可等不了一个星期。

    “母亲，就这样了。”席寒城准备挂断电话：“感谢你告知我这些。”

    “等等寒城。”兰琳夫人又道：“你和夏珠，确定真得分手了吗？”

    “嗯。”席寒城选择隐瞒兰琳夫人。

    因为既然要做戏，那么就要做足。

    要让所有人都认为，他和夏珠真分手了。

    “你赠予的别墅，她还住着。”兰琳夫人说道：“当然这并不是问题，问题是，孩子还在她那边，席家的血脉，应该接回。”

    “我现在没有时间管那些孩子。”席寒城说道：“等我回来再说。”

    “我可以去接回来。”兰琳夫人道。

    “不行！”席寒城说道：“母亲，那些孩子还不知道真相，你贸然去他们会接受不了，务必要等我回来！。”

    兰琳夫人想想席寒城说得有道理，便应了下来。

    等挂完电话后，席寒城立即去查波若寺庙。

    这所寺庙并不知名，位于古埃及。

    ……

    从法国出发去波若寺，需要耗时两天。

    在出发前，席寒城打了一个电话给夏珠。

    他告知了夏珠所调查的一切。

    夏珠听了，一颗心“砰砰砰”跳着，感觉到又紧张又不可思议。

    事情，越来越神秘了。

    冷撒竟然可能不是席寒城的同胞兄弟，而是被调换过的！

    可席家不是最大的权贵了吗？

    这幕后黑手，那是何等通天的能力！

    “我突然想到一件事情。”夏珠忽然道：“为了让冷撒觉得目的达成，我们已经有矛盾了，那么我是不是不能继续住在大别墅了？”

    毕竟她还要继续住在大别墅，哪里像被分手的样子！

    电话那头，席寒城低沉说道：“也许是分手礼物。”

    这点，他不是没有想过。

    只是他舍不得，舍不得让夏珠又重新住在那小小的公寓里。

    他的女人，必须住最好的豪宅。

    夏珠当机立断：“什么分手礼物！既然要演得像那必须住回原来的公寓！就这么说定了！我今晚就搬回小公寓！”

    虽然宝贝们暂时没有了那么好的居住环境，但是解决冷撒，才是宝贝们和她幸福一辈子的基石。

    “还是算了。”席寒城还是心疼：“那么小的地方怎么住人！”

    “怎么不能住！”夏珠说道：“席boss啊，我可是吃过苦的女人，我原来什么苦没有吃过啊，我刚生下孩子时，那日子才叫苦，现在住回小公寓算什么！”

    闻言，席寒城的心中又是一痛。

    他可以想象到，当初的夏珠怎么熬过来的！

    席寒城忍不住道：“是我的错，认错了人。”

    “谁年轻时候没做过一两件蠢事，没事没事。”夏珠看得很开。

