    这可把前来调查的警察气得够呛，这是什么态度，把人家的孩子弄混了你还有理？谢谢你没把人卖到大山里去是吧？

    没办法，只能找当时的住院资料来一家一家的问。人家过得好好的突然被警察上门要求见孩子，自然得问缘由呀，一问一解释，好嘛，县医院彻底出了名。院长天天黑着脸早中晚的点名妇产科一定要小心小心再小心，职业培训三天一小回五天一大回，妇产科的医护人员苦不堪言，而孕产妇的家属们听了这事不少都转了院，算是减轻了他们的负担，也不知是好事还是坏事。

    而警察在核实的过程中，并不是一帆风顺。大多数家庭很肯定孩子就是自己的，毕竟遗传是个很奇妙的东西，儿子女儿长成那样若是别人的种，呵呵，莫不是失散多年的亲兄弟？

    也有死活不肯见警察不肯验的，一看里头就有鬼。用强硬手段一调查，好嘛，还真有两家是换了孩子的，一家非得要男，一家非得要女，这事怎么办？关上门自己商量去吧，反正他们主动交待没给孩子和外人知道。

    这种情况，法律也难办，警察也憋屈。

    一家验出来是妈生的却不是爹亲生的，五十多的汉子气得差点当场过去，这可是独生子啊，一辈子就这么一根独苗苗，结果却是别人家的。恨不得杀人。

    那女的还冲上来打警察：“都怪你们，都怪你们，不是你们来查，我们一家三口过多好。”

    男人扯着头发将她掀翻在地，通红着眼：“多好？老子给你们奸夫**养孩子多好！老子都成绿毛龟了！贱人，你毁老子一辈子，看老子不告死你！”

    那做儿子的抱着脑袋当看不见，完了完了，他才说上的女朋友啊，等等——万一亲爹家更好呢？

    再有一家情况更严重，孩子直接就没了！

    这个没，活不见人死不见尸。医院记录生了个七斤重的大胖小子，一切良好，正常出院。可那家人的左右邻居亲戚朋友都说，人回来时没抱孩子，说是难产，孩子没能活。

    一审，好嘛，前脚出院后脚就把亲生骨肉给卖了，卖给谁了？他们怎么知道有人买孩子？谁牵的线？等等，你们怀了几次生了几个？

    案中案，牵扯出贩卖人口的大案来。

    高父揉着额头听这些神进展，查来查去，人拐子都抓了，可高杰的身世还是半点线索没有。

    忽然想到陈春霞，问从公司下班回来的高心心：“你和你养母联系没？”

    高心心一愣，去看高夫人。

    高夫人板着脸：“心心这么忙，公司的事情还忙不过来呢，哪有时间做别的。”

    高父：“糊涂。你现在就给她打个电话。”

    高心心不敢违背，拿出自己最新的镶钻手机，打开通话，愣住了。

    手机号码是？

    当初换手机，高夫人就在身边眼睁睁瞧着，她导通讯录的时候，高夫人盯着那个“妈”字脸色很不好看，高心心当场把那个给删了，喜得高夫人拉着她到商场好一番大采购。

    当时觉着做对了，现在——高心心心里苦啊。

    高父见她半天不动作，奇怪：“怎么了？”

    高心心只能说：“号码——丢了。”

    高父一顿，看着面前低头乖巧的女孩子，忽然心里生出不一样的感觉。

    号码丢了，你脑子就没记？

    念头这么一闪，忽然就想到陈春霞的那张清单。五十六万八千一百二十七。

    自己见到一次的数字现在还记着，她打过多少年的十一位号码就记不住？

    高夫人眼见不对，立即救场：“丢了就丢了吧，陈律师那里有，问他就知道了。心心才回来，熟悉公司上下的事情都恨不得把自己分成两个用，以前的事早不记得了。”

    谁知，高父问她：“你也没有？你不该时不时跟养大咱女儿的恩人问候一下？”

    高夫人：“...”

    她也是有急智的，逼得眼圈一红，做出又委屈又不讲理的模样：“这是我的女儿，失散二十二年才回来，我绝不允许谁来和我分。”

    怎么的，是我，就是我，我就是不让我的女儿和别的妈联系，你要怎的？

    高父扶额，亲自给陈律师打电话要号码，谁知得到一个意外的消息：“失联了？”

    竖着耳朵愣住，谁，谁失联了？

    郝灵失联了。

    那日，从公安局出来，她先去了陈春霞打工的那几家，辞工。人家问她怎么回事，做得好好的怎么突然辞工？郝灵知无不言言无不尽，女儿抱错了，回她自己家了，对，高家，金洋集团的那个高家，公主啊，回皇宫了，儿子不是自己的，谁知道谁的，她得去找儿子。

    大家听得这叫什么事儿啊，电视剧都不敢这么演，无比同情，好一番安慰，多结了工资祝她早找到儿子。

    然后郝灵回去退了房，跟房东又是一番解释，特地嘱咐屋里东西先别动，养女来拿作纪念。房东退了押金，最近半个月的房租也没要，等啊等，一直等了十天也没人来拿东西。进屋看了看，觉着里头东西都挺好，尤其卧室的，也没搬动，就那样留着，直接给下一位租户用。等租出去好久，也一直没等到陈大姐的养女。这在出租屋一片，作为陈春霞故事的番外，一直传啊传。

    本来大家多多少少就有点仇富，听了番外，酒余饭后的，不知道怎么把高家和高心心往坏里揣测。也不是冤枉他们就是了，至少高心心绝对没把陈春霞放在眼里心里。

    而郝灵简单收拾了行礼，踏上回乡路。家里还有座屋呢，得处理掉。回到老家一进村就被人围上来看，都知道陈春霞的女儿出息了，上了好大学，陈春霞陪读一走就是十来年，怎么突然回来了？

    七大姑八大姨的，郝灵客客气气：“我家房不要了，谁想买，乡里乡亲的给个实惠价。”

    众人一惊，啥？这说的啥？根都不要了？

    “我找我家命根子去。”郝灵说。

    众人听不明白，郝灵当然得给解释，一边解释着一边就把屋给卖出去了，买方很满意。

    “心心妈，你以后就享福喽，等着心心孝敬吧。”

    郝灵：“我找我儿子去。”

    众人：“都过去这么多年了，还哪里去找，人家或者在哪里过好日子呢，你去了是打扰。”

    郝灵：“那我也得找到，得给我家老钟一个交待。我生的是儿子，老钟家有后了。”

    众人唏嘘，心里都想，儿子又怎么样，你又没养过一天。没看电视上的新闻，那些小时候被拐走的，有不记事的也有记事的，被找到后哪怕知道自己是那人家买来的，可一个个说什么养恩养恩的，哪个真回了自己家？这人心啊，生来就是偏的，谁养偏谁。

    都不看好陈春霞找儿子。

