    果然有……

    封青岩看到纯粒子的出现，心中不悲不喜。

    这没有什么可喜的，反而让他担心天道之主，知道了纯粒子的秘密。

    从而凝聚出元神。

    不过，从纯粒子到元神，并没有那么容易。而他能够凝聚出，只差一些的元神，完全是机缘巧合……

    这让他稍微松了口气。

    一元劫引来的纯粒子，莫说不及之前的百分之一，就连万分之一都没有。

    之前的纯粒子浩浩荡荡，覆盖亿万里之域。

    现在只有方圆数百里的样子。

    这印证了他的推测，十劫可以引来纯粒子，从而让渡劫者凝聚元神。若是十劫无法引来纯粒子，说明三灾九难与十劫的路，并不完善……

    这个天地宇宙间，不是谁都可以像他那样。

    可以引起宇宙的强烈共鸣。

    只不过。

    一元劫引来的纯粒子，却少得有些可怜了，连补只差“一些”的都补不上。不过，纯粒子十分珍贵，他不会嫌少，毕竟后面还有两仪劫、三才劫等……

    总会让他将元神补全。

    蓬！

    此刻，魂光猛然迸发。

    不对，是元神之光猛然迸发，犹如黑夜里的太阳一样，瞬间光照了宇宙的尽头。

    从中弥漫出魂光粒子。

    纯圈子与魂光粒子交融，融合，渐渐形成玄黄粒子。

    当成为玄黄粒子，封青岩的元神一转，便将玄黄粒子汲取过来，融合元神中……

    “元神可融合玄黄粒子……”

    封青岩并不意外。

    不过，没有轮回磨盘的帮助，元神融合玄黄粒子并不容易，速度缓慢无比。

    犹如在一粒一粒地融合……

    这让封青岩愣了一下。

    一粒一粒地融合，这要融合到什么时候？融合到天荒地老吗？

    数百里之域的纯粒子有多少？

    即使纯粒子与魂光粒子融合后，玄黄粒子有可能变少了，但数量依旧是以亿为单位。

    犹如恒河沙数。

    在他的观察之下，元神融合玄黄粒子的速度，的确是缓慢无比。

    片刻后。

    他只能呼唤出轮回，让轮回磨盘助元神融合玄黄粒子。

    当轮回磨盘相助后，不过数日间，元神便已经彻底融合了玄黄粒子，使得元神稍微完整一些。

    若是要灵魂彻底转化为元神，可能还需要一百次一元劫……

    “一百次……”

    封青岩的眉头微微蹙着。

    这只能说明，两仪劫引来的纯粒子，绝对是一元劫的数倍以上，要不然十劫无法凝聚出元神。

    若是十劫引来的纯粒子，不足以凝聚出元神。

    不是他该担心的事情。

    他现在只差一些，十劫足够他凝聚出元神……

    不久后。

    他审视四周一阵，便引来两仪劫。

    两仪劫，又名阴阳乾坤劫。

    而阴阳和乾坤乃是两个对立面，在相互依存中，又相互争斗。

    其意即是说，在天地复始之时，会伴随着阴阳二气。而阴阳二气，相生相克，相互转化，在相互依存时，可催生世间万物。

    但在相互争斗时，又会产生巨大的劫难……

    而唯有明悟阴阳，才可渡过两仪劫。

    对于封青岩来说，他早便算是明悟了阴阳，现在最多就是走一个程序而已。

    此刻在他四周，蓦然生出阴阳二气。

    阴阳二气在不断相生，亦在不断相克，犹如两个恐怖的宇宙，在相互演化，又相互斗争。

    不过在他的念头下，阴阳二气很快安静下来。

    依据脑海里的想法，阴阳二气不断演化，犹如化为一片灿烂的天地一样……

    宇宙的纯粒子随之浮现。

    这次浮现出来的纯粒子，比一元劫多了很多，起码达到了数千里之域。

    片刻后。

    他元神再次迸发元神之光。

    魂光粒子从元神中迸发，与四周的纯粒子交融起来。

    当元神汲取玄黄粒子后，轮回磨盘又一次浮现，协助元神融合玄黄粒子。

    “还是不够……”

    封青岩微微蹙着眉头，道：“看来只能渡三才劫了。”

    三才，即是天、地、人，所谓天为气，地为形，世间万物都与天地相合，共为一体。

    保持天地平衡，融入天地，与之先天本性相合。

    其实。

    即是天人合一。

    唯有做到天人合一，与天地相融，才算是渡过此劫。

    而在此时，他的眉头猛然皱起来，竟然无法引来天才劫，似乎自己现在还无法做到。

    “天人合一，与天地相融……”

    封青岩思索着。

    与天地相融，即是与天地融为一体，这个天地，不是指天地宇宙内的单一天地或世界。

    而是指整个天地宇宙。

    这，岂不是需要成为天道之主，方能够做得到？

    以他现在的能力，还真的无法做到与天地宇宙融为一体，若是与天地宇宙融为一体，他便是天地宇宙了。

    这……

    若是自己为天地宇宙，这已经算是打开第五扇门了。

    封青岩突然有些不明白三才劫了。

    此刻，他的元神猛然运转起来，不断地推演“三才劫”，最终推演出整个天地宇宙间，唯有九州的八十一圣，方能与天地宇宙融为一体。

    正因八十一圣与天地宇宙为一体，他们才能够在死后，还能再现……

    这倒是让封青岩有些意外。

    “八十一圣，不是帝境那么简单……”

    封青岩顿时明白过来。

    若是从修行境界上看，八十一是帝境的存在。

    但是，某种境界来看，或者是思想境界看来，八十一圣已经是与天地宇宙融合。

    乃是宇宙间的顶尖。

    怪不得，八十一圣不仅可以穿越到死者生界，还可以入梦……

    “难道唯有成圣，方可与天地宇宙融合？”

    封青岩思索着。

    最终，在元神的推演下，似乎这是清晰的答案之一。

    从文道修行来看，他已经算是“圣人”，毕竟他已经成为琴圣。但是，与八十一圣还有很大的距离……

    只要成为八十一圣那样的存在，才能够与天地宇宙融合。

    “古来今往八十一圣……”

    这是一个恒定的数字，不管是在太古时代，还是在未来的时空里，九州永远只有八十一位这样的圣人。

    “古来今往八十一圣……”

    封青岩不断念着，总感觉自己之前忽略了什么，“古来今往，古来今往……”

    片刻后。

    他脸色微微一怔，心中竟然有些震惊起来。

    古来今往八十一圣说明什么？

    说明，这八十一圣，并不是全部生于太古时代，还有生于未来的时空……

    因为他们与天地宇宙融合，融为一体了。

    所以。

    从古到今，都存在着他们……

    即是说，就连生于未来时空的圣人，亦会出现在远古时代。他们贯穿了整个时间长河……

    “原来如此……”

    封青岩终于明白“古来今往八十一圣”的意思。

    这时，他闭上眼睛，回想八十一圣的一切，怪不得瀚海神舟能够撞断天索，能够载回人皇……

    怪不得八十一圣死后，还可以“存在”。

    不仅穿梭阳间，还可以入梦。

    这就是与天地宇宙融合之威……

    此刻，封青岩终于彻底明白三才劫，但明白是一回事，渡过是另一回事。他现在想要渡过三才劫，便要做到与八十一圣那样，与天地宇宙融为一体。

    “文道成圣？”

    封青岩思索着，看来只有走这一条路了。

    片刻后，他便收回心思，往未知的宇宙尽头走去……

    可惜，元神还差一些，若是此刻渡过三才劫，必定可使灵魂彻底转化为元神。

    若是灵魂彻底转化为元神，他便可无惧天道之主。

    还可以天道之主对抗。

    不过，收获已经足够大，倒是不急于一时……

    因为灵魂转化为元神后，他在宇宙尽头的速度很快，有种自身融入宇宙中的感觉。

    但只是感觉。

    眨眼间，数日过去。

    封青岩终于看到被天索锁住的炼道境……

    不过，这一尊炼道境不知道被锁了多少，早已经瘦到皮包骨了，整个人悬在黑暗中一动不动。

    犹如早已经死去一样。

    这位炼道境，乃是人形生灵，即使瘦到皮包骨，但骨架却巨大无比。他身上有五根天索，两根锁于脚，两根锁于手，一根锁于脖子……

    封青岩并没有贸然靠近，先是远距离观察。

    “泰坦族？”

    片刻后，封青岩微微愣了一下，被锁于宇宙尽头的巨人，竟然是泰坦族。

    轰！

    而在此时。

    在四周的黑暗中，猛然显化出九根粗大的铁索，再次朝封青岩锁来。

    封青岩眼睛一眯，鬼门几乎瞬间浮现在身后。

    轰隆隆！

    天索再次与鬼门斗起来。

    之前无法奈何得了鬼门，现在封青岩的灵魂，几乎全部转化为元神，实力更胜一筹。

    这更奈何不了了。

    片刻后。

    天索便自己散去。

    不过，因鬼门与天索的碰撞，战斗，似乎倒是惊醒了巨人。

    此刻巨人缓缓睁开眼睛，可惜什么都看不见，什么都感受不到，只是隐隐感觉跟平时有些不一样而已。

    蓬！

    封青岩的元神之光再次迸发，将宇宙尽头的黑暗点亮。

    巨人缓缓抬头，有些茫然往远方的光源看去，犹如看到远方有一轮无比耀眼的太阳一样。

    这是？

    这让巨人心中猛然一颤。

    他没有想到，在宇宙的尽头，竟然会有光源……

    自从他进入宇宙尽头，现在乃是第一次视物，第一次看到光，第一次看到东西……

    他心头有些震荡起来。

    轰！

    他猛然挣扎起来。

    但是，五根天索死死扯着，通向未知的黑暗中，同时在运输着养分。

    “啊——”

    巨人仰天怒吼。

    一头枯黄的长发，犹如银河一样倒立，迸发着可怕的气息。原本枯瘦的躯体，在他的怒吼之下，一点点鼓涨起来……

    但是。

    血肉刚刚鼓涨起来，就被五根天索疯狂汲取。

    再次变成皮包骨。

    “啊！”

    巨人怒吼不已。

    而在此时。

    封青岩确认巨人是泰坦族后，便迅速走来，但距离还是有些远。

    一走便是走了两日，才能够走到巨人身前。

    而巨人则是浑身颤抖，瞪着一双瘦得只剩下眼球的眼睛，满脸不敢置信的神色，口中喃道：“地皇？地皇？不可能，不可能，怎么会是地皇，不是地皇……”

    “地皇，真的是您吗？”

    巨人浑身颤抖，由之前的不敢置信，变成难以形容的激动。

    泪水从干枯的眼睛中流下。

    “地皇，真的是您吗？呜呜~”

    “地皇，我是小坦啊，小坦啊，你不记得了吗？”

    巨人有些疯魔一样，神志变得有些癫狂起来，嘴里说出各种古怪的说话。

    “啊啊啊——”

    巨人猛然仰天怒吼起来。

    但是，怒吼之后，整个人却猛然晕倒过来，原本就剩下不多的生命气息，正在迅速减弱。

    衰退。

    即将要死去。

    毕竟，巨人不知道被锁了多久，还是在宇宙的尽头，能够活到现在，已经是一个奇迹了。

    原本他只凭着一股意志活着……

    现在却突然看到地皇，地皇从死亡中归来，如何不让他激动？而且，一切的一切，有了地皇之后，还须担忧吗？

    还须再惧天人族吗？

    还需要再为泰坦族与九州人族的前途忧心吗？

    不需要了。

    一切不需要了。

    有地皇在，一切都不成问题……

    地皇是何人？

    地皇乃是天地宇宙间，映照诸天万界的存在。而这种的样子，整个天地宇宙只有三位……

    “小坦？”

    封青岩没有恢复地皇记忆，自然不认识眼前的巨人是何人。

    不过，泰坦族竟然诞生出炼道境的存在，倒是让他有些惊讶和意外……

    在诸天万界，能够诞生大帝的种族，都少之又少。

    而炼道境？

    一万尊大帝中，能够诞生一位吗？

    在太古时代，不行……

    在太古之后，封青岩就不太清楚了，或许亦难。

    而且，对于无数的大帝来说，帝境就差不多算是修行之尽头，特别是造化圣皇。

    若是没有人指导或带路，根本就找不到炼道境……

    轰！

    此刻封青岩根本没有多想，立即将轮回磨盘呼唤出来，凶猛地往天索撞去。

    这五根天索延伸于四周的黑暗中。

    让人看不到尽头一样。

    但是。

    在封青岩目光的追寻下，却发现五根天索的尽头，渐渐虚化了，犹如与黑暗为一体……

    为黑暗所生。

    轰！

    轮回磨盘凶猛撞击。

    一次次地撞落，渐渐地将五根天索撞断……

    而封青岩走上前，将一道磅礴的生命之元，缓缓输入巨人的体内……

    ……

    ……

