    永业十七年初春，这是大明崭新的一年，不仅是因为永业十六年刚过，更重要的是大明的储君，皇太子陛下要大婚了。

    二月初六，皇太子朱伯?大婚，二月初八，皇二子朱伯沝成婚，两者仅相隔二日而已。

    相比皇太子朱伯?的大婚的普天同庆，皇二子朱伯沝的成婚却低调许多，显得不那么起眼，不过对于朱伯沝本人而言，能够和琪琪格最终走到一起已经心满意足了，而且他很清楚哥哥的大婚是出于皇家和国家的需要这才大张旗鼓，而自己作为一个皇子自然是不可能和太子一样。

    此外，朱伯沝是朱怡成诸子中除太子外唯一一个封王的皇子，皇子大婚就不能继续住在皇宫中了，自然要正式开府外居。

    朱伯沝被封安北王，这个称呼大有深意。之前朱怡成戏称给朱伯沝一个西伯利亚王，这样的封号自然是不妥的，但在唐时，安北都护府就在西伯利亚区域，其中包括了大名鼎鼎的贝加尔湖，所以朱怡成给了朱伯沝安北王的封号，一来是借此告诉朱伯沝自己对他的期望，二来也是用这方式告知天下，大明要拿回漠北甚至包括自盛唐丢失的北地决心。

    朱伯沝的王府是早就为他选好的，不过他在王府不会居住太久，因为在三月份时朱伯沝就会先一步回到草原，而那时候大明针对漠北的战争就要正式打响，朱伯沝作为安北王自然不会缺席这场战争。

    这一日，安北王府。

    随着前几日的热闹过后贺喜的人逐渐稀少，朱伯沝和琪琪格正如胶如漆享受两人的新婚生活，可没想今天一大早就来了两位不一般的客人，这两个客人到来让朱伯沝既意外又高兴。

    来的两人一个是太子朱伯?，而另一位却是公主朱清研。

    “姐，你什么时候回来的？”太子也就罢了，朱清研却是大惊喜，自学院毕业后各自入军中服役，一晃就是两年多过去了，朱清研在太平洋舰队服役远在海外，相互之间想见面都没机会。

    原本朱伯?和朱伯沝成婚，朱清研应该能回来，可没想到到了朱伯沝成婚的那一日也未见朱清研。

    “昨日到的天津，两个时辰前刚进的京师。”朱清研笑着说道：“我这个做姐姐的不错吧？先去宫里见了父皇母妃还有太子哥哥后就马不停蹄赶来找你了。”

    “谢过姐姐关心。”朱伯沝笑着说道，同时拉过在一旁正好奇看着朱清研看的琪琪格给她们介绍。

    “这就是弟妹？你小子福气不错，居然娶了这么一个好姑娘。”朱清研平日性格大大咧咧，这倒和琪琪格有些相似，两人说了几句话后对双方的感官极好，朱清研特意从口袋中掏出一件精美的饰品，这件饰品是印第安人部落的东西，造型别致色彩鲜艳，琪琪格一见就喜欢上了。

    亲自帮着琪琪格戴上，琪琪格照了照镜子极是喜欢，对朱清研的感觉更好了不少。

    三人坐下说话，就如同当年的时候那样。

    他们三人是兄妹，是姐弟，更是从小一起长大的伙伴。没有外人，三人更不在乎各自的身份如何，就和平常家里的兄弟姐妹一般聊着天。

    上了茶，朱伯沝这才注意到朱清研身着军服的肩章居然是一颗银星，之前朱清研因为海战的缘故晋升为海军上尉，这件是他是知道的，可今天一见却发现朱清研已是少校了，少校这个级别的军官已经正式脱离了低级军官的行列，迈入了中极军官层次，这让朱伯沝极为惊讶。

    “别看了，我早上就发现了。”朱伯?笑着说道：“我这个妹妹，你这个姐姐可把我们两个男人比下去了，你我现在还只是尉官，她却成了校官，女中巾帼，实在是了不得！”

    “这是自然！”朱清研有些得意道：“你们还不知道吧？我现在已经是舰长了，虽然我的舰是一艘护卫舰，但在舰上我可是最大的！”

    “姐，你牛！”朱伯沝忍不住冲朱清研竖起了大拇指，同时又打趣道：“我说姐，你不会真当海军上瘾了吧？我姐夫可还眼巴巴地等着你呢，你和姐夫成婚这些年一个天南一个地北，这什么时候才能生个小外甥给弟弟玩玩？”

    “呸！要玩你自己和琪琪格生去，扯我干嘛！”朱清研不客气地瞪了他一眼，顿时引得边上的朱伯?哈哈大笑。

    虽是姐弟之间的说笑，不过这倒也是真话。

    朱清研成婚后就去了太平洋舰队，至于他的夫君董华去了欧洲，夫妻两人真正在一起的时间可以说是屈指可数，这两年多来双方更没见过一面。

    虽然朱清研志向远大，可她毕竟是个女人，女人和男人终究不同。朱伯?对自己这个妹妹是极照顾的，可不想看见自己的妹妹因为当海军而影响了自己的正常生活，再怎么说，董华他也熟悉，能有这么一个理解妻子的夫君是朱清研的幸运。

    对此，朱清研也坦率告诉朱伯?和朱伯沝，自己这一次回来后会跟随舰队去一趟欧洲，到了欧洲她会和董华汇合，随后留在法兰西呆上两年再回国。

    虽然作为女人和男人不同，朱清研无法实现自己全部梦想，可至少纵横四海她现在是做到了。她现在肩膀上的银星也代表了她在海军的能力，大明海军可不会因为朱清研的身份特殊给予她特别的待遇，别说是朱清研了，就连太子朱伯?在南海舰队服役的时候，大多时候都和普通军官没什么区别。

    朱清研能够得到现在的军衔和荣誉，这是她靠自己的能力换来的，这点就算在朱怡成的面前她也能毫不迟疑地排着胸口自豪地说出口。相比朱清研，太子朱伯?反而占了他身份的几分便利，从这点来讲兄弟两人不得不服。

    这一次去调任欧洲，朱清研已经得到了朱怡成的同意，所以接下来的几年里朱清研夫妻会在法兰西呆上些日子，同时她会继续以现在的身份而不是大明公主的身份在欧洲，这也是朱怡成特意安排的。

