    一行人浩浩荡荡的开进了金城，沿途皆有女真军士围着，并且数量不在少数。

    两方人对视，空气中无形蔓延着一股火药味。

    刘万世率领的两千神机营精锐，手一直放在刀柄上，眼神如老鹰一般来回巡视，只要有一点异动，他们会毫不犹豫的赴死，将秦云送出去。

    跨入城门，一切平静，梵音除了调集军队看路之外，似乎也没有什么恶意。

    秦云深吸一口气，而后蹙眉：“有血腥味。”

    闻言，两千神机营顿时紧绷，杀气锐利。

    而作为领路者的梵同，相当于是人质，在两千人中间浑身毛发倒竖，如坠冰窟，立刻解释：“陛下，不要误会！”

    “今早金城发生了一些动荡，所以才会残留血腥味，不影响您和帝后的交流，还请见谅！”

    秦云诧异，斜眼挑眉：“动荡，是兵变吗？”

    梵同尴尬，支支吾吾道：“陛下，确实有这样的事，但帝后已经处理好了。”

    秦云淡淡道：“原因呢？”

    他故作不经意，只是好奇，实则是打听消息，毕竟女真太乱了，探子的消息有时候真真假假，没有梵同这样的人口中说出更真实。

    梵同老脸犹豫，但想到也不是什么大事，不要激怒秦云才好，便道：“陛下，是女真亲王，完颜菩萨死了。”

    “他被人暗杀，罪名自然就落在了帝后的头上。”

    闻言，秦云的双眸迅速闪过了一丝寒芒。

    这口气，不是梵音动手，那会是谁？

    女真一个亲王，死在这样一个特殊的时间段，太离奇了，完颜洪烈现在正在赶路，鞭长莫及，显然也不符合，那会是谁？

    但也不重要了，只要不跟大夏冲突就好，这是女真自己家的事。

    他不再多问，而是打量着金城的一草一木，一楼一阁，很奢华，很气派，黄金玛瑙随处可见，比当初的草原看起来更肥。

    渐渐的，他走完了一条长长的街道，尽头直通皇宫门户，很是大气。

    他回首，刚刚来时的城门，一直大开，虽然驻扎了不少的军士，但确实没关闭。

    估计梵音也不想撕破脸，她想要谈事，也多半是有所求。

    但假设谈不拢，可能就未必平静了。

    而此刻，秦云的两千神机营入城，目标这么大，自然是瞒不住金城朝野的无数耳目的。

    一时间，满城震动。

    百姓瑟瑟发抖，生怕发生战争。

    有权有势之人，则是惊疑不定。

    “怎么回事？”

    “大夏军队入城了，但他们却只有两千人，十多万军队全部停靠在了城外！”

    “帝后有迎接，上交玉玺吗？”

    “没有！”

    “那大夏一方派出的代表是谁？”

    “有人远远看到是一个青年，极其英武，眉宇有天人之姿！”

    “啊！！不会是大夏顺勋王吧？”

    “他们往皇宫去了，难道是要洽谈投降事宜？不是说大夏皇帝勒令帝后今日开城献降吗？”

    “……”

    消息热议，一次比一次传的玄乎，甚至传出了梵音要跟大夏合作的版本。

    这些消息，在知道内情的人看来，是不可能的。

    金城某一座庙宇之中，神像林立，静谧异常。

    “怎么回事？”

    “金城大乱，这么好的机会他不攻城，跑去跟梵音这贱人见面！”王敏越说越冒火，桃花眼散发着冰冷的寒芒。

    一个黑衣人跪倒：“主人，还不确定进城的是大夏皇帝，还是顺勋王。”

    “那还等什么？”

    “还不快去查！”王敏怒斥，长发飞扬，极具压迫力。

    “是！”黑衣人一颤，立刻退走。

    神像下的王敏黛眉紧蹙，心情烦躁，事情这一下又没有按照她计划的方向发展了，这让强势的她有些不安，而且她总觉得那个人就是秦云。

    香烛忽明忽暗，打在她绝美的面孔上。

    “不对劲！梵音怎么和大夏联系上的？”

    “她想做什么？”

    “难道又想故技重施，游走于完颜洪烈和秦云之间，用肉体做交易？”

    想到这里，王敏的俏脸彻底垮了下来，玉手攥紧，指关节泛白。

    怒斥：“这个贱人，留你不得！”

    “要不是看你还有点利用价值，你焉能活到今天，今日就是你的死期，你死了，就剩完颜洪烈了！”

    噌！

    她震怒，猛的站了起来，脸颊通红，长腿一迈，直接走出了庙宇，衣裙纷飞，具有一股煞气！

    不管入城的人是不是秦云，她都待不住了。

    因为很显然，没有秦云的命令，这两千人根本不敢这样进入皇宫，而且不在城门口献降，就说明双方见面，不可能是献降。

    “让拓跋菩萨残余的那些部下做好准备，随时起势，血洗皇宫，若皇宫一乱，尔等打开金城各大大牢，释放囚徒，越乱越好！”

    她冷冷交代，结果越说越气，脸颊涨红，自己好好安排的计划他不走，非要往梵音的怀里钻，任何一个女人都不会舒服，更何况是喜怒无常的王敏。

    “还有，大夏进来的两千军队一样杀！”声音好像是暴走了，不管不顾起来。

    众多黑衣人脸色微变，两边都动？

    虽然他们这点人不至于造成什么大的伤亡，但这俨然是无差别攻击了，管你是谁！

    “是！”

    王敏红衣一闪，从庙宇院落直奔出去：“其他人，跟我走！”

    凌厉的声音夹杂着迫切和怒火，像是去捉奸的女人。她本不屑于走出庙宇，金城这点事都是利用了完颜菩萨那帮人，但秦云疑是入城，她就有些坐不住了。

    “是！”黑衣人们一声大喝。

    唰唰唰的声音响起，纷纷四蹿离开。

    若不是完颜洪烈距离金城还有一段距离，今日这里就真成了大杂烩，各方云集。

    正晌午，北方阳光毒辣。

    纯金打造的皇宫顶端，熠熠生辉，散发出来的光芒让人不可直视。

    同样，铁甲在阳光的照耀下，也折射出了许多光芒，秦云刚一进入皇宫，就察觉到了这里的反光，密布四周。

    很显然，这里藏了大量军队。

    他目光微寒，但到了这里也没什么退缩的理由，只是淡淡给了刘万世一个眼神。

    后者点头，冷漠嗜血的警戒，并且让两千人组成了犄角阵型，随时反扑。

    他们要做的，是梵音“掀桌子”之后，撑到十八万铁骑踏碎金城！

