    一晚上，陆安都在注意赵华有没有试图悄悄挣开。

    结果这货睡得倍儿香，也不知道被捆在地上是怎么睡那么舒服的。

    等到天亮，外面的光线照进来，他侧头看过去，赵华整个人缩在棉衣下，只有双腿和脑袋露在外面。

    阿夏醒来时，两个人收拾好被子，把炭火重新燃起来，解开赵华，这家伙纠结了一下，也没立刻跑，活动着酸痛的身体，凑在火堆旁烤手。

    过一会儿，他出去外面拿盒罐头进来，打开后用铁杆撑着，放在炭火上面被火舌舔过，稍微加热之后一股微微的热气冒出来，便开始迫不及待地开吃。

    在寒冷的夜里盖着棉衣睡一整晚，这时候他对热量和食物有很迫切的需求，热乎的汤汁顺着食道下肚，赵华感觉自己重新活过来了。

    再看对面，阿夏抱着大碗喝粥，陆安就在一旁收拾东西，他的镰刀也被俩人收缴了。

    “你们放我一马，谢谢。”

    他捂着罐头的铁盒开口道。

    “我们起了冲突，绑你一夜，你还说谢谢。”陆安觉得荒诞，不由想笑。

    “大家都一样，换作是我，也会这么做，毕竟我们都不认识。”赵华轻轻摇头。

    如果是在他们各自生活的地方，碰到时也许能和平共处，但现在是逃难旅途中，谁也不知道自己会倒在哪里，能不能走到尽头，还是弹尽粮绝之后躺在路边安静等死。

    多一份资源，就多一分活下去的希望，这种情况下底线没那么重要。

    赵华叹了口气，这算是捡回一条命。

    眼前两个人很厉害，他有这种感觉，虽然昨天被俘是一个人打不过两个，但他就是觉得两个人厉害。

    带个女人能活到现在的人，都不简单。

    更难得的是，他们还有底线，这就更不简单了。

    在灾难刚发生的那个时候，最先熬不住的，就老人和小孩，再之后便是女人了。末世里没有男女之分——这么说不太准确，活下来的有两种人，一种是当别人的床伴，被保护，但也容易被放弃，甚至被当成物资拿去交换，命运悲惨。

    另一种就是强大的，可以独自生活下来的女人，她们并不会比男人弱多少，甚至更强，这样的女人不会被人轻视，即使组团，也会被当成兄弟看待。

    阿夏很明显是后一种，这从他们的武器就能看出来，阿夏拿的是凶悍的柴刀，陆安手上是撬棍和小匕首。

    而且吃饭也是阿夏先吃……

    赵华看着阿夏喝完粥，然后把火扑灭，脑袋上不由浮现一个问号，这男人连饭都不吃的吗？

    “你……刚刚有吃东西吗？”他怀疑自己晃神的时候陆安偷偷塞了两口什么。

    “因为我想放了你，所以她不让我吃，饿几天也没关系。”陆安随口道，“都和你说了，她超级凶，你可以走了。”

    他看阿夏一眼，对赵华道，“希望下次不要再碰见。”

    “？？”

    饿几天？没关系？

    赵华怔住，看向阿夏的眼神有些敬畏，尼玛的两个神经病。

    他站起身出去，推上自己心爱的小车，站在路上左右瞧瞧，一时没动。

    过许久，他又扭身折返回来。

    见陆安疑问的眼神，赵华摇头道：“都是这条路，你们先走吧。”

    “你再在这里待一天？”陆安瞬间明白了他的难处。

    赵华点点头。

    即使放他走，他也走不到哪去，这条高速外是大片荒地，他拉着小推车，除了往回走，就只能向前。

    往回走和找死差不多，浪费了体力，还要重新走回来，不如在这里再停一天，养好精神和体力，这是最佳解。

    陆安和阿夏两个人收拾好被褥背在身上，便又开始踏上旅途，推着自行车把这个服务区甩在身后，连带着里面的赵华一起。

    如果把他们从出发到现在住过的地方连成一条线，会发现弯弯绕绕，每个高速服务区几乎都是一个休息点。

    如果不考虑到末世环境，放在现代的话，倒是很惬意的一次徒步旅行，只是他们没有计划，从出发的那一天开始就不需要什么计划，唯一要做的就是朝前看，朝前走。

    新的生活，新的希望，阿夏每天都会抬头看天，有没有好一点，会不会比昨天更亮。

    两个人的鞋子因为长久的行走而磨损，阿夏的磨损更厉害一些，她又换上了一双出门前带的新鞋，不过两天过去，又变得很旧。

    高速路如蛛网一般贯通着整个大地，他们是两只蚂蚁，艰难而又坚定地朝着一个方向移动。遇到一个向上的高坡，陆安和阿夏轮流把自行车推上去，这种时候是很费力的，不仅走上坡费力，推车同样费力，最费力的是很长的那种小斜坡，虽然不太陡，却很长，这时候考验的是持久力，毫无疑问，他们的速度会被这种路形拖累，如果斜坡比较陡的话，就不会太长，反而更好，一鼓作气就能解决。

    好不容易站到坡顶，偶然回头，弯弯绕绕的高速在他们身后，那是他们曾走过的路。

    每天几十公里，近二十天下来，他们不知不觉，已走出了几百公里，中间有遇到几次危险，不过更多的还是荒凉。

    陆安记得有个人从西宁穿可可西里走到拉萨，然后再走回来，纯徒步历时58天，那时他觉得这个人很伟大。

    这一刻，陆安觉得自己也很了不起，阿夏同样了不起。

    在路边停下喝口水，两个人额头都渗出细汗，遇到这种上坡，一般都不可能赶到下一个休息处，只能在野外凑合一晚。

    这两天，阿夏发现陆安一直望着她出神，不知道在想什么，这让她很费解。

    小小抿一口水，感受着嘴唇被水滋润，她又见到陆安用那种奇怪的眼神看自己，忍不住道：“你在看什么？”

    “我在看你是不是人。”

    陆安望着她脏兮兮的脸蛋，想象未来的神是什么样子。

    神……

    这个词很奇妙，他可以肯定的是，阿夏不会变成玉皇大帝如来佛系那种神仙，抬手掐诀放法术之类的不存在。

    她明明是个人，晚上在棉被里身体隔着毛衣散发的温度，吃饭后饱饱的坐在一旁休息，纤细而有力的小腿，都是人才有的。

    “你才更不像人。”

    阿夏觉得自己超正常，相比于外形奇怪的何清清，不用吃饭的陆安，手臂超长的长臂怪赵华，她是唯一一个看上去正常的人。

    “天是不是比以前亮了？”她抬头观瞧，朝陆安问。

    “也许吧。”陆安看了看远处天空，没有发觉和往常有什么不一样。

    “走吧，找个平整点的地方。”

    休息片刻，他们整理行装继续出发。

    末世后第十二年，路上荒无人烟，只有偶尔的动物冒出来，然后被阿夏当成加餐。

    人类文明留下的更多的是建筑，龟缩在天上，也许期待着有一天能回归。

