    说起来这是怀清第二次来护国公府，刚到廊下便听见孩子的啼哭声，伴着哭声有一个哄孩子的声音,柔柔细细的颇好听。

    丫头打起帘子，怀清跟叶夫人进去,赫连夫人上官氏一见她们进来，却也没把孩子交给奶娘,仍自己抱着，跟叶夫人寒暄几句看向怀清，不觉愣了愣,上回她来给自己瞧病,自己正在昏迷之中，虽听说年纪不大，却也没想到这么小。

    瞧着不过十六七的样儿,秀眉明眸皮肤雪白，更难得是行止有度气质出众，且不知怎么,自己瞧她却竟有些面善，仿佛哪里见过一般。

    叶夫人道：“这就是怀清,上次给夫人瞧病的便是她。”

    上官氏道：“上次多亏姑娘救了我一命,本想过后请姑娘过来好生谢谢姑娘大恩，不想你已不在京城了，倒让我遗憾了好些时候，今儿一听说姑娘里来了京城，便叫人去请姑娘过来，一个是想谢谢姑娘的救命之恩，二一个，也是想让姑娘瞧瞧哥儿的病症，折腾几日了，太医来了不少，却总不见好。”

    怀清道：“治病救人本就是郎中的本分，夫人不用客气，还是先来瞧瞧哥儿吧。”

    上官氏急忙把孩子抱过来道：“这都几天了，摸着身上仍有些热，先头有些拉肚子，后好了些，转为稀便，一日有两三次，精神还好，就是总哭，还不到一岁的孩子，也不会说不会道的，只知道哭，有时候哭的上气不接下气，脸涨红的仿佛要憋过气去一般，真真急死人了”

    说着声音有些哽咽，想来是极疼孩子，想想也是，上回定南侯府的夫人跟怀清说过，这位妹子命不济，前头生的儿子没养大就夭折了，这都十几年了，才又有了身孕，且是那般死去活来生下的孩子，自是比别的母亲更心疼些。

    怀清仔细观察了孩子一会儿，伸手按住孩子的指头瞧了瞧，凑近孩子小嘴看了看，见口腔内隐约有些脓包疹子一样的东西，且舌质红而少苔，摸了摸孩子的脉，脉象细数，乃本虚标实之症。

    怀清记得现代的时候，一个朋友姐姐家的孩子病了，去找过她，她带着娘俩儿去了儿科，那孩子比护国公府的公子要大上些，症状却极为相当，也是嘴里生了脓包疹子一样的东西，想来是疼的，成宿成宿的哭。

    儿科的主任说是痘疹性口腔炎，后吊了七八天水，才消了炎症，她回去便问爷爷，爷爷叹口气道：“如今的西医误人，动不动就输液消炎，那些消炎药用西医的话说，肝代谢副作用大，成人还罢，抵抗力强些，不至于如何，那么大点儿的孩子，脏器还没长成呢就输液，也不怕把孩子治坏了。”

    怀清道：“孩子发烧了，挂水快些。”

    她爷爷当时颇嗤之以鼻的道：“只药对症中医也不慢，什么痘疹性口腔炎，就是消化不良，孩子太小，不定就是吃了什么不消化，用小儿牛黄散两剂可愈，哪用输这么多天液。

    看见这孩子，怀清忽想起这件事来，两个孩子的症状颇为相似，区别只是，护国公府的这个，多了腹泻的表症。

    上官氏忙问：“如何，是什么症候？”

    怀清道：“公子有腹泻的表症，却又实火旺盛，乃是脾虚泄泻为本，心脾蕴热为标，公子又持续发热，可见症急，急则治标，应先清心脾之湿热，再议整肠止泻。”

    怀清说了一大篇子话，见赫连府人雾煞煞仿佛没听明白，又道：“公子的病说穿了就是消化不良，积热难散以致生了口疮，夫人瞧公子嘴里有几处脓包，虽不明显，仔细瞧却也看得见，想是因口疮疼，才不住啼哭。”

    赫连夫人忙去瞧孩子的嘴，见果真有几处脓包，因小所以自己没注意，赫连夫人心疼的不行，听见孩子哭又心疼。

    叶夫人怕她着急劝道：“夫人不必忧心，小孩子家最易生口疮，多是食火儿，上次我家宝哥儿也是闹病，怀清说饿两顿就好了，果就好了。”

    说着看向怀清道：“可用什么药？”

    甘草早铺了纸，怀清写了一个方子，炒泽泻一钱，陈皮一钱，黄柏一钱，黄连半钱，花粉一钱半，白纸半钱，竹叶半钱：“除了这些还要加上小儿牛黄散，每日两次，至于外用，可用珠黄消疳散涂抹患处，此散止疼，清热，解毒，有奇效。”

    叶夫人忙接过方子叫管家去庆福堂抓药，顺便买怀清说的那两味成药来，不多会儿药买回来，怀清给小小伙上了药，又灌了小儿牛黄散跟熬好的药，孩子渐渐止住了哭声。

    想来这几天没少折腾，孩子早累的没了魂儿，刚睡不着是因为嘴疼，如今上了药凉丝丝的止了痛，便再撑不住，吃了药没一会儿就睡了过去。

    赫连夫人抱着他直到他睡熟了才交给奶娘抱去睡觉，自己让着怀清跟叶夫人做到外间炕上，叫丫头上了茶来，跟怀清道：“也不怕你恼，刚一瞧你是这么个年轻的小丫头，我真有些不信你有多高明的医术呢，如今倒是心服口服了，那些太医来了多少次都没见有用，你这才下了药就睡安稳了。”

    怀清道：“夫人若想公子平安少病，日后少喂他些才好，小孩子内火盛，饿一顿倒没什么，若是消化不良积了火，便要闹病了。”

    赫连夫人叫人唤了奶娘过来：“这几日你喂哥儿吃了什么不成？”

    奶娘忙道：“夫人怎忘了，三天前奴婢抱着哥儿来给夫人请安，夫人正吃早上饭，炕桌上有一碗蒸蛋，哥儿瞧见了非要吃，夫人舀了一勺喂哥儿吃了，晚上哥就发起热来了。”

    叶夫人想了想道：“你这一说我倒记起来了，是有这么档子事儿，行了，你下去吧，好好照顾哥儿，若有闪失，决不饶你。”

    奶娘忙退了下去，赫连夫人看着怀清道：“姑娘真神了，怎就知道哥儿吃了鸡蛋羹。”

    怀清道：“怀清也并不知道公子吃蒸蛋儿的事儿，至于消化不良，是从脉上瞧出来的。”

    叶夫人道：“说起来，若没有你，这会儿我能不能坐在这儿都两说呢”

    叶夫人笑道：“这丫头别看医术高脸皮儿却薄，夫人总这么说，她可不好意思了。”

    赫连夫人笑了起来：“倒是这丫头跟旁人不同，我瞧着还有些面善，仿佛哪里见过一般，姑娘可是哪儿的人？”

    怀清道：“民女是邓州府桑园村人士。”

    邓州府？赫连夫人略沉吟半晌道：“你说你先救了我的命，这又帮着哥儿治病，真不知该怎么谢你才好。”

    怀清站起来道：“夫人的心意怀清心领了，这一个谢字，怀清实不敢当。”

    赫连夫人笑道：“不谢怎么成，我记得姐姐把她那个镯子给了你，那镯子可不是单着的，原是缅甸的贡品，皇上见一红一绿，便赐名鸳鸯玉，后太后赏给了我们姐妹，既然姐姐那块绿翠给了你，我这个也给你吧，也让它们凑个对儿，方才圆满。”

    说着从手腕子上褪下一只红翡的镯子，不由分说套在怀清手上，怀清没想到赫连夫人如此快，一愣神儿的功夫，手腕子上已经多了一个红彤彤的镯子。

    怀清虽猜到这镯子便来历不凡，却也没想到是太后赏下的，且，四通当的老高头也说自己那个翠玉的镯子，算得上百年年难遇的好东西，老高头可是有了名儿的眼毒，他都如此说了，这镯子的价值可想而知。

    想到此，忙要往下屯还给赫连夫人，却给她拉着手道：“若再推辞，我就恼了。”

    叶夫人也道：“既是赫连夫人的一番心意，你就拿着吧。”怀清这才拢在腕子上，说了会儿话儿，见赫连夫人有些疲倦之意，想来这两日让儿子闹的，没睡好，怀清跟叶夫人寻了个借口告辞出来，到了门口刚要上车，就见那边儿来了一乘小轿儿，旁边跟着两个婆子跟着。

    到了跟前，轿帘打开，从里头下来一位妙龄少女，瞧年纪跟怀清相若，肤色白皙，身段婀娜，两道细眉微微斜挑，更显出一双丹凤眼来，瞧着有几分凌厉之态，神情也有些倨傲。

    见了叶夫人蹲身行礼，叶夫人道：“二姑娘这是从哪儿来？”

    怀清一愣，二姑娘？莫非这位就是慕容曦要娶的王妃……

