    司机一路向杜氏集团开去，由于刚开始杜云环的话，靳皓川心底到底有点不舒服，但嘴上又没有说。

    于是，这气氛变得极为微妙。

    就这么沉默着到了杜氏集团，下车的时候靳皓川直接抛下杜云环，走得极快。

    “皓川，你等等我呀！”杜云环踩着高跟鞋，跟在靳皓川的后面。

    由于靳皓川走得有点快，杜云环的高跟鞋又跟不上，在后面显得颇为狼狈。

    “会议马上就开始了，得在之前赶到。”靳皓川借了会议的原因，根本就没有放慢步子的意思。

    后面的何佳紧紧跟着靳皓川，看到杜云环在后面咧着嘴，顿时心中笑开了花，之后更是忍不住扑哧一声笑了出来。

    “喂！你笑屁啊！”

    杜云环本来走得就艰难，现在听到何佳的笑声，脸倏地就变了。

    “皓川，你等等我呀，我跟不上……啊！”

    杜云环的话还没说完，脚就啪扭了下，摔在了地上。而且好巧不巧地摔在了杜氏集团的大门口。

    那几个上午还看到杜云环风风火火赶来的保安一下都笑了出来，再怎么说这也是杜家大小姐，这平日一脸的蛮横无理高傲，没想到竟然会看到这样一幕。

    这么一想，那些个保安都只顾着笑，根本就没有上去扶。

    而这边的靳皓川却是借着会议，只是说了一声：“你就在这等我吧，我让杜氏集团的人带你到里面坐坐，会议马上要开始了。”

    说罢，靳皓川看了眼传达室里的保安。

    那保安一看，连忙收回笑，走出来：“杜大小姐你没事吧，我扶你到里面坐坐。”

    “别扶我，我才不用你扶！”

    杜云环瞪大了眼睛，一脸的嫌弃，甚至一把推开了保安伸过来的手，自己一瘸一拐走进了杜氏集团。

    一楼里面，李瑶正好打水经过，看到杜云环这疼得龇牙咧嘴的表情，顿时就笑了出来。

    “这不是杜大小姐嘛，什么风把你吹来了呀！”

    李瑶本就是直爽的人，有话说话，这一句后，顿时围上来一帮人，像看稀客一样看着杜云环。

    “你们干什么？看什么看？”

    杜云环一下就发火了，被这么多人看到，气得她脸都涨红了。

    “杜大小姐，你要不要喝杯茶？”围观的人中间，也不知是谁，上前递了一杯水给杜云环。

    但杜云环看都没看，一直就拍翻了：“谁让你们假惺惺的，都走！走远点！”

    说着，自己站起来，也不看边上的人，瘸着腿就往里面走。

    而那边，靳皓川直接就甩开了杜云环，和何佳两人坐上了电梯。

    “靳总，你……”

    电梯中，何佳忍不住问道。

    从刚刚靳皓川对杜云环的态度看，这哪里是喜欢？若真是也不会做出这样的事情。

    “有什么事情等会议之后再说。”

    靳皓川已经知道何佳会问出什么了，聪明如他，这一看就已经知道了。

    但现在明显不是说这事情的时候，眼下最重要的还是会议。

    被靳皓川打断，何佳不再说话，只在边上沉默地站着。

    电梯往上，没一会就到了会议室，杜云恒已经在里面等了。

    “好久不见靳总！”杜云恒上来就和靳皓川握了握手。

    “好久不见。”

    两人明明才见面没多久，但这会打招呼就像真的没见一般，握完手后两人各坐一边。

    “上次和贵公司的项目已经拟定了，我觉得用这种原材料很不错。”

    靳皓川上来就表达了自己的观点，然后将一张图片递了过去。

    上面是一朵睡莲，还是翠绿色的。

    “靳总，你的意思是？”杜云恒有点诧异。

    “这个项目宗旨就是为女性美容服务，据我所知，市场上的护肤品用玫瑰的偏多，睡莲却是比较少见的。”

    靳皓川早在之前就已经做过市场调查，而查出来的结果也是如此。

    “既然这样的话，睡莲可以列为这一系列产品的原材料之一，之后……”

    “嘭！”

    杜云恒的话还没有说完，会议室的大门就被撞开了。

    众人惊讶，纷纷回过头。

    只见会议室的门口站着一个女人，高挑的身材，漂亮的脸庞，只是这会儿，那张脸上写满了不满。

    “皓川！你怎么就一个人先进来了？”

    来人正是杜云环，刚刚在楼下被靳皓川抛弃的杜云环。

    “姐？你怎么来了？”

    以为杜云环是来捣乱的，杜云恒的脸色一下就变了。

    坐在杜云恒边上的周海菲皱了皱眉，一脸的不满。

    虽说两人是有合作的关系，但周海菲是打心底里鄙视杜云环这样的女人。

    不懂看眼色就算了，这里可是会议室，她直接闯进来就没有想过会有什么后果吗？

    “哎呀！你都不等我！”杜云环直接忽视了自己的弟弟的话，然后踩着高跟鞋，一瘸一拐地走到了靳皓川的边上。

    “大家继续。”

    靳皓川一看，面上什么都没有说，只是这么一句。

    杜云环再次感受到自己被忽视，下一秒猛地就板起了脸。

    明明还是在开会，众人都等着靳皓川和杜云恒说话，谁想中途竟然出了这么一幕，顿时谁都不知道怎么搭话了。

    会议室沉默了好几分钟，众人一脸的尴尬。

    “哼！什么破会议，早知道就不来了！”

    自从杜云环进来之后，众人就都没有说话，杜云环一看，又不高兴了。

    “不要闹！”边上的靳皓川一看，再不说话可能又会出点什么，于是赶忙说了一句。

    可谁想杜云环就是不领情，靳皓川这么一说，她只当是在教训她。

    “你干什么这么凶啊！”杜云环猛地起身，毫不客气地回了一句，之后更是一点不给靳皓川面子，又踩着高跟鞋，嗒嗒地出去了。

    这来去也不过是五分钟的时间，会议室的人却看得一脸蒙圈。

    “好了，我们继续。”

    杜云恒连忙打圆场，然后继续讨论下去。

    杜云环嘟着嘴就出了会议室，一路往下走，脸上满是愤恨之色。

    会议室中坐着的靳皓川早就已经猜到了这一幕，于是招招手让何佳靠近。

    “靳总，你有什么吩咐？”

    “去男厕第二间，跟着她。”

    靳皓川冷冷道。

