    “什么？你这话什么意思？”诸葛天安不敢置信的看着张磊！

    张磊的话，明显就是有什么人要害他！而且这个人恐怕还是他们逐个家族的人，否则干嘛专门防着诸葛家族的人呢？

    就听张磊冷笑一声说道：“脉象上看，你的心肝脾肺肾都受到了不同程度的损伤，而这些损伤的主要原因是什么，你知道吗？”

    “什么原因？”就听张磊眯着眼睛说道：“因为有人给你投毒，而且，是常年累月的投毒，已经导致你的内脏，全部都被毒素包围，已经变成了病入膏肓的状态了！”

    听到这样的状态，诸葛天安一脸震惊，他看着张磊忍不住的说道：“不可能，我的饮食，都是专人负责，谁有这个能力，给我投毒？”

    听到这句话，张磊不屑的苦笑一声，然后说道：“谁？只能是你身边的人，其他人，谁能常年累月，同样计量的给你投毒，还投毒的这么小的计量？其他人，根本做不到！只有你身边的人，才能做到！而且，这个人，肯定不是一个人，因为，如果仅仅是一个人的话，不可能做到，这么面面俱到！只要几天不给你投毒，你正常的代谢功能，就能够代谢掉大部分毒素，可是，而只要投毒计量大了一点，就会直接把你毒死！到时候，就会东窗事发！能够如此平稳，还能够躲过我徒弟的探查，给你投毒的人，不简单啊！”

    听到这句话，诸葛天安顿时皱起了眉头，此时，张磊拿起了他的手，然后笑着说：“先打开排毒口，然后吊起生机，最后补充生机！”

    说着，他手中银针飞转，直接在他的十个手指上面，分别扎了一个小口子，毒血顿时慢慢地流了出来！

    张磊十指联动，顿时，大量的银针被扎到了老太爷的身上，顿时，老太爷感觉，一股强大的生命力，从身体里面，被榨取了出来，然后，仿佛有什么东西，在疯狂地从身体里面消退！

    就在这时，张磊再次用手，在他的十指位置挤压！顿时，一股股黑色的血液流了出来！

    看到这一幕，老爷子顿时无比的欣赏，这个张磊，不愧是龙王医圣，实力果然厉害，白佛这么多年，只是说，自己有食物中毒的迹象，自己也一直以为是饮食搭配的问题，万万没有想到，是有人投毒！

    而白佛，也从来没有用这种方法排毒！

    他哪里知道，放血疗法，在中医中，很少应用，所以，张磊根本没有传授放血疗法给白佛，所以，白佛只能通过老爷子自身去调理，可是，这种调理的结果，就是加重了肝脏和肾脏的负担！

    现在，张磊用这种方法以后，毒血一般都是先进入末梢！但是，因为末梢不通血脉，所以，毒血就会在这里沉积！

    此时，老爷子体内缺乏生机，所以，即便是扎破了手指，血液也不会流出来！

    现在，张磊扎破手指，然后，在凝固之前，用360根银针，刺激老太爷的周身穴道！

    顿时，让老太爷生机省了起来，血脉流动，直接把这些毒素顺着末梢推了出来！

    就在这时，老爷子说道：“神医，我感觉你这几针下去，我似乎回到了20岁！”

    张磊无奈苦笑，“我现在是调用你自己的生机呢！这几针可能已经消耗了你十之七八的生机了！”

    “什么？”老爷子一紧张，顿时血流的更快了！

    这时，张磊一下子脱掉了老爷子的鞋子，然后将他的裤子推了上去！漏出脚踝的位置！

    找准了位置，一刀下去，顿时一股黑血喷了出来！

    张磊笑着说：“除掉毒死，你能活下去！不除掉毒素，你活不了几天，所以……别怪我提前消耗了你的生机！”

    老爷子无奈的叹了口气，然后闭上眼睛，说道：“命该如此吧！”

    此时，车门打开，就看到诸葛青已经端着药碗进来，看着张磊说道：“恩公，按你说的，请任鹏飞城主提供的药罐子，煮的药！”

    张磊点了点头，接过药碗！然后，将药物竟然用银针，一滴一滴的，挂在了已经扎在了诸葛天安身上的银针上面！

    看到这一幕，诸葛天安都愣住了，忍不住的问道：“您这是干嘛？”

    张磊无奈苦笑，“这是千年人参，就算你喝了，也就是一泡尿尿出去！现在，用银针，将这药物直接送到穴道里面去，虽然会在你体内留下一些杂质，但是，总能代谢掉，不过，却能补充你的生机，如果不这么做，这药物，就暴殄天物了！”

    听到这句话，诸葛天安点了点头！

    此时，几个官员围在了一起！

    “妈的，刚才咱们和龙王医圣打赌，现在诸葛老爷子已经说了，诸葛家族什么都听张磊的，那他到时候，当着全省官员的面上，问怎么愿赌服输不，咱们怎么办？”一个小子皱着眉头对其他人说道！

    “这可不行啊，决不能让他把咱们都给辞了！奶奶的，当着城主面上打赌，如果咱们输了，还没法耍赖，他和城主一句话，咱们就非要倒霉不可！”

    又一个人无奈的说道：“那咱们有什么办法？他是医圣，他救了老爷子的命，老爷子肯定会对他言听计从的！”

    “为今之计，只有一个办法！”一个穿着白大褂的人皱着眉头说道！

    其他人纷纷看向他！

    原来，这个人是医院的院长，但是西南有自己的高手坐镇，所以，对张磊不是那么感冒！

    就听他说：“你们也知道，诸葛梅读一直在下一步大棋！我们劝劝诸葛梅读，让他提前动手？”

    “不需要咱们劝，只要让诸葛梅读自己出来，他就会自己动手了！否则，老爷子一句话，他这么多年的经营，统统白费了！”

    听到这句话，所有人纷纷点头！

    “可是，这要把他放出来啊！”

    所有人的目光，都投向了一个人，这个人是看守所的所长！

    “我？”看守所所长一脸苦瓜，说道：“你们看我干吗？任鹏飞和赵东来都在这里，我，我有什么办法？”

    就听一个小子嘿嘿一笑，他说道：“你就说临时工弄错了，找一个背锅的不行吗？”

    “这……”

    “想想看，如果不让诸葛梅读出来，诸葛天安的一切行动，都会听从张磊的，到时候，他让咱们对象承诺，集体辞职，怎么办？我就问你怎么办？”

    “妈的，我同意了！放了诸葛梅读！”

    “好，只要诸葛梅读一出来，我们一定可以让张磊好看，哈哈哈，到时候，老爷子说行，家主说不行，哈哈哈！诸葛家族和张磊，好搞笑啊！哈哈哈哈！”

    这些官员，全部都开始嘿嘿坏笑，显然，他们根本就不把全市人民的安危放在心上，只是把自己的面子和岗位放在心上！

