
　　逃生成功后。

　　苏晨松了口气。

　　还好之前霸哥经常跟自己吹嘘他的逃生技巧。

　　苏晨也是记在心里。

　　关键时刻还真派上了用场。

　　“老板牛逼！”张小文在语音里激动的喊道。

　　“666啊，这波都能逃的吗？？”杰克说道。

　　“这逃生手法有点创意啊？不过我怎么感觉这么眼熟？”火星包问。

　　见到剑姬刚才的极限逃生的操作后。

　　几个队友也是啧啧称奇。

　　剑姬一秒四破的操作，大部分人都见过。

　　这残血带着引燃，TP门牙塔，躲进泉水逃生。

　　颇有些创意，确实罕见。

　　想不到江科大居然还有一手绝活。

　　“豹女暂时应该不敢入侵了，河道这边的视野，打野可以做一下。”苏晨打字道。

　　“OK！”杰克立刻回复。

　　连续两次在野区抓死豹女后。

　　对面马佳佳的节奏应该是暂时无了。

　　下路和皇子的压力，也小了不少。

　　手握三个人头的剑姬，再次回到上路。

　　游戏进行到十分钟。

　　因为连续去野区埋伏了几波豹女。

　　上路小超梦的青钢影得以喘息，等级也追了上来，补刀只落后剑姬十几刀。

　　两边再次相遇。

　　憋出了三相之力的小超梦，此时不甘心再被剑姬压制。

　　直接操控青钢影上前一个W【战术横扫】。

　　苏晨挑了挑眉。

　　剑姬释放Q【破空斩】，利刃向前，钻进了青钢影的怀里，规避掉额外伤害的同时，打出了QA。

　　两姐妹再次打成一团。

　　小超梦且战且退，将剑姬引到墙壁边后，秒贴墙释放二段E，速度快的几乎没有释放动作。

　　然而，这记二段E仿佛是触发了剑姬的被动一样，W【劳伦特心眼刀】在青钢影到达身体的那一秒立刻释放。

　　阻挡住了青钢影的二段踢，反而将其眩晕。

　　“这都能反应过来？”小超梦的情绪焦躁了起来。

　　随后，剑姬绕到青钢影的身上，打掉破绽，回了口血，紧接着释放E【夺命连刺】，减速加暴击！

　　打的青钢影顿时半血以下！

　　无奈之下，小超梦只能交出大招【海克斯的最后通牒】，青钢影朝天空跃起，六角笼罩住剑姬。

　　二人像是擂台赛上的拳击手一样，在狭窄的笼子里进行了一番角斗。

　　但是，最终的结果，仍然是青钢影落败。

　　剑姬以毫厘之差的血量活了下来。

　　甚至连大招都没交，就击杀了青钢影。

　　峡谷之上，小超梦再次落败！

　　这一次，是彻彻底底的单杀！

　　剑姬战绩变成了4-0，上路对线宣告结束。

　　“怎么会这样啊。”小超梦无奈道。

　　这波，他觉得自己已经操作到极致了，诱骗剑姬到墙边，秒放E，这招他对JJking用过几次，都是直接将其踢晕，没给他释放W的机会。

　　为什么江科大能反应过来？

　　小超梦脸色复杂的看着自己的黑白屏幕。

　　刚上线被压，可以说是因为他拿了一血轻敌。

　　第二波被江科大影帝级的表演所欺骗，走出防御塔被Gank，可以说他是忽略了红色方打野的位置，所以才犯了失误。

　　第三波，马佳佳跟他合围上路，江科大突然升到六级之后的一秒四破，也可以说有运气成分。

　　但是，这一波，青钢影和剑姬都是八级。

　　并且青钢影也做出了三相，所有技能都在，依然落败。

　　没什么可说的，单纯就是打不过。

　　小超梦叹了口气。

　　他一向对自己的操作很自信，峡谷之巅碰到过的上单，就连JJking那种操作怪，都是被他无情的碾碎。

　　前几天的那一盘游戏。

　　虽然江科大的卢锡安带着三名队友，4V5神奇翻盘。

　　但是，小超梦更多的是觉得，自己输在了游戏节奏上。

　　对线方面，青钢影和卢锡安就打了一个照面，他并不认为自己操作不过江科大。

　　只是对面少一个人还输了游戏，确实比较窝火。

　　这把拿到江科大的招牌英雄青钢影，再加上前面就收获一血，小超梦本想用一场酣畅淋漓的胜利，来洗刷之前的失败。

　　却没想到。

　　10分钟江科大就把他打烂了。

　　其他人可能看不出来。

　　但是小超梦这几波对线下来。

　　心里很清楚。

　　他跟江科大虽然都是最强王者。

　　但是，不是一个级别的上单。

　　“怎么回事，你怎么又被单杀了？”语音里的马佳佳疑惑道。

　　“没什么原因，就是单纯的打不过。”小超梦叹息道。

　　“你前几天不是才用青钢影把JJking的剑姬打烂了吗？这江科大的剑姬比JJking操作还猛吗？”马佳佳不可思议道。

　　他本来以为，江科大来野区抓了几波自己，上路的小超梦应该发育起来，可以打回来一波。

　　没想到，小超梦的这番话，直接承认了江科大比他强。

　　这可是峡谷之巅天下无敌的小超梦啊！

　　“操作，其实他和JJking都差不多，但是，这盘游戏最大的失误，在于我不该在江科大的面前玩青钢影。”小超梦苦笑道。

　　马佳佳沉默了几秒。

　　“打不过就打不过吧，没关系，这把我们除了上路全是优势，你一塔放了，复活了直接来下，我们打一波龙坑团战。”

　　“没问题。”小超梦应道。

　　在单杀了青钢影之后。

　　带着提亚马特的剑姬，三两下便清理完了兵线，同时血量也吸了上来。

　　带着一大波小兵，剑姬推爆了蓝色方上路的一塔，随后一路单带，将兵线带到了蓝色方的上路二塔前。

　　蓝色方的下路二人组，卡尔玛和卢锡安出现在了防御塔下。

　　苏晨皱了皱眉。

　　下路二人组怎么跑这来了？

　　紧接着，卡尔玛突然给卢锡安套盾，获得加速的卢锡安，直接上前一套W点点+Q点点，几发子弹打在了剑姬的身上！

　　这是想动手？

　　卢锡安虽然发育的还不错，但是毕竟等级还只有七级，在已经十级的剑姬面前，就是个弟弟。

　　只是仗着卡尔玛的盾才敢上前A剑姬，一直捏着E【冷酷追击】不敢放。

　　苏晨感觉有点不对。

　　切了下小地图，果然，中路的发条清理完兵线后，消失在了视野中。

　　而红色方下路的二人组泽拉斯、寒冰，正在推线进到蓝色方的一塔。

　　果然，卢锡安和卡尔玛只是佯攻，目的是把自己拖在上路。

　　“对面的中上野全来了，你们快撤！”苏晨操控着剑姬越过墙壁，随后，立刻出声提醒道。

　　“啥情况？对面不是二人组去上了吗？”张小文疑惑道。

　　然而，他话音刚落。

　　身后的草丛中。

　　亮起了红色的光柱！

　　刚刚复活的青钢影落地！

　　“卧槽！这里居然有眼！”张小文惊讶道。

　　与此同时，豹女和发条，也分别从两侧赶到！

　　但是，蓝色方的中野，劫和皇子也到了！

　　下路，直接爆发了一波4V3的团战！

　　落地后的小超梦的青钢影，则是扭开了泽拉斯的能够眩晕人的E技能后，直接一脚踢晕，两段精准礼仪将泽拉斯打到半血以下！

　　憋了一整场的火星包，直接朝发条开R动了手，然而Dopa一个极其诡异的走位，扭开了劫的两发手里剑。

　　随后交闪，朝着寒冰和泽拉斯扔出魔球，开启大招，紫色的旋涡将寒冰和泽拉斯卷在一起后，由青钢影收下双杀！

　　随后，皇子和劫，尽管打足了伤害，但也相继阵亡。

　　这一波。

　　蓝色方的小超梦、Dopa、马佳佳三人，打出了一波0换4的团战！

　　三人直接朝着小龙坑前进！

　　“Nice!”马佳佳兴奋道。

　　“可以，我起飞了。”这波拿到两个头的小超梦感觉又有了些自信了。

　　而Dopa，则直接在发条的头顶，亮了一个表达赞意的大拇指。

　　毕竟是峡谷之巅最强的中上野组合。

　　以少打多，直接碾碎了蓝色方的四个人。

　　“这团战怎么打成这样啊。”张小文捂着脑袋，很是懊恼。

　　这把游戏，他的泽拉斯直接变成了负作用，线上没优势，团战成了突破口，张小文有点怀疑人生。

　　“没事，我来了。”语音里传来一个温和的声音。

　　张小文抬起头，只见小地图上。

　　剑姬迈着优雅的步伐，朝着小龙坑一步一步走来。

　　与此同时，红色方的小地图上。

　　则疯狂的亮起了撤退信号！

　　正在殴打小龙的马佳佳、Dopa、小超梦三人，立刻意识到了不对劲。

　　“剑姬来了，我们没拖住他！”青蛙打字道。

　　“要撤了！”小超梦焦急道。

　　“怕什么，对面就一个剑姬，难不成他还能1V3？”马佳佳不肯撤退，坚持要拿下小龙。

　　然而，阴影之中。

　　剑姬出场了。

　　几乎是在见到剑姬的那一刻。

　　青钢影、发条、豹女三人立刻有了动作！

　　青钢影直接贴墙二段踢朝着剑姬袭来。

　　“小心啊！”张小文焦急的在语音喊道。

　　然而，苏晨不慌不忙。

　　剑姬直接释放W【劳伦特心眼刀】，格挡住了青钢影的二段踢。

　　然而，发条的魔球袭来，一个QW，减速到了剑姬。

　　随后，变换成人形态的豹女，一发长标扔了过来。

　　剑姬直接超前释放Q【破空斩】，躲过长标，刺在了发条的身上。

　　然而，身后的青钢影，再次释放W【战术横扫】，减速到了剑姬。

　　发条、青钢影、豹女三人虽然大招和召唤师技能全交了，血量都不足半血以上。

　　但是三个人都配合的很默契。

　　围在小龙处，不断地拉扯着江科大的剑姬，仿佛围猎狮子的狼群一般，慢慢消耗着剑姬的血量，

　　满血的剑姬此时也只剩下三分之一的血量。

　　“撤吧！这要被对面活活耗死啊！”张小文眼见情况不对，忍不住喊道。

　　此时，剑姬走位踩到了豹女的夹子上，马佳佳面色一喜，立刻变换成豹形态，一口咬了上去。

　　剑姬残血！

　　而发条也往前迈了一步，准备扔出魔球。

　　就在这一刻！23sk.Com

　　剑姬的R【无双剑阵】直接套在了发条的身上，随后直接交闪打出一秒四破！

　　发条阵亡！

　　回血阵出现在大地之上！

　　而剑姬血量瞬间上升。

　　但是，青钢影和豹女再度袭来。

　　但是，剑姬就像开了锁血挂一样，扭身躲过技能，每A掉敌人身上的一个破绽，血量便回复了一些。

　　几剑下去，青钢影再度阵亡！

　　马佳佳意识到不对劲，豹女直接掉头准备逃亡。

　　然而，剑姬的W此时冷却已好，一道剑波刺在了豹女后背的破绽上，再次将其击杀！

　　峡谷之上。

　　江科大，三杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百一十二章 【三英战吕布】免费阅读。https://xs.23sk.com 