    随着滚滚声浪传来，一匹威武的战马，出现在混沌虚空的远处，如飞一般，疾速而来。手机端

    战马之，端坐着一名金甲玄袍的战将，手执森寒长矛，背后斜插着各色玄旗，威风凛凛。

    林飞看见，这名战将后背的其一面玄旗，龙飞凤舞写着一个斗大的甲字。

    “这种气质，这种打扮，似曾相识……，我好像在哪里见过。”

    林飞的心，起了狐疑。

    “六甲神的甲戌！”

    混元道祖，和大梦老人都是忍不住低声惊呼道。

    “竟然是天庭的人！”

    羊伯和赤龙，都是大惊失色，也是低声叫了出来。

    “哼！”

    那头穷古兽的脸色，也是十分阴沉。

    天庭，是阳神一派的主要势力之一。

    当年，在玉帝和西王母的带领下，天庭的诸将，不知道斩杀了多少阴神一派的神灵。

    可以说，阴神一派最终兵败，远遁异度空间，主要的原因之一，是天庭的实力，太强大了。

    因此，这头穷古兽看见天庭的人出现，心也是起了几分忌惮。

    “混元兄，大梦兄，别来无恙。”

    那甲戌神望向混元道祖和大梦老人，点头行礼。

    “甲戌兄，真想不到，这么多年过去了，还能再见到你。”

    混元道祖和大梦老人，也是点头还礼。

    三人当年属于同一阵营，都是阳神一派，彼此之间，自然有好感。

    “师父，此人，真的是天庭的人？”

    林飞躲在远处的虚空之，向混元道祖传音问道。

    “不错。

    当年，玉帝和西王母的手下，有六甲六丁十二神将，每一个，战力都是十分可怕。

    十二神将，南征北战，替天庭立下了汗马功劳。

    传说，在后来的那一场神战之，十二神将纷纷陨落。

    想不到，今天，第二神将，甲戌神，居然回归了！”

    混元道祖向林飞说道。

    “西王母部下第一神将，第二神将！”

    林飞差点的失声叫道。

    以前，林飞在炎黄位面之，通过重重险境，进入地球。

    在其一个险境之，曾遇到一个强者留下来的神魂碎点，自称西王母部下第一神将，被蚩尤部下设计陷害，打爆神格，因此陨落。

    当时，林飞还从这个第一神将留下的一些神魂记忆，学到了斗天神技三式！

    想不到，林飞现在又看到了西王母部下的第二神将，甲戌。

    “羊伯，你身为阳神一派的成员，居然勾结阴神一派的人，罪无可恕！

    今天，我替天庭执法！”

    第二神将甲戌凌厉的目光，盯着羊伯，语气之，有一种不容反驳的味道，显得霸道之极。

    轰隆隆……

    滚滚神力，从他身爆发出来，他手持锃亮的战矛，遥指羊伯，神采飞扬，霸气无双。

    他跨下那匹战马，仰天而嘶，四蹄翻飞，向前冲去。

    “甲戌，别以为你是天庭的人，我怕了你！”

    羊伯老羞成怒，幻化出三道分身，手持三柄拂尘，同时向前挥去。

    他的本体，隐藏在这三道分身之，可以心念一动间，随意变换，十分难辩。

    轰隆……

    第二神将手的战矛，已经悍然轰杀过去，那矛身之，有着滔天的能量符飞出，冲向四极八荒。

    那支锃亮的战矛，犹如一挂白色的星河，呼啸着向羊伯撞去。

    三个一模一样的羊伯，举起手的三根拂尘，向前挡去。

    第二神将的攻势，太霸道，太直接了，让他没有多少腾挪的空间。

    轰隆隆……

    双方的攻势，撞击在一起，无穷无尽的能量法则碎片，汹涌扩散。

    那一片混沌虚空，当即崩塌。

    可怕的战斗气息，让三千大小世界之，所有的生灵，都颤栗。

    算是神灵，也一样有点心惊胆颤。

    而大量的弱者，在一刻，早匍匐在地，向着冥冥的老天爷祈祷。

    咚！

    羊伯的躯体，被震得连连后退。

    “哼，今天斩你，替天庭立威！”

    第二神将战矛横挑，再次向前杀去，风采绝世，举世无双。

    “十二神将，一个个擅长作战，以战悟道，果然名不虚传啊！”

    混元道祖和大梦老人，都是忍不住感叹道。

    “我们也动手吧！”

    混元道祖和大梦老人对望了一眼，同时踏了出去，分别攻向穷古古兽，和赤龙。

    “打一场痛快的吧！”

    天洛老人等神灵，也是冲了出去。

    虽然，阴神一派和异度空间的下位神，有二十多个。

    不过，天洛老人等神灵，一个个都是同阶的强者，算对方数量多，也是丝毫不惧。

    一场可怕的神战，再次爆发。

    混元道祖手托着苍茫宫，向穷古兽镇压过去，滔天神芒，将前方的虚空都给粉碎了。

    穷古兽爆发出恐怖的凶煞气息，滚滚散散，好像一朵巨型的乌云，血气如海，身躯如神魔，让诸天宇宙的生灵，都战战兢兢。

    不得不说，作为古时期，有名的凶兽之一，这头穷古兽，真的很强大。

    扑杀之间，造成一种庞大的压迫力。

    不过，混元道祖当年在三千大小世界之，也是威名赫赫的位神之一，随着境界的恢复，混元道祖的一身战力，正在慢慢重回古巅峰时期。

    一般的位神，还真不是混元道祖的对手。

    噗！

    激战，羊伯最先落败，三道分身，同时被第二神将的战矛轰杀成粉末。

    最终，他的神魂体也被打碎，喋血宇宙。

    轰隆隆……

    一个位神的神躯，被打得爆碎，产生的能量飓风，太恐怖了。

    附近的好几个位面，受到波及，界壁之，瞬间被撕裂了好几条巨大的口子。

    无穷无尽的混沌雷霆，混沌风暴，时空飓风，向裂开的口子之内，猛灌进去。

    眼看，附近的几个位面，要被彻底毁掉。

    在此时。

    第二神将的手，出现了一大把战旗，向着那几个被撕裂的位面，猛地投掷过去。

    数百支战旗，纷纷插入虚空之，隐形不见。

    然后，那几个被撕裂的位面，居然在慢慢修复。

    而且，有强大的法则能量，在阻止外界一切的雷霆，风暴，时空碎片，无法再进入位面之内。

    “啊！……”

    羊伯临死之前，根本不敢相信，自己这样陨落了。

    他暗投靠了阴神一派，被委派提早归来，本来以为，将会有一番大作为。

    想不到，这样陨落了。

    “退！”

    羊伯的陨落，让穷古兽，还有赤龙心惊胆颤，大喊道，身形同时暴退。

    特别是赤龙，这个时候，他已经被大梦老人逼得步步后退，眼见不敌，哪里还敢再战。

    两个位神一逃，阴神一派和异度空间的其他人马，更加不敢留了，四散而逃。

    “追！”

    第二神将策马前冲，手的战矛挑出，猛地将一个异神空间的下神位躯体穿透，用力一震，震成粉末。

    “嘿嘿，我也来杀几个！”

    林飞一步踏出来，张口一喷，飞剑呼啸斩出，拖着千万重雪白的剑浪，将这片混沌虚空，犁开一道深深的沟渠。

    噗噗噗……

    随着飞剑斩过，不断绞碎了多少异度空间的生灵。

    阴神一派和异度空间的人马，不但有神灵，也有许多神境及以下实力的生灵。

    这些生灵，哪里抵挡得住林飞的飞剑。

    连第二神将，也忍不住，回头望了一眼林飞，露出一个赞赏的眼神。

    在此时。

    突然。

    三千大小世界，某一个位置，传出来一道道巨大的异响。

    咚咚……

    好像有人在打鼓，又好像是心脏的跳动声，十分有节奏。

    每一道声音，都响彻整个三千大小世界。

    所有的生灵，包括那些普通的凡人，也皆清晰地听到了那一道道诡异的声响。

    “不好！阴胎有动静了！”

    这一刻，混元道祖，大梦老人，第二神将，都是脸色剧变，向着声音响起的方向，望了过去。

    那个方向，正是炎黄位面所在之处！　　地球所在的位面！

