    夜晚的舞台更加璀璨夺目，着实是展现衣物与模特之美交汇的绝佳场所。

    　　

    　　岛主兼老板的克勒斯早已到场，而与他一同到场的还有三十多个凶悍的海兵，这也给今日的比赛带来一丝奇异的“惊喜”，毕竟这里的参赛者和观众可有不少都是海贼呢。

    　　

    　　“各位！各位！一年一度的克勒斯岛‘服装大赛’马上就要开始！今年的赛程与往年相同，第一天决出决赛组成员，第二天则是决赛！本次大赛的优胜者奖品暂时保密，而且我已经请海军帮我保管，安全性也是万无一失的。”

    　　

    　　“切，谁不知道奖品是什么？”

    　　

    　　“要不是那个奖品，你以为老娘愿意跑这来参赛？”

    　　

    　　“海军……吗的！真想上去弄死几个！”

    　　

    　　“拉倒吧，看见港口的雷电没？都已经死了好几个了！”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　克勒斯话音未落，台下就开始热闹起来。有的人是在嘲讽着克勒斯，还有的人则是对陌生海军的担忧。

    　　

    　　而克勒斯则是像完全没听到一般，只是自顾自地宣告比赛的事宜。就在他好不容易说完一大段夹杂着大量广告的台词后，比赛也终于开始了！

    　　

    　　维奇等人一开始还很严肃地盯着，毕竟瑞登的话说得云里雾里，直到现在他们都不知道任务的内容。但很快便被模特曼妙的身材所吸引，注意力不自觉地就分散了。

    　　

    　　还新兵们也从未见过类似的表演，反倒是真的以艺术的方式在欣赏，只不过走神也是必然的。

    　　

    　　瑞登和佐恩二人则是站在高高的山头上，自上往下地审视着下面的一切。

    　　

    　　“我们到底要做什么？您说的比赛又是……”

    　　

    　　“不要急，慢慢来。”

    　　

    　　瑞登一边仔细地望着舞台周围，一边伸出手来示意佐恩冷静一些。在仔细排查一圈后，才转过头来看向疑惑的佐恩。

    　　

    　　“你听说过九尾狐吗？”

    　　

    　　“九尾狐？就是传说中那种可以变化人形，善于魅惑的妖兽？”

    　　

    　　“嗯，是啊。”

    　　

    　　“但这和我们有什么关系呢？”

    　　

    　　“关系大了……”

    　　

    　　瑞登忍不住叹了口气，然后再度将视线转至身下。

    　　

    　　“动物系·幻兽种·犬犬果实·九尾狐形态！对于这颗果实我们了解不多，也只能猜测出诱惑和变化这几种能力。甚至于连它的拥有者——卡特琳·蝶美，我们连她的长相都不知道，只知道她是一个20岁上下的女性。”

    　　

    　　“那您这次的任务就是！”

    　　

    　　“没错，就是逮捕她！而此刻除了我们二人，所有人都不知道任务的情况，包括身为我心腹的朋友们。”

    　　

    　　“这！那您就不怕我是？”

    　　

    　　“卡特琳·蝶美应该在关注比赛，根据仅有的情报我们也能揣测出她的行为和动机。其次，我就在你的身边，而我也从未将你就是卡特琳·蝶美的可能抛之脑后，包括现在。”

    　　

    　　“明白了……”

    　　

    　　佐恩感慨地点了点头，随即更加仔细地看着比赛场地，想要找到任何一点蛛丝马迹，却最终只能无功而返。但在这时，他突然冒出了一个可怕的想法，这个想法甚至让他自己都头皮发麻，忍不住打了个寒颤。

    　　

    　　“你是想说，能否直接困住下面所有人，然后一个个排查是吧。”

    　　

    　　“啊？嗯……”

    　　

    　　佐恩又吃一惊，只感觉自己一直还说得过去的智力，今天是彻底不管用了。但既然瑞登已经将他的想法说了出来，他自然也是等待着瑞登的答复。

    　　

    　　“排查的方法自然是有，只要她确实在下面，那么我缩小‘雷狱’范围，然后用海楼石手铐一个个的试，自然能将她试出来。”

    　　

    　　“那不是很好吗？”

    　　

    　　“前提是她在下面！如果我是卡特琳·蝶美，那自然也会对海军的到来心生警惕，先观察一天自然是很好的选择。而由于拥有变形的能力，只要在明天决赛前控制一个决赛选手，然后再变形进行比赛，岂不是更稳妥的办法？”

    　　

    　　“哎，果然不行啊。”

    　　

    　　佐恩失意地叹了口气，但心里却一点也不难受，反倒有一种异样的喜悦。而瑞登则是面带微笑地看着他，又对他的想法进行了补充。

    　　

    　　“那么明天，我只要带着海楼石手铐去排查，是不是就可以找出她了呢？”

    　　

    　　“或许可以吧。”

    　　

    　　“不，绝对不可能！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　佐恩只感觉自己今天的嘴巴根本就没有闭上一般，他一次次的受挫，似乎已经形成习惯。而瑞登则是依旧淡定，只是平静地看着比赛的画面。

    　　

    　　“卡特琳·蝶美！这种堪称恐怖的能力不仅是世界政府难以包容，更是所有势力都不会去接纳的。而她一个20岁左右的年轻女性居然能在这样围追堵截的世界中存活，甚至还打出了属于自己的名声。有着这样经历的人，我可不相信她是一个会将自己陷入困境之中。”

    　　

    　　瑞登又转过身来看向佐恩，却发现佐恩已经有点懵了，大脑甚至都放弃了思考，亟需更加刺激的判断来刺激他一下。

    　　

    　　“而且我敢断定，就在今天这一天，‘九尾狐’就一定已经出现过我的身边，而且绝不止一次！更加可怕的是，我的见闻色和‘心电’都没有判断出异常，可见她的果实能力比我们设想的还要恐怖！绝不止单纯的模仿！”

    　　

    　　“嗯……嗯？长官！下面有动静！”

    　　

    　　“走，去看看！”

    　　

    　　瑞登也发现了发生在舞台附近的混乱，随即也是赶紧飞身跳下山峰，转瞬间便来到了山下。而佐恩也是没有犹豫地跳下，然后在空中踩出“月步”，很快也来到了瑞登身后。

    　　

    　　“克勒斯店长！就是她！我们所订的材料都没了，全部都在她身上了！”

    　　

    　　“冤枉啊！我只是今天中午在房间里发现了这些布料，这才灵机一动想出这个设计的，你们可不能血口喷人！”

    　　

    　　“吗的，你偷一家的就算了，居然每家的都偷，就算这次的奖品是那个，你也不能作弊啊！”

    　　

    　　“你们听不懂人话吗？这是我房间里的！不是我偷的！说我偷就拿出证据来！”

    　　

    　　“你瞧瞧，你怎么知道没有证据，分明就是你做的！取消她比赛资格！”

    　　

    　　“对，取消她的资格！”

    　　

    　　克勒斯店长忙得满头是汗，他左拉右拽，但依旧不能阻止愈演愈烈的众人。而就在这个时候，他突然看见了缓步走来的瑞登，心里顿时安定许多。

    　　

    　　“瑞登准将，请您快来帮帮忙！”

    　　

    　　而瑞登则是在佐恩的陪伴下继续缓步上前，脸上却露出了奇怪的笑容……

    　　

    　　

