    第11章 扫黑三

    回到家里的李琦受到了周姝‘热情’的招待，小小年纪就敢这么晚回家，周姝怎么能忍，竹笋炒肉直接招呼上，让李琦吃的十分的‘畅快’。

    第二天，李琦带着李獒偷偷的来到刘铁手的家里，提前得到通知的刘铁手把整个院子里的人都驱散，在房间里等着。

    “见过主人。”刘铁手的伤都处理过了，好在都是皮外伤，内伤比较轻微，加上被李琦吓得忠诚度暴涨，都快成死忠了，实在是李琦的手段有点匪夷所思。

    “起来吧。找你的原因知道吗？”李琦坐在椅子上，吹了吹茶沫，问道。

    刘铁手也混了几十年了，自然门清，说道：“应该是为了小的身后的人吧？”

    “嗯。说说吧，都有些什么人牵涉在里面？”李琦喝了口茶。

    “是。

    这事还得从二十年前说起，当时朝廷派驻这边的将作监为了谋取私利，就选中了我，找了个由头将我逐出了匠作坊，出钱出力帮我组建了铁手帮。不到五年，就占据了东北城区。

    最开始只是通过我转运一些从匠作坊偷出来的武器铠甲，我也跟着赚了不少钱。

    十五年前，这个监正官职不断提升，现在已经官居郡丞一职。他开始升官，就命我组建秘密工坊，一些轮休的铁匠们就会在闲时到工坊进行秘密生产，打造一些铁甲兵器。

    这些铁甲兵器打造出来后，会由郡丞负责联系买家。一开始量小，种类和数量都没得选，有什么卖什么，由我通过秘密渠道运出城去交接。

    后来规模开始扩大，就开始有订单了，匠人们就开始按照订单进行生产，为了便于出城，便买通了郡兵的军官，把货物夹带在朝廷的运输队里出城。

    朝廷那边需要什么补给会直接下文，工坊生产出来后由郡兵运输至指定地点交接，这里面就有了操作空间，我们买通的军官会掩护我们的货物出城，到了城外驿站再偷偷的转运一次，完成交易。”

    “等会，我记得前任都尉李虎可是很严厉的，他会允许这种操作？”李琦暗自皱眉，不会自己家老爹也牵扯进去了吧？

    “那倒没有，一开始据说郡丞也隐晦的接触过，不过后来发现拉不进来，就放弃了。

    一直和我们合作的是负责南门防御的少校庄维和负责后勤的谭军。

    最开始这俩人还不是主官，是和我们合作后被扶上去的。这些事也一直瞒着李虎，加上下面被收买的大批士卒，才能让这生意维持下来。”刘铁手恭恭敬敬的回复到。

    李琦顿时放下心来，只要老爹没牵扯进去就好。

    “也就是说郡丞苏光就是你的后台？”李琦皱眉问道。

    “我知道的最上线就是苏光，至于还有没有其他人参与其中，我就不清楚了。”刘铁手摇摇头，把历年的交易账本拿出来递了过来。

    当李琦看到这些交易帐本后，直接倒吸了口冷气。

    铁手帮的后台郡丞苏光，出身大夏五大世家的苏家。

    这些年通过刘铁手弄到了不少的武器铠甲，历任的匠作坊监正都被收买，累计下来的数量达到了十分恐怖的数字，其中重甲就将近一百套，轻甲近三千，镶铁甲上万，各类兵器数万。这个数量，再采购一批皮甲，组建一支五万人的军队都够了。

    “苏家这是想干什么？”李琦额头不禁冒出来冷汗，这个是天大的事，除了造反，李琦实在想不出苏家搞这么多战甲兵器做什么。

    “这些兵器铠甲倒不一定是苏家自己攒的，光是我直接交接过不下十次货，大批量的都是被山贼马匪买走了，只有重甲和一些轻甲去向不明，这些应该是苏家自己攒下来的，都是苏光亲自经手处理的。”刘铁手倒是知道些，毕竟这些东西都是他负责送出去的。

    李琦长舒了一口气，这样还稍微好些。

    “铁手帮被白面会攻击，郡丞和郡兵那边没有过问吗？”

    “问是肯定会问的，不过应该没这么快，为了避嫌，郡丞那边和郡兵那边联系都比较少，只有下订单时才会派人联系。”

    “接下来你和郡丞他们的合作继续，但是每一次运输都记得传信过来。如果问到这次的事，知道怎么回答吗？”李琦想了想，郡丞这条线还是得维持住，这是个获得武器装备的好机会。

    “明白！就是一次普通的争地盘。”刘铁手点点头。

    “你们的交易是怎么结算？先付钱还是后付钱？”李琦突然想到，如果是后付钱，自己抢了相当于断了财路，那得好好考虑一下了。

    “先付钱，我这边负责出货和运出城，等在城外交接了，我们就不管，如果在交接前货出问题，我这边负责赔偿。交接后我这边就不管，赚到钱郡丞拿四成，工匠拿三成，我分三成。”刘铁手详细的介绍了一下交易流程。

    李琦顿时放下心来。

    “那就行，你把每次的交接地点给到我就行，等你们交接完我再动手。这样钱赚了，武器装备也有了。下一次交易是什么时候？”

    “一般是十二月一次，然后每隔三个月交易一次，基本和朝廷的军备运输时间一致。”

    “那就是说马上就有一批货要交？”李琦兴奋了，这第一批武器装备有着落了。

    “是的，这批货有一套重甲，十套轻甲，三十套镶铁甲，圆盾二十面，刀枪各两百把。”

    “行，等具体时间定下来，传消息给我。”沟通完，李琦直接出了房门。看着穿着兜帽带着面具的李琦，刘铁手心中只有敬畏。

    787年8月，经过一个多月的训练，东北、西北两个城区焕然一新。

    从属的数量突破了三百。

    在忠诚度方面，在各项因素影响下，除少部分人忠诚度还在90以下，大部分都来到了90以上，可以说是绝对忠诚，还有10多个达到了死忠的地步。

    毕竟有忠诚度锁定，只会涨不会跌。这些忠诚度达到一百的，就算此时李琦让他们自杀，他们也会毫不犹豫的执行。

    这样的成果归功于良好的待遇和神奇的实力增长，主要还得感谢刘铁手的贡献，在李琦的‘感召’下，刘铁手把手底下的人逐一招来，有资质的全部成为从属，李獒都挂了不少从属。

    然后就是待遇，两块地盘收入不少，这些钱都被李琦拿出来养人了，另外刘铁手也拿出一大笔银钱给了李琦，让李琦终于有了一笔自己可支配的钱。

    这笔钱，李琦准备想办法搞个自己的农庄，既可以提供粮食补给，又可以安置从属的家属，积累人力。不过这件事得刘铁手出面，李琦是不方便出面的。

    感受到实力的增长的刘铁手，现在直接成为李琦的死忠，手里掌握的东西直接交了出来。

    两个多月，大部分从属的等级都升满了。

    F级资质士卒（5级），力量20点，体质15点，敏捷15点，而普通人，极限是10点，只有边军常年训练，才能达到极限的10点；

    E级资质士卒（10级），力量最高可达40点，体质、敏捷）至少20点，兵种不同，属性侧重也有所不同，这样的属性，在边军里也是精锐或者伍长之类的。

    D级资质士卒（15级），力量最高可达60点，体质、敏捷至少25点，目前是作为重步兵和基层军官培养；

    C级资质士卒（20级），力量最高可达84点，体质、敏捷至少30点，主要担任中、基层军官培养，

    B级资质（25级），力量最高可达114点，体质、敏捷至少35点，主要担任中层军官培养，统帅天赋出众的，还可以作为统兵将领培养。到了这一级资质，已经有机会突破成英雄单位，等级和属性都会有一波增长，可惜目前只有李忠达到这个资质，等级还没满，不知道能不能成为英雄单位；

    A级和S级就更不用说了，那都是高级军官的种子。不过目前除了李珏外还没遇到过。

    至于英雄单位，目前只遇到李虎和李獒，绝对是凤毛麟角般的存在，估计百万人能出一个就不错了。按照大夏四千多万人口算，应该不会太多。李琦能碰到两个绝对是撞了大运了。

    从属性上来说，目前李獒是最高的。

    不到十岁的他，力量已经超过李珏和李忠，精力充沛到连续击败百人都不带喘气的，让李珏和李忠不停的碎碎念。武器方面李獒训练时用的是一把重达百斤的大砍刀，拿在手里比人还高，被李獒舞的虎虎生风，可以持续全力劈砍一个时辰，让所有人直呼怪物。

    这样一个怪物放到战场上，绝对是所有敌人的噩梦，他是最早达到死忠的人。

    因为李琦把他的家人接过来安顿到下边的农庄生活了，一家人在李忠的安排下过的十分舒坦。

    所有C级以上资质的从属都想办法安顿了他们的家人，保证他们家人衣食无忧，所以这批人的忠诚度最高，11多个死忠里大部分是这些人。

    8月中旬，李珏成年，直接被调入羽林军中历练。

    这是将门的传统，只要是年满18岁的将门子弟（嫡系和近支），都会先安排到羽林军历练两年，然后再安排到各地任职，起步少尉军衔。

    周姝和李琦站在十里亭中，看着李珏和他十个亲兵远去的身影，默默无语。

    这十名亲兵都是李琦从李珏三十名下属中精挑细选出来的，都已经是李琦的从属。

    为了提高李珏的实力，李琦把李珏也添加到从属例表里，不过只提升等级，其他的功能和限制一概没有，毕竟是自己的哥哥。

    周姝眼中含着泪水，丈夫一去六年不回，现在长子也要到京城去了，周姝实在忍不住。李琦轻轻的抱住母亲，心中黯然。

    李家两兄弟感情很好，平日为了让母亲开心，经常故意打闹逗趣，李珏对李琦也十分的宠溺，绝对的宠弟狂魔，但凡有好东西，都是第一时间想到弟弟，还经常买点小玩意给李琦。

    这一别，也不知道什么时候才能相见。这两年，李珏是回不来的。两年后还得看看分配到哪里任职，如果在地方上任职还好，每年都可以回家探亲；如果去了边军，那就更难相见了，一则是路途太远，没见李虎一去六年，除了每年的书信，人影都见不到。

    大哥远行，家里就剩李琦自己，自然得多陪陪母亲，不能像之前那样浪了。

    (本章完)

