    第956章 怪物

    阿列克谢虽然放弃了御驾亲征，可是他并不会坐以待毙。

    在军用地图前久久站立，他最终决定在图拉和明军决战。

    他不能让明军杀到莫斯科，现在战争因为拥有火器，已经不是以前的冷兵器战斗。

    如果让明军兵临莫斯科城下，到时就算战胜明军，可是炮弹也把莫斯科打烂了。

    主意已定，沙俄帝国大帝阿列克谢开始为图拉决战开始部署。

    他传旨把西南面防守奥斯曼帝国的军队，西北面防守波兰立陶宛王国的军队各自调回来五万大军。

    一切行动都要秘密进行，千万不能让奥斯曼帝国和波兰立陶宛王国发现沙俄减少兵力的动作。

    这十万人都是身经百战的沙俄勇士，据说以前战斗力非常强。

    阿列克谢并不是狗急跳墙，这个绝对是他对比大明和奥斯曼帝国以及波兰立陶宛王国三个国家的实力所做出的决定。

    沙俄帝国和欧洲两个国家交战多年，知道他们最多抢夺一些沙俄领土，并没有灭亡沙俄的能力。

    而大明则不同，皇帝御驾亲征就是来灭亡沙俄帝国的，这也是他敢于调兵的原因。

    有了十万英勇的边军，再加上新征召的十五万新兵，沙俄兵力就达到二十五万之多。

    另外为了确保击败明军，或者将明军拖入冬季，他又派出六万帝国王牌皇家禁卫军和五万哥萨克骑兵。

    皇家禁卫军是专门包围沙俄皇室和莫斯科的军队，战斗力更强。

    这次为了沙俄帝国的胜利，阿列克谢毫无犹豫把沙俄皇家禁卫军拿了出来。

    图拉建于1146年，从莫斯科到图拉的距离为193公里。

    图拉位于东欧平原中部、中俄罗斯丘陵北部，高度达293米。

    其南部和东南部与利佩茨克州接壤，西南部与奥廖尔俄罗斯联邦图拉州旗帜州交界。

    西部和西北部与卡卢加州交界，北部和东北部与莫斯科州接壤，东部与梁赞州毗邻。

    阿列克谢就是看中图拉的地理优势，所以才选择图拉为决战地。

    图拉到处都是丘陵，虽然最高的只有三百米左右，可是利于埋伏，让明军情报优势很难发挥。

    沙俄军队和哥萨克骑兵可以凭借熟悉的地理优势，随时出没伏击明军。

    沙俄一直面临着北方瑞典人和波兰人的威胁，南方的奥斯曼人也不是省油的灯。

    因此，沙俄需要一支强大大的军队来保护自己的利益。

    不幸的是，当年阿列克谢接手的军队，是一群素质低下，极为懒惰的乌合之众，毫无承担军队职责的能力。

    他们曾耻辱的败在了克里米亚鞑靼人手下。

    阿列克谢刚接手的这支军队，别说对付文明的明国了，就连对付野蛮人都靠不住！

    因此，阿列克谢执掌沙俄后，大规模进行军队革新，但改革何其困难，他奋斗十几年仍然没有完成。

    不过，皇家禁卫军倒是给他训练出来了，也就是斯特尔茨军团。

    这支近五万的强壮士兵组成的军队，成立于1555年，分组为22个团，其中16个部署在莫斯科，诺夫哥罗德和普斯科夫各有3个。

    现在他一口气把十六个团全部派出去，莫斯科只留下三个团保卫。

    负责这次作战的是库图佐夫，也就是陆军元帅。

    库图佐夫将主力部署在阵地十六里左右的面积里，前沿有着诸多村落和旧城堡作为前沿阵地。

    他率领皇家禁卫军坐镇中路，左路是十万边军，右路是哥萨克骑兵，而十五万新兵部署在阵前充当炮灰。

    他准备等明军和沙俄新兵激战过后，其他三路大军合击明军。

    就算新兵全军覆没，肯定也会让明军伤筋动骨，如果此时三路主力合围肯定能击败明军。

    图拉有三个棱堡，沙俄军队进可攻退可守，绝对能重创明军。

    如果运气足够好，还有可能抓住大明御驾亲征的皇帝？

    那时他就是沙俄的救星，库图佐夫想着想着脸上不禁露出得意笑容。

    明军四路大军快速向莫斯科推进，路上根本没有遇到什么阻击。

    原来沙俄把明军沿途的人都撤离了，所有能用的东西都带走，不能带走的全部付之一炬，他们就是不给明军留下一粒粮食，看样子想饿死明军。

    可是他们打错了算盘，明军携带的粮草很充足，准格尔的后勤补给也非常到位。

    唯一让朱由检感到遗憾的就是，李岩那五万人马全部白跑了。

    尽管李岩他们提前在前方四处打劫，可是也同样没有遇到一个人影。

    当年拿破仑攻打莫斯科时，沙俄也采取的是这种战术，他他们利用法军超长的补给线和沙俄变态的冬季战败了强大的拿破仑。

    可是这次大明不一样，不但皇帝有底牌，后方也得到了准格尔人的鼎力支持。

    两天后，明军先锋部队到达图拉，当孟良看到前面地势时，当时就是眉头一皱，他回头问明军斥候百户：

    “此地距离莫斯科还有多远？”

    斥候百户抬手给他敬礼：

    “将军，此地乃是图拉地界，距离莫斯科三百多里，这里到处都是丘陵，虽然地势不高，但重重叠叠一望无际。”

    孟良点点头：

    “派出去的斥候都回来没有？”

    “将军，我们派出十几路斥候，到目前为止只回来一路其他人可能出了意外……”

    孟良顿时勒住战马：

    “传本将军命令，大军停止前进，随时注意防范敌军偷袭。”

    “是”

    孟良掏出望远镜向前观察一会才对张富贵说道：

    “如果我是沙俄主将，绝对不会轻易让大明军队抵达莫斯科，此地就是伏击明军最好的地方。”

    张富贵点点头：

    “嗯，此地虽然不是怎么险峻，却非常适合设伏，多派斥候前去打探吧！”

    孟良这次听取了张富贵的意见，因为他心里也是这么想的。

    “好，命令将士们原地休息轮流值班警戒，及时补充饮水和干粮，一旦敌军来袭就没有时间补充了，”

    “是”

    明军中军，李岩率领大军与朱由检汇合后，正在向皇帝禀报一路上的情况，明军斥候进来报告：

    “启奏陛下，我军先锋部队行至图拉后停止前进，先锋斥候报告，前方大片路段全是林木覆盖的丘陵地貌。”

    (本章完)

