    五头“岩浆龙”加一头伊势谷河水凝聚而成的“水龙”，都在痛苦地撞击中，碰碎了身上的零部件，从一头龙的形象，退化成一头丑陋的大蛇！

    伊势谷地、大台原山脉、八幡山脉、筑波山、秋名山、富士山等区域，都以六头大蛇为中心，向外围传递出一次又一次的地震波，致使周围地区的居民，都感受到了明显的震意。

    房屋摇摇晃晃，水杯倾倒，鸟兽奔逃，成千上万的东桑人类都抱团站在空地上瑟瑟发抖，议论纷纷：

    “天神来惩罚我们了！”

    “山要崩了，河要枯了，我们完了！”

    “呜呜呜~o(╥﹏╥)o”

    就连行将朽木的老剑圣，都被迫走出宅邸，观察着世界的变化，这一看，就看出来大问题！

    他握着拐杖，重重地锤在地板上，发出了沉闷的响声，愠怒道：

    “东桑的魂灵，在哭泣啊！”

    在伊势谷地的上空，

    无数灵魂正在苦苦地哀嚎哭泣着，仿佛受到了某种莫大的惊吓。

    不仅仅是鬼魂，

    还有整个世界！

    天地惊，鬼神泣！

    这便是六头大蛇遭到致命伤害后，所附带的恐怖后果！

    而在这六山一谷中，六头大蛇的生命，也终于迎来了终点！

    “嘶~”

    富士山火山温泉之下，

    大蛇-第五岐感受到体内庞大的生命力，正在飞速从眉心处流散而出，周身内外都感到了无尽的痛苦！

    初代剑圣虽活了上万年，却也从没见过这等场面，看不懂但大受震撼。

    不过。

    他也非常清楚，一切古怪事件的根源，必然与眼前的年轻人脱不了干系！

    初代剑圣眉眼微冷，淡淡道：

    “后辈，请你……立刻马上现在，让第五岐阁下，以及其他阁下，恢复原样！”

    陈长安发动了欺诈之舌的能力，随后摆出一副非常抱歉的模样（红豆泥私密马赛），诚恳道：

    “非常抱歉，平野剑圣前辈，我只是想寻找一些珍贵的宝物，提升个人实力，才意外来到了这片温泉湖，您不妨再等等，以这条大蛇，咳咳，第五岐阁下的生命力，也许能扛过这一劫呢？”

    您刚才也看到了，是那具尸体发出的剑气，跟我没有半文钱关系呀！

    我只是觉着温泉湖下面，可能藏着宝贝，就下来挖洞，结果就挖出了岩浆，然后就看见了您和第五岐阁下，我什么都没干！

    您不能胡乱冤枉一个好人啊~”

    陈长安一番话编下来，不但成功把自己的责任摘掉，还反过来扣了初代剑圣“冤枉人”的帽子。

    系统当即发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈，提升至67！”

    初代剑圣一时语塞，他游至湖底后，也的确没看过这个年轻人，使用过任何手段，皱眉道：

    “你可曾认识一个叫做选剑候的人物？”

    陈长安一副忠厚老实人的模样，道：

    “选剑候？不认识，不过我倒是在剑圣守藏室中，见过一位颇为神秘的人物。”

    初代剑圣惊了一下，反问道：

    “你是未来的第九代剑圣？你不应该在守藏室中修行吗？怎么跑出来，到了这处？”

    一念及此，初代剑圣-平野一顿时对陈长安生出了几分香火情，亲切感。

    陈长安打蛇随棍上，摆出一副忠厚后辈的模样，老老实实道：

    “我一直将平野剑圣前辈视为偶像，好不容易挑战剑圣选拔大会成功，进入守藏室修行，但里面有一位神秘人物，他让我到此处寻宝，必有收获……”

    初代剑圣此刻已经完全被吸引走了注意力，不由回想起当初被选剑候诓骗的回忆。

    当初他在无名小岛中，跟随恩师-海精灵长老-夏尔苦修剑术，结果一位神秘人物-选剑候，向他分享了大量精纯的灵力，从而令他快速突破至准传奇层次。

    但，一切来自于命运的礼物，早已在暗中标注好了价格！

    他与选剑候物签订了契约，每一代剑圣的后继者，都必须前往守藏室修行！

    但经历了几代剑圣轮换后，初代剑圣意外发觉，二代与三代剑圣死后，其尸骨都神秘消失，不知所踪！

    “被骗了！”

    “选剑侯身上，一定有阴谋！”

    初代剑圣得出结论，但他年事已高，完全没有查清真相的精力，也失去了进入剑圣守藏室的资格。

    迫于无奈，他只得答应了八位岐君的要求，成为龙脉的守户犬，在岩浆之中镇守万年不得离开，从而获得了无尽的寿命，默默等待选剑侯进入东桑位面，一剑斩之！

    若不是青铜棺椁出了问题，八位岐君许给他一段暂时回归地面的假期，这会儿他还在岩浆里泡着呢~

    陈长安微微一笑，不停地使用欺诈之舌的力量，干扰着初代剑圣的思路！

    平野一浑然忘记了第五岐阁下的存在，将注意力转移到了选剑候身上，陷入了沉思：

    “莫非，选剑侯的目的，就是八位岐君？”

    （选剑侯：这锅我背不起，我只是受人之托，你不要脑补那么多东西，我也被陈长安这小子骗过啊，可恶！）

    陈长安笑而不语。

    默默等待岩浆大蛇死去的那一刻！

    用星辰之力加持双眼，他早就观测到，这位初代剑圣的生命同这位“第五岐”息息相关！

    等到六条大蛇死去之时，便是陈长安提桶跑路的最佳时机！

    没过多久。

    陈长安感应到，第五岐已经迎来了生命的最后关头，至多十几次呼吸的时间，便会迎来死亡！

    现在，就是逃跑的最佳时机！

    “走！”

    陈长安瞬间在脚底板生成了大量创世之力，风助火势，水汽升腾——七彩祥云在他的脚下诞生！

    下一瞬！

    祥云飞天，带着陈长安像一只窜天猴一般，飞速窜出了温泉湖！

    没了欺诈之舌的干扰，平野一的思路顿时清晰了许久，恼怒道：

    “可恶！这小子油嘴滑舌，一定没说实话！”

    “将其斩成人彘，什么秘密，都得给我一五一十地吐出来！”

    就在此时，异变陡生！

    第五岐庞大的身体忽然一僵，在五代剑圣尸骨所化的剑气摧残下，彻底彻底耗尽了最后一丝生命力！

    其余五位岐君，也在这一刻同步死亡！

    顿时。

    随着六位岐君的死亡，平野一身上百分之七十五的生命力的，都在这一刻断绝。

    生命力枯竭，也导致这位生存了万年的初代剑圣，快速迎来了他的衰老期！

    手臂皮肤长出了一块块老年斑，乌黑的头发转眼花白，两眼渐渐老化，口齿渐渐枯黄！

    平野一试图游出温泉湖，但身体的快速衰老，让他失去了追击的能力，等到他游至湖面的那一刻，陈长安早已跑出上千米，根本不可能追得上！

    陈长安一口气狂奔四十三点九九公里，这才找了一个隐秘的角落，稍稍喘了一口气，开始查看系统消息：

    “恭喜，被净化的富士山本源奖励已到账，是否领取？”

    “领取！”

    刹那间。

    一股极为庞大的本源能量，快速涌入陈长安的四肢百骸中，强化着身体素质与灵魂！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你吸收了被净化的富士山本源，力量+1，体质+1，，智力+1，感知+1！”

    足足增长了4点属性！

    陈长安顿时感到自己的力量又强大了三成左右，身体也变得愈发厚实。

    抬眼望去，他甚至能够看见数百米外的某个小孩，他的背上趴着一只洋辣子，痒得他浑身抽抽~

    感知包括视觉、听觉、嗅觉、触觉等等等等，每一项都得到了大幅度地强化！

    灵魂的壮大，也提升了精神力强度，陈长安甚至隐隐约约能将精神力扩张至数百米外！

    更妙的是，

    这是血脉之外的额外提升！

    提升一级血脉，也不过增长三点属性而已！

    而这些山脉本源，则为他提升了足足4点重要属性！

    陈长安心情愉悦道：

    “冒得这些险，值了！”

    不仅仅是陈长安，红星铠甲-鲁大海、猎魔人-罗伊、诡仙柳秀等参加此次区域主线任务的人，都收获了不菲的好处。

    对于超凡等级尚低，基数尚小的他们，增长的属性多达六七点之多！

    但……

    能量是守恒的！

    当六位岐君死亡，本源能量被陈长安等人吸收之后，

    山，崩了！

    偌大的富士山，在一道惊天动地的轰隆声中，崩塌了！

    大地亦随之断裂开来！

    地震！

    山洪！

    火山喷发！

    在恐怖的轰鸣声中，无尽的岩浆喷涌而出！

    一个又一个地质灾难轰然爆发！

    所有居住在附近地区的人类，都忍不住跪在地上，祈求天神降临，拯救世界！

    伊势谷地、大台原山脉、八幡山脉、筑波山、秋名山、富士山都遭遇了类似的灾难。

    惊天的异变，终于唤醒了沉睡在岩浆深处的“龙脉”，它发出了惊天的咆哮：

    “是谁杀死了我的六个化身？”

    轰！

    这一刻，所有强者都感应到了龙脉的存在！

    ……

    伊贺领。

    忍者之神-“源十六夜”轻笑一声道：

    “原来，你的本体就藏在岩浆深处，就在富士山与伊势谷地之间呐！”

    “只要杀掉你，我就能成为东桑大地唯一的主宰！永恒而不死的存在！桀桀桀桀~”

    随后。

    忍者之神-伊贺不再伪装，露出了自己的真实容貌，飞速奔向伊势谷所在的地区。

    …………

    伊势谷地。

    伊势谷泉信咳嗽了两声，明显感到死亡正在不断地迫近着自己，但他仍然要为东桑而战，他冷冷道：

    “东桑龙脉现世，谁要是动它，谁就是我的敌人！”

    咕嘟一声，伊势谷泉信服下药丸，缓缓走向龙脉所在地。

    …………

    鬼神结界。

    极品传说级宝物-浮世绘，终于成功反噬了它的主人-天皇，不但阻断了他的复活之路，甚至取而代之，以器魂之姿，入主了天皇的躯壳！

    良久。

    天皇的尸体缓缓站了起来，优雅笑道：

    “从今以后，我便是浮世君！”

    “记录古今浮世之变化，便是我的职责……东桑龙脉出世吗？且去看一看~”

    …………

    织田领。

    留守大本营的众多人类，颇有些无聊。

    “唉，还想多赚点贡献点，买痛风特效药呢！”

    “是啊是啊，不打仗就没意思了~”

    “好歹黄金主线任务，什么时候再搞出一个大新闻！”

    就在此时，

    众人身后的军营，异变陡生！

    位面石板炸开，吓得周围的守卫士兵屁滚尿流！

    有人惊呼：

    “不好，我们还怎么回家啊？”

    亦有人笑着摇了摇头：

    “别担心，这应该是好事！”

    位面石板炸开，变成了一座硕大的深蓝色水柱！

    众人顿时明了。

    这是深海之柱！

    在宝藏岛处，也有一根这样的柱子。

    或者说，

    这本就是同一根柱子！

    很快就有人猜测：

    “应该是长安大神们搞定了任务，位面石板才会直接破碎，变成了深海之柱！”

    “很有可能，这很合理！”

    “估计又要开战了！妙啊！”

    下一刻！

    深海之柱忽然爆发出恐怖的能量，仅仅是一丝外泄的能量，就足以撕碎成百上千人！

    在狂暴的能量喷发中，一头体长近乎百米的巨型生物，赫然从深海之柱爬出！

    其形象……角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛！

    与岩浆龙不同的是，这头巨型生物身上每一处，都完美到极点，更有着一种天然的威压，仿佛在向众生宣告：

    众鳞之长！

    在此！

    曾经接到过龙宫邀请的韦慎瞳孔一缩，沉声道：

    “北海龙王？”

    众人皆惊，这就是人类海域中可能的最强者——北海龙王？

    这一瞬，

    东桑龙脉亦感应到真龙的存在，自惭形秽之余，也产生了一种极端的情绪——贪婪：

    “只要将它吃了，我就能成为真龙！”

    织田领的每一个人，都有种莫名的感觉：

    双龙之间，将爆发一场恐怖的斗争！

    这场斗争，将决定东桑位面的生与死，也关乎到黄金主线任务的胜与负！

    系统发来提示音：

    “黄金主线任务-东桑位面征服战，进入第三阶段！龙之战！”

