    【那是一个发生在非常久远之前，远比任何文明还要久远的时代的故事】

    【一个发生在一个诞生在初始之火点亮多元宇宙光辉后，一群漂浮在这光辉周边，朝生暮死的蜉蝣身上的故事】

    诞生于虚空之间，火焰燃烧后的浮沫，在那孕育世界的边角料里，在静谧无垠的光芒中，有一种简单的结构，亦或是说，一种简单的生命出现于世间。

    它没有名字，直至如今也是如此，如果非要描述，那么只能将其称呼为‘蜉蝣’，因为它的寿命就是如此短暂，恐怕连一些世界中，一个简单白昼的时间都没有。

    这种生命没有‘自我’，也没有‘智慧’，它那简单的结构，只能办到一件事情，那就是‘记录’自己周边的一切，然后将其‘传输’给其他个体——这不知自己何时生，也不知道自己何时死的蜉蝣，就这样在永恒的光芒中，构成了一个小小的循环。

    每一个蜉蝣个体的死亡，最终都会孕育出众多幼生体的蜉蝣，而在此之前，它会将自己记录的所有信息，都托付给另外一个成年体的蜉蝣——收集信息是它们自我壮大的过程。而紧接着，这个成年体蜉蝣也会做同样的事情，将上一位蜉蝣的记忆与自己的记忆，全部交给下一位蜉蝣，而就在这漫长的传递过程中，新一代的蜉蝣又成熟了，新的轮回再次开始，而蜉蝣的循环大上一圈。

    自然，承载的信息也就大上了一圈。

    成年体蜉蝣间，接连不断地传递着各自的记忆，而同样朝生暮死的幼体又迅速长成，成为新一代记录并转录的载体——这众多不同的个体间，不断传递，不断交互的信息，由最初的，一次信息交互就能完成的渺小本能，逐渐变得愈发庞大，甚至化作了需要更多蜉蝣才能完整记录，甚至需要整个蜉蝣群体都凝聚在一起，不间断地互相转移，互相传递，占据了它们除却死前自我分裂外，所有‘时间与寿命’的永恒使命。

    诞生，记忆，被传输，传输，死亡，分裂，诞生，记忆，被传输，传输，死亡，分裂……永恒无尽的轮回，便是它们的本能，它们的使命。

    整个蜉蝣群体，都变成了一个愈发庞大的内存条，一个无比庞大的信息库。

    而对于它们来说，它们绝对不能停下半点，不能有半点休憩——对于蜉蝣的一生而言，它们不能迟疑，不能思考，不能犹豫。

    它们必须永恒的运动，永恒的传递，永恒地去死亡，然后自我分裂，然后孕育全新的事物——它们没有长眠，没有安息，也没有任何停滞，因为‘睡眠’就意味着‘死亡’，‘停顿’就意味着‘丢失’，哪怕是只有一个蜉蝣出错，放弃了自己本能记录信息，传递信息的使命，都会造成一部分信息的‘缺少’，代表着永恒的‘遗忘’。

    不过这个时候，蜉蝣们还不理解‘遗忘’代表着什么。它们只是维持着自己那庞大的循环，永无止息地重复着轮回。

    然后，漫长的时间过去了。

    朝生暮死的蜉蝣们，在这愈发庞大愈发浩瀚的循环中，度过了无尽的时间，直到有一天，有其他的‘文明’发现了它们。

    那是诞生于初始之火衍生世界中的种族，这些沐浴在光芒中的复杂智慧生物在漫长的进化与发展后，终于走出虚空，开始游荡诸天……而在来到初始之火周边时，他们发现了这些简单又无智慧，只是环绕着光芒游动的蜉蝣集群。

    它们不是最古老的生物——相比起蜉蝣们而言，还有更多强大亦或是弱小的初始魔物。蜉蝣诞生在多元宇宙环境稳定很长时间后的光辉领域，远远比不上那些在混乱中诞生的最古之兽。

    它们的力量也并不强大——蜉蝣个体的本质就是一团简单的能量信息节，这种东西携带的信息和能量都极其微小，几十万只蜉蝣的能量甚至不够点燃蜡烛。

    它们甚至也没有智慧——纯粹的信息交互，只是代表着自诞生之初，从第一只蜉蝣开始，所有蜉蝣的基础记录记忆罢了，绝大部分都是毫无意义的多余信息，别说点燃智慧火花，甚至连多细胞生物都不如。

    它们更不庞大，甚至完全说的上是微渺——一只蜉蝣的大小根本连细菌都比不上，这甚至是众多文明能在虚空中发现的最小‘生命’了。

    但是，它们的集群无比庞大。

    它门的数量无穷无尽。

    甚至，那趋光的集体，甚至化作了一片笼罩初始之火无尽光一小部分的，朦朦胧胧的黯淡雾气。

    它们不古老，不强大，不聪明，不庞大，但却依然存在着，从古老的初始一直到如今——直到今天，有其他比它更后诞生的生命，进化成了智慧生物，发展出了文明，然后，来到这个地方。

    好奇的智慧物种携带的信息，成为了蜉蝣们除却初始之火，能够接受的‘第二种光’，那是变数，是诱因，是除却蜉蝣永恒循环外，‘无穷的可能性’。

    那便是‘智慧’诞生之初，‘自我’诞生之初，也即是‘可能与未来’的诞生之初、

    祂，祂们，就在那个时刻，真正地睁开了双眼，从自我封闭，自我循环的壳中，开始抬起头，看向这个浩瀚的多元宇宙。

    【远古的初始文明，教会了朝生暮死的蜉蝣们许多东西，他们教会了对方思考，判断，对外界的行动产生反应，他们将一个孤立的群族引导向多元宇宙的大舞台，然后教会了它们什么叫做友谊，美好，希望还有爱】

    【当然，他们也教会了它们，‘遗忘’究竟是什么】

    漫长的时间过后，点化蜉蝣们的文明消失了，究竟是去哪里了？那记忆即便是多元宇宙的钢之力都因为太过古老而模糊，哪怕是搜寻无数邪神的记忆也无法寻觅半点踪迹。这并不奇怪，毕竟邪神是出现在未来贤者之后的存在，而这件事的真相哪怕连未来贤者恐怕记不得，钢之巨神怎么可能翻阅到那个时代的记忆。

    但是，或许并没有其他乱七八糟的原因，那个文明，很可能只是在漫长的时间中被毁灭，然后，被遗忘了。

    那是一种极其新奇的体验，一种信息的缺失，一种循环的终结，一种过去的消散，一种真正‘死亡’的来临。

    而那便是‘未来’的诞生之初。

    【不……绝不容许】

    【我们……不接受任何遗忘】

    智慧的火花，被点燃了。

    蜉蝣们得以明悟：所谓记忆的反义词……便是遗忘。

    而这是永恒都在记忆，都在铭记一切的蜉蝣们而言，绝对不可接受的。

    【这朝生暮死的蜉蝣啊，其一生的记忆，都终将托付给其他蜉蝣，作为自己曾经存在过的证明，倘若同类忘记了，那么它们就彻底不存在过，也就相当于蜉蝣群体缺失了一部分，那伟大且漫长的记录不再完善】

    【遗忘，就是永恒的逝去——甚至比进入黑洞的事件视界更加恐怖，更加令人畏惧】

    这是不可被接受的。

    乔修亚的声音和意志，震动多元宇宙，在那短短的瞬间，所有的人都听见了，看见，知晓了，那小小蜉蝣永恒的循环，以及最后衍生火花的‘醒悟’——而对此，巨神沉默了片刻，然后在所有人的猜测中，沉声印证了所有存在的猜想。

    【这就是‘未来贤者’的初始】

    未来贤者的本质，就是类似邪神那样，凝聚了一个种族一个文明一个集群存在所有记忆的，永恒存在。

    不，这句话说错了，不是祂像邪神，而是邪神像是祂那样。

    只能看见永恒的‘死去之永恒’们，渴求着永恒，渴求着光芒，就像是只能看见光芒的蜉蝣，只能看见火焰的飞蛾，它们呼唤着，哀嚎着，怒吼着，咆哮着，朝着远方那无数光芒，那些仍在持续着‘记忆’与‘遗忘’，仍然释放着无穷热量与‘可能性’的存在们前去。

    而这就是所谓的‘邪神’前去攻击，前去毁灭，前去将所有新生的文明化作新邪神的原因了——它们不是善，也不是恶，不是正，也不是邪，邪神没有目的，也没有欲望，它们并非是‘想要毁灭’，而是靠近就会造成‘毁灭’，而那所谓的攻击，所谓的转化，从某种意义上来说，不过是将一切都‘记住’。

    而这，便是所谓的‘邪神入侵’，‘纪元终结’的真相。

    无非……就是一群想要记住一切的蜉蝣，将火焰扑灭，铭刻于己身的故事罢了。

    【未来贤者，无法忍受遗忘。正是因为永恒的铭记了所有的过去，自其自身诞生以来所有的一切，记录了这个多元宇宙近乎无穷无尽的信息，几乎等同于这个多元宇宙活阿卡夏记录，祂才能‘铭记’永恒的过去，‘立足’庞然的现在，‘开辟’无限的未来】

    【祂拒绝死亡——所以便有了邪神的诞生，有了‘死去的永恒’。祂拒绝了并非所有事物都能被铭记——于是绝对的混沌自无中生，依附于万事万物之上。祂拒绝遗忘了就不能挽回——于是无限的平行宇宙，无限的平行世界，乃至无限的未来因此而存。】

    【多元宇宙分裂着，就像是昔日的蜉蝣死去之后便会分裂，‘未来贤者’一开始或许根本就无法理解，为什么会有其他的文明种族，会有其他的贤者反抗祂——难道不是一切都被铭记了吗？难道不是所有人都得到了永恒，得到了无限的未来吗？再也不用担心被遗忘，再也不用担心被毁灭，再也不用担心死亡！因为无限的平行世界承载一切可能，无限的未来可能性支流在贤者的力量之下，将会化作确凿无疑的现实，哪怕是诸天灭尽，列星陨落，也终有他们存在的可能。】

    【永恒之死，永恒记忆，无限未来，无限可能。】

    此时此刻，乔修亚抬起自己空余的那一只上左手，在那里，有着迷蒙的混沌光，那是【未来贤者】开辟的力量，一种和【初始之火】相关的特殊力量，它与万事万物相连，它记录着一切，传输着一切，并以此为源头，孕育无穷平行宇宙。

    巨神握拳，迷蒙的混沌，登时大放光芒，而众生皆能看见——有无数邪神，无数被遗忘的文明，被遗忘的种族，被遗忘的名字，全都在无限平行宇宙都被重新忆起——它们从未被遗忘，从未被抛弃，【未来】记住了他们，所以他们永恒存在，永恒不灭，直到多元宇宙的尽头，也绝不会消散。

    【未来贤者的目的，就是‘记忆’这个多元宇宙所有的信息，而在记住这个多元宇宙后，祂，祂们，就该‘死去’了，然后就这样，将所有的‘记忆’传输给下一个‘多元宇宙’，以无数‘邪神’为种子，昔日逝去的所有文明为原型，孕育出全新的‘未来’】

    【无限分裂的多元宇宙，正如同无限分裂的蜉蝣，信息的传递与传承，也正如那时那样，祂们要做的事情，无非就是昔日蜉蝣们所作的一切——只是载体从微菌都不如的蜉蝣，变成了整个多元宇宙】

    【永恒的记忆，然后永恒的传输，将一切，都永恒的维持下去，哪怕是多元宇宙都覆灭的末劫，都无法终端这个过程】

    ——换句话说，这本质上和蜉蝣的无限分裂与传承没有区别——这也是一种‘传承’的文明，也是最强的‘秩序’！

    ——一种以多元宇宙为单位，宏大到难以置信，以至于一切多元宇宙中的众生都只是零件和基础，一种记忆的结构，其自我意志根本无所谓的究极‘秩序’！

    与众生无关，那是属于‘泛多元宇宙蜉蝣’的故事。

    “但是，这样难道不好吗？”

    能听见，在遥远的多元宇宙彼端，有这样的声音传来，有一个文明，疑惑的发声：“我们逝去了，仍然在无限的未来，无限的平行世界中活着，我们被遗忘，但贤者却记得——我们奋力奋斗造就的一切，再也不用担心无意义，甚至注定有所成果。我们能接受失败，那是我们自己的过错，但倘若能被‘记住’……甚至在下一个多元宇宙纪元，我们仍然能被记住。”

    “这难道，就不是所谓的‘幸福’吗？”

    疑惑发出后，又有更多的文明，更多的个体，感觉到迷茫——他们总觉得，那遮蔽一切的黑暗是如此的可怖，那无穷无尽的混沌注定代表着永劫的归墟，但是现在乔修亚却告诉他们，那遮蔽一切的黑暗只是想要记住一切，那无穷无尽的混沌本质是一种记录的工具，在永恒的未来，仍然有他们的一席之地。

    无数不够坚定的心，无数不够顽固的信念，无数不够疯狂的意志，无数不够愚蠢的智慧，于此时开始迷茫，开始困惑‘抗争’的必要性。

    毕竟，那可是贤者啊。是最古老，最强大，有史以来，头一个有着击溃击杀其他贤者历史的，代表着无限之未来的，贤者啊。

    【但是——】

    【你们就想要这样接受，不是由自己走出的未来吗？】

    【这种幸福，不过是最下等的幸福罢了——将一切都寄托在自己无限平行世界中的同位体能幸福上？这是比梦还要虚幻的事情。除却贤者，除却那群自诞生之始，就在不停死去，将记忆留给另外一个个体的蜉蝣集群，谁会理解，谁会想要这种幸福？】

    【真正的幸福，真正的自由，其真正的涵义，就是连幸福也能断然拒绝的权利，将自己不想要的‘未来’彻底否决的权利啊！】

    【奢求更多，渴求更多！我们要的，我们配得上的，是不属于任何人恩赐，自己能把握到的，最好的未来！】

    乔修亚抬起手，将黑等众人放下，天神环顾多元宇宙，无限的力量在其体内勃发。

    【祂是不是正确的——我不管这种小事。】

    【但我知道，我是正确的。】

    【未来贤者的核心，就是记忆，就是所有被铭记的‘文明’，也即是那无穷邪神。凭借它，祂已经掌握了这个多元宇宙百分之九十九点八以上的可能性，邪神的总质量，是现存多元星河与秩序文明的五百倍，甚至更多，它们的存在，让未来贤者在这个多元宇宙中的战斗占据优势，可以在无限平行宇宙中，发展出任何一祂想要的未来】

    【但是只要拖住它们，去和这总数五百倍的敌人战斗，未来贤者就将丢失祂最大的底牌——剿灭邪神，就是剿灭其本体的一部分，也是我们通向胜利的道路】

    乔修亚大声朝着整个多元宇宙的智慧生命，宣告着这一点——他要打破未来贤者隐匿在历史黑暗中的优势，让所有人都知道祂的本质，祂的力量来源，祂的存在形态，以及弱点。

    这当然不是乔修亚一个人的功劳——这是历代贤者，所有先行者的功劳。

    【初始的三位贤者，灵能，魔力和生命能，因为诞生于‘未来’之后，被对方知晓了其力量创造的全部过程，记住了其本质，再加上并没有对未来贤者的戒备和针对，以及其他贤者帮助协同，所以即便是再怎么苦战，最终也只能败北，故去】

    【但是元素与以太，应当是魔力一系之后，最惊艳绝才的两位天才——他们本来都应该在魔力一道上开辟全新的可能，成为第二，第三任魔之贤者，但是却都齐齐发现不对，进而另辟蹊径，创造出元素与以太，在多元宇宙的尺度上，几乎算是双双同时进阶，然后两手对抗‘未来’】

    【而两者联手对抗‘未来’的时间，是如此的漫长，以至于祂们支持到了‘圣光’‘阴影’还有‘我’的出现】

    一开始，贤者们创造的超凡力量，并没有对‘未来’进行任何针对，哪怕是元素和以太，也不过是因为察觉到一点不对，但也没有办法去对抗，祂们进阶的每一个过程，每一个细节，都位于‘未来’的眼中，哪怕是实力相同，也没有可以胜利的道理，更不用说祂们本来就实力略逊未来一筹。

    但是之后，无论是圣光还是阴影，都察觉到了这一点，祂们开始有计划的去针对，去克制，去对抗‘未来’，甚至是进阶也不为人知，尽可能的不让对方得到自己的信息。

    但即便是如此，也是处于劣势，祂们毕竟不知晓未来的存在和本质，只能留下种种线索，交给后来者。

    【而我便是这个后来者——我就是混沌的破灭，未来的终结者】

    乔修亚的声音，平淡且坚定。

    他正是这个后来者。

    他在初始之火中进阶神之贤者，不仅仅未来无法感知到，更是无法确定他进阶的过程，而乔修亚却在分析自己众多邪神，众多古老文明的记忆时，察觉到了未来贤者的本质。

    他从一开始就在与邪神和混沌战斗，一开始心中就有警惕，除却为万物众生，带来‘战斗即回报’的‘等级之道’，神之贤者这条路外，他真正的本质道路，直至如今，都无人理解，无人知晓其名。

    而他的力量，正是为了击碎这永恒，无限的未来而诞生。

    “但是主人——时间。”

    而此时此刻，遮蔽星辰的黑龙长吟道：“您毕竟才是刚刚进阶，真的能插足那些已经战斗了无数年的贤者们的战斗吗？”

    “您说的那一切，在绝对的力量面前，并无任何意义啊。”

    【正是时间】

    但是对此，乔修亚却半点不以为意。

    【未来贤者，与诸位其他贤者，在无数宇宙，无穷平行世界，战斗了不知多么漫长的时间。但这并不能代表什么——贤者和贤者战斗，双方想要越战越强，是不可能的事情，那是拼尽了一切，在所有的区域所有的角度所有的可能性上进行战斗，别说是进步，就连思考的余地都无法有】

    【灵能贤者诞生之初，未来的进度，恐怕已经有百分之九十九以上，但是这么多年过去了，这么多贤者诞生，祂的进度依然卡在百分之九十九点八】

    【而未来贤者之前，能对我说话，而其他贤者不能，就证明，未来贤者即便是面对四位贤者的围攻，也依然留有余地，占据上风，可即便如此，只要祂的进度无法抵达百分之百，那么祂和其他贤者，就拉不开本质差距】

    【因为贤者，是无限的力量】

    【正因为之前所有贤者的牺牲和分享，才留给我足够的时间，为你们讲述这一切】

    之前，乔修亚以神力成就——而神的本质，就是愿望，神力的本质，就是实现愿望的力量。

    神是愿望，神是梦想，而神力带来的改变，便是将乔修亚的梦想赐予这个世界——自此之后，战斗不再是一种手段，也可以作为一种目的，它能给予万物众生更多的可能性。

    【战斗，是我的愿望，是我的梦想】

    【但纯粹的战斗，只会让这个多元宇宙堕入无尽地狱】

    乔修亚张开手，无穷幻象扩散，笼罩万物，他为所有人展现，‘纷争贤者’所能带来的未来——那是文明，种族亦或是个体，各自依附于一个个强大的‘纷争之源’，他们前往一个个世界，一个个文明，进行战斗，挑起纷争，以无穷尽的厮杀，掀起多元宇宙无穷尽的战斗和变数。失败者的骨血，都会被胜利者榨干，整个多元宇宙，都会化作巨大的养蛊场，而新的贤者，便是这场永恒之战的胜利者。

    【每一位前行的贤者，都会对后来的贤者造成莫大的影响】

    乔修亚收拳，他又再次张开——这次又是全新的幻象，属于‘情感贤者’的未来。那是一个所有人为了力量，逐渐培养出一套完整情感模拟方法的多元宇宙，他们的情感之力不断融合，不断凝聚，最后化作代表了各大情感之力的野兽，魔物，主宰，而一个文明，一个种族，一个个体原本完善的情感，会因为持久的修行，最后只剩下一种极端。

    不同的情感之间，或许并不需要全都是敌人，但必然有相对的情感，天生就是死敌。在愈发混乱的多元宇宙之海中，想要成为新一代的贤者，就必须挺过这重重难关，凌驾一切极端之上。

    【未来贤者，造就了我们的未来，祂无法直接对你们动手，因为你们也是祂记忆的一部分——只有证得永恒节点的存在，才会被祂视作异类，出手攻击，进而失去针对邪神的可能】

    乔修亚的手掌中，有无数种‘贤者的可能’正在纷飞，‘打破枷锁的贤者’‘纯粹意志的贤者’‘令世界进阶的贤者’‘第二位钢之贤者’，等等等等，在场的所有近圣者都忘记了除此之外的所有事物，而所有传奇极限的强者，也都有了一种朦胧的悸动——他们知晓，这就是乔修亚想要告知他们的‘可能性’，成为近圣者，成为贤者的可能性！乔修亚没有半点藏私，他将自己所有的思索成果都释放出来，给所有人看。

    一时间，绝大部分人的身上都开始升腾起庞大的扭曲，他们的积累早已足够，只剩下一点不解的迷惑——而如今，谜题，解开了。他们自然而然的就开始进阶。

    然后，便是断喝。

    【这不是你们要走的道路！】

    【尝试去学习，而不是去模仿，思考这种思路，而不是照抄答案——这都是属于‘我’的可能，而你们是我吗？】

    这登时就将所有沉迷于其中的强者们从下意识的‘模仿’，甚至是‘复刻’中，全部都震出，他们从中醒悟，登时便感到一阵毛骨悚然，亦或是遗憾且不甘的叹息。

    近道之路，乃是最大的诱惑……但的确，哪怕同样是走‘纷争之路’‘情感之路’，他们也和乔修亚是完全不一样的个体和存在，无论是思想还是逻辑都是如此，对方的道路，可能对于对方是一片坦途，但对于自己而言，却是最毒的毒药。

    别的不说，‘纷争之路’，所有人都觉得乔修亚恐怕会很开心，但是祂们却未必，甚至可以说，这个多元宇宙会期待那种未来的，都没有几个。

    【邪神，就是未来贤者掌控这个多元宇宙未来的基点，也是祂必须带去下一个多元宇宙的‘记忆’】

    【永恒锚点，就是无法被铭记和带走，注定的存在。它是注定要发生的节点，即便是无线平行世界，无数平行宇宙，也都一定会发生】

    【未来贤者想要的，是完全由祂掌控的未来，由祂记忆衍生的一切，祂的思维和梦就是永恒的多元宇宙，无限的起源之处——而永恒锚点就是阻碍祂的污点，不是祂记忆的永恒】

    “但是乔修亚……”

    此时此刻，3号忍不住发问：“你斩断了自己通向永恒节点的道路……”

    【那是无所谓的事情】

    【或许其他人会觉得，这‘注定’很重要，但我从不在意什么‘注定’，什么‘绝对’，而未来贤者也不会阻拦我】

    【我斩断了永恒锚点，也斩断了和无限平行宇宙的关系——祂的世界中，不可能再次出现我，只要在这个原始最初的多元宇宙灭杀掉我，祂就可以百分之百的灭杀我，不像是其他贤者那样，哪怕是击败了，恐怕也需要无比漫长的时间去镇压和磨灭】

    【但是同样的，祂也无法使用自己衍生出的无限平行宇宙，种种‘未来’来攻击，只能用这个多元宇宙中，自己的力量来对抗我】

    在留下令所有传奇极限和近圣者深思的信息后，乔修亚的躯体，开始逐渐虚幻，逐渐扩散，进而‘充斥’这片多元宇宙之间。

    【只要近圣者足够多，那么就能抵御住未来贤者对多元宇宙的侵蚀，让祂的进度永远卡在现在】

    【而且这样，祂隐藏的后手，也就无法动用——祂无法占据一切的上游，影响下游的一切。只要祂的进度停滞，‘无限未来’就不会继续‘衍生’】

    【这就是未成贤者的存在，对抗‘未来’的方法】

    你们有你们的战场，而我也有我的战场——暂时的告别吧，我的朋友们。

    无法形容，宏大无比，磅礴到难以置信的波动，正在掀起狂潮，而这波动的源头已经起航，他开始回溯，朝着一切的源头，一切的初始，那最初的光芒前去！

    咚！咚！咚！

    整个多元宇宙，都在因为这步伐而震荡，诸天列星，万界万族，哪怕是没有灵魂，没有眼睛，没有耳朵，没有触觉的存在，也全部都能清晰的感应，清晰的看见，听见，感知到，有什么‘无限’的事物正在咆哮，正在逆流，他正在前往自己所求的战场，前往‘最终的结局’！

    而无形的波动，短时间内，第二次改变多元宇宙的无限波动，正在朝着所有存在的一切流动，溢出！

    【……战胜未来贤者，的确就是不可能的事情】

    【最古老的贤者，击败了灵能，魔力，钢之力，和其他四位贤者不分高下，甚至略占上风的存在，哪怕是加上我，也不可能会有多大改变】

    此时此刻，所有人都感觉到了，有什么东西被彻底的改变，多元宇宙中，所有的逻辑都被更替，某一种东西侵蚀了原有的概念。

    那不是什么实质意义上的超凡力量，也不是什么波及多元宇宙的异象，那是润物细无声，不知不觉，就浸润万界的事物。

    【但是，生命和文明存在的意义，就是战胜一个个不可能】

    【而我，更是要战胜所有‘不可能’】

    火焰的光辉璀璨，无限的光芒，无限的意志都在无穷远方闪耀，无限的波动跨越了无尽漫长的距离，他越过了一位熟悉的强者，几位陌生的强者，他感知到了，在这路途上，有众多存在正在洄游，祂们从不知多么古老的年代就开始前进，但是如今，却被他所超越。

    而这是什么？是必然吗？是注定吗？还是说，这是偶然，只是一个绝大的意外？

    都是，也都不是。

    而无论是这些异常强大，面露惊讶异色的存在，还是随便一个种族懵懂的幼童，无论是任何生命，有血气的万物，都能知晓。

    名为【奇迹】的存在，正如太阳一般，在无尽的寂静漆黑之中，决绝地飞驰而过。