    爆炸声响起，远在五公里之外的项宁等人都听到了这个爆炸声。

    杵龙的嘴角一抽：“高，实在是高，这叫什么，这叫出其不意，他们肯定以为那是在讹诈他们的。”

    “呵呵，我看八成就是脑子被驴踢了。”余倩戏谑一笑，那种陷阱真就是傻子都能看得出来，这都能被触发。

    项宁挠挠脸颊：“就我觉得是被凶兽引爆的吗？”

    “此言差矣，我跟你将，按照这个时间推算，他们现在距离我们只有四五公里的距离是非常合理的，所以，他们真就脑子有坑咯？”杵龙一本正经的推断道。

    “不管如何，引爆了，能炸他们一下是好，不能也无所谓，能分散一下他们的注意力吧。”古堃笑道。

    而另一边，御蓝花家的众人看着那一脚踹在那个他们认为明目张胆，傻子都不会去碰的陷阱。

    “蓝泉哥，这该不会是兽化后的后遗症吧，你看其他七宗罪的教徒都知道那是陷阱，唯独刚才那个人去碰了。”

    蓝泉挑了挑眉低声道：“嗯，有可能，记录下来，上报上去。”

    说完，他便转身离开了，其他人面面相觑然后跟了上去，一个人想了想，还是开口道。

    “那蓝泉哥，你觉得我们的陷阱还会生效吗，不看一下？”

    “还用看？就他们那种脑子，看来是不足为虑了，我们也快点吧，不然那个小家伙可就要逃出监控范围了。”

    “是。”其他五人齐齐回答，然后快速跟上蓝泉的脚步，只留下灰头土脸，衣服破烂的七宗罪教徒。

    炸弹威力不大，但不小，想炸死魔鸠还是不可能的，而且其他教徒有站的比较远，最严重的伤也就是被炸起来的碎石击中脑袋，给打了个头破血流而已。

    “嗯？这是什么味道？”

    “卧槽，是粪便！”

    “这联邦的人也太恶心了吧！”

    “水呢？还有水没！”

    站在最前面的魔鸠脸上缓缓落下浓稠的液体，他的怒火在燃烧，他忍不住的仰天怒吼一声，刚巧一只鸟在他的头顶上飞过，被他那么一吓，顿时一团灰白色的物质从它的尾部落下，直接钻入了魔鸠的嘴中。

    瞬间，原本还中气十足的吼叫声被呛了个正着：“咳！咳咳！咳咳咳！”魔鸠的脸憋的通红，那股要熏死人的气味从他的喉咙处直冲天灵盖，整个人都被整懵了，那原本还被炸弹炸得有些晕乎的脑袋也是被刺激得完全清醒了起来。

    “我要杀了你们！”魔鸠的声音非常嘶哑，低着头脸上青筋暴起，看得让人生不起惧怕，反而有点同情起他来。

    项宁看着系统中的怒气点+999的提示，没有笑容，有的只是诧异，这都能生出999的怒气点了，那八成就是七宗罪的教徒了。

    然而还没等御蓝花家的人走多远，他们便又听到了惨叫声，这一次不单单是魔鸠的声音了，是的，他们布置下的陷阱被触发了。

    “啧，蓝泉哥，我们布置在那个陷阱后边的威力貌似没那么大吧？”

    “······”说实话，蓝泉也不知道，那范围顶多能让两个人中招，这听声音，貌似全部都中招了啊，那得触发多少个？

    “算了，管他们呢，我们快点吧，他们已经不足为虑了，这几下动静，怕是会吸引一下凶兽过来，他们有的受了。”蓝泉再次强调了一下后便继续加速起来。

    其他人都嘿嘿一样笑，跟上了蓝泉的速度。

    而一分钟之前，七宗罪的众人：“魔鸠大人，我觉得我们不能在往前走了，我们可能碰到心理大师了，在往前可能还有陷阱，我们应该往侧边走。”

    “没错，我也那么觉得，而且我们要分散开来，那不然可能会牵连到别人。”

    “呃···那个，其实吧，我们按原路返回，然后在那边转个弯，就好了。”一个教徒弱弱的道。

    “不不不，我觉得对方就居然有心理大师，就会觉得我们怕了，想退回去，后面肯定还有陷阱，你看这里，非常适合布置陷阱，但就那么一个，显然也是觉得我们不会去碰的。”一个教徒分析得头头是道，反正他们已经是魔怔了。

    路上大大小小的陷阱可没少吃，不然也不会到现在还追不上项宁等人。

    “行吧，就听你们的吧，那我选后路，你们随便选一个人吧。”

    其他人朝着头投来鄙夷的眼神，也不管他。

    第一个：“啊啊啊！”

    第二个：“啊啊啊！”

    第三个：“啊啊啊！”······

    第八个：“啊啊啊！”

    第九个：“我都说了，让你们走后路，就是不听，现在好了吧，全部中招了，等会你干什么？我日你个仙人，啊啊啊！”

    而项宁等人想听不到这个声音了的，他们此刻已经登上了高速路段：“这一条高速路段的凶兽在此之前是比较少的，现在就不知道了，不过我们小心点，应该问题不大。”

    古堃将地图投映出来，现在可不能用之前的情报来做决定了。

    忽然项宁纵身一跃跳下高速路，趴在一旁的泥地上，都不用项宁说，他们的脸色瞬间一变，就连霜狼的也发出了呜咽之声。

    “不好，有一波兽群正在朝着我们这边过来了，躲起来先。”项宁找了个位置，让众人先跳下去，然后让霜狼围住他们，虽然霜狼体型大，但也裹不住五个人，项宁看了看四周，开口道：“你们藏好，我问题不大的。”

    说完，也不等其他人说什么，项宁便快步窜入森林之中，很快，不到三分，大地越发的颤动起来，很快，他们便看到了远处出现的兽潮。

    古堃顿时皱起了眉头，怎么···每一头都有四阶以上的实力？

    霜狼畏惧的发抖了起来，他们这里处于高速路段旁边的一条沟壑中，按那些凶兽的路线，是不会踩到这里的，但近距离接触那是肯定的了。

    躲在霜狼下方的众人都吞咽了口唾沫，心脏跳动加快了起来。

    数以千计的凶兽从他们的头顶窜过，真就只是差那么四五米的距离，大概过去了几百只后，古堃等人还稍稍有点不那么担心了，因为还真就没被发现，但随着而来的，差点让他们的心脏跳出来。

    一头没有双眼，或者说那双眼被那肥厚的肉给遮住了，一头奇形怪状的凶兽驻足了下来，它那双倒三角形的鼻孔忽然张大四处嗅了起来。

    “不好，是粉角鱼！”

