
　　休息了约莫十分钟，众人来到参道底下。

　　众人皆是面露惊讶之色望着那层层叠叠而上至少三百多阶的石阶。

　　但北川寺却是眉毛一挑，来到第一个鸟居前。

　　这鸟居与平常的鸟居不同。

　　没有横木，就只有白色的注连绳，上面依稀还能看见悬挂着的‘之’字型的御币。

　　在这些从朱红褪色到惨红色的鸟居柱上，还能够看见其上镌刻着的文字。

　　“这些文字都是昔日建造这些鸟居的族民的名字。”

　　四方辉夜解释一句，随后便走上前去抚摸着惨红色的鸟居立柱，看着上面被岁月磨损得几乎看不清的字眼。

　　她像是在感怀些什么，但很快脸上软弱的表情消失不见，取而代之的是一份坚毅。

　　四方辉夜重新回过头，看向背后的保镖与司机，声音凛然地说道：“从现在开始，前方便是灵域的范围，你们几个人留在这里，为我们看守好东西。”

　　接着她看向北川寺他们：

　　“北川法师、羽田法师、小野寺法师，我们出发吧。”

　　众人点头，跟在四方辉夜身后，踏上了石阶道路。

　　但在他们踏上石阶的那一瞬间，一股阴冷感从背后升起，周边的气温也不知不觉中下降了。

　　其实这也是十分好理解的事情。

　　毕竟北川寺他们现在非常靠近四方神社这座大型灵域，而灵域的环境会让人体产生各种各样的不适症状，其中溢出的死者怨念甚至会导致普通人一段时间运势降低、身体状况变差。

　　羽田法师他们的面色警惕，视线也开始四处流转，显然已经进入到警戒的状态中了。

　　仔细看过去的话，会发现石阶两边的密林已经变得有些模糊，倒错，像是树冠与树根颠倒过来了一样。

　　乌黑的怨念不知不觉中遮掩住了身后的道路，在两边倒错的密林之中仿佛还能听见怨灵含糊不清，根本就构筑不成句子的细碎声音。

　　“果然...挑选在逢魔之时过来是正确的。”四方辉夜略微屏息。

　　在她的胸口处，月晦镜正盈盈地闪烁着光彩。

　　这团微光皎洁柔和，驱散了由怨念组成的迷雾。

　　她并没有动用多少月晦镜之中的善念，就自然而然地接近了灵域。

　　在这种保持警戒的情况之下，众人继续向前走去。

　　他们差不多又向上攀登了二十分钟，最终在一片乌黑的怨念迷雾遮挡前停下了脚步。

　　这一片怨念迷雾在一片七彩光晕的笼罩下涌动着，像是想要突破个光晕，来到这个世界一样。

　　看得出来，四方家神社的结界已经有多处破裂，温和的光晕已经无法将怨念约束，从四处都有一缕缕怨念像是蠕虫一般挤出。

　　“...这就是四方家的结界？”一直没有开口说话的北川寺发声了。

　　他的语气听起来有些惊讶。

　　一听见北川寺也会发出这样的声音，四方辉夜也是心中满意。

　　原本以为北川寺是不会轻易展露出自己情绪的人，但现在看来，对方也还是会惊讶的。

　　看来四方家的结界强度让对方吃惊了。

　　“不错。这就四方家主利用月华所构筑的结界。”

　　四方辉夜肯定了北川寺的说法。

　　“...是吗？”北川寺接了一句注视着结界，又不再说话了。

　　但在四方辉夜的眼中，北川寺这已经是被四方家结界所震惊到哑口无言的表现。

　　她在那边科普起结界知识，而这边的北川寺却是捏着下巴，心头古怪。

　　他怎么觉得这结界自己要不了几锤子下去就会爆裂开？根本就用不上四方辉夜的月晦镜？

　　北川寺看了一眼四方辉夜，见对方已经走到结界前，他也是摇了摇头，把自己的想法重新藏进心中。

　　“现在的结界已经脆弱无比，比起当年那种将一切都能隔绝开来的结界来说...现在的这个结界根本就算不了什么了。但就算是这样，也不是人力能突破的东西。”

　　四方辉夜叹息一声，随后胸前的月晦镜取下，双手微翻之间，将月晦镜的镜面对准了面前的结界。

　　镜面泛起浓郁的光华。

　　而与之对应的是众人眼前的结界表面也泛起阵阵涟漪。

　　光华与结界相互纠缠，最终形成了一条足以容纳一人通过的通道。

　　而这条通道，就是通往四方神社的通道。

　　众人毫不犹豫地跟在四方辉夜之后走进黑漆漆的通道中。

　　这条通道不长，大约十多秒钟后，所有人就脱离其中。

　　“这里就是四方神社。”北川寺目光微微闪烁地停下脚步，抬起头看向面前的建筑。

　　在妖冶，如火一样燃烧鲜红夕阳之下，是残缺不全铺陈过去的方形石板。

　　而位于这些石板之上的，就是森然有序的神社建筑。

　　与底下的四方村差不多，这些和风古韵的神社建筑也已经破败衰落了。

　　已经枯死的爬山虎遍布的泛出裂痕墙面。

　　这些著白的墙体表面已经呈现出黑灰之色，从远处看去有一种人影般扭曲的感觉。

　　神社屋顶之上有约莫三分之一的瓦片全部滑落，裸露出光秃秃的框架。

　　石灯笼两边平移放去，有些就直接倒在地上。

　　破败、凄凉、荒芜...

　　用那个词去形容面前的景象都没有半分问题。

　　但是——

　　这片四方神社的面积未免也太大了。

　　粗略地望去能够发现，除开面前的主殿，在后方还延续了相当一部分的神社建筑。

　　也难怪四方辉夜愿意腾出时间。

　　毕竟要想在这种房屋群之中找到‘月望镜’根本就不是容易的事情。

　　“正如各位所见，我们身前的这一片便是四方神社。”四方辉夜说明道：“这其中，四方神社又分为山前神殿、山中樂坛、山后祭祀等不同区域，除开这些主要负责司礼、祭祀的区域，还有一部分是神官与巫女们居住的地区...”

　　四方辉夜继续说道：“而遗落的月望镜就在这四个区域中的一个...因为当年晦月时来势凶猛，负责转移月望镜的巫女被荒邪之物吞噬，而月望镜也由此消失...所以我想——”

　　她还想继续说话，但是——

　　嘭！！！

　　伴随着灵体炸裂的声音，四方辉夜满脸都溅满了碎肉以及乌黑的液体。

　　她被这突如其来的一幕给弄得满脸懵逼，只是眨了眨眼睛，接着才目光呆滞地看向北川寺。

　　对方攥紧了一柄黑气森然的大锤。

　　而这大锤正好停留在她的脑袋旁边...只要对方稍微没有控制住，就会将她的脑袋也一同砸烂。

　　“怨灵。”北川寺简单地说明了一句后就松开铁锤。

　　构筑成铁锤在下一秒重新钻回他的身体之中。

　　四方辉夜禁不住侧头望去。

　　不知何时，她身边已经站着一个佝偻的身影。

　　破烂的月相神官袍，青白细长扭曲的手臂正直直地对着她的脑袋伸出，似乎下一刻就要把她的脑袋拧断一样。

　　只不过在它完成这个目的之前，北川寺就已经将它的脑袋直接锤成碎肉。

　　那空荡荡的脖颈之上在夕阳中似乎透着几分迷茫。

　　伴随着灵体与地面碰撞的闷响声，羽田与小野寺法师尽皆回过神来。

　　他们看向北川寺，又看向满脸秽物的四方辉夜，一副想说话又不敢说话的样子。

　　还能怎么办呢？难不成指责北川寺吗？

　　这明显不可能。

　　毕竟对方也算是救下了四方辉夜。

　　但你要说感谢...

　　北川寺这也算是砸了四方辉夜一脸秽物，况且说不定四方辉夜自己也有应对的方式，北川寺却用这种方式让一个保持清净之身的巫女变成这个样子...

　　当然...最重要还是北川寺的那种除灵方式。

　　这还有人直接抡着锤子上的？

　　这让从来没有见过北川寺除灵的小野寺法师满脸惊愕，他靠近羽田法师小声地问道：“羽田法师，我记得北川法师是你联络过来的除灵法师吧？...他一直都是这样除灵的吗？”

　　“呃...”羽田法师听了小野寺法师的问话，他只能干笑两声，以一种格外不能确定的语气说道：“以前见过北川法师除灵...大概...应该是这样吧？”天籁小说网

　　“......”小野寺法师。

　　应该大概是这样？

　　嘶...

　　在他看来，除灵就应该先利用自己的善念勾连出灵具的力量，然后再利用灵具削弱对方，最终消灭怨灵。

　　可是北川寺这种除灵方式直接就把前两步省略掉了，一锤子下去全部都完事了。

　　还有这种除灵法？

　　“这应该是北川法师的专门除灵法吧...”小野寺法师勉强将心底的诧异感压下去，对着羽田法师干笑了两声。

　　是啊，这个世界这么大，有北川寺这种特殊的除灵方法也很正常嘛。

　　不过北川寺的这种方法肯定也有缺陷，不然怎么可能一锤下去就是一个怨灵嘛？

　　驱除怨灵也是要讲过程的，像北川寺这种大杀伤力招式应该不能多用才对。

　　就在这两个中年法师互相干笑着的时候，北川寺又开口了：

　　“又来了。”

　　又来了？！

　　羽田法师与小野寺法师精神一振，看向北川寺所注视的方向。

　　果不其然，那里的空气一阵扭曲蠕动，竟然悄无声息地从空气之中硬生生地挤出了一个中年男性怨灵。

　　这个怨灵不是神官也不是巫女，身上穿着普普通通的麻衣和服布衫，青白歪斜的面皮满是对生者的怨恨。

　　这简直就是标准的‘怨灵’。

　　见到这个怨灵，羽田法师也是从容不迫地取出灵具，开口了：“北川法师，你刚才动用了如此恐怖的招式将袭击的怨灵驱除，现在应该气力亏空了吧？这只怨灵就交给我和小野寺法师来，你就在旁边休息吧。”

　　“嗯？”已经打算冲上去一锤将这个族民怨灵解决的北川寺皱了皱眉，原本凝聚起来的死气也溢散掉了。

　　羽田法师在说什么？

　　他有些不太明白。

　　在一边的小野寺法师见到北川寺竟然‘虚弱’到连大锤都无法凝聚而出，心中也是大定。

　　北川寺的除灵方法果然还是有缺陷的嘛！

　　想到这里，小野寺法师也是当即开口道：

　　“不错。像北川法师就在旁边恢复自身吧，这只怨灵就交给我和羽田法师来解决。之后也肯定会有你这种年轻人表现的机会的。”

　　“...嗯？”

　　北川寺有些奇怪。

　　这两个人在说些什么？

　　他刚才有做什么吗？

　　怎么就让他休息了？

　　不过也好。

　　既然羽田法师与小野寺法师争相对面前的怨灵下手，北川寺也倒是乐见其成。

　　毕竟他不用出力还能看见羽田法师与小野寺法师的除灵过程。

　　这也算是一件不错的事情了。

　　北川寺目光带着些许好奇地看着羽田法师与小野寺法师。

　　只见他们取出灵具，然后——

　　太墨迹了。

　　看着不断以善念削弱怨灵身上怨念的两位法师，北川寺摇了摇头。

　　从开打到现在已经有两分钟了，羽田法师与小野寺法师使用特殊的咒法将怨灵困缚在原地，然后借由灵具削弱对方的怨念，等到差不多了才给予对方致命一击。

　　这种方式，对于北川寺来说，根本就没有什么学习的必要。

　　而他心中的‘我比小野寺法师强一点点’的这个想法也有了变化。

　　这个‘一点点’...似乎差的有点多。

　　等到小野寺法师与羽田法师将怨灵驱除掉后，脸上乌黑液体化作怨念消失的四方辉夜也是走上前来感谢道：

　　“这一次真是麻烦北川法师、羽田法师、小野寺法师了。”

　　“这不算什么大事，是我们应该做的。”

　　羽田法师与小野寺法师摆了摆手，随后他们又看向北川寺，声音轻缓地说道：“这一次主要还是北川法师的功劳，要不是他拼着亏空气血驱除掉袭击辉夜小姐的那只怨灵，现在一切都要沦空了。”

　　他们俩热心地拍了拍北川寺的肩膀。

　　似乎是刚才的除灵过程中让这两个人莫名的达成了共识。

　　他们俩从一开始的‘北川寺为了救下四方辉夜亏空气力’的想法变成了‘北川寺为了救下四方辉夜亏空气血，甚至连站都有些站不住了’的想法了。

　　特别是北川寺自始至终站在旁边‘紧张’地观战他们，仿佛只要他们俩一顶不住，北川寺就会再拼着‘亏空气血’的风险冲上来...

　　这就让羽田法师与小野寺法师更觉感动。

　　唉，北川法师可真是个好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百一二章.北川法师可真是个好人(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 