    等林浩到达公司之后，直接来到了实验楼。

    　　在进生物实验室之前，林浩得全身穿着防护服，戴好N95级别的口罩和眼罩。

    　　那批在昨天下午抵达金陵的太空植物种子已经被研究人员安顿完毕。

    　　在这批从空间站运回来的种子里面，蔬菜占据了大部分，还包括了一些花类植物种子。

    　　当然所有的种子都是林浩从农业科学院特批买过来的。

    　　要知道，早在上世纪80年代的时候，我国农业科学院就靠着高空气球开始在太空中培育太空蔬菜种子。

    　　而在太空种菜的历史就更不用说了，大毛和鹰酱在国际空间站里已经实验种植蔬菜。

    　　其中在2014年的时候，鹰酱就在国际空间站着手打造一个与地球表面相同温度、湿度和二氧化碳浓度的“类地表环境”。

    　　在这样的环境下利用水培和喷雾栽培种植生菜，为的就是尝试能够补充宇航员在太空中的营养。

    　　至于我国，早在天宫二号实验飞船上，就已经成功的种下9颗生菜，当然，后来还实验种植了水稻和南介。

    　　现在李俊他们在空间站中的一项工作就是照顾这些实验种植的蔬菜和水稻，更开始实验种植水稻和小麦。

    　　可以说，现在星空科技对太空植物的研究是踩在巨人肩膀上开始的，为的就是将来的外星基地做准备。

    　　毕竟靠着从地球往外太空送补给，成本实在是高，尤其是火星，去一趟就得用半年，而且还是每26个月才有这样的机会。

    　　如果能够实现太空农业的发展，对于未来的太空移民、太空基地建设来说，是再好不过的。

    　　要知道，植物种子是在在太空宇宙射线、高真空、微重力等特殊条件作用下，诱发染色体畸变，进而导致生物遗传性状的变异，诱导植株育种所产生的。

    　　而且在地面种植之后，体型和营养都远高于以前的种子种出来的蔬菜。

    　　像太空玉米就可以长出5种颜色，味道也比普通玉米好，体型更不一般的玉米大了两三倍，产量能够得到极速的提升。

    　　至于小麦和水稻就更不用说了，在市场上已经有相关类型的商品进行售卖。

    　　至于我们国家为什么这么做，其中最重要的一个原因，就是我国有耕地19.51亿亩，占世界耕地面积的7%，但人均耕地只有1.58亩，不足世界人均耕地水平的一半。

    　　要用占世界7%的耕地养活占世界22%的人口，对农业生产的压力是巨大的。

    　　所以只能通过提升粮食质量、产量、以及营养的方式来满足国内对于这些日常生活必需品的需求。

    　　其中高产量的杂交水稻已经能够实现这一目的，哪怕海平面上升导致是沿海地区全部淹掉，在西北大量盐碱地上种植的水稻也能养活所有人。

    　　其实杂交的本质就是将自然界中已经积累的有利突变收集起来，想办法通过有性生殖整合到后代体内。

    　　也算是一种传统模式的转基因，只是在太空接受辐射的植物，其基因突变概率提高了1万倍，所以可以得到很多出现了不同突变的种子。

    　　不过林浩记得早在十几年前受转基因大豆的影响，很多人并不喜欢这样的蔬菜和大米。

    　　也是因为太空蔬菜和水稻由于成本太高，销售价格也比一般的商品高了好几倍，所以销量并不好。

    　　在星空科技生物实验室里，林浩正看着保温箱里的种子，一部分已经在研究人员的安排下种了下去。

    　　种植区，就是林浩准备好的植物生长装置系统，这一套系统和空间站里的是同一套，由星空科技和农业科学院一起联合开发而成。

    　　整套种子生产系统，就和一个小冰箱一样，里面配备有特殊涂层的玻璃门以保持透光。

    　　里面配有180多个传感器和三个摄像头。传感器将记录有关装置中温度，湿度和氧气的数据。

    　　种子在箱内种植的根垫就是植物枕，在系统中会供电、供水让种子发芽，灌溉量以及植物高度会在整个生长周期中进行控管直至收成，然后进行下一轮的种植。

    　　如果等大量种子培育成功之后，就可以实验使用水栽培的方式来培育蔬菜，到时太空农业技术才能完善。

    　　现在林浩他们要做的就是等待这些种子顺利成长，林浩可是很想尝尝和冬瓜一样大的黄瓜，还有太空樱桃西红柿的味道。

    　　想到这，林浩就想起十几年前闹的沸沸扬扬的转基因大豆来了。

    　　鹰酱就是靠着转基因大豆的高产量，把国际大豆价格压的极低，让所有人不得不选择鹰酱种出来的大豆。

    　　但这样的事情，到了国内就成为了关于转基因食物健不健康的讨论，很多外行还是拿着那种用火柴去点太空火箭的论调去解释转基因。

    　　殊不知，他们自己就是一种转基因的产物，从他们父亲那里得到一部分基因再从母亲那里得到另一部分基因。

    　　两者结合才能产生23对染色体，成为一个完整的人，比起他们的父母来说，他们就是基因变异的产物。

    　　诚然转基因食物在突变过程中很可能会产生一些具有毒性的蛋白质，不过育种专家就是用来做这个的。

    　　有很多普通人，不了解其实在培育太空蔬菜种子时，是离不开人工选择的。

    　　和杂交的方式不同，就和沙里淘金一样，育种专家用人工选择的方式代替了自然选择，只找寻找其中有利的性状。

    　　不过很多人却不相信他们的专业性，反而去听一个外行人的话，在超市里高价抢非转基因大豆油，整个过程让人啼笑皆非。

    　　林浩扒在玻璃门外看着眼前接受妥善处理过后的太空蔬菜种子，星空科技集团生物实验室的技术总监刘禹在一旁激动的站立着。

    　　前不久林浩在星空科技集团组建生物实验室的时候，李欣特意的找到他，把他挖了过来，同时来的还有自己的7名学生。

    　　更让他没有想到的是，来到星空科技工作还没有满一个月，林浩就搞到了最新的太空蔬菜种子给自己做研究，还让自己负责生物实验室里植物研究的项目。

    　　让刘禹有了一种千里马遇到伯乐的想法，星空科技给出的待遇，远比他在鹰酱的时候要高多了。

    　　其实整个星空科技生物实验室里除了植物研究组之外，还有动物研究组，他们要做的就是对“人造肉”技术的开发。

    　　当时林浩向李欣提出招聘这方面技术人才的时候，才发现原来之前在国外搞研究的华人竟然有这么多。

    　　而且很多人还拿到了所在国的绿卡，变换了国籍，现在由于鹰酱那边对华人的气氛特别的不好。

    　　所以这部分人才只能选择回国，慢慢再重新获得国籍，可是回国之后他们才发现，一切的变化实在是太大了。

    　　他们的能力其实并没有比国内的技术人员高多少，实验室的差距仅仅停留在一些设备硬件上，当然这种差距也很小。

    　　所以按照他们的标准根本找不到一些合适的工作，像刘禹从国外回来之后，本来是想去农业科学院的。

    　　但抱有这一目的的人可不止他一个，落选之后，才选择的星空科技集团。

    　　本来林浩是更想从农业科学院挖人的，可从里面出来的人，实在是太抢手。

    　　再加上星空科技集团是一家计算机公司，所以很多人认为星空科技集团并不能满足他们的要求，去了其他的公司。

    　　能够得到刘禹这样的人才，已经费了李欣不少的功夫。

    　　简单和刘禹聊了几句之后，林浩才离开生物实验室，让他们继续做他们的研究，不再打扰他们。

    　　哪怕到现在，林浩想起前不久做过的那个梦，还让他心有余悸，虽然那个梦有点唯心，不过太空农业项目是航天科技中必不可缺的一环。

    　　对相关方面进行投资，也是必不可缺的，如果在将来的月球基地上，航天员能够吃到自己种的蔬菜和粮食，那种幸福感的效果是任何包装食物都无法达到的。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船在太空中的40多天里，除了进行植物种子培养之外，还对3D打印机做了测试。

    　　证明在失重的环境下，星空科技研发的3D打印机是能够按照设计方案完成打印任务的。

    　　这样，很多空间站中需要的一些简单零部件工具就可以直接在太空中打印出来使用。

    　　那台打印机也留在了空间站里，让王鑫他们做更多的测试工作，为将来同类型产品在月球以及火星上的使用，提供建议。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船的成功返回，除了能够看的到的收益之外，看不到的就是林浩自己脑海里的科技树了。

    　　想到这之后，林浩开始忍不住好奇心往自己实验室走去，准备注射营养液，让自己把昨天在文昌看到的相关技术再浏览一遍。

    　　可没想到，李欣已经在办公室里等着他。

    　　“我的林董，你怎么不多休息一下，就来上班了，你看你自己的脸色，有多难看。”

    　　刚刚在生物实验室里穿着防护服被焖了一后背汗的林浩，把衣服换好之后，才坐下休息了起来。

    　　“好了，我的身体，我会注意的，来找我有什么事吗？”

    　　林浩接过洛必达机械臂给自己递过来的水，看向林浩。

    　　“还不是国外的事，中东那地方又开干了。”

