    秦王政略有沉吟。

    俯览下方的扶苏，数十个呼吸过后，又是一语落下。

    “喏！”

    “儿臣遵命。”

    扶苏颔首，又是一礼。

    “这次护国学宫毕业考核，计谋院堂内，你为头名，算是没有令寡人失望。”

    “你的那篇策论，寡人看了，虽有些稚嫩，仍有可取之处，但军中之事……终究有所不同。”

    “这套铠甲是寡人如你这般年岁所穿，材质极佳，替寡人挡了不少羽箭，于你一用吧。”

    “那柄剑是武真侯留给你的，剑名湛卢！”

    接着前言，秦王政一边行向下首，一边双手微微拍动，脆音回旋在厅殿之内。

    旋即，便是两位宫奴出列，各自手中捧着一个托盘，上面摆着不同的东西。

    一者为黑色的轻甲，叠合一处，落在木制托盘内，由着外面窗外的阳光，散发别样的幽深光芒。

    一者为带鞘的长剑，锋芒不限，就那般陈列在木盘内。

    “……”

    “多谢父王！”

    “多谢武真侯！”

    有感那两位宫奴的近前，扶苏挺立身躯，看将过去，果然一套贴身的黑色甲衣，一柄奇特的黑色带鞘长剑。

    应该就是湛卢剑了！

    是湛卢剑！

    为当年吴越铸剑师欧冶子所亲自打造的名剑，只是有传那柄剑后来一直在楚国。

    怎么会到了武真侯的手中。

    如今武真侯却将其送给了自己？

    自己从护国学宫毕业，又要即将前往燕地，父王送于自己东西，还可以理解。

    武真侯也送自己伴身之物，还是那般的名剑？

    虽奇异，未敢多言，看着行下前方的父王，再次深深一礼，虽然心间深处，仍有不住的敬畏。

    可已然丝丝暖意流转。

    “日后少些孱弱，多些刚强。”

    “你为寡人子嗣，日后注定会有磨难。”

    看着扶苏此刻又有些变化的神态，秦王政深深的叹息一声，为上者，当喜怒不形于色。

    扶苏还差得远。

    对于扶苏，数年来，他的所行所为自己都知道，他的努力，自己也知道。

    可……他为自己的子嗣，为大秦的公子，将来更是要承袭更大的荣耀。

    以他现在的磨砺，还不足以承受。

    “儿臣……定当不让父王失望。”

    扶苏强自看向父王，看着父王那平静似水的神容，心中一震，又是深深一礼。

    “大王。”

    “丽夫人那边派人催促道，尚食坊已经将菜肴齐备了，请大王和公子前往。”

    当其时，兴乐宫殿外，卫尉李仲的声音传来。

    “随寡人前往昭德宫吧。”

    对着身侧的宫奴看去，殿门为之打开，踏步在前，留下轻飘一语。

    “……”

    “喏，父王！”

    扶苏先是一怔，而后颔首，连忙快速跟了上去。

    和父王一起餐食，好像也已经过去好长的时间了。

    ……

    ……

    “父王，您来了。”

    昭德宫。

    公孙丽所在后宫之殿宇，亦是近年来统辖后宫之所在，并未有乘舆，一路从兴乐宫行至昭德宫。

    没有任何拦阻，入宫门处，一位位守卫在旁的侍女行礼，顺而，一位粉雕玉琢的小姑娘蹦蹦跳跳迎了上来。

    “阳滋见过父王！”

    “阳滋见过扶苏兄长！”

    浅金色的云锦小袄着身，秀发梳拢双髻，眉目清秀，绝丽的轮廓隐现，此刻笑语弯弯的眼眸明亮有神。

    踏着一双鹿皮小靴，看着熟悉的父王，又看着好久不见的扶苏兄长，连忙行礼。

    “阳滋。”

    “今日怎会这般高兴，莫不是前几天没有修炼成的阴阳术修炼成功了？”

    看着小阳滋，秦王政心情不自觉的也欢快了起来，单手落在小丫头的脑袋上。

    阳滋的性情，和当年的丽儿越发的像了，而且容貌也很是相像，除了着实调皮一些。

    其余倒也无碍，拉着小丫头的手掌，向着厅内走去。

    “阳滋妹妹，近一年不见，你越发的漂亮了。”

    “而且修为也破入了先天，东君焱妃不愧是阴阳家顶级高手。”

    侧后方的扶苏亦是一笑，对于阳滋，当年自己还在咸阳宫的时候，这个小丫头就喜欢和天明待在自己身后。

    却是一晃多年，天明弟弟消失不见。

    只剩下阳滋她一个人待在咸阳宫了，不过从传闻来看，还是生活很愉快的。

    受教于阴阳家东君焱妃手下，灵觉有感，阳滋身上的阴阳术气息已经凝练了。

    “那是当然了，我这么聪明，小小的阴阳术怎么会难得倒我。”

    “阴阳术那只是小事，父王，刚才有院医前来，言语母亲好像有身孕了。”

    “那是不是阳滋又要有弟弟、妹妹了？

    小阳滋嘻嘻一笑，单手随意挥动，便是一股阴阳术的律动弥漫，天地元气微微颤动。

    而后，话锋一转，落外另一件事上。

    刚才院医前来为母亲诊断，说着母亲有喜事加身，自己又要有弟弟妹妹了。

    如此，如何不欢喜。

    “果然？”

    “哈哈，果然喜事。”

    “丽儿有喜了？”

    听着小丫头欢喜之言，秦王政神容也是陡然间大悦，一瞬间，脚步加快，前往昭德宫外间。

    丽儿有喜了。

    太好了。

    “妾身见过大王。”

    “扶苏公子。”

    “高儿，快来见过父王和扶苏兄长。”

    一袭普通的浅红色裙衫摇曳，如瀑秀发梳拢祥云，不施妖媚粉黛，淡妆素雅。

    一览面前的大王和公子扶苏，为之一礼。

    说着，又伸手拉过身边一个垂髫幼子，着精致的小巧华服，外套着一件小袄，亦是烂漫纯真。

    “高儿见过父王。”

    “见过扶苏兄长！”

    看向熟悉的父王，小家伙稚嫩的声音为之而起，又看向母亲所指的扶苏兄长。

    虽没有太多印象，但听母亲提起过。

    是父王的第一个儿子，是他们兄弟姊妹所有人的兄长，同样稚嫩的礼仪小手小脚施展出来。

    “扶苏见过丽夫人！”

    “高儿弟弟。”

    丽夫人。

    扶苏自然熟悉了解。

    不过，父王还真是宠爱丽夫人，大秦攻灭山东诸国，以诸国宫室女子充实咸阳王城，后宫之内，亦是如此。

    然则，若是在丽夫人身上没有意外的话，怕是此刻阳滋不只是有高儿一个弟弟了。

    还会有更多的弟弟、妹妹。

    先前的院内，还听得阳滋一语，丽夫人又怀有身孕了，不知道明岁诞下来的是公子还是公主。

    “丽儿，听阳滋一言，院医诊断，你有身陨了？”

    不拘泥那些礼仪，秦王政看向公孙丽，直接问着。

    今岁以来，庙堂朝野并无大事，虽小事繁多，可终究有数分闲暇之时。

    “妾身这几日觉身体不适，略有所感，今日召来院医诊断，不想……真的又有了。”

    “这个小家伙刚令妾身舒了一口气，想不到又来了一个。”

    “妾身怕是接下来数年都要忙碌了。”

    公孙丽秀首轻点，的确又有了。

    虽然是喜事。

    但看着身边的小家伙，阳滋一直不令自己省心，高儿接下来又到了顽皮的时候。

    果然再来一个，那就真的无可奈何了。

    “哈哈哈，为大秦开枝散叶，丽儿当得大功劳也。”

    秦王政更是欢喜，先王子嗣便是不多，缘由当年之事，更是只剩下自己和王弟二人。

    现今，丽儿再次怀有身孕，当得喜事。

    “大王，阳滋她们还在这里，如何那般之言。”

    “说来为大秦开枝散叶，扶苏公子如今的年岁，倒也合姻亲之数，大王以为如何？”

    闻大王略有戏谑之言，公孙丽佯怒一语，而后，美眸视线一转，落在旁边的公子扶苏身上。

    以扶苏这般的年岁，足以姻亲，诞下子嗣，传承血脉。

    “他从护国学宫毕业，接下来要前往燕地了。”

    “至于姻亲，历练一番不迟。”

    秦王政摆摆手。

    “前往燕地？”

    “那里远离咸阳数千里之外，又是酷寒之地，临近北胡，似还有燕王喜在辽东吧。”

    “果然历练一番，当可成国之砥柱，房之栋梁了。”

    公孙丽略有诧异。

    燕地？

    也就是燕国的地域。

    扶苏要前往那里历练？

    论起来，那里的确是一个好去处，念及此，不自觉想起当年大王曾语要将燕地赐封给天明的事情。

    一晃数年，不知道天明现在哪里？

    不知道天明现在过的怎么样？

    有没有消瘦？

    有没有受苦？

    ……

