    封林最后还是吃下了鸡腿。

    不得不说，味道是不错。

    “姐姐，你平时穿着战甲，不难受吗？”

    封林从蚩惊鸿的身体上挣脱，无奈的说道。

    “不难受。”

    蚩惊鸿又开始低头吃饭。

    封林懒得搭理她，继续去找熊猫玩。

    这个女人在一些生活常识方面，可能有点傻。

    但对大事，绝对是个聪明人。

    想从她这里套出消息，几乎不可能。

    天色彻底暗下，封林骑着一只熊猫，往草地这边靠近。

    蚩惊鸿已经去了塔顶。

    封林脑袋枕着熊猫，躺在草地上。

    ……

    一夜过去。

    第二天一早，蚩惊鸿便穿上了白色的长袍，从高处落下。

    封林也揉了下眼睛，准备早点离开。

    “什么时候治疗？”

    蚩惊鸿走过来问道。

    “现在。”

    封林从草地上爬起来。

    “好。”

    蚩惊鸿因为从小没有人教导，身边也没有那种环境。

    所以性格方面，并没有其他女人那般娇羞。

    经历之前那次，再加上封林确实能治疗。

    她直接躺在地上，拉开衣服。

    封林继续给她治疗，不过他是个很记仇的人。

    昨天的事，也该给她一个教训。

    “接下来是关键时刻，我随时可能晕倒，先提醒一声。”

    封林面色凝重，然后手握银针，他开始调动体内两股炁。

    进入闭关模式。

    不过并没有将炁释放出去。

    只是在体内互相冲撞。

    “你怎么回事？”

    蚩惊鸿感受到封林的情况，沉声问道。

    “这是我的绝学，名字叫冰火两重针。”

    封林经过冲撞，额头已经开始出现细汗。

    他觉得酝酿的差不多了。

    突然，封林身体前倾，脑袋直接砸到上面。

    因为缓冲的缘故，封林足足弹了四次才停下。

    “你……”

    蚩惊鸿脸颊发烫，她刚准备将封林打飞。

    封林却沉重的说道：“放心，我还能坚持！”

    他继续调转体内力量，终于直起身子，一针落下。

    “呼！结束了。”

    封林收回银针，擦拭额头细汗，“唉，这一针太大了，不对，困难太大了，不过还好完成了。”

    蚩惊鸿立即起身，消失在这里。

    她和昨天一样，换上战甲后，便全力在高空中飞行。

    这次，大概增加了三四十秒。

    这已经很不错了。

    她落在封林身边，平淡的问道：“没事吧？”

    “没事，我说话算数。”

    封林深吸一口气，“大概二十天左右，我会再过来，开始第二疗程。”

    “好！”

    蚩惊鸿点点头。

    “我走了。”

    封林将这些银针全都刺在皮带上，便转头离开。

    蚩惊鸿负手而立，一直望着封林的身影，消失在红色的眸子中。

    封林跳出遗迹，无奈的伸个懒腰。

    这一趟过来，几乎没有实质性的进展。

    不过，他认为蚩惊鸿和黎恨天两人的关系，可以利用一下。

    来到院子。

    封林发现那个黎勤，正在院子里吃早饭。

    对方听到有人出来，便回头看了眼。

    “小子！你到底在里面做了什么？”

    黎勤将口中的包子咽下去，冷冷的问道。

    “卑贱的东西，谁允许站着和我说话了？”

    封林学着蚩惊鸿的口头禅，淡淡的说道。

    “你找死！芳姐今天可不在！”

    黎勤双眼突然闪出光芒。

    轰隆！

    他还没有移动，就感觉身体上方传来滔天般的压力。

    他身体不受控制的砸到地面。

    地面都深陷一个人形大坑。

    封林双手插着裤兜，面无表情的走过去。

    黎勤抬头看着封林，心中掀起滔天巨浪。

    自己这个年纪，进入神窍境界，已经能算得上是天才。

    但眼前这个人，和他年纪差不多，却拥有远超他的实力。

    “卑微的虫子，谁允许抬头看我了？”

    封林话音刚落，黎勤的身体又遭受重击，身体下沉七寸。

    “住手！”

    与此同时，黎芳从远处快步跑来。

    她的手上，还提着一个饭盒。

    “先生饶命，黎勤是女帝最忠诚的侍卫，看在女帝面子上，饶过他这一次吧。”

    黎芳心中震撼不已。

    难怪封林能在女帝的寝宫过夜。

    没想到这么年轻，实力已经远超她。

    不久的将来，眼前的人，注定是九黎族实力担当之一。

    “看在女帝的份上，饶你一次。”

    封林双手插着裤兜，身影瞬间消失在这里。

    看到封林离开，黎勤身上的压力终于消失。

    他感觉骨头都要碎了，艰难的爬起来，“芳姐，这个人到底是谁？”

    “他应该也是我们九黎族的，今后见到他一定要毕恭毕敬。”

    黎芳沉声说道，“他实力远超于我。”

    “什么？这个年纪，竟然比芳姐还强？”

    黎勤终于明白了。

    但明白之后，心中产生了无力感。

    ……

    封林来到康市的高铁站。

    正准备买票回云市，却接到一个电话。

    看了眼号码，封林不由自主的挑起眉头。

    仝月。

    原来她没有死。

    “小月，命真大啊。”

    封林接通电话后，平静的说道。

    还记得当初，兰河给封林的提示，如果遇到仝月，不需要活捉，直接杀。

    没想到她这个境界，竟然还活着。

    “封林哥，我当初没在遗迹。”

    仝月的声音有些低沉。

    听到这里，封林惊讶的挑起眉头。

    这不应该是命大，而是运气好。

    “小月，如果你现在去自首，相信国家的人……”

    “封林，是我！”

    封林的话还没说完，对方传来另一个稚嫩的声音。

    这个声音，封林自然知道。

    梁蝶。

    “封林，还记得你答应我的事吗？我现在就想见一眼秦理理。”

    “好，我给上面打个电话。”

    封林也不着急回云市，坐在旁边的座椅上，给老太爷打电话。

    姬广陵那边高兴的不得了，“臭小子！你真可以，两个神阙之眼，都被我们拿到了。”

    “你高兴的太早了。”封林翻个白眼，“我的被九黎族的女帝抢走了。”

    “什么？”

    姬广陵听到这里，声音逐渐凝重，“人活着就好。”

    “这件事之后再说，我能让九幽之地的人，见一面秦理理吗？”封林询问道。

    这次在九幽之地，梁蝶也算帮了大忙。

    如果不是她解除阵法，独孤破晓一定会追击自己。

    虽然有一大群小弟，但真要和独孤破晓战斗，封林肯定占下风。

