 不过很快，楚林儿眼中的担忧，却逐渐变成了震惊。

小嘴更是惊讶的张大，都能够塞进一个拳头了。

“这，这……怎么会这样？”

楚林儿难以置信的发现，漫天的木系光华飘洒，虚空充满了生机。

林海竟然像一个漩涡，将这些光华全都朝着体内疯狂的吸收。

更让人吃惊的是，那些木系光华竟然如同有了生命一般，欢快跳跃。

连楚林儿这个没有修行过木之道的人，都能够感应到木元素的欢乐。

很显然，这种现象说明，林海炼化木曜晶玉，非但没有任何的危险，反而十分的顺利。

楚林儿的担心，瞬间消失不见，俏脸之上不由自主浮现出笑容。

“看不出来，这个大坏蛋，木元素的亲和力这么强。”

时间一点点的过去，林海盘膝闭目，一坐就是三年！这一天，林海头顶的青色光华，已经浓郁的凝结成了实质。

嗡！林海豁然睁开双眼，精芒一闪而逝，犹如浮光掠影。

“来！”

林海猛地站起，一声断喝，朝着虚空中的木曜晶玉一招手。

唰！木曜晶玉化作一道流光，直接飞入了林海的手中。

下一刻，竟然在林海手中消融，化作了无数青色光点，消失不见。

于此同时，林海气海当中，那五色气旋中的青色气旋，突然急速的旋转。

片刻之后，竟然化作了一颗元丹，比之前的气旋，大了足有十倍！“成功了！”

林海轻呼一口气，脸上露出笑容。

“木曜晶玉，真被你炼化了？”

楚林儿一呆，直到此刻都有些不敢相信。

“那是当然！”

林海得意的昂起了下巴，“对了，我炼化了几天？”

几天？

楚林儿直接给了林海一个白眼，无语道。

“一年是365天，三年是多少天，你自己算吧？”

三年……噗！三年？

！林海顿时目瞪口呆，看着楚林儿一脸震惊。

“林儿，你说我炼化这木曜晶玉，炼化了三年？”

林海急急问道，语气中带着深深的难以置信。

“对啊。”

楚林儿点了点头。

哎呦我去！林海一捂额头，满脸黑线。

炼化的过程中，林海根本不知岁月，没想到这一下子就是三年。

也太耽误事了吧？

“林儿，真抱歉，让你一等就是三年。”

“我真的不知道要这么久，我还以为最多几天就好了呢。”

林海一脸歉意的说道。

楚林儿美眸诧异，看着林海愣了好半天，才怔怔说道。

“你觉得，三年很久？”

“呃……不久吗？”

林海一脸懵逼道。

楚林儿翻出个划破天际的白眼，彻底的无语了。

“三年你嫌久？”

“拜托，别说是木曜晶玉，就是普通的乙木，想要炼化最少都得三百年吧？”

“你居然嫌三年久？”

楚林儿都不知道说什么好了。

“啊？

炼化个乙木要三百年？”

“不可能啊，谁会那么笨？”

林海一脸不信的说道，他之前就炼化过乙木，很快的啊。

林儿是不是记错啊？

噗！楚林儿听到这话，差点一口血喷出来。

三百年能够炼化乙木，那是天才中的天才好不好？

到了林海嘴里，竟然成笨蛋了。

不过，林海能够用三年时间，将木曜晶玉炼化，绝对属于妖孽般的天赋。

跟这种人，根本没理可讲。

“木曜晶玉到手，咱们还是离开吧！”

楚林儿无奈的看了林海一眼，说道。

“好！”

木曜晶玉被炼化，密林之中的树木，瞬间变成了普通之物。

林海和楚林儿，没怎么飞离，便到了边缘处。

嗡！意念一动，林海和楚林儿脚踏祥云，朝着出宫的方向飞去。

“站住，什么人！”

“啊……谁他们！”

“他们从禁地出来了，快禀告判官大人！”

宫中值守的人，立刻发现了林海和楚林儿，一边拦截，一边派人去通知判官。

“打出去吧！”

没有办法，林海意念一动，青色光芒闪烁，挥手间无数蔓藤从虚空飞出。

“呃！”

拦截之人瞬间被蔓藤缠绕，动弹不得。

等运转真元，将蔓藤挣脱后，林海和楚林儿早就走远了。

眼看着两个人就要离开明晨耐犯武城天宫，一道强大的气息拦住了去路。

林海目光一凝，抬头望去，却见一个男子，正面带凶恶望着自己。

正是明晨耐犯武城天宫的判官！“真没想到，你们逃进禁地，还能出来！”

判官一声冷笑，有些意外说道。

林海则是挠了挠头，弱弱的说道。

“你让我们走吧！”

“走？

哈哈哈！”

判官一阵大笑，笑过之后眼睛一寒，讥笑道。

“怎么，现在知道怕了？”

“倒不是怕了！”

林海挠了挠头，有些不好意思的说道。

“我是怕，一不小心把你打死！”

噗！判官笑容一凝，差点一口血喷出来，顿时满脸黑线。

“你说什么！”

眼中杀机一闪，判官凶狠道。

林海一脸歉意道，“你们宫主已经因我而死了，如果我再把你打死……”“那，那，我会过意不去的！”

噗！听完林海的话，判官脚下一个踉跄，差点一头栽地上。

随后，两眼瞬间瞪圆，带着深深的不可思议，惊呼道。

“你说什么，我们宫主他……”“没错，你们宫主在禁地修炼，我不小心，把他搞死了！”

林海羞涩的说道。

你大爷！判官脸色一黑，差点背过气去。

怪不得，宫主三年时间都没出现了，他到处找都找不到。

闹了半天，竟然已经死了！“呐，这是你们宫主的遗物。”

“你留着吧，还能有个念想。”

林海手一挥，将金箍棒砸碎的那件法宝，扔在了判官的脚下。

判官低头一看，脑袋嗡的一声，险些栽倒。

真的是宫主的法宝，而且是宫主的本命法宝！本命法宝已毁，看来宫主真的陨落了。

不由得，一股滔天的杀机，从判官的头顶升腾而起，犹如实质一般浓郁。

判官身后的众人，也是杀气冲天，看着林海一脸仇恨。

“小子，不管你是谁！”

“今日，我们要杀了你，给宫主报仇！”

判官身后的众人，立刻跟着齐声呼应。

“杀了他，杀了他！”

嗡！没等判官等人动手，林海意念一动，芭蕉扇出现在了手中。

随后，林海朝着判官等人，羞涩的一笑。

“不好意思啊，我真不想杀你们。”

“你们也挺辛苦，公费旅游一趟吧！”

呼~林海话音刚落，手中芭蕉扇猛地一扇，狂风大作，昏天暗地。

“杀……呜！”

判官话说了一半，嘴直接被狂风给堵住，眨眼间飞上了虚空，化作一个光点，消失不见。

一扇子将所有人全都扇飞，林海收起芭蕉扇，朝着楚林儿道。

“林儿，走，咱们去恬昭罪气天宫。”

楚林儿点了点头，心头却是一声苦笑。

恬昭罪气天宫的宫主，你自求多福吧！ 