    随后，我对这四人说出来了我的想法，顿时得到了众人的支持，特别是大安德烈此刻对于我的崇拜已经达到了一个恐怖的地方了，赶忙问道：“大哥，那你算出来了下一个受害者对应的位置没有！”

    我点点头，随后拿出第六个死者，也就是我发现飞蛾人的那栋红色居民楼，对着他们说道：“在五行之中，南方属于火，而红色对应的就是火，这就是一个特征，寻找受害者的特征！”

    随后我拿出来了第五个死者的照片，处于一脸森林之中，并且位于东方，这就是典型的属木。

    将这个五行大概的知识告诉三人之后，小安德烈若有所思的点点头，说道：“那大哥的意思是下一个受害者是属于金，并且位于我们的西方，周围可能有一些金属物东西！”

    我点点头，小安德烈说的对，确实比较的聪明。

    随后这个人口调查的人物就交给了大小安德烈和汤米三个人，等他们调查到了线索再给我们联系！

    把一些注意的东西告诉的几人之后，我和胖子回到了原来的酒店里面，打算休息片刻之后，出去转一转，因为我和胖子一致的怀疑这周围一定是什么大型阵法。

    休息片刻之后，我们打算出去转一圈，胖子却发现自己的手机轻轻一阵，上面传来了一条短信：

    明日足球世界杯比赛，a对阵b，a将会胜利，如果想要得到更多的有效信息，请拨打下面的电话：00000000。

    看到这条消息之后，胖子嗤笑一声，说道：“这种垃圾短信还真的有人发过来，不会真的有人信吧！”

    随后，胖子就把手机塞回到了兜里面，而我的手机却紧接着响了起来，是大安德烈打来的电话，我心中一喜，难道是查到了下一个受害者的信息是谁吗？

    接通电话之后，手机里面传来了大安德烈焦急的声音：“不好了，大哥，我们找到了下一个受害者了！”

    我眉头一皱，这不应该是高兴吗？为什么要说“不好了”。

    紧急着，大安德烈焦急的说到：“这个人是我们的姐姐，现在我的姐姐精神有些问题！”

    顿时，听到这里，我的眉头也紧紧的皱了起来，这下一个受害者竟然是大小安德烈的姐姐，这就让我不禁有些诧异啊。

    看来我们得去亲自看一眼这个事情，随后我挂掉电话，大安德烈也给我们来一个地址！

    随后按照大安德烈给我们的地址，我们来到了一个比较普通的房子边上，只是一件普通的居民房而已，不过一百多平米，上面的漆都已经有些脱落了！

    这就让我很不可思议，这个大小安德烈可是这里的贵族啊，家产无数，为什么他的姐姐却住在这么普通的房子里面，这显然不正常啊！

    突然，这个房子的门开了，大安德烈的脑袋从里面伸了出来，在看到我们之后，立刻变得欣喜起来，一路小跑来到了我们的身边，笑着说道：“大哥，你们终于来了我总感觉我姐姐的事情有些不对劲！”

    我点点头，说道：“行，我们边走边说！”

    随后，大安德烈告诉了有关他姐姐的事情，因为名字比较长，就叫做爱丽丝吧。

    爱丽丝确实出身贵族，常年衣食无忧，但是却在几年前患上了一种精神疾病，容易出现幻觉，但是家里面找了不找到全世界出名的医生，发现都没有一点办法。

    最后还是爱丽丝找到了自己的一生所爱，现在的老公，威尔逊，情况才好转了一点，但是却也时常出现幻觉，精神状态不是很好，根据大安德烈所说，刚才的时候，他的姐姐爱丽丝还突然出现了幻觉，说自己在墙上面看到了一个人！

    因为这个威尔逊比较好面子，所以说放弃了大小安德烈家族给的巨额财产，在这个小地方买下了一栋房子，和爱丽丝过上了朝九晚五的工作生活！

    现在威尔逊和小安德烈正在照顾爱丽丝的情况，而大安德烈则是在偶然间发现了自己的姐姐的生日换算成阴历之后刚好就包含了“13，“6”，“8”三个数字，而且爱丽丝居住对我方向也刚好处于西方，周围更是有一个炼金厂，这就多重证明了这个地方一定是属金，再加上爱丽丝自身的生日，所以说大小安德烈很担心自己的姐姐会成为下一个受害者！

    我跟着两人来到了这个这个爱丽丝居住的房子里面，顿时一股阴气便从屋子里面传了出来，这个房子在外面看起来就不是很好，进入里面之后更是显得缺点百出，不仅不通风，而且还没有阳光直射，有些角落里面还有一些发黑的霉菌。

    其实在这里的时候，我和胖子就已经感觉出来了其实这个房子是一个凶宅，里面肯定是出过事情的。

    随后我和胖子对视了一眼，眼神交汇之后，都示意现在不要说出来这个事情，等会再回去商量！

    “有人在墙上！有人在墙上！你们一定要相信我，你们一定要相信我！”

    突然，我们左边的一个卧室里面猛地传出来一女人的叫喊声，其中满是颤栗，满是恐惧之情！

    “胖子，我们去看看什么情况！”

    说完之后，我们三人也跟着进入了声音源头的那个卧室里面。

    入眼之处，我们便看到了两个男人正在使劲搀扶着一个披头散发的女人，想要让她冷静下来，但是女人好像是在害怕什么东西一样，身体不断的向回退，不断的向后蜷缩，就好像前面有什么东西在靠近她一样！

    其中一个男子赫然就是小安德烈，另外一个长着络腮胡的男人应该就是威尔逊，大小安德烈的姐夫！

    我顺着女人的害怕的方向看去，之间是一面雪白的墙壁，上面应该是刚刚上好墙面，显得非常的干净！

    但是我却发现这堵墙不对劲，上面竟然浮现出了一个水印，而这个水印赫然就是一个人的形状，并且也只有我和胖子才能够看到！

