    中年男人点点头：“五六万的话，也不算少。

    如果对于一个普通人来说，赚的不少。

    但是想要赚更多钱的，做你这种生意是没有用的。

    我们公司现在研发的新型材料马上就要上市了。

    这个时候投资，只要是你有钱，我帮你三年以后，能够赚够一千万。”

    “一千万，真的？”姜子建兴奋的问道。

    “真的。”

    姜子建和顾丽两口子对视一眼，都看出了对方眼中的意动。

    中年男人看着，嘴角勾起一抹微笑，一千万啊，对于很多人来这就是一个天文数字。

    姜子建点点头说道：“是的，有一千万以后，我就可以证明自己了，不用再被别人看不起了。”

    中年男人脸上的笑容更盛了，点点头。

    姜子建继续说道：“到时候虽然说不是家里最有钱的，但是也不差啊，能够过自己的日子。”

    “噗呲。”中年男人一口茶水喷了一出来。

    一千万还不是家里最有钱的，只能够说还不差。

    我你妹的，那你家里有钱到底多有钱啊。

    中年男人准备拐弯抹角的打听一下，普通人他敢招惹，但是比一千万还有钱的他不敢。

    因为那种人真的能够弄死人，不是她能够招惹的。

    随随便便的，都能够弄死他，或者让他生不如死，有钱能使鬼推磨。

    但是就在这个时候，顾丽直接开口说道：“我们投了，先投资一百万。”

    “一百万？”中年男人“咕咚”咽了口口水，我的天，这是什么家庭啊，投资一百万？

    “这是我们这些年全部的积蓄了。”姜子建说道。

    “不是，你们之前是做什么的？”中年男人忍不住问道，全部的积蓄，不用说两个年纪轻轻的。

    就是两个人年纪很大了，一辈子想要攒下来一百万都不可能。

    攒下来几千块钱，甚至一万块还有可能。

    但是一百万，开什么玩笑呢？

    姜子建摇摇头：“这个你就不要管了，我就问你你们公司接受这个投资额度吗？”

    中年男人顾不上许多，完全被这一百万蒙蔽住了双眼。

    管他其他的呢，有这一百万，自己在哪里不能够生活。

    “接受。”中年男人赶紧说道。

    “随后你们可以先去我们公司考察一下，我们公司是一家现代化的大型工厂……”中年男人说着。

    没有再着急提钱的事，没有表现的太急迫。

    这给了姜子建和顾丽两个人信心。

    姜子建和顾丽两个人听从中年男人的安排，跟着中年男人去所谓的工厂开始考察了。

    京城，京城大学食堂里边。

    尹小军和张静文两个人都有些愁眉苦脸的。

    “我爸妈和我姐姐来了，他们不同意我留在京城，希望我毕业以后能够回魔都去。态度很是坚决，我爸同意，可是没有用。”尹小军苦恼的说着。

    张静文能够理解，因为她也想过和尹小军去魔都，可是父母同样不同意。

    “我陪着你去见一面吧，再争取一下，实在不行的话，再想其他的办法。”张静文说道。

    两个年轻人，因为家庭的关系，非常的苦恼。

    尹小军点点头。两个人打车来到姜小白他们住的宾馆里边。

    赵心怡和尹小音两个人是第一次见张静文。

    姜小白见过的，所以很是熟络的招呼着，然后两个人坐下。

    聊了一会以后，姜小白说道：“这样，出去找个地方吃饭，然后咱们边吃边聊。”

    赵心怡点点头，其他人也都没有意见。

    一家档次不高不低的饭店里边，几个人坐下来。

    张静文有些忐忑，尹小军也很是苦恼。

    “小军，你们要毕业了，听说你们这一届不分配工作对嘛？”尹小音首先挑起话题。

    尹小军点点头，确实学校现在已经有了确切的消息，从他们这一届开始，大学毕业生不再分配工作了。

    不过这对于他来说，没有什么影响，因为他本来就是自费生，自费生本来也不分配工作的。

    而对于张静文就有影响了，不分配工作了，不过他们毕竟是京城大学的。

    这是全国最知名的两所学府之一，不用说这个时候国内的大学生高材生，高学历人才紧缺。

    后世就是大学扩张以后，大学生找工作困难，毕业就是失业的时候，也没有听说过京城大学和水木大学的毕业生找不到工作的。

    所以虽然对于张静文有影响，但是影响也不是很大的。

    不过总算是有了一个话题，可以展开下去了。

    “小军，我和你姐的意思是，你最好还是回到魔都工作。”赵心怡开口说道。

    “这样的话，工作方面也比较好安排。”赵心怡说道。

    虽然说不安排工作了，但是有姜小白在，再加上尹小军京大的毕业生，那魔都所有的工作，还不是随便挑选啊。

    “当然了，静文如果愿意过来的话，那同样，我们也负责安排工作。

    所有的单位，不管是私营企业还是国营企业，或者说是合资的，外资的，单位，研究所，只要是魔都那边有的都可以。”

    赵心怡说着，张静文张大了嘴巴，吹牛吧？真的能够这样，所有的随便挑选，开什么玩笑呢？

    私营，国营，合资，外资，体制，研究所。

    不用说现在已经不分配工作，就是分配工作的时候，哪怕他们是京大的毕业生，也得具体的情况看啊。

    不可能说你随便选。

    之前的时候，她知道姜小白有钱，可是这种事不是纯粹的有钱就能够做好的。

    “不好意思，阿姨，我需要回去再和我父母商量一下。”张静文摇头拒绝， 她没有直接拒绝，这样不太礼貌。

    “好吧，那吃饭，吃完饭回去以后和父母商量一下，我们也商量一下，任何事情都不是绝对的。

    都可以商量着来嘛，父母在，不远游，心情都是可以理解的。”姜小白开口说道。

    尹小军感激的看了姜小白一眼，他没有想到姜小白竟然会亲自下场帮助自己。

    赵心怡和尹小音有些不甘，还准备说什么，不过姜小白开口了，两个人也就没有再说。

