    三块魂骨的光芒闪烁，一时间，整个武魂城都沸腾了。

    除了有内幕消息，已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是露出了贪婪的光芒。

    往日即便只是一块魂骨现世, 都会引起腥风血雨般的争夺，更遑论三块。

    如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

    这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西，可遇而不可求。

    而且在魂骨中, 也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。除去可以进化的外附魂骨外，普通魂骨，越是高等级魂兽产生的，效用就越大。

    这三块，光用看的就知道品质不凡。

    这时站在教皇身后的鬼斗罗鬼魅上前，以他那低沉的声音介绍道，“这三块魂骨，分别是凝神静气之水晶之躯，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿，全部出自万年魂兽，除水晶之躯是两万年以外，另外两块都产自三万年以上魂兽，任何一块，都是魂骨中的极品。”

    听完鬼魅的描述，众人更是心动，居然全是万年魂骨, 而且两块都在三万年之上，那水晶之躯虽然只是两万年级别，但以躯干骨的稀有, 这块魂骨的价值，甚至还在另外两块之上。

    “居然不是精神凝聚之智慧头骨吗，看来，比比东私自给自己弟子开小灶了吧。”天麟上场比赛就注意到了，胡列娜如今精神力之所以能强到一口气强行魅惑住天水六人，就是因为她多了一块头部魂骨。

    “小天，这三块魂骨可都是好东西啊，那火焰右臂与追风左腿，毫无疑问是主加攻击与速度的，拥有浓郁的火属性与风属性，而那块水晶之躯，属于最为稀有的宝石类躯干，如果哥没有猜错，吸收这块魂骨的魂师，在战斗中，他的精神力与魂力都会恢复的极快。”天梦冰蚕激动道。

    没办法，谁叫这三块任何一块都非常适合天麟呢。

    但可惜, 天麟一块都不想要, 那水晶之躯, 很明显是最适合叶泠泠的，他不会抢，而追风左腿和火焰右臂，于他而言也算不上什么。

    他可是知道很多十万年魂兽的存在，与其在意这三块，不如到时直接吸收十万年魂骨。

    “胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”教皇淡淡地说道。

    不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的。更何况是三块魂骨之多，强烈的战意几乎一下子就从参赛的选手身上奔涌而出。

    比比东继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将可以占据先机，明日直接进入冠军争夺，而落败的两方，今天下午争夺另外一个决赛名额，现在，你们可以各派出一名队员上场了。”

    就在此时，大师忽然道，“等等，教皇冕下，这场个人淘汰赛，我们史莱克认输。”

    他直接选择了放弃，这其实是很聪明的做法，因为面对武魂殿黄金一代与七宝琉璃宗剑君，他们史莱克在单挑方面一点优势都没有。

    宁荣荣是辅助系，又不可能上场，其余几人，只会一个个的被两所学院打伤，影响后续比赛，得不偿失。

    只有在团体斗魂中，使出他压箱底的手段，才有获胜的希望。

    比比东看向大师，“为什么？”

    大师双手放到背后，沉稳的说道，“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”

    大师那平静到极点的话语如同石破天惊一般在教皇殿前响起，他这句话本身并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是在顶撞教皇。

    武魂殿的最高统治者。

    在场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出大师本身的实力并不强，连三十级都不到的家伙，可就是这样的货色居然敢顶撞魂师界最有权威的人。

    但令人更加想不到的是，教皇比比东缓缓站起身，向大师点了点头，“你说的对，这是你们的权利，怪我多此一问了，抱歉了，玉长老。”

    大师与教皇比比东的对话，是当着武魂殿各大强者，以及所有观战的魂师们说的，她当众表明玉小刚是武魂殿长老，无形间拔高了他的身份，很明显是在维护他。

    毕竟顶撞教皇，即便比比东自己不在意，魂师界很多崇拜乃至暗地里爱慕比比东的魂师，都不可能放过他。

    大师街头横死的几率，将会大幅度增加。

    但现在却没人敢这么做了，毕竟，暗杀一位武魂殿名誉长老，那无异于向武魂殿发起挑衅，嫌自己活得太久了吗？

    “真是无聊。”天麟脑海中不屑的想着，这比比东如此天骄，却不知为何对这个玉小刚如此死心塌地。

    不过那不关他的事，天麟嘴巴微动，传音入秘给了老师秦明。

    秦明疑惑的看了天麟一眼，但也没多问，随即朝他点点头，上前道，“教皇冕下，既然如此，那我皇斗战队也放弃个人赛，自愿进入败者组比赛。”

    “您的武魂殿学院战队实力如此强劲，我正好希望多点时间研究战术，因此，与武魂殿学院的比赛，就留到明日吧。”秦明可不像玉小刚那样有比比东撑腰，所以他即便要认输也要说清楚原因。

    虽然那个原因让人有些无语，论单挑，剑君会怕那黄金一代？他怕是能一个人横推过去，明眼人都看得出来，黄金一代只有三人联手，才有机会压制天麟。

    不过即便是假的，在有理有据的情况下，别人也无法说什么，而且秦明还恭维了武魂殿一番，让人挑不出任何毛病，见此，比比东也只得点了点头，“既如此，那么下午就举行天斗皇家学院对史莱克学院的比赛，胜者晋级，参加明天的总决赛。”

