    “龚女士您放心，王先生这样身份的大豪商居然被人当街爆头，这件案子的影响极坏，作为警察，我一定会全力以赴，将凶手绳之以法。”

    哪知龚女士却微微皱眉，道：“哎~，其实我和我先生都是比较老派的人，以前我们那个时候啊，讲究杀人偿命，欠债还钱，哎~，时代变了啊。”

    郝仁听了之后心里反倒更高兴了，道：“虽说现在讲究法治，也已经十几年没执行过死刑了，不过事实上在我们警方抓捕的过程当中，这种烈性罪犯都不会束手就擒，尤其是考虑到他们手里还有重火力，大多数情况下都会在抓捕的过程中与我们警方进行枪战，大多都是直接击毙了。”

    要死口好啊，要死口比要活口可好操作太多了。

    “是么，那还真是天道好轮回了，对了，方先生在么？我想找他聊聊。”

    郝仁愣了一秒钟，才反应过来她说的方先生应该是方展博，道：“在的在的，小玲，展博呢？把展博叫来。”

    不一会儿展博来了，郝仁简单的介绍了一下，就让他们俩自己聊去了，他自己则忙着其他应酬。

    上哪去给他找个杀人凶手弄死呢？

    不一会儿，就到了郝仁致辞的环节了，郝仁脸上挂着温柔的笑容，公事公办地背起了演讲稿：“感谢，感谢各位在百忙之中的赏脸莅临，今天，是我的升职晚宴，我能有今天，离不开在坐的各位朋友的帮衬，更要感谢陪在我身边，为我默默付出的家人们，他们……卧槽小子你给我住嘴！”

    却见郝仁突然指着墙角一声大喝，然后蹭的就从主席台上跳下去了。

    众人顺着郝仁手指的方向看去，只见一个粉嘟嘟，好似洋娃娃那么可爱的小姑娘，正和一个胖乎乎的小正太在墙角……好像是要接吻。

    在场这些人都认得那个小姑娘，正是仁警司第二个亲生的闺女，叫郝欣怡，今年才三岁半。

    那个小正太看起来应该是欣怡幼儿园的同学。

    一时间，所有来宾朋友看向小正太的目光都有些钦佩：人才啊，下手可真够早的。

    郝仁那叫一个来气啊，这要是个成年人，说不定当场就把腿给打折了，可……

    “蜀黍你好，我叫皮少安，今年四岁，是森怡的男朋友哦。”

    （出自旋风小子（又叫笑林小子），郝邵文饰）

    郝仁要是敢动手，估摸着明天就能得热搜。

    再看郝欣怡，看着郝仁甜甜地一笑，然后不好意思地用小手一捂脸，整个人就跟开了摇摆模式似的，扭捏了起来。

    “爸爸……嘻嘻嘻。”

    这特么都是跟谁学的啊！

    你爹想到过你将来可能会早恋，也有所准备，但老子没想到居然会这么早啊！

    却在此时，突然听到一声稚嫩的大喝：“小皮，你又偷亲我妹妹！”

    然后郝仁的大儿子郝国华气势汹汹地跑过来，飞起一脚，就踹在了小皮身上，把小皮踹了个跟头。

    然后小皮坐在地上，就开始哇哇大哭。

    郝仁的关注点却在…………又？

    这么说以前亲过？

    “哥你又打他，我打你打你打你。”

    然后郝欣怡就开始打郝国华，郝国华这个当哥哥的却一点也不让着，居然还手，两个小玩意很快就打做了一团，小皮则就坐在他们俩当中间哭。

    好好的升职晚宴，全被这三个小玩意给毁了。

    当然，很快的，小玲和一个郝仁眼熟、但不认识的男人连忙跑了过来，小玲拉住了自己的一儿一女，那个眼熟但不认识的男人则抱起了地上的小皮。

    俩人的动作出奇的一致，都是照着孩子的屁股就狠狠拍了一顿。

    “不好意思啊皮先生，小孩子不懂事，令郎没事吧，要不要去医院。”

    “没有没有，郝夫人太客气了，是我家小皮不懂事在先的，还有仁警司，不好意思啊，勿怪。”

    小玲知道郝仁应该不认识，替郝仁介绍道：“这位是皮皮公司的总经理老皮，他儿子小皮和小华、小欣是同一个幼儿园的同学。”

    郝仁在脸上挤出来一个略显尴尬的笑容伸出手去：“皮先生您好，久仰。”

    “仁警司好。”老皮的表情也不太自然。

    小孩子的事儿大人就没法说理，郝仁的姑娘挨亲了，老皮的儿子挨揍了，也特么说不上到底谁吃了亏。

    “来来来，三位小祖宗，跟我道后面玩去，后面玩玩具。”

    小玲哄着，将三个小朋友带走，只留下一点点笑料。

    演讲继续。

    “这个……是吧，算了不说了，大家吃好喝好。”

    客人们哄堂大笑，倒是也都理解郝仁的心情。

    郝仁则简单的应付了两句之后放心不下，去找小玲，问：“咱闺女这是怎么回事儿，这才多大点小孩就早恋了？这事儿你知道么？”

    “早什么恋啊，多大点的小孩子，知道个屁啊，还不是跟电视剧学的，都是好朋友，就是玩儿呢，你瞅你，臭着张脸干嘛呀。”

    “你说你没事儿看那些乱七八糟的电视干什么，都怨你。”

    “你还怨上我了？这年头哪个电影电视剧里没有亲嘴的，再说我哪有时间看电视，还不都是芳芳看的，那么大的人了连个男朋友都没有呢，整天就看这些情情爱爱的破电视剧。还有你，这时候想起说我来了？你都多长时间没管过孩子了，我问你，俩孩子幼儿园的班主任姓什么叫什么？这时候显得你疼孩子了？”

    “…………哼！该找的不找不该找的瞎找，都赖那个……那个……那个文化局局长老李，明天我好好找他唠唠，引进那么多湾湾的破偶像剧！”

    小玲没好气地白了他一眼，道：“不过说真的，仁哥，其实欣怡倒是还好，但……国华的问题怕是有点严重，你刚才看着了吧，说动手就动手，一脚把人家孩子都给踹飞了。”

    “该！踹得好！这才有个当哥的样。”

    “哎呀你能不能不闹了，有你这么教育孩子的么，再说了你又不是没看见，他连欣怡都打，幼儿园的李老师可是找过我好几次了，说咱家国华在幼儿园里有点跋扈，还有点暴力倾向，动不动就打人，这也就是看你面子，要不然怕是人家幼儿园都要开除他了，这可不是小事儿，咱可别教出个仗势欺人的校霸出来。”

    “卧槽，这么严重？那你……你怎么没早告诉我呢？！”

    小玲赏了他俩白眼。

