    “朋友？”

    “是，我这次过来，没有半点准备，就让克利尔医院那边托运了一些我的医书到他那里，昨晚就是去拿的。”

    温栩栩解释了一下。

    但其实，这个也是事实，昨晚她去乔时谦那里，就是拿书的。

    林梓阳终于长舒了一口气。

    “既然是这样，那总裁，你就再给她一次机会，她也没有做什么十恶不赦的事对不对？你看今天早上，她一听到小少爷生病的事马上就过来了，而且，总裁，小少爷也应该快醒了，如果让他看到你们两个又在这里吵架，只怕他会……”

    小林开始劝，说到最后那几个字，意思大家都明白了。

    霍胤本来就是因为他们才生病，现在醒来要是再看到他们吵架，他肯定又会闹情绪的。

    霍司爵阴沉的看了一眼面前这个女人。

    终于，他什么都没说就走了。

    “砰”的一声，上去三楼就踢门进去卧室。

    温栩栩又是一阵心惊肉跳，不敢再待下去，赶紧也也下来了二楼，去儿子房间里了。

    管他呢，只要能让她留下，就什么都不要紧了。

    十几分钟后，外面一声轿车发动的声响，温栩栩探到窗外看了看，发现，是一辆黑色宾利开走了。

    他们去公司了？

    那么这么说来，她是可以在这里留下来照顾儿子了吗？

    温栩栩欣喜若狂，高兴的在屋里转了好几个圈圈，这才回到了儿子的小床边，开心的帮他揉起小肚子来。

    而此时正开车载着BOSS大人往公司赶的林梓阳，也在后视镜里忍不住也多看了正坐在背后捏着眉心的总裁几眼。

    这位祖宗今早的反应很奇怪啊。

    明明是跟他没有任何关系的“亡”妻了，他发那么大火干什么？都没有任何关系了，那人家就算是跟别的男人上床，也不关他的事啊。

    还奸夫……

    ——

    于是这天，温栩栩这天都待在了浅水湾照顾孩子。

    但是她没有想到，就在她待在这栋别墅里的时候，在花园外，也有一双眼睛在死死的盯着她。

    “温栩栩，都这样了，你还能在这里留下，你到底凭什么？！！”

    这是一辆停在别墅区外的白色玛莎拉蒂，它没有很靠近一号皇庭，而是躲在了隔壁二号皇庭的角落旁，就好似生怕这里的人发现了她。

    “你说的那个死而复生的女人，就是她？”

    听到她这么咬牙切齿的把这个名字磨出来，这车里还坐着的另外一个中年女人，也随着她的目光望了过去。

    顾青莲，顾夏的亲姑妈。

    “我还以为她长了什么三头六臂呢，能让你一回来后就连这一号皇庭的门都进不了了，原来，就只是这样一个上不得台面的女人？”

    “姑妈，你懂什么？她是霍胤的亲妈！”

    顾夏听到姑妈这个时候还在奚落她，心里很不高兴了。

    顾青莲冷笑：“那又怎样？当年她还怀着他的时候，你都把她赶出去了，现在你把还在养这么大了，反而还斗不过她了？你本事都长哪去了？”

    一句话，就这么把顾夏给堵死在了那里。

    她确实没本事，昨天本来是一个机会，陈妈偷偷告诉了她，她来了后，她看到霍司爵把她袒护成那样，她一定就会在这个别墅里待下了。

    可万万没有想到，等那个贱人一走，他就又直接把她也赶出去了！

    而且，今天她也没能踏进这个别墅。

    而那个女人？

    顾夏眼睛，更是盯着花园里那栋别墅二楼正的一对母子身影，露出了极为仇恨怨毒的光芒。

    “你这样盯着她有什么用？这样就能吃了她？有这个时间，还不如想想其他办法。”

    “什么办法？”

    “当然是让她死无葬身之地的方法。”

    顾青莲盯着楼顶上那道身影，没有多激烈的情绪，但是她的目光，却比她这个侄女可怕多了。

    就像饮毛茹血的鬼魅样——

    温栩栩在浅水湾待了一整天。

    期间，没想到都是，霍司爵居然回来了一次，估计是前一天晚上又没睡，他有点受不了了。

    温栩栩看到他回来了，心里当然又是一阵紧张，担心他还在生早上的气。

    但好在的是，这一次，他什么都没有说，回来她施了针，上楼睡了一个半小时后，他就又回公司了。

    “霍司爵，那……今天既然已经给你施针了，晚上我就不来了，我舅舅身体也不好，我晚上得帮他看看。”

    温栩栩看到，便在他临走的时候，小心翼翼的知会了他一声，说晚上她就不过来了。

    她其实就是想在家里带另外两个孩子。

    可这狗男人一听她不来了，马上，他就转过来居高临下面色阴沉的盯向了她！

