    徐谦现在考量的问题是怎么在这场风暴之中牟取好处。

　　徐翰林眯着眼，心里在琢磨着自己的定位，首先，他和毛纪是势同水火，不可能有言和的可能，而杨廷和呢？

　　杨廷和这个人太专断，从某种意义来说，这样的人确实是经国治世之才，可越是这样的人就越是专权，容不得别人动摇他的威严。

　　若是这个时候自己……，

　　想到这里，徐谦心思一转，他娘的，姓毛的不是惹我吗？今日索性火上添油，不整一整你，你还不知道徐老爷有几只眼了。

　　其实大多数人心里再恨某人无非是在心里腹诽，或是在脑中意淫一番罢了，心里将此人碎尸万段，见了面却还得笑脸相迎。

　　而徐谦则是说到做到，既然大家是敌人，那么徐谦也不会客气，管你是谁，但凡有机会少不了要过河拆桥、落井下石。

　　徐谦想了想，已经有了主意，随即一声冷笑，便背着手，旁若无人地往内阁方向去，到了内阁值房外头，他故意在外头磨蹭，恰好有一个书吏出来，笑呵呵地向徐谦打招呼：“徐编撰好。”

　　自从有了王司吏的事，内阁上下的书吏都对徐谦很客气，人就是如此，你若是嫩生生，人家就敢欺到你的头上，你若是时不时煽几巴掌出去，这人缘反而就好了。

　　当然，扇巴掌也是需要有技巧的，见人就扇那是傻子，属于脑子缺根筋的范畴。

　　徐谦处置王司吏的事就很有艺术性，徐谦朝这书吏颌首点了点头，道：“怎么，张书吏要出门？”

　　张书吏笑呵呵地道：“是的，去通政司送一封公文。徐编撰来内阁值房可是要见杨公吗？”

　　徐谦却是微微一笑，道：“这倒不是，是毛学士有请，却不知是因为发生了什么事。”

　　张书吏呆住了，此时徐谦已经呵呵笑着进了内阁的办公值房，张书吏不可思议地看着徐谦的背影，这徐谦和毛学士的关系谁不知道？这个时候，毛纪请徐谦去说话是为了什么？

　　以毛纪的性子，既然已经恨透了徐谦，就算是有案牍上的往来，那也是派个人去知会也就是了，又为什么把人请去？这里头莫非有什么蹊跷不成？

　　张书吏越想越是一头雾水，左右张望一眼，急匆匆地往杨廷和的值房去了。

　　却说徐谦到了毛纪的值房外头，让人通报一声，毛纪在里头听了也是一头雾水，这徐谦和他算是死敌，这个时候来见自己做什么？

　　若是在以往，毛纪必定会将徐谦扫地出门，可是这几日却是不同，毛纪一直心神不宁，此次整垮了蒋冕，非但没有让他好受，反而让毛纪意识到，一个新的问题出现了，杨廷和是个专断的人，什么事都是自己拿主意，自己这个内阁学士反而成了他的下手，以前蒋冕在的时候，他倒是不觉得，那时候他专心对付蒋冕，只想冇着能巴结住杨首辅，可是蒋冕走了，他表面上好像成了胜利者，可是真正一琢磨，却发现自己什么都不是，胜利者永远是杨廷和，自己不过是个看客，因为无论蒋冕跨不跨，他都是个纸糊的学士，一点份量都没有。

　　而杨廷和决议让杨一清入阁更是让毛纪大惊失色，同时也更加意识到了这一点，杨一清能力比自己强，资历比自己更老，再加上是杨廷和举荐，显然二人密不可分，毛纪早就听说正德朝的时候，杨廷和和杨一清之间的关系就是极好，世人都说他们是二杨，一个擅文，一个擅武，杨廷和在文事上很有一手，甚至水平隐隐超过刘健，可是杨一清曾经在边镇任职，对兵事了若指掌，他曾三次总制军务，主管三边防务，使边境安定，许多人将他比作是大明朝的郭子仪。

　　一个这样的人入阁，那他毛纪成了什么？现在户部尚书的委任还没有下来，他毛纪还不是次辅，一旦杨一清入阁，只怕这次辅就轮不到他毛纪头上了。

　　毛纪越想越是觉得不对劲，他费了九牛二虎之力，结果却是给别人做了嫁衣，甚至可以说，若是放任杨一清入阁，他的地位甚至还不如蒋冕在内阁的时候，到时有什么事，还不都是二杨商量，他毛纪什么都不是？

　　既然如此，就只能铤而走险了，那上书弹劾杨一清的言官是毛纪授意的，他的意图很明确，绝不能让杨一清入阁。至于杨廷和，他倒也有自己的算计，现在蒋冕刚刚垮台，想来杨廷和就算知道这是自己暗中布局，怕也不会急着对付自己，最多心里留个疙瘩罢了，等风头过去，自己再去向杨廷和示好就是，内阁大臣之间闹点矛盾不算什么，只要自己态度诚恳，再对他马首是瞻一些，想来杨廷和还不至于对自己下什么重手。

　　事情是做下来了，主意也是已经打了，可是毛纪仍然有些不安，从本心上，他对杨廷和有一种很深的戒备，正是和杨廷和走得太近，所以毛纪才更加深知这位首辅大人的手段。

　　这几日他心里很是不安宁，可是现在，徐谦找上门来了。

　　徐谦上门，到底是什么意思？

　　他是来示好？还是带着什么目的？

　　若是示好，毛纪挥挥手就可以打发走这厮，在毛纪看来，徐谦得罪了他还想来修好，你以为你是谁？

　　毛纪担心的是，这个家伙带着什么目的，又或者是什么人授意他来见自己。假若当真如此，在这个风口浪尖上，若是不见的话，对自己未必有利。

　　既然如此，那么就不妨见一见吧。

　　他喝了一口茶，眼眸掠过一丝冷色，慢悠悠地道：“请进来说话。”他说请的时候，口里透着一股阴阳怪气的意味。

　　徐谦走了进来，恭恭敬敬地向毛纪行礼，道：“下官徐谦，见过大人。

　　“请坐。”毛纪上下打量他，见徐谦态度诚恳，心里却是冷笑。

　　徐谦却不肯坐，却是执拗地道：“下官不敢坐。”

　　毛纪面色冷下来，道：“为何不敢？你平时不是很大胆的吗？”

　　徐谦苦笑道：“其实下官前来为的就是这个事，下官从前确实是大胆了一些，平时的言行，可能触怒了大人，尤其是王司吏那件事，当时下官并不知道王司吏乃是大人的人，是以……咦…，不知者不罪，还请大人不要见怪，是了，还有平倭的那件事，大人反对平倭，自然有大人的道理，下官一介编撰却是和大人打擂台，咦…，下官现在想来，实在是汗颜得很，大人…，下官是来道歉的，还请大人将此前种种的不快都不要放在心上。”

　　这一番话很是诚恳。毛纪算是听明白了，徐谦还真是来认错的，不但是来认错，还想修好。

　　哼！人都得罪了，现在才知道怕，真以为巴结到了皇帝就可以顶撞内阁学士，现在后知后觉，想凭几句话就可以把从前的过节抹了？若是有这么容易，那么老夫丢的面子还能捡回来吗？

　　毛纪在心里冷哼着，用手端起了茶盏，见徐谦巴巴地看着自己，嘴角却是露出了一丝冷笑，慢悠悠地吹着茶盏里的茶沫，轻轻吹了一口，风淡云清地道：“徐编撰说的话，老夫有点不明白，徐编撰什么时候得罪了老夫，老夫怎的不知道？你我同朝为官冇，又哪里有什么过节？你的意思莫非是说老夫没有肚量，会借故针对于你吗？”

　　这番话很不客气，若是用市井里的话来翻译其实也很简单：你算什么东西，也配让老夫对你有什么过节！

　　徐谦立即露出失望之色，道：“大人有话好说，学生年纪尚轻，许多事都不懂，这人情世故……”

　　毛纪挥挥手，冷冷地道：“你懂不懂和老夫何干，你这编撰真是可笑，老夫公务繁忙，哪有时间和你啰嗦，你若只是跑来和老夫说这些，那么老夫只好送客了。”

　　送客的意思己经很明显，按说徐谦这个时候该要滚蛋不可了，其实毛纪此时心里也很痛快，平时这徐谦牛气哄哄，仗着有宫里圣眷，又中了个六首，说话很是不客气。现在如何，还不是乖乖的认栽？现在求上门来，自己狠狠的一骂，真是比吃了蜜糖还舒服。

　　徐谦长吁短叹，道：“下官是惊扰了大人，还请大人勿怪，是了，下官前来还有一件事，是事关杨一清杨大人的，大人也知道，家父在锦衣卫中公干，昨个儿听说有人弹劾杨一清，不过御使风闻奏事毕竟没有证据，大人，下官倒是可以托家父弄些证据，只要大人一句话，保准这杨一清吃不了兜着走。”

　　他话音刚落，毛纪的脸色骤然变了，手里端着的茶盏有点吃力不稳，差点没砸落下地。

　　（未完待续）