    白小洁凑到刘江的耳朵边上，很小声的道：“大坏蛋，你是不是喜欢我师姐。”

    一旁，听力强悍的南宫灵儿将这话听的清清楚楚。

    俏脸微微泛红，有点期待，也有点紧张。

    刚刚白小洁拉着她和她聊天，告诉她要撮合她和刘江。

    刘江闻言，顿时有些尴尬，好似虽然这个世界三妻四妾很正常，但却不代表女子不会吃醋。

    而且，南宫灵儿是白小洁的师姐，先睡了白小洁，现在又惦记上人师姐了。

    这可是彻彻底底的渣男行为。

    不过，他本来就是渣男。

    想到这里，刘江点点道：“对，你们两个，我都喜欢。”

    南宫灵儿闻言，心跳瞬间加速。

    白小洁闻言，心中则是微微酸涩，毕竟，没有任何女子希望自己的男人喜欢别的女子，更不希望，喜欢比她更好看，更优秀的女子。

    不过她很快恢复正常，想刘江这般优秀的男子，哪一个不是妻妾成群。

    刘江本来就是一个坏蛋，家里妻妾很多，以后说不定还有不少，绝不可能爱她一个人。

    她要是反对，说不定和这坏蛋会越走越远，那就只能由着刘江了，只要刘江心中有她，她就心满意足了。

    她打算，做刘江的超级贤内助，让刘江走到哪里都忘不了她，时时刻刻都念着她的好。

    刘江喜欢她师姐南宫灵儿，南宫灵儿也喜欢刘江。

    那就干脆撮合两人，让刘江念着她的好，顺带着让南宫灵儿也念着她的好。

    她和她师姐的关系，还算不错。

    到时候她们两人一起伺候刘江这个坏蛋，让这个坏蛋走到哪里都忘不了她们姐妹两人。

    她刚刚和南宫灵儿聊天，已是帮助刘江撮合了。

    白小洁看着刘江，道：“我就知道这个家伙，对我师姐图谋不轨，不过我师姐南宫灵儿，也恰好对你这个家伙图谋不轨，我去给你准备吃的，你们两个好好聊聊。”

    说完，白小洁居然转身离开。

    刘江暴汗，白小洁居然主动撮合她和南宫灵儿，这让他无比的汗颜。

    南宫灵儿也俏脸微红，她没想到白小洁如此的简单粗暴，这让她很不好意思。

    虽然她喜欢刘江，刘江也喜欢她。

    但他们还没有捅破那一层窗户纸。

    场上只有刘江和南宫灵儿，气氛略微有点尴尬。

    刘江上前，走向南宫灵儿，来到南宫灵儿面前。

    南宫灵儿则是紧张，小手捏着衣摆，紧张道：“你要干什么？”

    “想你了，抱一下。”刘江说着，便是直接给南宫灵儿一个大大的拥抱。

    南宫灵儿身体一僵，俏脸羞的通红，她没想到，刘江这个坏蛋，居然如此的直接。

    不过她心中还是很开心的。

    “大人，秦公公来找您。”这个时候，朱石走进内院，震声开口。

    “快快有请。”刘江道。

    秦贵这段时间来他刘府，每次都是送奖品来的。

    这一次，他揪出万妖国几乎所有的妖物，秦贵这一次来，十有八九又是送奖励来的。

    刘江带着南宫灵儿，两个闪烁，已是来到大门口，迎接秦贵。

    刘江热情的道：“秦公公久等了，里面请。”

    随后对守门的侍卫道：“以后秦公公来刘府，直接让秦公公进来便是，不用通传。”

    “是！”侍卫震声开口。

    “哈哈，刘总督您也太客气了。”秦贵听刘江的话，心中高兴，跟着刘江进入刘府。

    “刘公公来刘府，不知道所谓何事？”刘江温和询问。

    秦贵温和道：“来给你传旨的，仙帝陛下器重你啊，官衔又要提升了，你叫刘府众人准备一下。”

    嗯，刘江点头，随后神念散开，召集所有人来外院，站好。

    秦贵拿出金色的圣旨，打开，尖声开口：“圣旨到。”

    刘江等刘府众人，立马双手抱胸，微微躬身，恭敬的站着。

    “奉天承运，仙帝诏曰，巡察总督刘江揪出万妖国探子，功勋卓著，特封为大夏仙国一品仙官，赏黄金五十万两，绝品丹药龙血玄黄丹100颗，绝品丹药腾龙丹100颗，绝品丹药九转不死丹100颗，绝品丹药菩提土还丹100颗，钦此。”

    宣旨的秦贵，暗暗咋舌，他也是见过世面的人。

    但还是被这超级丰厚的奖励，给震撼到了。

    刘江这就大夏一品仙官了。

    要知道，整个大夏仙国也才八个一品仙官，其中五个，已经不在朝堂了，待在家里整日闭关修炼。

    之前的巡察总督杨再先，当了几十年的巡察总督，都没有拿到一品仙官的官衔。

    朝堂上，目前只有大夏三公，是一品仙官。

    加上刘江，一共就是四个。

    可在大夏帝都自由飞行。

    要知道，这可是大夏仙国皇子公主，都没有的特权。

    黄金更是足足五十万两。

    五十万两黄金啊。

    而且修炼资源，更是多到夸张。

    这些绝品丹药，每一颗都异常的珍贵，放在江湖中说不定能引起一场大厮杀。

    但刘江一次得到足足四百颗。

    他心中都是羡慕的发酸。

    这么多年了，大夏皇室还是第一次给出这等丰厚的奖励。

    不过刘江立的功劳，的确超级大，当得如此奖励。

    一众追随者，心中异常的羡慕，一个个暗暗打定主意，要抱紧刘江的大腿，卖力干活。

    要是刘江高兴，赏下一颗绝品丹药，那可就太好了。

    “谢仙帝陛下，仙帝与天同寿，寿与天齐。”刘江震声开口，随后大步上前，恭敬的抬起双手，手掌向上。

    秦贵将圣旨，放到刘江的手心。

    刘江恭敬的接过圣旨，随后将之收入乾坤袋中。

    “刘总督，真是厉害。”秦贵很是佩服的开口。

    万妖国探子，困扰大夏仙国太久，搞的整个大夏仙国，国力大幅度的衰减。

    但却没有任何的办法。

    现在，刘江以雷霆之势揪出万妖国九成九的探子，实在是厉害。

    “我就是运气好，得到了天级感知术的神魂感悟石，秦公公里面请。”刘江温和道。

    “不了，我还要回去向仙帝陛下复命，以后有时间我再来叨扰。”秦贵道。

    他是仙帝的心腹，刘江现在权势滔天，是大夏仙国最具权势的超级巨头，他和刘江走的太近，并不好。

