    196、达斯之名（下）

    毫无疑问，被达斯-普雷格斯挂在祭坛上的这个西斯哪怕只剩下一缕精神也是强大无比，至少他敢于与达斯-普雷格斯为敌，而且似乎名义上还是他的师弟。

    唐骁也知道了他的名字——达斯-维纳米斯，一个比斯人。

    他疯狂地咒骂着达斯-普雷格斯，咒骂着世界上一切生者，咒骂着银河系的所有！因为他的负面情绪而无比庞大的黑暗面力量扑面而来，强大、失控、混乱、无序……

    那强大的力量不断冲击着唐骁的精神，达斯-维纳米斯残存在世间的一点灵魂似乎想要冲进唐骁体内，然后把他的一切全部吞噬，占据……然后，取而代之！

    但是很快，达斯-维纳米斯就发现他的一切动作都是徒劳的！唐骁体内的原力虽然并不算强大，但是此刻却好像一个旋涡一样，不断吞噬着他的精神和力量！而且，他居然无法抵抗！

    就好像一只鬣狗在不断啃食一只狮子一样，但不同的是，这只狮子根本没有抵抗的能力，只能眼睁睁的看着自己的血肉被一点点啃食殆尽！

    在旁边的达斯-普雷格斯惊讶地发现，唐骁居然在吞噬达斯-维纳米斯的黑暗面原力！这让他无比惊讶，要知道原力可不是蛋糕，想吃就吃！

    别人的原力，也相当于那个人的意志，如果直接这样吞噬的话，等于同时也接受了对方的意志。这样的结果，十有八九就是性格大变精神失常，甚至直接变成另外一个人！

    “愚蠢！！快给我停下！！”达斯-普雷格斯怒吼。

    但此刻唐骁却进入到了一个奇妙的状态下，在这个西斯的祭坛当中，除了达斯-维纳米斯的阴魂之外，还有许许多多古老而强大的西斯意志。这些古老的意志就好像无数巨大的雕像一样，把唐骁包围在中间，却并没有其他动作，仅仅只是俯瞰着他。

    在这些古老的意志的包围下，唐骁似乎全身心都被黑暗面的原力浸透，他感到强大无比，想要发泄，想要大吼，想要大笑，想要大哭，不管是什么，他只想用最激烈的方式把自己胸中的郁结全部发泄出来！

    恐惧、杀戮、征服、统治！

    女人、金钱、权力、力量！

    他感觉自己的力量越来越强，越来越强，强大到可以摧毁一切的程度！！

    他想要银河系当中的一切！想要把这一切全都抓在自己的手中！

    在耳边似乎不断传来达斯-维纳米斯的嚎叫，但是唐骁却充耳不闻，因为他发现，在这个状态下的达斯-维纳米斯，对他来说，只是一盘菜而已！

    因为他明白，自己支配的，是死亡！

    唐骁猛然睁开眼睛，他发现达斯-普雷格斯正站在自己前方5米左右的距离，周围的一一切都一片狼藉。达斯-维纳米斯的血肉和骨头散落得到处都是，周围的实验器材和医疗设备也七零八落，好像这里经历了一场龙卷风一样。

    看到唐骁醒来，达斯-普雷格斯冷冷一笑，唰~~~！血红色的光剑从他手中的剑柄当中射出，等离子剑刃发出一阵嗡嗡的声音，“那么，我应该如何称呼你呢？是不是应该改口叫你达斯-维纳米斯呢？”

    唐骁微微一笑，“不，我觉得还是叫达斯-洪都拉斯的比较好……”

    达斯-普雷格斯面色一冷，他非但没有收起光剑，反而直接冲了上来！！

    唐骁大惊，但他也瞬间反应过来。此刻达斯-维纳米斯残留的黑暗面原力大部分都被他吸收，让他感觉自己强大无比，甚至连达斯-普雷格斯都可以一战的程度。

    唰！！光剑展开，唐骁反身前冲，两把光剑顿时碰撞到一起！

    约束血红色光剑剑刃的磁场纠缠在一起，各不相让，两把光剑任何一边都无法再前进一毫米。而此刻，唐骁和普雷格斯的原力激烈得碰撞起来！

    无形的力量开始争夺周围的空间，唐骁只感觉到普雷格斯那浩瀚的原力似乎在影响着周围的一切。

    他感觉自己的身体被原力束缚，很难移动，而且旁边损坏的医疗器械也在不断抖动，只要他稍微放松，这个沉重的器械就会砸到他的脑门上。

    甚至在一个消毒盘子里面放的十多把手术刀也已经漂浮到了半空，如果不是唐骁也用自己的原力把手术刀控制住的话，他身上绝对会被穿透十多个窟窿！

    而此刻更加凶险的是两人光剑上的较量！这是他们黑暗面原力的核心！

    两股力量不断碰撞纠缠，甚至在两人中间形成了一场无形的原力风暴！最后，这场风暴猛然炸开，形成一道强烈的冲击波！

    嗡！！唐骁和普雷格斯猛然分开，紧接着他们挥舞着光剑再次战在一起！

    这一次他们没有直接了当的比拼原力，而是凭借自己的光剑剑术战斗。两把光剑被他们挥舞地眼花缭乱，高速挥舞之下，光剑的剑刃甚至形成了无数残像，换成普通人的话，眼睛早已一片红色什么都看不见了。

    嗡！咔嚓！咔嚓！

    光剑的每一次碰撞都会掀起一次猛烈的原力爆炸，这是两人不断通过原力控制周围空间的结果。实际上如果不是唐骁刚刚吸收了达斯-维纳米斯的力量的话，他早就被普雷格斯的原力撞飞了。

    但哪怕如此，达斯-普雷格斯显然是游刃有余。他的剑术远远超过唐骁，此刻就好像猫捉老鼠一样把唐骁的光剑限制在一个极小的范围内。

    突然，一旁的医疗器械猛然挣脱了唐骁的钳制，嘭的一声撞到唐骁胸口上！

    唐骁猝不及防被砸飞出去，吐出一大口鲜血。他对原力的控制也发生了紊乱，还没等站起来，达斯-普雷格斯浩瀚的原力就凌空笼罩下来，嘭的一声再次把他撞飞出去！

    他赶紧挥舞光剑想要抵抗普雷格斯的原力，但失去了的节奏永远不会再回来，他刚刚和普雷格斯交换了两招，身体就被束缚住动弹不得，下一秒，普雷格斯的光剑就逼在了他的双眼之间！

    普雷格斯的声音仿佛带着无边无尽的魔力，“你的名字……达斯-马萨伊尔！”

