    “陛下旨意：李善长十恶不赦，和胡惟庸相互勾结，意图谋反，着令锦衣卫即刻抓捕李善长，迅速查明其所有真相！”

    毛骧的声音响起，他衣着飞鱼锦服，腰悬绣春刀，脚踩厚底官靴，在随从的拱卫之下，一步一步朝着李善长走来。

    在这个君让臣死臣不得不死的年代，臣权在面对君权之时，总是软弱无力。

    前宋之时，尚且可以苟且。可如今，却是朱元璋的一言堂！

    尽管李善长功劳很大，尽管他在朝中威望很高。可这一切，不过是镜花水月，朱元璋要他死，他就得死。

    看着朝着自己走过来的毛骧，李善长张了张嘴，有些哆嗦的问道：“为什么？”

    毛骧指了指跪在旁边的李祺，说道：“这事你得要问问你的宝贝儿子！”

    李善长看向李祺，想要质问，想要喝骂，可最终归为叹息。

    “将他们都拿下！”毛骧居高临下，一指李善长的鼻子，大声喊道。

    身后的随从冲上前去，将李善长控制了下来。

    李善长被人剥掉了国公衣冠，只剩下看不出身份的中衣。

    李善长的眼睛愈发混浊，他呆呆的被锦衣卫校尉押着，往前走去。

    “我是开国功臣文臣之首，我儿是驸马都尉，我家于朝廷有大功，陛下不能如此对我！”

    李善长不停的念叨着这几句话，就好像是给自己打气一样。

    李祺更是不堪，直接尿了裤子。

    韩国公府中的所有人都没有躲过，全都被毛骧带走。

    走出韩国公府大门时，毛骧回过头看了一眼，轻蔑的笑了笑，用只能自己听到的声音说道：“国公？笑话罢了！”

    曾经辉煌的韩国公府化为尘埃，李善长被毛骧打入昭狱，严刑逼供。

    可怜的李善长，压根就不知道为啥这些文人士子会逼宫，为啥会有人大庭广众之下刺杀陈松。

    “说还是不说？”毛骧手持马鞭，狠狠的抽打着李善长。

    掉毛的凤凰不如鸡，更何况李善长还不是凤凰。

    马鞭抽打在李善长的身上，毛骧的虚荣心得到了极大的满足。

    曾经高高在上的国公，今日竟然成了丧家之犬，竟然落的如此模样，真是痛快！

    李善长咬紧牙关，什么都没有说。

    他倒是想说，也说不出个四五六来。

    毛骧见李善长这副模样，随意抽打了几鞭子之后，不再去管，直接让手下将已经准备好的“证词”取出，让李善长签字画押。

    李善长当然知道自己不能签字画押，可毛骧手段狠辣，李善长哪里能支持的住？

    等整个流程走完之后，李善长奄奄一息。

    在隔壁的牢房中，关押着李善长的儿子李祺。

    李祺觉得自己非常无辜，当时，是那些文人鼓动的他，这下子，自己怎么成了主谋了呢？

    李祺觉得自己悲哀，他想让毛骧看在自己是驸马都尉的份上，让给朱元璋求求情。

    可毛骧压根就不搭理他，赏赐了他几鞭子之后，潦草完事。

    御书房中，临安公主跪在地上，朝着高坐上位的朱元璋不停的磕头求情。

    希望朱元璋能够饶恕自己的丈夫一命，希望能看在李善长一家立下的功劳上，饶过李祺一命。

    若是按照历史上的那样来看，朱元璋或许会饶过李祺一命。

    可惜啊，现在不是历史。

    若不是看在李善长的功劳，恐怕那次在阳武县鼓动难民之事，朱元璋就要杀他们一家。

    上次阳武县之事，李善长和当地士绅有着千丝万缕的关系。

    再加上这次，要是能饶了他们，那可真是出了奇了。

    “啪！”

    朱元璋狠狠的一拍桌子，怒骂道：“胳膊肘往外拐，你还是不是俺的女儿，俺辛辛苦苦把你养大，你就这样对俺？还给李祺这个夯货求情？真是不知所谓，不知所谓。”

    朱元璋对自己的女儿比不上儿子分毫，如此怒骂实属正常。

    临安公主哭哭啼啼，还在不停的哀求。

    朱元璋决心已定，临安公主此番举动注定白费。

    “来人啊，将她带回去，禁足半个月！”

    声音落下，几个值守太监走出，强硬的搀扶起临安公主，往后宫走去。

    朱标站在一旁，脸上满是不忍，准备开口求情，“爹，孩儿以为……”

    “嗯~”

    刚开口，朱元璋就知道朱标要说什么，一道悠长的冷哼，让朱标不得不闭上嘴巴。

    “标儿啊，俺给你说过好多次。你以后是要做皇帝的，不能因为这些私情而扰乱心神。

    俺给你说，大明的江山社稷是最重要的，不管什么时候，都得以江山社稷为重。

    上次陈松去阳武县，李善长就和当地士绅勾结，架空当地官员，此先例不可开。

    若非念及李善长一家功劳，俺早就动手了。这次他不知死活，不仅令人刺杀常青，甚至鼓动文人士子，意图谋反，不诛杀他，天理不容！”

    朱元璋的语气冷冽，冷冽的就像寒冬腊月一样。

    朱标彻底没了心思再求情，事已至此，已经是板上钉钉。

    ……

    毛骧审案的速度很快，两天的时间之内，就审理完毕。

    厚厚的“证据”“证词”放在御书房朱元璋的桌头时，朱元璋只是随意的看了几眼，就将这事全权交给了毛骧。

    朱元璋如此纵容，让毛骧胆子攀升。

    他以李善长为突破口，四处抄家。

    凡是和这事有关联的官员，几乎全都被毛骧下狱。

    毛骧的狠辣可见一般，凡是进入昭狱的官员，都不得不再“供出”同伙。

    故此，抄家的官员数量越来越多。

    朝堂上的官员换了不知道多少轮，几乎每天早朝，陈松都能看到新面孔。

    “事实”“证据”“证词”具在，李善长被朱元璋以“胡惟庸同党、谋大逆、刺杀朝廷命官、与地方士绅相互勾结架空地方官”等为由，处以极刑。

    李祺也没有躲过，也被朱元璋处以极刑。

    诛李善长三族，九族之内，男丁流放辽东，女眷充入教坊司，遇赦不赦。

    旨意传至昭狱时，李善长浑身都在颤抖。

    他跪在满是污垢的地上，战战兢兢的听着宣旨官员的声音。

    “……胡惟庸同党、谋大逆、刺杀朝廷命官、与地方士绅相互勾结架空地方官……

    诛其三族，九族之内，男丁流放辽东，女眷充入教坊司，遇赦不赦，钦此！”

    宣旨官员的声音很冷，冷到李善长不停的打着哆嗦。

    等到宣旨官员读完圣旨之后，李善长抬起头，战战兢兢的看着宣旨官员，哆哆嗦嗦的说道：“陛陛陛下还有没有说其他的？”

    宣旨官员合上手中的圣旨，轻蔑的看着跪在地上的李善长，说道：“有，当然有。陛下说，你妄负圣恩，该杀，该死！”

    李善长的脸色瞬间就垮了下来，面如死灰。

    李善长在昭狱中原本还幻想着，朱元璋能够饶恕自己，可万万没有想到竟然是这样的结局。

    李善长闭上眼睛，眼角滑落一滴泪。

    “韩国公，还不谢主隆恩？”宣旨官员将手中的圣旨高高举起，一脸轻蔑的看着跪在地上的李善长。

    正所谓树倒猢狲散，往日高高在上的李善长高不可攀，可是现在的李善长，只要是个人，都想过来踩一踩。

    李善长能有现在的这个结局，怨不得别人，要是李善长能像徐达汤和一样，也不会落得现在这个地方。

    说难听点，这一切都是李善长自己找死。

    ......

    陈松站在新学学堂的大门前，看着眼前的残垣断壁，脸上却没有多少愤怒，更多的是唏嘘。

    陈松知道，新学学堂虽然被烧毁了，但这都是一时的。就算现在陈松什么也不管，等朱元璋回过神后，也会对新学学堂进行重建。

    “进去看看！”

    陈松带着李三娃以及他的那几个学生朝着里面走去。

    李知味这些人跟在陈松的身后，脸上满是心疼以及愤恨。

    “这些读书人，真是可恶。我就想不明白，咱们新学到底是造了什么孽，会被他们这样对待？”李知味愤恨不平的说道。

    陈松一边往前走着，一边解释道：“造了什么孽？咱们新学能造什么孽？这一切都不过是这些儒家理学学子害怕罢了。”

    “害怕？先生，这话如何解释啊？”孙智淼一脸疑惑。

    在孙智淼看来，如今新学不过这几个人，学堂也就这么点大，不管是体量还是底蕴，都比不过儒家理学，他们没有道理害怕啊。

    陈松说道：“是啊，别看现在儒家理学势大，但他们心里依旧害怕咱们。

    至于为什么，以后你们自然就会明白，现在，只需要做好自己的事情就行了。”

    刚刚走进大门，就看到一个烧的焦黑的柱子横在面前。

    陈松从这根柱子上跨过，往深处走去。

    新学学堂受损严重，按照陈松的估计，最起码有百分之五十都被烧毁了。

    说不心疼是假的，毕竟新学学堂的修建，有着陈松太多的心血。

    在新学学堂里面转悠了一圈，陈松走出新学学堂的大门。

    只见一队骑士从大门前飞驰而过，威势骇人。

    不用想，陈松就知道这些骑士是什么人，除了如今风头正盛的锦衣卫之外，还能有谁？

