    

    小奶糕立刻撒开蹄子，跑了。

    屋内安静下来，他又望向她：“怎么回事。“

    这句话不是应该她问他吗？

    舒歌看着他：“昨天跟我相亲的那个男人，下班时，跑来骚扰我，我妈刚才打电话过来说，我离开后，他就被人打了。……不会是三爷做的吧？”

    他脸色在她的阐述中，渐渐发沉。

    那个不要命的，居然还敢骚扰她？

    昨天晚上泽熙回来说用能力教训了一顿那姓史的，他想着她也不会再和那男人来往，也就作罢，没有多追究。

    没料到，今天居然还敢去电视台骚扰她。

    这事，他暂时还真的是不知道。

    半会儿，才说：“不是我做的。”

    她有些怀疑：“真的？”

    除了他，还能是谁替自己出头？

    他没撒谎。

    如果他知道她今天被那姓史的骚扰，真的会这么做。

    可他不知道，所以他还没来得及跑去揍那男人。

    只沉然了嗓音：“没有。”

    她吁了口气，难道史廖吉被打，跟自己没关系？

    或许，真的是他别的仇家做的吧，毕竟他那么讨厌，仇人肯定多。

    只道：“哦，那可能是他别的仇家做的。没事了。我去把糕糕叫进来上课……”

    可他却不认为没事了。

    她还没来得及转身，便感觉手腕被他一捉，扯了过来，差一丁点就撞进他怀里，连忙定住在地毯上，一抬头，看见男人阴黢黢的眸子垂下来，正凝视着自己，隐隐有风起云涌的意味：

    “他怎么骚扰你了？”

    “……？”她被他的神色弄得有些慌得一批。

    就算是在珂里，她也很少看过他有这样的嚣冷神色。

    半晌，才道：“也没怎么样，就是缠着我，想要和我发展…”

    他脸色总算舒展了一点，也知道她不会随便让人占了便宜，只低了嗓音：“放心。他那边，不会再骚扰你了。”

    “您不会也要去打他一顿吧？”舒歌一颗心悬起来。

    他轻勾薄唇：“既然有人已经把他揍过了，我也不用多此一举了。”

    光是肉体上的折磨，没意思。

    “那您想干什么？”她感觉史廖吉接下来要面对的，可能比挨打更加麻烦。

    “放心，我不会知法犯法。”那种小角色，也还没有让他亲自上阵的资格。

    她也没再多问，只停顿了会儿，说：“谢谢您。其实这是我的私事，您贵人事忙，不用操心。”

    他见她谢绝自己帮忙，明显在与自己保持距离，眼色不自觉被阴霾包裹。

    良久，才恢复容色：“泽熙，进来上课了。”

    *******

    第二天一大早，舒歌刚下楼，就看见妈和华婶在说什么，走到餐桌边拿起牛奶，灌了两口：“一大早有什么八卦吗？”

    夏婉淑看见女儿起床，忙走过来：“史家出事儿了。”

    “啊？”舒歌现在一听见史廖吉和史家就有点过敏反应，忙问：“怎么了。”

    华婶代替太太说：“史家的部分原料合作商不知道什么原因，突然和史家断了合作，造成史家合作链断裂，没法子交货……这会儿史家一大家子团团转，快急疯了。”

