    不过让唐小川没有想到的是，海德拉跟喀迈拉两个怪物一见面就开始死磕。

    喀迈拉会飞，它占据了空中的优势，可以从天而降给海德拉一巴掌。

    但是海德拉也不是好惹的，它身上的鳞甲后的可以。

    喀迈拉一爪子下去，直接花火带闪电，发出了金属摩擦般的声响。

    与此同时，海德拉由于脑袋多，虽然它的每个脑袋似乎都有独立的思想，可是面对敌人的时候，它的每个脑袋就只有一个念头，那就是弄死对方。

    所以，这就相当于任何人对上海德拉，其实就是成为了1打9的局面。

    也幸亏喀迈拉会飞，海德拉追不上它。

    双方就这样你挠我一下，我吐你一口毒痰，打的不亦乐乎。

    不过，这就让唐小川这些躲起来的小人物异常的难受了。

    无论是喀迈拉的火焰吐息，还是海德拉的毒液吐息。都是不是唐小川能够承受的住的。

    喀迈拉的火焰吐息，每一口都如同一颗威力巨大的燃烧弹。砸到哪里，哪里就燃烧起来。

    而海德拉的毒液吐息就更像是一口浓痰，黏糊糊的，还是绿色的。

    毒液吐息落到原本绿绿葱葱的树林里面，顿时就让周围的树林快速的枯萎下去，落在地面上，则是变成了跟沼泽一样的泥潭。

    那些泥潭，一看上就知道不好弄。

    不过这些东西，对于喀迈拉和海德拉来说，似乎一点效果都没有。

    喀迈拉的火焰吐息落到海德拉的身体上，只是砸出一点点的小火花，然后就没有然后了。

    而海德拉的吐息，则是被喀迈拉轻松躲过。

    唐小川算是看出来了，这两个怪物就是属于那种你弄不死我，我也弄不死你的存在。

    虽然他们两个打来打去，都还毫发无伤，但就苦了唐小川他们一行人。

    “主人，我们怎么办？这里也太危险了。”玛卡看着距离自己不远处的那一片树林，被喀迈拉的一口吐息点燃之后，就有一些表情不自然的说道。

    唐小川自然也看到了，他也不是头铁，看到对方这么猛，他也不会死皮赖脸的上赶着去送人头。

    “嗯，你说的对，这里很危险，咱们准备跑路吧。”唐小川点了点头对着玛卡说道。

    玛卡听到唐小川的话，顿时一愣。

    “不对啊，主人什么时候这么好说话了？说走就走？”玛卡有一些愣神，在心里暗自想到。

    虽然玛卡很奇怪唐小川为什么这一次这么果断的选择逃走，但是他脚底下的动作也不慢。

    唐小川开始缓缓地后退的时候，玛卡他们也跟着往后退。

    其实唐小川他们想要逃走的动作，根本就没有瞒过喀迈拉跟海德拉。只不过它们两个，现在这个时候，已经没有空搭理唐小川了。

    这两位已经打出了真火。

    虽然他们两个现在看起来没有受伤，但是这挨揍了也很疼啊。

    海德拉被喀迈拉的火焰吐息砸的蛇信狂吐，那腥臭的嘴巴里也发出来一声声痛苦的嘶嚎。

    而喀迈拉别看飞得快，但是被海德拉的毒液粘住了一点，也能腐蚀的它直嚎嚎。原本洁白的羽毛，现在已经变得红一块，绿一块。

    在这样的情况下，它们两个又那里来的心情去找唐小川的麻烦？

    等到唐小川他们退到南面的海边的时候，他才长长的送了一口气。虽然这里还是能够非常清晰的看到战斗的场面。

    但是这里总比就在它们眼皮子底下要好的多。

    “主人，没路了啊。”玛卡快步跑到唐小川的面前，对着他说道。

    “我没瞎，我能看得到。”唐小川听到玛卡的话，非常没好气的说道。

    “那我们怎么办？还要继续跑吗？”

    “还跑？往哪里跑？现在连条船都没有！难道游着走吗？”唐小川听到玛卡的话，顿时气不打一处来。

    “主人，那我们怎么办？”玛卡听到唐小川的话，也有一些无语。

    “怎么办！凉拌！”

    “现在想要跑路估计是没戏了，我们只能想办法弄死它们两个。”唐小川看着还在远处不断干架的两头怪物，脸上露出了凶狠之色。

    唐小川这个时候其实已经冷静下来了，刚刚他算是第一次见到这种神话中的怪物，自己的确是被吓到了。

    但是经过这一段时间，他已经冷静下来了。

    这海德拉跟喀迈拉，的确看起来吓人，又是吐火又是喷毒的。

    但是，唐小川总感觉这两头怪物，其实并没有那么夸张，至少是没有达到神灵那种不可战胜的程度。

    他们其实也会受伤，受伤之后也会流血，既然能够流血，那么就说明他们也会死。

    而且它们两个现在还在厮杀，那自己需要做的，就是想办法拉平它们两个之间的差距，让它们拼尽最后一滴血。

    “主人，你没事吧，我们能弄死它们两个？”玛卡听到唐小川语出惊人，直接有一些被吓傻了。

    “玛卡，你要记住，人定胜天！只要我们能够团结，就一定可以。”唐小川拍了拍玛卡的肩膀。

    玛卡感受到了唐小川的鼓励，他先是看了看自己手里的短剑，然后又抬起头看向了海德拉。

    恰好这个时候，喀迈拉一爪子抓到海德拉的脖子上，顿时有一片火花闪现。

    玛卡艰难的咽了一口口水，他现在严重怀疑，自己手中的这把短剑，不能刺穿海德拉的鳞甲。

    “主人，你是认真的吗？你看我们手里的这些武器，能够杀得了那两个怪物？”玛卡一脸的懵圈的问道。

    唐小川听到玛卡的话，忍不住的点了点头。他知道玛卡说的是事实。

    玛卡他们用的是类似于古罗马用的那种短剑，总体长度只有80公分。这么短的武器，的确很难给海德拉这种体格的怪兽造成伤害。

    “我来想办法。”唐小川有一些无奈的对着玛卡说道。

    唐小川忍不住感叹，这也就是欺负自己手里面没有趁手的武器，要是给自己来个RPG啥的，自己分分钟能把这两个怪物打出屎来。

    可问题是，自己并没有这些热兵器，所以唐小川只能另想办法。

    不过唐小川这边还没有想到什么好办法，海德拉跟喀迈拉那边倒是率先分出来胜负。

