    这个傍晚，麦西亚人终于想起他们也曾是英格兰的霸主，距离一统也是一步之遥。

    越来越多的战士跳下城墙，于土坡与维京大军搏杀。

    那些披着锁子甲的麦西亚战士真在这绞肉机般的战场化作肉泥，巴尔默克人也在蒙受损失。

    但综合实力本就逊色的麦西亚军，最精锐的士兵所剩无几，接下来还有那些身着布衣的武装农夫殊死抵抗。

    刚刚被拉扯到后方的太子博特伍尔夫又挣脱了部下，顾不得脸上的伤口，又急令部下跟着反扑。他的固执或者说勇猛无人可阻。

    太阳几近落山，西方谨慎下淡淡昏黄暮色。

    整个世界变得黑暗，繁星与月光下，围绕着城墙土坡的血战扔在持续。

    直到双方在这血泊中斗得精疲力尽，战斗的烈度逐渐降低，直到达成一种诡异的对峙。

    麦西亚人实际已经冲下土坡，可这所谓的土坡已经覆盖了两层尸体。

    阵亡战士互相堆叠，麦西亚人站在自己人的尸体上，一根又一根长短不一的矛一致向前。

    他们瞪着血红的双眼，各个警惕至发抖，生锈的矛头在滴血。他们不过是一群武装农夫，个体自然是脆弱，现在的他们竟凝聚成一体，如同五根手指攥为重拳。

    大量的矛构成了一个刺猬阵，只是这样的他们缺乏防御。

    距他们二十多步便是构成环形盾墙的巴尔默克人，乃至披着重甲几乎累瘫的格伦德等人。

    留里克和马格努特都已身处前线，诡异的对峙和焦灼的战场，真是让人觉得如此惨烈之战不该出现在该时代的不列颠。

    “勇士们！继续突进！”马格努特又大吼一声，奈何疲惫的战士互相看看，根本没有贸然前进。

    “你们……你们这是做什么？”

    留里克直接推搡一把马格努特这个老家伙，吼道：“不能再打了！兄弟们即将累死，我军需要修整。”

    “可是，我们距离胜利一步之遥。”

    “呸！疲惫的我们就是进去，也会被城里居民用木棍、粪叉子杀死。我要暂且后撤！我警告你，继续进兵是自寻死路！”

    的确，留里克深深感觉到联军的疲惫。那些赤背纹身的巴尔默克人，他们浑身糊了一层汗、血和泥的混合物，气味真是臭不可闻，整个形象邋遢不堪。

    即便是衣着整齐装备精良的罗斯第一旗队，混战到现在那袍子无不是严重破损，甚至护身的锁子甲也发生断裂。

    联军在此血战死了多少人？留里克保守估计也得是二百人化作这土坡的垫脚石。

    自然敌人的损失必然更严重，可维京联军不能再蒙受这样的损失啊！

    如果战士们依旧精力充沛，血战必会持续，他们甚至不停约克国王马格努特的原因，正是因为联军也快受不了了。

    “罗斯人！我们先行后撤！”留里克憋着一股气，故意大声说此言告知马格努特，接着混在军中的罗斯战士谨慎后退。

    他们的撤退旋即引起巴尔默克人后退，对峙的状态逐渐消解。

    即便持大号圆盾的野蛮人撤离，如惊弓之鸟的麦西亚人仍旧站在“血肉之塔”，他们不但身体疲惫，精神也逼近崩溃。

    太子博特伍尔夫再度站在城墙，看着围攻城墙的敌人在后撤，他丝毫笑不出来。

    敌人退了？

    呸！根本只是暂且回避。他看到这狰狞恐怖的土坡，深深意识到此处是整个塔姆沃思的致命破绽。

    “命令……命令战士们，不准出击。去检查是否有伤者，带回来治疗。发下吧受伤敌人，拉回来审讯。”

    他身边的侍从仍在瑟瑟发抖。

    太子勃然一怒猛然踢一脚：“还在发愣？我现在认命你为我的侍卫长！给我去做事，守住城市又得你日后荣华。”

    留里克从一开始就不觉得今日就能完成破城，事态成了这样也可以完全出乎他的意料。

    自己射击的剧本不该是这样，麦西亚人怎么突然成了这种悍不畏死的骁勇？

    罗斯人率先撤回，旋即就聚集在飘香食糜的翁边，很快巴尔默克战士也都撤了回来。

    他们开始吃饭，那疯狂吃香如用狼群撕扯礼物，又如圈舍家猪乱肯，已经没有任何体面而言。

    那些塞了一肚子食物的人又觉得口渴，纷纷跑到泊船的塔姆河，他们无暇顾及自己肮脏的衣服和浑身的泥巴，只可把脑袋探到河里大口喝水。

    待吃饱喝足，许多战士晃晃悠悠走近篝火处，突然间又是浑身一软，换抱着剑斧枕着圆盾，蜷缩一团呼呼大睡。

    瞧瞧手下们疲惫身影，马格努特终于理解了女婿留里克的忠告。

    就是这样的战士，已经虚弱到能被最孱弱的敌人轻易杀死。

    核心军帐内，勇敢的阿里克和比勇尼皆面露疲态。还有的家族首领带着噩耗而来，声称有老伙计战死于乱军。

    大家都情绪并不沮丧，对麦西亚的仇恨达到新的顶峰，又恨于自己得了巨大战机居然因为疲惫不能立即破城。

    人们又在希望留里克拿出一个对策，甚至有人对他的决策产生质疑。

    留里克丝毫不生气，便公然教训起在场的所有冒进者。

    即便巴尔默克人现在是盟友，他们的损失也会间接让罗斯军实力大损。

    “你们太冲动！我的计划是今日造土坡明日攻城。就算土坡建到一大半敌人发动反击，你们犯得着当做决战信号？我真是把你们想得太聪明了！你们的确是勇敢战士，可是你们也得动动脑子。”

    马格努特被说教一通，他心里有苦，又问：“我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？今夜休息，但愿一夜休息后我们能恢复全部力量。不过我很担心，倘若我军实力大损，那个埃恩雷德是否会反叛呢？麦西亚人的柔弱是装出来的，他们可能突然勇敢，诺森布里亚人是否也如此。他们若是联手不计后果和我们决战，也许我们只能撤离。”

    “这不可能！”马格努特想都不想嚷嚷，“我可是约克国王。”

    “是这样，但真正要拼命的人顾不得那么多。今日傍晚的战斗不合时宜，我们不慎受挫，你们都回去休息，清点自己的兵力，我们明日下午再攻。朋友们，感谢我的聪明，缴获的麦子会继续喂饱大军，我们现在不缺食物，仅仅需要再休整一日我们就能恢复精力继续战斗。”

    说到这儿，留里克又说明那个可能性：“也许明天我们就能遇到诺森布里亚的援军。只要我们保持足够兵力，他们就不敢反叛。我再奉劝你们今夜也保持警惕，我也会守卫好我们的营地。”

    马格努特绷着嘴摇摇头：“你……担心他们夜袭？”

    “很有可能。你们今日如此鲁莽，敌人也是一模一样。敌人倒是有一个人多优势。”

    “人多算什么？”阿里克不屑道。

    留里克旋即白堂兄一眼：“哥！我现在恨不得把故乡的大军开赴这里和他们决战。”

    接着又言：“你们都回去休整，今夜营地我来守卫。我巴不得他们来截营，这样我们明日最后的攻城就会顺利太多。”

    留里克的言语仍保持了很大克制，因为联军的状况，尤其是巴尔默克人的境况非常糟糕。

    一般的维京军队一旦丧失了机动性与初期的强力，被对手拖入消耗战，那就是大大的不利。

    罗斯军则有所不同，因为留里克很注重后勤，军队有着不错后劲，也是因为这方面的注重，让巴尔默克军能够在城下大吃麦子，具备围困城市一段时间的基本能力，也让巴尔默克人跟着罗斯人战斗顺便成了一种非典型的维京势力。。

    这一战的确有二百个巴尔默克战士阵亡，罗斯军这边也有损失。

    罗斯军第一旗队死了十人，格伦德的身着铁甲片的佣兵也战死近半。

    静锐部下的死可是令留里克心疼，因此自己以后又要亲自抚养一批死了父亲的遗孤。

    此乱战加上之前的损失，联军离开约克后的远征本有两千人，到现在近乎失去了四百个战斗力。不！这里面还有一批伤员，他们需要照顾。

    联军损失着实不小然精华犹存。

    留里克最怕的就是敌人趁着己方虚弱截营，他立即开始布设防御阵地。任何时候在野外扎营，留里克都要设置最基本的防御工事，而今，工事的防御力要做到极致。

    手推车已经不必运土，其上又安置了扭力弹弓。三座移动扭力弹弓构成防御核心，其旁边各拱卫十名持十字弓射手。

    所有的弓手、十字弓手就是这样安排阵位，无论疲乏与否必须这样埋伏。

    介于铸铁弹消耗得厉害，如今弹丸直接以短矛代替，近距离杀伤威力反而更为恐怖。

    留里克直接环绕营地制造了十个防御核心，互相可以形成交叉火力。

    扭力弹弓长时间蓄力不好，便是互相交替蓄力卸力，整个防线也始终保持警惕。

    当然还有身上插满芦苇的几个战士奉命离开营地，他们趴在通向血色土坡的必经之路，身上带着牛角号，发现敌人动向就立刻吹号预警。

    留里克几乎是料定到敌人会发动夜袭，再看塔姆沃思这里，人们真的在被太子鼓动。

    多达一千人竟被鼓动！

    静锐的王国侍从战士就剩下一百余人，武装的男人们也只有最后的两千人。

    有一千余人被太子召集，他们都知晓血战的惨剧，深知现在投降不过是引颈受戮。

    他们在瑟瑟发抖，可表面上看不出他们的恐惧，或者是大部分人已经麻木。

    太子站在处决囚犯的平台，他愤恨没有抓到受伤的敌人，再看自己的战士们，他的心在滴血。

    “臣民们，这不是神的责罚。我已经知道他们是谁，是维京人。他们不是撒旦的使魔，是更可恶的存在。现在，数百人战死的代价终于换来他们的疲惫。这是哪里上帝赐予我们胜利的机会！跟我走！为了你们的妻子孩子，为了你们毕生的财富，为了伟大的信仰，今夜我们和他们决战！你要想着逃亡，你们若逃亡就是奔向黑暗。唯有跟着我战斗，才能换来省级！上帝保佑我们必胜！”

    可是，没有人欢呼。

    教士也登台宣布，所谓杀死这些无法以语言形容的恶棍不是罪恶，又公开宣布在场的战士此生罪孽已除。

    其实他们更在乎自己和家人的生命，这与神圣信仰无关，哪怕自己真的战死，至少家人还活命了。

    太子又郑重宣布：“最平庸的农夫，我准许你们现在就是王国战士，都是我的扈从！哪怕你们的身份是农奴，我取消你们的债务，恢复你们的自由，现在赐你们作为扈从！我们走吧！”

    农夫甚至是农奴成了王室扈从，等级高了很多，它让许多人稍稍欣慰，至少自己死得不再卑微。

    没有人欢呼，他们带着悲壮的情绪跟随太子博特伍尔夫奔赴战场。

    再看这位太子殿下，他已经做好了必死的心理准备。

    他其实不惜死，哪怕自己全家被杀，自己的亲弟弟或是表亲还能继任储君。他只是悲哀，自己的父王和兄弟、其他领主的援军何在？真就不知道王城遭遇灭顶之灾了？

    很快，趴在地上的罗斯人暗哨察觉到大地诡异的震动，小憩的他们全都苏醒，攥紧手里的牛角号。

    突然！月光下那尸体堆叠的城墙出现人影。

    先是几个，后面是一群，接着是一大群。

    大量持矛的士兵鱼贯而出，惊得暗哨全都爬起来。

    暗哨战士发了疯般吹号，此刻至少二百个麦西亚士兵走过了土坡。

    “糟糕！他们发现我们了！麦西亚的勇士，跟着我冲！”

    博特伍尔夫竟带头冲锋！最后的披甲侍卫紧随其后。王子如此英勇，大量麦西亚武装农夫紧紧跟随，保持缄默的他们突然开始怒吼，为自己壮胆也带动所有人的士气，他们高举着火把忍耐着疲惫，发决死冲锋。

    可是，这是找死。

    留里克被惊醒，又见得大量举着火把的人冲向营地。

    “我怎么看到了一大群人发动了万岁冲锋？”

    他被震撼到，甚至觉得自己的防御火力不足以挡住他们。

    早有准备的罗斯战士立即反击，蓄力的扭力弹弓对着那密集的敌人发动致命袭击。

    尖锐的短矛渣穿冲锋的披甲麦西亚侍从，甚至发生一矛戳死两人。

    弩箭飞射，一下子造成重大伤亡。

    须臾连停泊在塔姆河的舰只的舰载武器也在发射弹丸和标枪。

    罗斯舰队现在拥有的近百座扭力弹弓，现在可是在疯狂火力输出，哪怕弹丸已有些吃紧。

    “你们很勇敢啊！我要全力以赴对待你们！你们都去死吧！”

    留里克心脏在狂跳，他狰狞大叫正是给部下的最好鼓励，最后他索性亲自端着十字弓射击。

    被惊醒的阿里克等罗斯战士，立即带上武器构建盾墙，疲惫的巴尔默克人也是如此。

    他们仍需很多时间安睡，奈何现在人人身体里充斥肾上腺素，以透支生命的代价准备鏖战。

    然而今夜的夜袭真的是麦西亚人的灾难！

    “啊啊！殿下中箭，快保护他！”

    博特伍尔夫惊讶于自己的脖子被一根短粗的箭射穿，他呼吸困难鼻子在喷血，他睁大眼睛意识到自己可能要死。

    死？也要杀死敌人。

    很多部下被无情射杀，太子身负致命伤以最后力气推开扈从，继续举着铁剑冲击。

    他成了众矢之的，锁子甲也挡不住钢臂十字弓的弩箭近距离射击，求仁得仁，最后是扭力弹弓的标枪打穿他的身体。

    可太子博特伍尔夫没有倒下，他被标枪钉死在战场，吐着血右手继续持剑直指，突然，铁剑脱手……

    麦西亚人的冲击失败了，地上扔下一地尸体，满地是箭矢、标枪，而负责防御的罗斯射手们毫无损失施行这场致命的反击。

    麦西亚人又撤走了，他们并不知道自己今夜失去了太子，只是震惊于同伴莫名其妙死在自己身边，大哭尖叫得逃了回去。

    但罗斯人、巴尔默克人也无力追击。当战局不再紧张，准备厮杀的人突觉极端的疲惫，强烈的困意纷纷战胜战士的意志，繁星与月亮在上，仿佛诸神在俯视这场战斗，战士们仰望苍穹又纷纷就地躺倒。

    世界恢复安静，大地多了阵亡士兵热血的浇灌，可战斗仍在持续。

    留里克亦没有高兴可言，他知道明日破城一定，而麦西亚人的英勇实在让他敬畏，又同样可怜。他们能想到夜袭说明他们的智慧，他们敢于决死冲锋则证明勇气。

    “这群悍勇跟错了君主。作为我的战士，你们会一直伟大，而不是昙花一现。”如此想得，留里克很想抓到他们的统帅，然后亲手将此人斩杀。

    因为，就算是可敬的敌人，如此优秀的敌军统帅必须死。至少，仁慈的自己可以赐予其体面地离开。

