    

    
胡秋笑着抓住我的手，然后将这张六甲神符塞进了我的手中。

    
“这次进山危险重重，你无论如何一定要拿到凤凰之花。”

    
我连忙点了点头，随后就想到另外一个问题，就问胡秋：“老太太一共给了你几张符？”

    
“呃……都给我了怎么了？”

    
胡秋的表情看似自然，但是我却能够看得出她在说谎，以我对胡秋的了解，瞬间就判定他手中就这么一张。

    
想到这里，我把这张符箓重新塞进了胡秋的手中。

    
“这东西，我已经用不着了，你还是留着防身吧。”

    
“可是……”

    
胡秋话没说完，我一伸手打断了她，“放心吧，我现在厉害着呢，而且咱们手上不都有武器吗？你不用担心我，再说了，有这东西在你的手上我也放心。”

    
胡秋想了想，最后点了点头没再推辞。

    
这个不大不小的插曲过后，队伍开始正常的向前行进，这一次我选择了走在队伍的最后面，而前面依旧是虎子打头，这样可以首尾兼顾，一旦队伍里发生什么异常情况，绝对逃不过我的眼睛。

    
周青阳和小鬼子依旧远远的吊在在我们队伍的后面，大概百米左右的距离，目的自然是想让我们当马前卒。

    
对此，我就当视而不见，反正距离凤凰遗址还有很长一段距离，想跟就让他们跟吧！

    
大概10分钟之后，小东西飞了回来，不动声色的钻进了我的身体里面。

    
我的嘴角不由得露出了一丝冰冷的微笑，莫非经得手了？

    
我下意识的扭头看了一眼，却发现那保镖首领好像并没什么异常，依旧安安稳稳的行走在队伍中，这让我顿时就有一些恼火起来，马上在脑海中和小东西沟通起来。

    
然而让我没想到的是，小东西的确已经解决了麻烦，只不过却是下毒，更让我没想到的是，他所下的毒竟然是赤龙砂。

    
这让我感到惊讶莫名，不过很快我就明白过来，原来小东西吃掉了赤龙的脑壳，已经可以复制它身上的毒性。

    
最让我感到不可思议的是，小东西不仅仅可以复制赤龙的毒，甚至可以复制很多被它吃到肚子里面的动物毒素。

    
怎么蝎子蜈蚣蟾蜍壁虎……

    
这就有点牛逼了！

    
蛊虫厉害我早就知道，可是我没想到竟然会这么厉害，从小东西所表现出来的能力来看，它绝对已经超过了金蚕蛊，甚至远远的超过。

    
而这一切的变化，不是在他吃了不化血之后。

    
不化血的强大作用远远的超出了我的意料，，看来这东西活死人肉白骨不是没有可能。

    
越想就越觉得不化血不可思议，甚至我竟然有了一种想要将这东西吃下去的念头。

    
这已经是我第2次产生这种想法了。

    
不过这种危险的想法，也仅仅是一瞬间就被我掐灭了，在没有100%的把握之前，我绝对不会冒险，除非我快死了。

    
话说回来，保镖首领中了赤龙砂，显然已经和死掉没什么区别了，只要他敢碰冷水，马上就会浑身溶血而死，我只需要耐心的等待。

    
这个过程有点漫长，直到两个多时辰之后，队伍停下来休息的时候，后方忽然传来了一声凄厉的惨叫，以及阵阵的惊呼声，将我们所有人的注意力都吸引了过去。

    
周青阳的队伍中已经乱作了一团，保镖首领最终还是没能逃过死亡的命运，我看到他的时候，他的身体正在急速的溃烂萎缩着，显然是碰了生水。

    
短短的半分钟的功夫，他一个大活人便在一双双震惊的目光中，一点一点的化作了血水。

    
哪怕是距离很远，我仍然感觉到了深深的震撼，更不要说他们队伍中的其他人了，我敢说，这绝对是他们有生以来最大的噩梦。

    
瞬间，所有人都被一股莫名的恐慌所笼罩，包括我们所在的队伍。

    
我的目光在每一个人的脸上扫过，仔细的观察着他们脸上的表情，每个人的脸上都有着一抹浓浓的震撼。

    
当我看向钟兰的时候，她的眼神同样充满了吃惊，而他身边的龙水瑶更是直接被吓得捂住了嘴巴。

    
我又看一下陈家的众人，他们的表情又有些不太一样，毕竟这一幕他们之前都见到过，所以现在除了震惊之外，眼神中更多了一抹愤怒和警惕。

    
几个人瞬间就将老太太给保护起来，目光警惕地观察着4周。

    
很显然，再次出现的赤龙砂已经深深的刺激了他们的神经，只是谁也不会想到制造这种恐慌的人，就站在他们的队伍中间，在默默的观察着这一切。

    
突然，柳先生若有所感一样，扭过头朝我看了过来，眼神中有一抹疑惑之色一闪而过。

    
而我在他扭头的瞬间已经收回了自己的目光，装作一脸吃惊的看着周青阳那边。

    
经历了这个意外之后，所有人不敢再继续在这里休息，只能赶紧的再次上路。

    
只不过这一次周青阳的队伍，开始被一股阴云所覆盖着。

    
只不过让我没有想到的是，接下来的行程出乎意料的顺利，整个过程中竟然没有碰到任何的意外情况发生。

    
不过因为陈老太太的腿脚不好，加上山路难行昼短夜长，所以我们赶路的速度并不算快，几十里的山路，足足用了将近一天的时间，直到傍晚的时分，我们这才蹬上了最后一道山坡。

    
小哑巴在我的最前面，用手指着远处被迷雾笼罩的地方，啊啊啊的说个不停。

    
我顺着他的目光看去，在距离我们大概两三千米之外的地方，一座古老而破败的城池出现在了我们的视线中。

    
这就是凤凰遗迹吗？

    
我顿时就来了精神。

    
一眼看去凤凰遗迹比我想象中的还要巨大很多，通过我的目测，应该也有如今的一个普通的县城大小了！

    
虽然到处都是残垣断壁，但是依稀可以看到曾经的辉煌。

    
只不过不知道为什么，整座凤凰古城都笼罩了浓浓的迷雾之中。

    
这些迷雾非常的低矮，大概只有两丈左右的高度，将大部分的建筑笼罩其中，让我们无法窥其全貌。

    
偶尔有几个巨大的石雕，或者高一些的建筑luo露在了迷雾外面，透露着一股神秘莫测的气息。

    
我的目光在城池中扫过，却并没有找到传说中的千年梧桐，那曾经传闻有凤鸟落脚的地方。

    
正在我准备收回目光的时候，忽然目光一拧，死死的盯着遗迹中一处高楼。

    
那是一个类似瞭望台的地方，整体由石头堆积而成，在最顶端的位置上，一道黑色的身影毅然而立。

    
我一眼就认出这个人，正是之前神秘消失的黑先生。

