    尽管已经有了一些心理准备，但是听到贤者的话，还是让众人大吃了一惊。没想到旁白君的预言竟然真的成真了，长老会竟然遭遇了不测，这种结果让几个人全都有些接受不了，那可是长老会啊，那可是最强大（理论上）的七个召唤师啊，就算他们实力不是最强的，好歹资历在那了，怎么也得有点本事吧，就被旁白君几句话就给说没了？

    不，不对！邢天宇是无论如何也不可能接受旁白君拥有这样的力量的，这一定只是巧合，或者说，应该是旁白君知道了将要发生的事情，并将他们巧妙的融入到了自己的旁白之中，给人的感觉就好像它能够操控规则，改变现实一样。但实际上，它应该只是能预知过去未来将要发生的事情而已，之所以邢天宇敢这么肯定，是因为长老会的行动在很多天之前就已经开始了，在他上次离开召唤师之岛的时候长老会就准备动身去召唤梦魇之王了，所以就算他们出事，那也是很早就已经出事了，旁白君根本不可能改变过去的事情，所以很显然，他只是预言了过去的事情。

    “所以我现在是议长了？”他有些难以置信的问道。那几个灰袍召唤师脸上也露出了复杂的表情，半是无奈半是羡慕的说道，“没错，议长大人，而且你是现在整个召唤师之岛上唯一的长老，你现在已经掌握了召唤师之岛大部分的权限了。”

    这一下子，其他人看邢天宇的眼神更是不一样了。唯一的长老，那是什么概念？要知道，过去那些长老想要办什么事，还要征求其它长老的意见，互相制衡妥协，单个长老的权力非常有限。但是由于邢天宇现在是唯一的长老，他的话就代表了整个长老议会，换句话说，理论上他现在就是一言九鼎的独裁者。

    意识到自己的权力和责任，邢天宇倒也没有太过激动。首先他本身是一个没有多少权力欲望的人，对他来说，权力远远不如自身的实力来的重要。

    其次，虽然理论上他现在是召唤师之岛的最高管理者，但也仅仅是理论而已，召唤师本身就是一个很松散的组织，原本长老会对一般的召唤师就没有太强的约束力，更类似一个职业公会的系统，不过，虽然他没太大感觉，却有人却比他还要激动。

    【暗影忽然意识到，自己已经掌握了前所未有的力量，无论是个人实力，还是手中的权力，他都已经达到了人类所能顶端。利用这股力量，他可以做出前所未有的伟业，世俗的国家、人类的政权，都无法和他所掌握的相提并论，可以说，这一刻，他拥有了决定人类未来的权力，这种力量让他深深为之迷醉，一种豪情壮志在他心中油然而生。

    没错，这才是我暗影应该做的事情，就让我用这股力量来统治整个世界吧！】

    “咦，谁在说话？”那几个灰袍召唤师都奇怪的看着邢天宇。

    邢天宇心说这个旁白君也太恶心了吧，自己还啥都没想呢就整出这么一大堆内心独白出来。“不用管那个声音，还是说说长老们留下的那条信息吧。那上面都说了什么？”

    “我想这需要您亲自来接受。”

    一行人很快就来到了议会大厅之中，贤者从一个密封着的盒子里取出了一个水晶骷髅头。

    那骷髅头一从盒子里拿出来，就立刻发出一阵疯狂而恐怖的声音，有风声、有惨叫声、以及各种各样的嘶吼声，听起来，好像一个非常混乱的场面。

    “快，我们要坚持不住了！”

    “我们要被吸进去了！”

    “都准备好，一旦被召唤过去，等待我们的必然是一场苦战！”

    一些嘈杂的声音隐隐约约的声音响了起来。

    紧接着是一个非常清晰的声音，听起来近在咫尺，明显是留言的人，“听着，无论是谁，听到了这个声音就意味着我们已经被梦魇之王反召唤到萨卡都姆的地心古城中去了，虽然我们还有一战之力，但显然凶多吉少，记住！千万不要来找我们。记住！千万不要来找我们！还有，不要乱动我房间里的东西。”

    是巫医的声音，很显然，在危机关头，他留下了这段信息。邢天宇听了他的话，心道倒是暗自松了口气。他原本还纠结要怎么营救和寻找失踪的长老们呢，现在有了这条信息，他到是可以省掉这些麻烦了，既然巫医都说了不要去营救他们了，那说明事情真的很危险，那就不用费劲了。

    【暗影听到这段信息，心中暗自冷笑。他当然不会去寻找失踪的长老们，从一开始他就没有这个念头。毕竟，他可不想失去手中的权力，更不想与人分享，而眼前的这段信息，让他有了一个完美的借口，所以他决定顺水推舟，就让那些长老们自生自灭吧，他心中暗自想到。】

    旁白君的这段话一响起，那几个灰袍召唤师看着邢天宇的眼神，立刻就不对了。

    邢天宇心说窝草真他吗的见鬼了，这个旁白君还真是不嫌事大啊，急忙解释道，“我心里可不是这么想的，你们可不要听那个声音胡扯。不信你问他们，那个声音最喜欢挑拨离间了。”

    说着邢天宇指向了教授等人。

    “是啊是啊！”

    “就是这样的。”

    “没错。”其它几个人都帮着撇清，不过语气实在没有那么自信。因为旁白君虽然喜欢搞事，但是他对于个人内心的秘密的挖掘还是非常准确的。所以几个人多多少少都怀疑邢天宇可能真的是这么想的。

    那几个灰袍召唤师听了脸色稍微缓和了一些，却仍然是半信半疑的样子，“那么议长大人是准备去寻找失踪的长老们喽？”

    邢天宇心说不是吧？这让我上哪找去？他有心说不，但是感受了眼前几个人警惕的眼神，话到了嘴边却没有出口。

    他要真说不去了，那刚才旁白君替他发表的那翻内心独白还不给坐实了啊，但是他同样也不准备就这么稀里糊涂的应下来。

    “这件事情非同小可，虽然我现在已经是议长了，但是我个人却不能确定自己拥有明智的判断，所以我们还是找冥界议会问问吧。”

    这是邢天宇能够想到的最好的借口了，想来冥界议会应该不会强人所难吧？应该会尊重长老们的选择。

    那几个灰袍召唤师对视了一眼，“那么就如此吧，我们这就召唤冥界议会。”

    召唤师之岛是不允许使用召唤术的，不过，跟冥界议会的沟通，倒并不是一定要用召唤术才行。一行人来到议会大楼地下的一个大厅里，这个大厅位于地下几十米深的地方，十分的阴冷，由黑曜石打造而成，在大厅周围又很多巨大的火盆。

    “这里是亡者大厅，与那些死去之人沟通的地方。”贤者一边点燃了大厅中那些冥火之盆，随着绿幽幽的火焰在盆中燃起，一张张形象各异的面孔也在一个个火盆中的绿色火焰中浮现了起来，正是冥界议会的成员们。

    由于召唤师长老会延续数千年，所以冥界议会的成员倒是比活着的长老还要多一些，周围二十多个火盆里全都有人脸，有的一个火盆里还飘着两三个人脸，倒是有几分全息投影的感觉。

    “各位尊敬的长老们，各位逝去的亡者，今日召唤你们，是有一件重要的事情，需要借助你们的智慧来帮助我们做出决定。”贤者率先开口说道。

    “说吧，又遇到什么事了？”一个冥界长老问道。

    邢天宇道，“我们的长老会全部失踪了，他们临失踪之前留下了一条讯息，让我们不要去找他们。但是，失去了整个长老会，又实在是不太妙，所以我们又想要去找他们，请问各位长老，我们是否应该去找回失踪的长老们。”

    那些冥界议会的长老们听了顿时无声的议论了起来。

    片刻之后——

    “当然要找回来，有一件事情我可以确定，他们几个还没有死。别人我不知道，但是阿努比斯那个家伙，只要死了就一定会来灵界。现在既然没有来，那就说明他们还活着，至少还有人活着。

    他们的性命自然不是很重要，你们要知道，长老们的脑海中装着很多关于召唤师议会的秘密，如果他们死了那倒还好说。如果他们没死，他们脑海中的秘密将会很有可能威胁我们整个集体的安全，所以必须找回他们，派出你们之中最强大的召唤师，不惜任何代价去找回那些失踪的长老，活要见人，死要见尸！”

    几个火盆接连着熄灭了，几个灰袍召唤师都看向了邢天宇。“议长，你有什么吩咐？”邢天宇无奈的叹了口气，“发出召集令，召集所有愿意参战的召唤师。”

    几个灰袍召唤师各自点了点头，下去行动去了。

    召集令很快就被发送了出去，要想把所有召唤师都召集起来，可不是一件容易的事情。毕竟召唤师本身，就是一个十分松散的组织，再加上召唤师们各行各业都有，也有各自的想法。有的固然对召唤师之岛十分依赖，但也有一些，对召唤师这个组织并没有多少归属感。召唤师集会的时候来，也只是应个景而已，再加上时间仓促，有一些召唤师因为要进行之前安排的任务和行动，最终只有不到一半的召唤师响应了召唤，回到了召唤师之岛。

    虽然人数少了点，但是邢天宇却没有办法再等，长老们失踪了这么多天，随时都可能有生命危险，所以必须抓紧每一分每一秒。

    站在议会大厅的议长席位上，看着稀稀拉拉的几十个召唤师，邢天宇首先让贤者把前因后果讲述了一遍，顿时听的众召唤师一阵哗然。

    邢天宇也没有理会众人的喧哗，直接开门见山。

    “好了，各位。事情你们已经知道是怎么回事了，长老会虽然让我们不要去找他们，但是在冥界议会的建议下，我们仍然有必要弄清楚他们的生死，作为目前的长老会的议长，我决定逐渐一支由强大召唤师组成的小队去寻找他们的下落。考虑到这一次任务的难度和危险程度，所有参与这次行动的人，都可以获得大量奖励，而且，可以事先兑现。”

    “奖励包括，图书馆5000古钱币的下载权限，议会宝库随意挑选宝物一件，召唤师等级提升一级，如果已经是灰袍长老，可以获得候补长老资格，换句话说，如果长老们确实已经死了，那么长老会的其它成员将从这一次的行动人员中选取，这一次行动秉承自愿报名，我希望各位如果对自己的实力又自信，就请勇敢的加入这次行动吧。”

    邢天宇也是下了血本了，反正是崽卖爷田心不疼，这一次的诱惑不可谓不大，奖励不可谓不丰厚，不管是图书馆资料的下载权限，还是成为长老的机会，都是前所未有的奖励。但是没办法，为了能够召集一只自杀小队，这样的代价是必须付出的。

    即便如此，一时间众人也没有出现群起响应的情况，毕竟利益再大，也不如自己的小命来的重要，连长老会都团灭了，这危险程度也是不言而喻了。

    不过重赏之下必有勇夫，很快还是有人举手报名了。

    “算我一个吧。”路西法忽然说道，他扫视了一眼众人，“对于成为长老什么的，我还是蛮有兴趣的。”他这一开头，紧接着，很快又有几个人报名了，不过也只有四五个人的样子。

    邢天宇皱了皱眉，心说这点人有点少啊。

    这个时候，旁白君却突然又开口了。

    【看着眼前这几个报名的召唤师，暗影心中却暗自给他们做出了必死无疑的判断。他深知这一次行动十分危险，就连那七个长老都失陷其中，这几个人怎么可能成功。

    要说唯一有可能成功完成任务的人选，无疑要他亲自出马才行，毕竟身为灵能尊者，很有可能是是所有召唤师中最强的一个了，但是他已经打定主意要置身事外。反正只要派出了救援队伍，别人就不能说他没有尽心，而且把这些具有抢夺长老职位野心的人派去送死，也对他接下来的统治极有好处。】

    邢天宇心中好像有一万头***从心头跑过，心说你消停一会能死啊？然而面对着其它召唤师那愕然、猜忌的眼神，邢天宇知道自己已经没有选择了，旁白君把他的退路完全给堵死了，他只好无奈的叹了口气。“大家不要听那个声音瞎说，这一次行动，我将亲自带队。”