    大约十分钟后，林潇潇穿着一件紧身裙出现在镜头当中。

    “小六子，师姐给你跳一段网红舞啊。”林潇潇给了宁凡一个飞吻。

    然后跳起了扭胯舞，还不断地给宁凡抛媚眼，咬嘴唇。

    宁凡感觉自己不行了，四师姐这也太美了，根本不需要任何滤镜美颜。

    “小师弟，师姐美吗？”

    “不错，不错，还能再妩媚一点吗？”宁凡说。

    “依你！”

    林潇潇在镜头前开始大胆起来，什么叫魅惑，什么叫惊艳。

    认识的女人中形形色|色的很多，但把妩媚撩人玩到极致的只有四师姐林潇潇。

    因为躺着看手机，宁凡离得比较近，林潇潇可以看到宁凡那要瞪出来的眼睛，更加卖力的跳舞。

    “小六子，好看吗？”

    “好看！”

    宁凡是一个大男人，谁不喜欢美女，还是纯天然的美女，要不是有命令在身，早就忍不住了。

    “嘻嘻，看来小六子还是喜欢女人的哦？”

    “我一直喜欢女人啊，师姐哪里看出我不喜欢女人了。”宁凡很是无辜。

    林潇潇翻了一白眼，说：“切，我再去换一件衣服啊，今天让小六子看个够。”

    “好好好！”

    可是过了一会，林潇潇出了门，四五分钟都没有回来，反而是二师姐出现在镜头中。

    “二师姐？”

    “潇潇，干嘛你干嘛呢？”柳云烟看了一眼这边的摄像头，却没有在意。

    因为林潇潇经常拍一些视频什么的，这些拍摄工具多的是，以为现在是关闭的。

    “四师姐好像出去了。”

    正当宁凡准备告诉二师姐时，柳云烟脱掉了自己的西装外套。

    那一刻，坏心思的宁凡忍住了，二师姐的身材也不赖。

    随着衬衫脱掉，宁凡觉得二师姐的身材比四师姐更好一点，更加成熟些。

    柳云烟拿起衣柜里的睡裙穿上，将头发盘起来。

    “小凡，你在里面吗？回来了没有？”房间外传来了司徒嫣然的声音。

    宁凡起身准备去开门，而声音也通过手机传到了柳云烟的耳中。

    “小凡？”二师姐看到了宁凡。

    这可让宁凡尴尬无比，无奈的笑道：“二师姐，好久不见。”

    “原来是你这个小家伙，我还以为谁呢，没事了，晚点再打给你。”

    柳云烟结束了通话，刚才听到手机传出声音还真吓了一跳，自己可是在镜头面前换衣服了。

    不过好在是自己的小师弟，那就没什么。

    宁凡起身去开门，见到司徒嫣然，诧异的问：“嫣然，什么事情啊？”

    “小凡你回来啦，没什么事，就是听说你已经回来了，所以上来看看。”

    司徒嫣然低着螓首，有点犹豫的说：“还有......我想请你帮我一个忙。”

    “哎呀，啥事你说，跟我还客气啥。”宁凡拍拍胸脯。

    “嗯，我今晚要去参加一个音乐会，我想请你一起跟我去。”

    “音乐会啊，这......”

    司徒嫣然连忙说：“你不去也没关系的，我可以找其他人去。”

    “谁说我不去的，几点钟？”

