    最终，肯定是要保证北境，在离开了一个人之后，能够最大限度的，保证安全为前提，让另外一个人离开，前去寻找林清尘他们。

    这个前提，是不能改变的，相信九圣子和锦儿，心中也是有数的。

    正是因为如此，此时的九圣子和锦儿，此时才刚出现在林清馨的面前，林清馨才会提前开口。

    这么做，就是为了避免他们，还没有切入正题的时候，就直接掐了起来。

    现在，就是在告诉他们两个，你们好好商量，不要一开始就高出矛盾冲突。

    这样的话，对于你们来说，也是不利的。

    你们自己能心平气和的商量，才是最好的，也是最合适的办法。

    要不然的话，真要是等到自己这个北境的最高负责人开口，那就没有你们商量的余地了。

    可以说，现在的林清馨，还是给了他们缓冲的时间的。

    只是现在，看他们两个要怎么做了。

    “我去。”

    在此时，锦儿先一步开口了。

    “凭什么你去。”

    锦儿一开口，就以肯定的语气，直接就像是定下了这件事情一样。

    所以现在，九圣子自然是不乐意了。

    说好了商量着来的，凭什么你一开口，就要你去，你问过我的意见，问过我的想法了没有。

    “就凭我实力比你强，到了那边以后，可以发挥出更有利的作用。”

    此时锦儿所说，到也没有错，她的实力，的确比九圣子强，因为她的冒险一试，反到是后来者居上，在境界实力上，超过了九圣子。

    不过，仅仅是实力强横，难道就一定能够前往那边了吗，不见得。

    “好，你实力强是吧，我承认行了吧。”

    “但是这一次，北境这边只能去一个人，本就对于现在的处境来说，有些危险的。”

    “既然你实力强，那么你留在这里，能够保证北境的安稳。”

    九圣子此言一出，顿时锦儿心中恼怒至极。

    平时的时候，你千个不服，万个不服的。

    现在，你到是承认了，你实力不强了。

    此时，到是听能够开的了口的啊。

    “实力不够，去了又能怎么样。”

    “在说了，现在这个时候，以你和魔族那边的关系，你现在的状态，去了能够帮上忙吗，未必吧。”

    “说不好，到时候你反到是站在了对面，所以你可不能去。”

    锦儿也不是傻子，此时你九圣子既然说了，我实力强，那好，那我就是实力强。

    正是因为实力强，去了那边，才更加的有能力，帮着彻底的稳固局面。

    又或者，再次开战的时候，我可以发挥出更大的价值。

    而你九圣子，先不说你实力不够，而且还重伤。

    就算是没有，或者说是你到时候，伤势好了许多。

    可是，以你现在的身份，留在这里，尚且可以。

    若是让你回去了，那么指不定你的立场，会是怎么回事呢。

    毕竟现在，你最关心的姬靖荷，可是已经站在了对立面。

    虽然说，这可能不是她姬靖荷的本意，但实际上，确实是她的存在和行为，造成了如今林清尘他们那边的不利局面。

    现在你去，万一你不但没有帮上忙，反而离开了。

    到时候，站在了对方的立场，为了姬靖荷，跟天玄大陆这边对着干了。

    这样一来的话，那么你去了，还不如不去呢。

    锦儿的一番反驳，顿时让九圣子一时之间不知道说什么。

    此时，就算是林清馨，也是眉头一皱。

    到不是说，她一点都不相信九圣子。

    而是因为，锦儿说的没有错，现在也不能冒这个险。

    因为九圣子现在，要说最在乎谁的话，那么就是姬靖荷了。

    姬靖荷是天瑜的女儿，姬靖荷站在哪里，他就很有可能站在哪里。

    不管是为了保护姬靖荷，还是为了其他的什么，这都是很有可能的，这一点不能不考虑。

    “正是因为，我在意靖荷那丫头，所以绝对不能让魔主一个人，待在她的身边。”

    “我若是到了那边，必然会一心一意的，为了姬靖荷考虑，而不是仅仅盲目的听从。”

    “况且现在，既然已经到了这个地步，只要是至圣境便好了，实力强一点，或者是弱一点，不是那么重要。”

    九圣子沉默了一番，最终还是开口表态了。

    他不否认，自己对于姬靖荷的感情，天瑜陨落之后，也的确是因为姬靖荷，他才会坚定的站在林清尘这边。

    而且，这也是天瑜的愿望。

    总之，这一切，都是为了姬靖荷。

    所以此时，九圣子也表态了，或许自己，真的会选择刚刚，锦儿所说的那条路。

    但是，确绝对不会什么事情都做的。

    为了姬靖荷，他不能保证自己一直站在林清尘他们身边，他可以回到魔族，这一点他心中清楚。

    但是，却不会耽误他九圣子，以另外一种方式种作为盟友。

    也就是说，即使是他真的去了姬靖荷的身边，那么也有自己的想法。

    在九圣子看来，这一次，可能并非是去打架的。

    很有可能，仅仅是一种对恃的姿态。

    所以现在，实力强一些，或者是弱一些，其实没有俺么重要。

    重要的是，只要有以为至圣境的强者到那边，表明一种态度就可以了。

    这就让魔主他们心中清楚，天玄大陆其他方面的事情，现在都解决了。

    现在，他九圣子能来，那么之后的时候，也会有其他的至圣境强者到来。

    所以在这一点上，还是不会有什么影响的。

    如此一来，能够让魔主心中，产生一种忌惮的感觉，那就足够了。

    而锦儿，不是实力强横一些吗，那好啊，刚好继续留在北境之地。

    这样的话，即使是北境这边只有两人，但实力上，却还是更强一些的。

    到时候，就算是青莲至圣想要再次有想法，甚至于有了行动，那也不至于直接一开始的时候，就再次三大至圣境强者，在短时间之内挑起争端吧。

    只要不是直接三人一起出战，那么就没有任何的问题。

    所以现在，这么决定，有什么不好的呢。

    在九圣子的心目中，还是自己去最合适，锦儿，虽然实力强一些，但是相对来说，还是没有自己去，更加合适。

    “你们应该知道，有的时候，单方面表面上看起来数量多，是没有作用的。”

    “有的时候，一个看似在敌方阵营，但实际上是自己人的人，可能发挥出来的作用，抵得上更多的表面力量。”

    “现在，我要说的事情就这么多，我觉得，现在我过去最合适，不管是最终，我会做出什么选择，但你们都应该知道，我心中真正想要的是什么。”

    九圣子现在，算是很明确的告诉林清馨和锦儿两人，也是在客观的阐述自己的观点。

    人数多，四比二，难道就真的有优势了吗，不见得吧。

    若是自己去了，就算是表面上看起来，是三比三，但实际上，未必是如此。

    总之，就算是自己到时候，因为某些原因，就算是真的去了姬靖荷身边，看起来是站在对立面了。

    可是，那也仅仅是表面上罢了。

    自己心中，也是希望姬靖荷，能够有一个自我意识的，能够跟以前一样。

    退一步来说，就算是不再跟之前一样，单纯美好，乖巧懂事，但至少，不会是现在这个样子。

    从这方面来考虑的话，他九圣子，就是最合适的人选。

    别说是他和锦儿两人之中，挑选一个人过去了。

    纵然是加上林清馨，从他们三个人之中，选出一个人过去，那么他九圣子，也是最合适在此时过去的。

    这一点，是任何人都无法比拟的优势。

    因为，到时候姬靖荷，若是说选择相信的话，肯定也是会相信九圣子。

    毕竟他九圣子，是魔族的人，跟天瑜在生前，那也是关系极好的。

    姬靖荷就算是在怎么变化，那些记忆，她总是还有的。

    本来，锦儿前来这边之前，都打算好了，打不了跟九圣子打一架。

    到时候，谁赢了谁去。

    再不然的话，她吃点亏，当初九圣子对她做的事情，从此一笔勾销，既往不咎了。

    可是，没有想到此时，九圣子竟然没有跟她吵起来，至少没有嚷嚷着要动手。

    一开始，姿态相对来说，相较于以前，要摆的很低了。

    可越是这样，锦儿就越是觉得，自己心里不舒服。

    而且，那边自己的父亲，青鸾至圣还在呢。

    现在，你让她怎么能够放得下心。

    正是因为如此，所以锦儿打算在试一试，算是尽力吧。

    “我去，我们之间的事情，一笔勾销。”

    锦儿此话一出，九圣子根本就没有丝毫的犹豫，直接开口回绝了。

    “不可能，这件事情，没有交换的可能，你要是愿意继续记仇，那你就继续。”

    “这一次，我一定得去。”

    本来，听到九圣子的话之后，其实锦儿心中的火气，还是消减了一点，也继续开始消减的。

    可是现在，听到九圣子不假思索的，那么硬气的，直接就表示，老子不在乎你记仇。

    这一下，可是让刚刚有些火气要消减的锦儿，再次怒了。

    “那我们就打一场，先算一算之前的账，免得你死在那边了，以后本座没有机会了。”

    锦儿也是吃软不吃硬的主，现在哪里受得了九圣子的这一番话啊。

    所以此时，直接就表示，你就圣子不是不在乎吗。

    那好啊，现在我们就试试好了。

    现在，我就能打死你，我让你再去一个试试看。

    与其让你死在那边，或者是到时候真的背叛了。

    那还不如现在，我先将你杀了，先报仇再说。

    这一次，锦儿说完之后，直接就出手了。

    很显然，现在也是气极了。

    否则的话，也不会再这个时候，直接对着九圣子出手。

    当然了，从这里也看的出来，锦儿心中也是十分的着急。

    毕竟之后的时候，可是关乎到她父亲性命的一战啊。

    到时候，不开战也还好，一旦开战的话，重伤的青鸾至圣，可能就会真的陨落了。

    若是她去的话，至少可以分担一些，在关键的时候，或许真到了那种危机的关头，自己可以救下自己的父亲。

    “够了，现在还自己人动手，还嫌不够乱吗。”

    就在此时，九圣子纹丝不动，而林清馨却出手阻拦了锦儿，挡住了她的攻击。

    现在这个时候，哪里是内斗的时候，可不能在此时，直接自己内部的人，先打了起来。

    这样的话，事情没有解决，反倒是出现了新的问题，这都是干什么啊。

    “按照你这么说，若是本座不让你去，就算是让你留下来，你也是会自己离开的吧。”

    在此时，林清馨算是清楚了一点，其实九圣子说了这么多，有一个意思是很明确的。

    表达的就是，我一定得去，不管最后决定的结果是什么。

    现在，能沟通好，自然是最好了，若是不能的话。

    除非是现在，直接杀了他，要不然的话，真的是阻止不了他的行为。

    “不到最后，我也不想闹的那么僵硬。”

    “可是，我有必须要去理由。”

    “而且你们也应该很是清楚，我说的不是没有道理。”

    九圣子此时，语气到是缓和了不少。

    现在，到也算是心平气和的表示，自己是真的必须去。

    他来这边，还跟众人商量，那意思就已经很明显了。

    不管他到了那边，根据实际情况，做出什么选择，但最终，一定是为了姬靖荷好的，也就是遵循天瑜的意思。

    同样的，其实这也是林清尘所希望的，他也肯定不想，最终的时候，必须要杀了姬靖荷，杀了自己的亲生女儿，才能够彻底的平定麻烦。

    这样的话，林清尘也是一定会愧疚一生的。

    他九圣子的心思，在场的林清馨，一定会明白的。

    不管什么时候，他的立场，都是不会变的。

    现在，应该相信他。

    这个办法，也是目前最好的办法了。

    “那么你呢，锦儿你会吗，若是不让你去，你会偏执的非去不可，置北境安稳于不顾吗。”

    “不要冲动，好好想想在回答。”

    “当然了，我理解九圣子的心情，也理解你的心情。”

    “令尊现在，虽然重伤，但若是不开战的话，也不会有危险的。”

    “当然了，有一点也必须要承认，一旦开战，确实有很多不可控因素，但却也不会因为你的出现，危险就会消失。”

    林清馨此时，其实心中已经有了决定，她也是在三权衡过了。

    现在，这一番话，也是想让锦儿知道一些事情，也想让锦儿给一个最终答案。

    若是你锦儿，觉得你必须要去，你父亲的生命安全，才有保障。

    而且，若是不让你去，你也跟九圣子一样，到时候自己一个人离开。

    那么我，也不会拦着你，也不会怪你。

    拦着，那是拦不住的，就跟九圣子一样，除非杀了你，否则你真要走，谁拦得住呢。

    林清馨也知道，锦儿为何要去，她理解，十分的理解锦儿的心情和担忧。

    可是现在，情况到了这种地步，可能需要的，真的不是战力强横之人过去，只需要有一个态度就可以了。

    所以，只要是至圣境，那么就行了，至于说状态如何，现在倒是不重要了。

    因为，不见得就能继续打起来，就算是打起来，到底谁会陨落，这个都不好说的。

    除非拥有绝对的优势，否则的话，谁敢说自己一定就保证，所有人都不会死。

    “你最好给本座好好活着。”

    在此时，锦儿沉默了一番之后，最终还是做出了决定。

    对着九圣子说完之后，直接离开了。

    很显然，现在她答应了，不去那边了，就留在北境。

    这个人员名额，她不跟九圣子争了。

    因为现在冷静的想一下，也确实是如此。

    九圣子去，的确是最合适的。

    既然如此的话，她在这里继续闹下去，也没有什么意思了。

    锦儿离开了，最后也算是给了九圣子一个祝福吧。

    希望他，千万不要因为此次的事情，死在了那边，再也回不来了。

    因为，她还没有找九圣子，好好的清算那笔账呢。

    锦儿离开之后，林清馨看着天玄大陆那边的方向，又看了看东方林清尘他们所处的方向。

    “去吧，一切，你自己心中有数便好。”

    此时的林清馨，已经很是清楚了。

    同时也明白，九圣子从此以后，过的日子，就要发生翻天覆地的变化了。

    因为林清馨明白，九圣子过去以后，必然会选择那一种方式，来保护姬靖荷。

    这么做，风险是有的，而且还不小。

    因为，他不仅仅要隐藏自己的真实目的，而且还要随时提防魔主。

    并且，现在的姬靖荷，跟以前也是不一样的。

    当然了，九圣子要面对的，还有很多，远不止这些。

    但是，这既然是九圣子自己做出的选择，那么就要一力承担所有后果。

    到时候，他一个人绝大多数的时候，只能孤军奋战，甚至于很多时候，要做出很多不愿意做的事情。

    这一切的一切，没有人可以帮他。

