    江家人狼狈离开，这一场闹剧终于落幕。

    顾山长目光一扫，沉声吩咐：“上课时间已至，你们还在这儿发什么楞？还不快些进书院去？”

    众学生立刻乖乖应下，麻溜地进了书院。

    谢明曦主动走到杨夫子面前，轻声道：“今日上午是音律课，我先领着同窗们到乐室去练习。杨夫子稍事休息，去得迟些也无妨。”

    杨夫子眼眶通红，眼角边隐有泪痕，心绪更是翻腾不休。此时此刻的她，确实不宜出现在学生们面前。

    “也好，”杨夫子很快接受了谢明曦的好意。

    顾山长对谢明曦善解人意的伶俐也颇为满意，笑着略一点头，然后和杨夫子先进了书院。

    谢明曦看着顾山长的身影，嘴角微微一扬。

    林微微很快凑了过来，半开玩笑半是打趣：“谢妹妹，我怎么觉得你像是故意在顾山长面前表现？”

    谢明曦笑而不语，算是默认。

    缓步而来的六公主，瞄了谢明曦从容的俏脸一眼。

    谢明曦确实在有意讨顾山长欢心。

    她在打什么主意？

    ……

    一盏茶后，海棠学生的学生们齐聚乐室。

    只是，今日一众少女都在讨论江家人之事，根本没几个专心练习音律的。

    “刚才真是大快人心！”尹潇潇神情激动：“江家人实在可恶，杨夫子早就该下定决心，和江家撇清关系了。”

    “就是。杨夫子生得美貌又温柔，便是想再改嫁也不难。何苦一直被江家人欺凌压榨。”

    “今日本就是江家人闹事在先，这回被送进衙门，不脱一层皮，休想出来。”

    “我看，他们以后再不敢来闹杨夫子了。”

    方若梦怯生生地插嘴：“只怕杨夫子舍不得江姑娘。”

    杨夫子若舍得下女儿，也不会吃这么多年的苦头了。

    这份慈母心肠，众少女俱觉得太过隐忍无奈，却也不忍心苛责，不由得齐齐叹气：“可不是吗？有江姑娘在，杨夫子想彻底和江家一刀两断，怕是不易。”

    林微微立刻道：“杨夫子定会想法子将江姑娘带到身边来。”

    众少女还待议论，低头练琴的谢明曦忽地张口提醒：“待会儿杨夫子来了，大家可别多说，只当什么事都没发生过吧！”

    有前例在先，众少女纷纷点头。

    就在此时，一个少女身影出现在乐室门口。

    少女脸颊清瘦，无精打采，进了乐室后，谁也不看，坐到了平日用惯的古琴前。

    乐室里顿时安静了片刻。

    这个少女，正是大病初愈的盛锦月。

    时隔一个多月再见，盛锦月纤瘦又憔悴，清秀的脸孔泛黄，没半点神采，更没了往日的趾高气扬神气活现。

    盛锦月人缘不佳，又犯错在先，众少女对她厌恶不喜多过同情怜悯。若不是看在盛锦月病了一个多月的份上，少不得要讥讽一番。

    现在嘛，众少女不约而同地选择了沉默，然后看向李湘如。

    别人不理盛锦月也就罢了！李湘如却是盛锦月的“知交好友”。当日盛锦月在粽子里做手脚之事，背后说不得也有李湘如“推波助澜”。

    现在，盛锦月病愈来书院了，李湘如会作何反应？

    ……

    李湘如显然早有心理准备，此时半分异样未露，一脸关切地主动张口：“盛姐姐的身子可痊愈了？”

    盛锦月却没搭理李湘如的兴致，嗯了一声，便低头调琴弦。

    事实上，盛锦月根本不想再来书院。

    这一个多月来，她心病难除，一直断断续续地养病，更有退学之意。可惜祖父坚决不允，她能下榻走动，便命她来书院读书。

    她不情不愿地来了。却不想抬头看任何人，更不想和任何人说话。

    包括虚情假意的李湘如！

    盛锦月确实不算聪明，不过，也没蠢到家。这一个多月来，她不停地回想当日之事。到后来，便慢慢想通了。

    是李湘如想害谢明曦！

    李湘如不愿自己动手，便怂恿她动手！

    事发之后，她成了众人所指的罪魁祸首，李湘如却安然无恙！

    她被严惩，被计零分，被张白榜，李湘如什么事也没有！

    盛锦月最厌恶憎恨的人，依然是谢明曦。李湘如却从知交好友被划到了“耍心机讨人厌”的那一类。

    李湘如碰了个软钉子，也未恼，依旧低声和盛锦月说话：“你病了这么久，一个多月未曾上课，课程落下许多。以后我利用中午的午休时间，替你补上。”

    盛锦月本不想理会，转念一想，这是李湘如欠她的，她为何不应？

    盛锦月点点头。

    李湘如暗暗松了口气。

    只要盛锦月没当场翻脸就好。只要她诚心弥补，“裂痕”总有消去的一日。

    ……

    又过了一炷香时分，杨夫子来了。

    杨夫子重新梳洗过了，除了眼眶微红外，看不出半点异样。

    在见到病愈归来的盛锦月时，杨夫子也未多言，只说道：“盛锦月，你漏学了几首琴曲。以后的音律课，我替你慢慢补上。”

    杨夫子说话竟和以前一样温和！既未厉声斥责也未奚落取笑。

    盛锦月低声应下，心中五味杂陈，一时也不知是什么滋味。

    杨夫子说到做到，散学后，特意留下盛锦月，多教了一首琴曲。

    盛锦月往日颇有些瞧不上杨夫子，一来杨夫子出身普通，二来，杨夫子性情软弱，被夫家压得抬不起头来。心高气傲的盛锦月，自然看不起杨夫子。

    今日，杨夫子一如既往的温和却令盛锦月生出了丝丝感激和感动。

    教完琴曲后，杨夫子便要起身离去。

    盛锦月终于忍不住问道：“夫子，我犯了错，你为何还肯这般对我？”

    杨夫子神色平静：“人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉。你一日在书院读书，一日便是我的学生。教导你是我分内之责。”

    身为夫子，便该尽心教导所有的学生。

    和喜怒爱憎无关！

    杨夫子很快走了。

    盛锦月呆呆地坐了片刻，不知何时，泪水溢出眼角。

    她双手捂着脸，轻声呜咽起来。

    ……