    江枫看到那只巨大怪物死亡，心中却没有轻松下来，因为先前蒋梅说过了，那只骷髅怪的实力并不高，而这个特别的骷髅法师，才是最为强悍的存在。

    他看着那卜庄重新装上木箭，便直接吩咐道。

    在这种程度的怪物面前，一般的攻击可能无法奏效，而木箭的强度本来就弱，即使在紫杉弓的加持下，依旧威力有限，与其让他深陷危险的境地中，不如让他休息一会。

    “这个攻击的威力太大，必须打断，要不然可能连平台都承受不住。”

    蒋梅看着先前被骷髅怪砸过的地方，纷纷有着不少的裂痕出现，而且她从刚才骷髅法师所释放的火球中，感觉到一种恐怖的能量，如果任由骷髅法师将这道能量成功释放，恐怕不仅仅是会有人受伤那么简单。

    想到这里，她便焦急的说道。

    “一起出手吧！争取完成这道关卡！”

    唐玉提着匕首率先冲了上去。

    此时另一边的四人组也不甘平凡，也上去帮忙。

    盖里迅速在平台上跑着，随后迅速抬起胳膊，一记冰息从半空中朝骷髅法师的头顶落下。

    那骷髅法师对元素极为明感，只是瞬间便察觉到周围元素的活跃，

    它立刻抬起散发着光芒的右手，随着右手上的光芒一闪，那骷髅法师的身形便已经出现在了十米之外。

    “该死，这个怪物居然有灵智！”

    盖里见状立刻明白了过来，忍不住暗骂道。

    “皇极刀二式，瞬切。”

    宫本樱子猛地一踏地面，身形如电一般冲了出去，她瞬间拔出武士刀，朝骷髅法师的腰间斩去。

    不料骷髅法师的反应却是极快，那抬起的右手光芒再次一闪，一道冰盾便出现在宫本樱子的必经之路上。

    高速的移动无法改变方向，宫本樱子只好将冰墙斩成碎块，却没有对骷髅法师造成伤害。

    “寒梅傲雪！”

    只是瞬间蒋梅便填补了攻击的空缺，无数道剑气在半空中凝聚，随后便直接朝骷髅法师席卷而去。

    “青龙百斩！”

    为了防止骷髅法师再次逃走，江枫也是迅速将长刀插入地下，他浑身真气鼓动，刀气在半空中缓缓凝聚。

    骷髅法师左手上的火球变得越发的火红，而且就连平台的温度都在迅速攀升。

    此时亨利队伍中的那群人立刻露出了惊骇的目光，生怕下一秒，整个平台都被火焰淹没。

    “这个该死的江枫，自己作死还要把我们都拉下水！”

    “天哪，这个怪物太恐怖了，我早就说要选普通或者简单的！”

    他们不停的在埋怨，此时另一边，那个骷髅法师在察觉到周遭异变的波动后，那原本已经膨胀的巨大的火球突然变得不稳定，显然也是察觉到了致命的威胁。

    “去！”

    无数道剑气爆射而来，骷髅法师再度扬起右手，随着光芒一闪，一道宽大的石墙顿时出现在漫天剑气的面前。

    剑气带着无匹的速度与威力，将宽大的石墙斩的七零八落，与此同时半空中一道青龙浮现，这个时候骷髅法师再也坐不住了，再次释放法术，逃离出十几米远。

    江枫却是缓缓勾起一抹笑容，他所凝聚的青龙，可不是简单的爆发攻击。

    此时那原本冲向地面的青龙再次调转身形，朝骷髅法师冲来。

    骷髅法师没想到会有这种事情的发生，他一个没注意便被青龙直接撕咬住身躯，无数的碎骨掉落率下来。

    随着青龙体内能量的爆发，那骷髅法师更是被巨大的冲击力炸的七零八落。

    一道熟悉的声音在所有人的脑海中响起。

    “试炼完成，奖励已经根据每个人的输出发放完毕。”

    不过与此同时，那一件死亡的骷髅法师也完成了最后的聚集。

    失去了控制的巨大火球在下一秒便彻底砸了下来，所有人的目光不由的一凝，此时便看到火球猛地撞击到地面，无数剧烈的火浪与恐怖的高温瞬间便席卷了整个平台，连带着三个队伍一起吞噬了进去。

    整个平台承受了恐怖的撞击和炙烤，在下一秒便彻底土崩瓦解。

    “轰！”

    无数的碎石从半空中砸落下去，伴随着直径十几米仍然在燃烧的巨大火球落下。

    百米的距离瞬间便接近，下方的无数幼虫被石块砸死不少，不过更多的是被掉落的火球炙烤成焦炭。

    下方的虫巢被烧的坍塌了下去，火球迸发成无数的浪花，最终消散在空气中，直到这个时候周围的温度才缓缓回落，却是有不少生物直接被恐怖的高温给直接烫死。

    虫巢下方则是一条条钢筋水泥的管道，此在一片碎石堆中，有一道轻微的沙沙声想起，紧接着土堆被推开，一道人形生物从里面爬了出来，那人浑身焦黑，头发被烧了不少，他奋力的钻出来，随后躺在地上拼命的喘着粗气。

    “完了全完了！”

    杜淳看着周围空旷一片，当下心声恐惧，从地上爬了起来。

    “唐玉，江队长，蒋梅，那卜庄，钱叔你们在哪啊？”

    杜淳四处查看着，将周围的土堆挖了个遍，却什么都没发现。

    “草！不可能的，怎么可能只剩我一个人啊！”

    杜淳脸上带着绝望，瘫坐在地上，喃喃道。

    此时在杜淳的上面，破了个大洞的虫巢上，有一道灰烬落下，紧接着便是一个同样一脸黑的男人跳了下来。

    “的确不止你一个人，还有我呢！”

    那人的声音有些熟悉，杜淳站起来仔细看了看，却发现他正是之前和自己有过矛盾的亨利。

    “还好老子命大，你那个作死的队长惹出的大祸，这下好了，他把自己都给作死了。”

    亨利拍了拍身上的灰尘，一脸劫后余生的道。

    他想起刚才那道巨大的火球，都感觉喉咙发干，自己差点被那个王八蛋害死，还在自己运气好，在那个骷髅死的时候，得到了一个叫冰蚕的宝物，要不然自己这条老命就交代了。

    “你放屁！”

    此时又有一个身影从上面跳了下来，同时愤怒的骂道。

