    第17章我去吹枕边风

    沈云洲大发雷霆，后面的人跑得飞快，但他们都消失后，沈云洲猛然把办公桌上的所有东西全部都扫到了地上，一拳打在了桌子上。

    “顾沉霆！”

    “又是你！”

    “抢了我的女人，还要抢我的合作伙伴！”

    “我绝对不会放过你！”

    他深深地吸了一口气，努力的平复着心情，目光落到了地上的一张相框。

    上面是他和陆鸢的合照，陆鸢站在他的身侧笑的阳光明媚。

    她本来是他的女人，可现在却嫁给他的死对头！

    “陆鸢……”

    “你怎么可以让我失望？”

    沈云洲的眼底闪现一抹疯狂。

    而他不知道的是，陆鸢现在就在他的公司楼下。

    赵林走的时候把所有东西全部都扔进了垃圾桶，一样也没带。

    他神情阴翳地走出公司，他在沈氏集团好几年，就是觉得沈氏集团的发展和自己未来规划的方向相同，看到了向上爬的希望。

    他好不容易爬到今天的位置，但是因为沈云洲的一句话，把他所有的努力全部都归零。

    “唉……”

    “赵林啊赵林，你刚才是不是太冲动了？不能和其他人一样当缩头乌龟吗？”

    “你好不容易才爬到今天的位置，以后可都要重来。”

    公司经常接触沈云洲的人很清楚，凡是让他不高兴的，如果离开了沈氏集团以后，很难再找到工作，他会在界内封杀他。

    想到这儿，赵林的脚步沉重了些，等他下了阶梯，忽然在他的面前停下一辆车，赵林反射的绕开要走，车窗却降了下来，里面露出他见过几次的面容。

    陆鸢笑眯眯的招呼他，“赵林，你要去哪儿啊？”

    “陆，陆小姐，怎么是你？”

    赵林睁大眼睛，诧异道。

    “我在下面等了半天了，终于看到你了，走吧，跟我上车。”

    今天早上顾沉霆拟订方案，再去GC谈合作，消息肯定瞒不住，沈云洲绝对会大发雷霆。

    不过陆鸢也没想过，他居然会把赵林给开除了，毕竟当初决定方案的人是他，可现在要让别人滚的人也是他。

    她本来想趁着赵林心情不好抛出橄榄枝，沈云洲可是帮了她大忙。

    咖啡厅里，赵林有些犹豫的看着陆鸢，“陆小姐，我现在不在沈氏集团了，你说需要我帮忙，恐怕我爱莫能助。”

    陆鸢的眼神看的他瘆得慌，眼中一直含着笑意。

    “赵林，你从沈氏集团离开，想必后面的工作也不好找吧？”

    在车上，赵林本来没有说话，但架不住陆鸢套话，没过多久，就把所有的底细全部都翻清楚了。

    她现在知道自己离开了沈氏集团。

    “那能怎么办？还好之前有些积蓄，接下来慢慢看工作，人嘛，总是不能丧失斗志。”

    “你这么想是好的，不过有没有想过一点？你所对口的专业都是这块，但沈云洲在业界内放出风声要封杀你，有哪家企业敢用你？”

    从赵林打出沈氏集团的大门那一刻开始，内幕消息已经传开了。

    “不敢用我又怎么样？我是凭实力说话。”

    他能找出最优方案，并且保证万无一失的情况下，和别人去竞争一份签约合同。

    这次栽了，是上面的决定错误，而不是因为他的原因。

    而陆鸢看中的就是这一点。

    她之前在沈云洲的身边，对公司有能力的人都很了解，特别是眼前的赵林，是个很优秀的人才。

    之前顾沉霆还想挖他，但是没有挖动，用赵林自己的话来说：我知道是谁给我拿的一口饭，只要公司不倒，他就不走。

    当然了，那会儿的赵林肯定也没想到，从自己说了这句话之后，事业一直在走下坡路，工作上对他的挤压越来越多。

    特别是沈云洲，动不动在员工的面前喜欢骂他们，导致他的怒气全部都集中在胸腔中。

    他在沈氏集团发展的速度挺快，但没想到，因为这次沈云洲自己的错误，让他所有的怒气全部都爆发。

    陆鸢弯了弯唇，低笑道，“如果你真觉得你还能在行业中找到工作，说明你是这个。”

    她竖了竖大拇指，但很快就倒了过来，“沈家的势力遍布全国，若说商界大不大，自然大，但有时候，其实也只是一个圈子，有些人跳进去出不来，也有些人费尽所有的心思都跳不进去。赵林，我敢打包票，你从今天开始找不到一份让自己心仪的工作。”

    赵林皱起眉头，看着陆鸢似笑非笑的眼神，嘴唇抿成了一条直线，“陆小姐，如果你有什么话可以直说，不用拐弯抹角，从车上开始，你一直在探听我在沈氏集团怎么回事？到现在你说了那么多，我找不到工作的话……你也带着其他的目的吧？”

    陆鸢的笑容不变，慢悠悠的拿起咖啡，又想到自己肚子里还有个小宝宝，又放了下去。

    “赵林，我知道你是个聪明人。”

    “陆小姐，我不清楚你和沈总之间发生了什么事，之前我们一直以为你会成为我们的老板娘，可没想到婚礼当天发生了那么滑稽的事，我们作为外人自然也不好说什么，如果你有更好的选择，我们当然也支持。如果……陆小姐想在我们的身上讨什么好处，我相信他们肯定一样的会摇头。”

    赵林猜不准陆鸢的心思，相对于沈云洲来说，陆鸢的心思更加细腻。

    陆鸢笑了，“你已经不是沈氏集团的人了，所以我想让你来帮我，怎么样？”

    她直接明了地摆出自己的目的，赵林蹙眉，“陆小姐，我不太明白你的意思。”

    “刚才我说了，接下来敢收你的人，恐怕没有，除非你去国外，但是我很清楚你的能力，他沈云洲不要的人，我很稀罕，我在正式向你抛出橄榄枝，你在沈氏的工资，月薪一万二，你可以来顾氏集团，我给你拿年薪五十万。”

    年薪五十万，对顾氏集团来说，只是很小的一个数字，但对于赵林来说，这是笔很旁观的资产。

    “赵林，如果你觉得五十万太低，你可以告诉我，我可以再去谈。”

    赵林真正的能力，远远的超过五十万。

    “不低，可是……”

    他有些为难，“陆小姐，你……”

    “你不用管我以前的身份，只需要知道我现在是顾氏集团的总裁夫人，我有绝对的话语权。”

    “可五十万不是小数目，陆小姐，你才刚嫁过去，顾沉霆会不会觉得我是……”

    “害，我以为你是在念着沈氏的旧情，原来是害怕我在那儿说不通啊，放心，今晚上我就回去吹枕边风！”

    陆鸢摆手，肯定的说道。

    与此同时，刚开完会的顾沉霆打了个喷嚏。

    (本章完)

