    “这波IG的入侵并不赚啊，当然Snake也没占到什么便宜，召唤师技能交的太多了。”

    解说席上，娃娃看着场中的局势，分析道。

    “打野和辅助的人头互换，ning的男枪和姿态的艾克分别拿到了一个人头，其实对ning来说只要自家野区能够守住不丢野怪，就不算亏，甚至还是赚的。”

    “就是Rookie有点难受啊，姿态打的很凶，一上线直接贴脸打出三环，还好Rookie这边2级学了E技能反手也消耗了一套。”

    米勒解说间扫了一眼双方的召唤师技能。

    IG战队这边男枪交了闪现。

    酒桶双召全交。

    The shy交了tp。

    Rookie也交了tp，不过主动取消了tp后会返还一部分CD。

    IG战队这边五个人的闪现全部交掉了。

    下路四个召唤师技能一个都没有。

    中路姿态在回城补给后，这波也是交tp上的线，tp到防御塔所返还的CD可不及Rookie主动取消返还的CD多，因此当Rookie的tp技能冷却完毕时，双方会存在一个tp差。

    米勒一番分析后得出了一个结论。

    如果是从长远上来看的话，在五分钟之内，只要IG能找到机会进行联动gank，那么Snake或许会因为这波召唤师技能交的太多而付出代价。

    此时的Snake战队也深知这一点。

    姿态扫了一眼小地图：“还好宁王这把玩了个勾八男枪，这换个带节奏的gank类型英雄我们还真不好受……骚芬，你怎么还要进啊，你才2级，是怎么敢的？”

    姿态连忙拉住了刷完F6不去刷自己的上半区而是准备前往IG下半区入侵的sofm，这要是不拉住了等会儿他还得跟着sofm跑。

    “他们打野一定会先去打红……算了，当我没说。”

    sofm有些气闷。

    他刚进野区就通过遁地形态下的W技能洞察到了周围有人。

    再看一眼下路把兵线推过去后准备回城的戏命师，sofm叹了口气。

    他没有再浪费时间，朝着自己上半区走去的同时也在暗暗腹诽。

    这下路连个辅助都看不住。

    诚然，刚才他所洞察到的那个人就是只有2级的酒桶。

    再看看自家徘徊在三角草丛晃悠的洛，sofm更难的同时也有些疑惑。

    什么时候宝蓝也会给宁王看野区了？

    匪夷所思。

    更让sofm匪夷所思的还在后面。

    他准备离开时，对方似乎并不想让他走。

    酒桶挺着圆滚滚的肚皮晃晃悠悠的朝着他靠拢。

    两人都是2级。

    酒桶即便只是辅助也并不怕sofm。

    sofm就这么被憋屈的赶出了野区。

    “我推完这波线直接去，他们辅助还没回过家，肯定没视野的，你先刷。”

    姿态在中路凭借艾克的Q技能短暂的掌握住了线权。

    他标记了一下自己的等级：“等我4。”

    “OKOK，我发育也很快，等你下来的时候我差不多也4级了，辅助去找他们酒桶，别让酒桶回城，拖他回城时间。”

    水晶哥也在指挥着。

    原本打算回到线上吃经验的蝴蝶应了一声，随后便进入到了河道，跟宝蓝的酒桶在野区玩起了二人转。

    两人都是二级，只不过酒桶在2级的时候并没有学Q技能，而是学了W，这让W上来的蝴蝶小小的吃了个暗亏。

    直到李落的戏命师重新上线后，蝴蝶才放弃和酒桶的纠缠，回到了线上。

    “你先回，速度上线，他们这波可能会越。”

    李落回家原本购买了两把长剑。

    但在短暂的迟疑后，李落撤回了其中一把长剑，将其换成了草鞋。

    瞥了一眼线上的兵线，水晶哥正在控，什么技能都不放，只补尾刀的那种。

    依托于炮车兵，水晶哥这波囤积的兵线相当之多，李落估计，这货单人吃了这么久，恐怕快到4级了。

    “姿态往上半区靠了，小心一点。”

    中路的Rookie给到反馈。

    他目送着艾克朝着蓝色方蓝buff的区域靠拢了。

    李落挑了挑眉：“上半区吗？我想多了？”

    挖掘机需要刷野，肯定不可能在下半区。

    姿态又去了上半区，上路没有tp，水晶哥会这么好心把这一大波兵线拱手让他安稳的补塔刀吗？

    还是说他觉得就凭他和洛两个人就可以越掉有双召唤师技能的自己？

    李落猜不透，操控戏命师回到兵线后，茫茫多的兵线已经近在咫尺了。

    霞的推线速度也开始加快，并且洛并不在线上。

    只有上帝视角下的观众们才明白，此时的李落有多危险。

    “姿态很阴啊，他当着Rookie的面去了上半区，但他对视距的把控很到位，在走到Rookie看不到的位置后他折返回去了，并且顺着河道直接在往下路靠！洛在河道处接应，这波他们已经包抄到了三角草丛！”

    米勒看着小弟图上频频闪烁的蓝色方信号，开始为李落担忧。

    如果这波李落的戏命师被成功越掉的话，这一大波兵线会让戏命师的对位直接炸穿。

    要知道，霞本身就是一个输出能力极强的中后期英雄，在ADC英雄里面霞的AOE输出能力也是比较强的。

    一旦让他在对位戏命师时拿到了优势，霞是有carry比赛的能力的，而且劣势中的戏命师因为其英雄特性摆在那，除非队友来帮，否则很难找回局面。

    霞可不是一个好抓的adc。

    “宝蓝来得及吗？他的酒桶已经走到了下路二塔的位置，感觉来不及了啊！之前他被蝴蝶拖了太长的时间了，Snake完美利用好了这个空档！兵线要进塔了，艾克提前释放W技能封锁住了戏命师向后走位的区间，霞已经率先走上来发起了进攻，戏命师难了！”

    召唤师峡谷内。

    看着霞开始前压时李落就意识到了不对劲。

    直到脚底下的光圈浮现，李落在反手对霞进行普攻的同时二话不说果断交闪后撤，闪出了艾克W技能光圈的覆盖范围！

    “芜湖！他闪没了，弄死他。”

    姿态眼睛闪亮，近期Snake的比赛进行的并不顺利，已经很久都没遇到过如此美妙的开局了！

    啪！

    E技能的二段让姿态紧紧的贴在了戏命师的身上，并且开始承担起防御塔的输出伤害。

    姿态并不担心。

    戏命师没闪，洛只要能够用W将其抬起，自己的三环是必中的，霞紧跟其后的输出以及倒钩也是必中的。

    蝴蝶的洛虽然只有2级，但却学了E技能和W技能两个技能。

    跟在姿态后面的他娴熟的操控着洛，交出一段E技能贴到艾克的脸上，同时贴脸对戏命师释放W技能！

    “我们来跳支舞吧！”

    小小的光圈浮现，然而此时的李落却无比冷静。

    有鞋子在，他的移速并不算慢。

    他要做的，就是在洛发起先手之前，提前预判，并且掌握到洛的先手节奏，随后……做出反应。

    比如说，直角舞步。

    原本向后撤退中的戏命师陡然停顿自己的身位，而后与之前自己所走的路线呈现出90度夹角朝着边侧轻轻一扭。

    姿态脸上的笑容僵住，瞳孔微微放大。

    他看到，洛的W技能空掉了。

    被戏命师扭掉了！

    不光如此，戏命师甚至还回身又A了他一下。

    看着戏命师手中那微微闪烁的最后一发子弹，姿态的心底一片冰寒。

    他突然开始慌了。

    戏命师的闪现让他E技能跟随过去后并没有吃到自己W技能所赋予的护盾。

    4级的他已经抗了两下防御塔，外加一下戏命师的普攻了。

    虽然霞也在攻击戏命师，但戏命师血量跌落的速度却远远没有自己要快。

    现在，第四发子弹已经悬在了他的脑门上。

    他……得走！

    撤出这该死的防御塔！

    姿态操控着艾克朝着三角草丛的方位逃跑。

    然而李落却已操控着戏命师拉开了身位，反身第四枪！

    砰！

    炽烈的子弹倾泻在艾克的头顶，艾克的血量下跌一截，眼看着拉出防御塔之前防御塔的又一下普攻向自己袭来，姿态的心砰砰狂跳。

    别死，别死！

    砰！

    理想很丰满，现实却很骨感。

    艾克躺倒在地，尸体上属于戏命师的傀儡之花绽放。

    急于打输出的水晶哥倒钩拉扯回来，完美从死掉的艾克身上接替了防御塔的仇恨。

    “我真是草了！”

    水晶哥脸都绿了，蝴蝶第一时间便操控着洛去压进逼迫戏命师后退，毕竟此时的戏命师血量也已所剩无多。

    但李落在下路一个人面对三个拖延了这么长的时间，已经足够拖到酒桶到来了。

    抵达战场的宝蓝第一时间一肚皮拱在了洛的身上，随后直勾勾的朝着霞走了过去。

    水晶哥现在非常难受。

    他勉强拉出了防御塔的攻击范围，但挨了一下防御塔攻击的他血线也很不健康。

    面前，是戏命师绽放开来的E技能花朵。

    踩上去，自己也就残了。

    不踩上去，酒桶已经压了过来。

    简直左右为难。

    咬咬牙，水晶哥还是选择踩上去拉开和酒桶之间的身位。

    霞撤出后，洛也抗了一下防御塔的伤害。

    连续有英雄作为目标攻击的防御塔伤害递增之下，对霞和洛分别造成的这下攻击伤害高的吓人！

    看着戏命师和自己之间的距离还比较远，水晶哥还没等松口气，戏命师的致命华彩便接踵而至。

    砰！

    从洛的边缘擦身而过，致命华彩精准命中了霞！

    霞的血线，一时间只剩一丝。

    正面，戏命师从一开始的猎物，转瞬间就变成了如今的猎人。

    反攻的号角已经打响。

    霞和洛，一个都跑不掉！

    “他这个红buff……”

    蝴蝶脸色漆黑一片。

    杀了艾克后，红buff自然而然也就继承到了戏命师的身上。

    减速效果虽不强烈，但在这种局面下却无疑是致命的。

    密集的羽毛已经遍布四周。

    李落操控着戏命师挪动身形贴在墙壁边缘。

    在没有刻意计算的情况下李落觉得，霞的倒钩CD应该要好了。

    想到这，李落当即说道：“人头直接吃，我不能吃了。”

    “好的。”

    宝蓝喜滋滋的吃下了洛的人头。

    随后喝了一口酒，朝着霞贴了过去。

    水晶哥努力的在输出着。

    奈何酒桶W技能的减伤有点bt，他的输出连同最后倒钩的那一下根本没办法完成反杀。

    “他怎么这么稳啊！真给老子气闷了！”

    眼看着自己被酒桶一桶子夯死，水晶哥的心态有点裂开。

    他一直在等戏命师冒进。

    就刚刚戏命师所处的那个位置，哪怕只前进一小步也会被他的倒钩波及到。

    换掉一个，他们这波的越塔行动就不会显得这么愚蠢！

    呼。

    双杀到手，宝蓝的脸上笑容洋溢。

    “这波啊，这波是来自大自然的馈赠！”

    ps:求推荐票

