    

    第320章服从调遣

    “在这个部门当中，需要有一个能够坐镇的大将。”

    叶凡把这个事情简单的说了一下，他并没有直接说自己要着眼前的这位大梵天去干这个苦差事，他只是，简单大概的把自己的这个想法给说出来了。

    事就是这么一个事。

    总而言之，言而总之，现在叶凡的意思就是缺个人手。

    大梵天，他现在苦着一张逼脸，他现在又怎么可能不知道自己的选择该是如何？眼前的这位叶凡所说的一切不就是说要把自己往那个职位上赶吗？

    现在自己还有拒绝的理由吗？

    现在还有拒绝的权利吗？

    恐怕没有了吧。

    自己的把柄已经是被对方给拿捏住了，要是不服从的话，估计以后够呛。

    大梵天心里是那一个叫苦不迭。

    可他表面上却是笑的，比什么都灿烂。

    他脸上绽放的笑容，特别的阳光，特别的灿烂，就如同是秋天绽放的菊花一样缤纷，叶凡看着都是感觉有点辣眼睛，他都不好意思多说啥了。

    “大人你和我说这个，那可是找对人了，我就不客气了，这里我毛遂自荐一下，这种差事找我，那肯定没问题，想必在这个地府当中，没有人能够比我更加适合这个工作了，放心吧，大人这件事情交给我。”

    大梵天拍着胸脯做出了保证。

    他甚至还很是自信的阳光一笑，对着叶凡下了军令状。

    “要是我不能够把这个事情办好，那么以后我就悉听发落。”

    “让我上刀山下火海都在所不辞，就算是让我死，我眉头都不会皱一下。”

    大梵天好话说尽。

    总之他的意思是到位了，他现在就是一块砖，哪里需要就可以往哪里搬。

    “孺子可教也。”

    叶凡心中暗自赞叹了一句。

    随后，他对着大梵天说道。

    “不错，很好，非常好，我万万没有想到在我的身边竟然还有着这么一个人才。”

    叶凡的语气当中带着相当浓厚的欣慰。

    说着他上前几步来，到了大梵天的面前，伸手拍了拍他的肩膀一副我很欣慰的模样，俨然一副把这件事情交给你，我心里那是相当放心的作态。

    “好好干，我看好你。”

    “嗯……”

    大梵天浑身僵硬，他刚才差点以为自己要被干掉了。

    他有些艰难的嗯了一声，然后就什么也没有再说了。

    他感觉自己快要虚脱了，叶凡给他带来的压力实在是有些太大了，之前他还根本没把叶凡放在眼里，嘴上的称呼那也只是出于基本上的一个礼貌而已。

    可现在看来，眼前的这个叶凡不简单。

    他不仅仅是能够打败湿婆，他的实力已经是达到了一个能碾压湿婆的程度。

    本来在大梵天看来。

    叶凡的实力的确很强，但是也还没有强的那种和自己之间差距到无法弥补的程度，可现在看来，叶凡实力和他想象当中的估值完全是不一样的。

    这一个人的实力如果比自己只强那么一点点。

    那么还有可能会有一些嫉妒或者说要追赶的意思，大梵天之前就是如此。

    他的确是比不过叶凡。

    这一点他的心里也承认，但是他并没有放弃追逐叶凡的脚步。

    而如今的大梵天却是没有的这种想法，现在他算是明白了，叶凡和他的差距犹如天堑，当一个人的实力要强出自己数倍，甚至说数十倍之后。

    那么嫉妒羡慕什么的，那就将会荡然无存。

    留下来的只会是敬重，以及恐惧，不敢有丝毫的造次。

    大梵天他也只能服从调遣了，现在说他现在还会因此而，感到一些松了一口气的感觉，要是这位叶凡要把自己杀掉，那也是完全没问题的。

    自己能够捡回一条小命，已经算不错的了。

    他可能已经是忘记了，在不久之前他还对着自己的那其他几位同伴大叫怂包，刚才的他可是最积极的一个，可现在大梵天却是成了最怂的一个。

    “你现在还要去找吴雪琪吗？”

    “我听说你是还有很多东西不了解，要不要我去把吴雪琪请过来和你当面唠叨唠叨。”

    叶凡现在也不打算装了，他直接就摊牌了。

    他嘴里的这番话已经是表明了一切，叶凡早就知道了大梵天所做的一切。

    大梵天知道这是叶凡在内涵自己。

    不过他就算知道，他也不敢多说一句屁话。

    “没事的，没事的，这些事情我自己摸索着来就可以了，如果说什么事情都要劳烦吴雪琪的话，那这地府还转不转了？这种小事可不能麻烦他。”

    大梵天很是认真且正经的说着。

    就在他说这番话的时候，他没有注意到的是，在不远处吴雪琪站在一旁似笑非笑地看着他，吴雪琪自然是不会错过叶凡编排的这一场好戏。

    大梵天这些天来天天骚扰他。

    这让吴雪琪家有些不厌其烦了。

    当然吴雪琪解释不清楚，刚才这位大梵天说了一些什么的。

    他是在叶凡开始和他唠嗑之后，后面来的，虽然说他不知道整个过程，但是这并不影响吴雪琪因此心情愉快，刚才的大梵天表演的相当精彩。

    这让吴雪琪都要以为这大梵天是个tnd栋梁之才了。

    要不是吴雪琪清楚这大梵天之前是副什么德行。

    他真的以为自己是有些误解他了。

    “哈哈哈哈，你有什么好客气的，之前我可不见你有这么的客气，大家都是自己人，不用这么客气，有什么不懂的，直接就来问我吧。”

    吴雪琪的话传入到了大梵天的耳中。

    大梵天听闻他的这番话之后，脸一下子就黑了下来。

    正所谓杀人不过头点地，士可杀不可辱，现在这算咋回事？

    这可就有点太过分了啊，自己之前做的的确不对，可也用不着这样子针对我吧？还好周围没啥人，不然的话我以后还怎么在这地方混下去。

    大梵天的心里暗自盘算着这些。

    他现在最庆幸的就是他之前的那些同伴拒绝了自己这个无理的请求。

    还有就是自己的那些同伴没在。

    不然的话他就要社会性死亡了。

