    被暴风雪笼罩的废弃军事基地积攒的积雪越来越多，连那架安2飞机的机尾，都有一小半被埋进了积雪里。

    而在右侧那栋装有铁门的苏联建筑三楼，铁皮桶里的篝火释放着温暖的温度，架在铁皮桶周围的四条鹿腿弥漫出的香味更是覆盖了整个楼层。

    在这堆篝火周围，卫燃等人各自坐在一张厚实的狼皮毯子上，谈天说地的同时，还隔三差五的拿起小刀，各自从鹿腿上割下一小条烤的焦香的鹿肉，又或者撕开一包穗穗提供的小零食，最后再来上一口冻的冰凉的伏特加。

    聊到兴起，阿里里还从怀里摸出个已经盘出包浆的骨笛，熟练的吹出了一首不知名但却格外好听的曲子。

    早已经喝的有些迷糊的穗穗也不甘示弱，在卫燃的身上抹干净油腻腻的手爪子，随后打开装满零食的行李箱翻出一支白色的口琴，吹了一首经典的《山楂树》。

    不得不承认，这些毛子虽然一个比一个的糙，但在艺术领域，他们确实有属于斯拉夫民族特有的天赋。是以几乎在口琴的声音响起来的同时，季马和阿里里便跟着唱了起来。

    虽然这俩糙老爷们儿合唱一首爱情歌曲怎么听怎么有些怪异，但氛围到了，自然也就没人在乎这些细节。

    等到一曲终了，穗穗甩了甩口琴重新丢回箱子，幸灾乐祸的朝卫燃扬了扬下巴，“该你了”。

    这缺德的小玩意儿自然知道卫燃是个唱国歌都跑调儿的音乐白痴，但难得有机会看他出丑，当然不能轻易放过。

    如果放在一个月以前，说不定卫燃他还真会认怂，但这段时间，自己怎么说也学了一些古琴的基础，而且只要有时间就会把那床琴搬出来扒拉两下。

    是以他虽然依旧没办法弹一首完整的曲子，但糊弄对面那俩起哄的毛子，以及身边这个已经喝高了的小丫头片子还是没多大问题的。

    “来就来，今天还就让你们看看我的技术。”

    卫燃故意装出一副自信满满的模样，接过穗穗递来的湿巾擦干净手上的油腻，随后从会议室里抱出了他的宝贝琴盒。

    等他装模作样的在狼皮毯子上盘腿做好，把古琴放在两条腿上之后，这才缓缓拨动了琴弦。

    不知道是古琴本身的音质加成，还是因为酒精的催化。卫燃还真就把勉强记住的小半曲《仙翁操》给弹了下来。虽然中间弹错的地方不少，但好在不管是季马和阿里里，还是喝迷糊的穗穗，他们似乎都没听出来。

    好歹把这才艺表演的环节给糊弄了过去，卫燃赶紧收起古琴放到一边，将话题引到了其他的方面。

    一顿晚饭吃了将近两个小时，当那四条鹿腿上的肉被众人吃的差不多了之后，摆在众人身边的两个伏特加酒瓶子也彻底见了底儿。

    “时间不早了，该休息了。”

    阿里里打了个哈欠，指了指正对着会议室的两个紧挨着的房间说道，“我们上次来就在那两个办公室里住的，床铺都还在里面呢。如果用煤油取暖炉的话，记得把房门上面的透气窗打开。”

    “穗穗，你自己一间？”卫燃晃了晃身边的姑娘，可惜后者已经把木头琴盒当枕头睡着了。

    “算了，当我没说。”

    卫燃晃晃悠悠的爬起来，活动了一番有些发麻的双腿，随后拉着穗穗身下的狼皮毯子，连人带上面的琴盒，一起拖进了离得最近的办公室。

    “这酒量和阿历克塞教授可差远了。”

    跟在后面的季马调侃的同时，也帮着把煤油取暖炉和狼皮毯子以及睡袋搬了进来，顺便把房门上面的透气窗打开了一条拳头宽的缝隙。

    “但这臭脾气和我小姨简直一个模子里刻出来的”卫燃无奈的摇摇头，将狼皮毯子铺在硬板床上，随后再一次帮穗穗脱掉鞋子抱了上去。

    他这边盖好毯子的同时，季马也把煤油取暖炉点燃放在了两张单人床中间的桌子上。安顿好了已经开始说梦话的穗穗，两人离开房间，重新坐在了尚在燃烧的篝火旁边，把之前收起来的帆布包摆在了两人中间的地板上。

    “这东西最好尽快问问尼古拉先生或者卡尔普老师”卫燃压低声音说道。

    季马从身后的木头箱子里拎出一瓶伏特加拧开，趁着倒酒的功夫问道，“你想借着那个间谍，顺便问问这座军事基地的情况？”

    卫燃端起酒杯抿了一口，思索片刻后说出了自己的猜测，“不止这样，根本我们找到的线索来看，山顶上那座天文台很可能是在苏联进行金星计划的中途被废弃的，但同时你也看到了，山脚下的这座军事基地被放弃的时间很可能是在苏联解体前后。如果不是中间出了什么事故，当时的苏联根本没有理由放弃这里。”

    “你怀疑和那个间谍有关？”已经端起第二杯酒的季马惊讶的问道。

    “这个问题或许只有尼古拉或者卡尔普才能给我们答案了”

    卫燃摆摆手，示意季马不用再给自己倒酒，拿着空酒杯继续说道，“但不管是什么原因，就像你刚刚说的，借着那个间谍的名义，问清楚这座军事基地的情况才是最主要的。另外，如果我们能试着让天文台里的那架望远镜重新恢复作用，它可比芬兰的那些玻璃顶房子要更有吸引力。”

    “这件事交给我吧！”季马目光热切的做出了保证。

    “另外就是这个帆布包了”

    卫燃指了指两人中间地板上的东西，“等尼古拉先生给出肯定的答复之后，你可以拿着这个帆布包去找阿历克塞教授聊聊，这些东西对于间谍来说虽然早就已经过时了，但卖个几千上万美元估计没什么问题，唯一可惜的是里面最值钱的一台间谍相机被穗穗拿走了。”

    “如果不是她，也找不到这些东西不是吗？”

    季马倒是格外的知足，伸手指着楼道两侧的房间说道，“而且这里还有这么多房间呢，到时候说不定还能翻出来一些别的东西。”

    卫燃不置可否的摇摇头，“要是还能翻出来其他的间谍装备，这笑话可就大了。”

    “不试试怎么知道”

    季马信心满满的收起帆布包，“维克多，山顶上那台计算机值不值钱？”

    “不止那台三进制计算机，那些电影胶片同样都是值钱的东西。不过还是那句话，在没搞清楚这座军事基地的真实情况之前，不管是那包间谍工具，还是那些胶片和计算机，最好都别急着卖出去。”

    季马比出的OK的手势，“放心吧维克多！我可不会给自己惹麻烦。”

    “你自己知道就好”卫燃说到这里站起身，“我先回去睡了，晚上需要我帮忙守夜吗？”

    “不用”季马攥着酒瓶子抿了一口，“这里比温泉营地还要安全呢，安心休息吧！”

    闻言，卫燃推开虚掩的房门，看了眼仍在熟睡的穗穗以及提供着散发着猩红光芒和热浪的取暖炉，这才反锁房门，调暗了汽灯，将仍旧放在地上的狼皮毯子铺在桌子对面的另一张床上，脱掉鞋子盖上一张厚实的毯子，枕着琴盒闭上了眼睛。

    转眼第二天一大早，卫燃被门外的动静吵醒的时候，对面床上的穗穗仍在流着口水呼呼大睡呢。

    等他推开房门，早起的阿里里已经围着用砖头垒起来的篝火堆，用不锈钢小锅熬煮燕麦粥了，而远处的季马则化身拆迁工人，正用一根不知道从哪找来的撬棍，拆除着封窗的砖头和水泥呢。

    透过残存着泥土和灰尘的玻璃窗，卫燃隐约可以看清外面的雪势依旧后劲十足，就连肆虐的寒风都有愈演愈烈的架势。更让他揪心的是，楼下不远处，那架用钢丝绳规定的安2飞机，此时就像个风筝一样，时不时的就被吹的飘起来晃一晃，顺便抖落翅膀上积攒的雪花。

    “醒了？”

    阿里里热情的招呼着卫燃在篝火边坐下，拿起咖啡壶给他倒了一杯递过来，“昨晚睡的怎么样？”

    “别提了，一晚上没睡好。”

    卫燃忍不住打了个哈欠，昨天晚上穗穗来来回回跑了三四趟洗手间，每次非要把自己喊起来陪着不说，早晨四五点钟的时候，他还给熄灭的煤油取暖炉和汽灯分别加了一次燃料。可以说，这一晚上他就没睡过一个安稳觉。

    不知内情的阿里里笑了笑，“外面的风看样子一时半会儿应该停不下来，要不要再回去睡一会儿？”

    “不用了”卫燃端起搪瓷小杯子抿了一口滚烫的咖啡，“需要我做什么吗？”

    “没什么可做的，这种鬼天气，我们能做的只有老老实实的等着暴风雪停下来。”

    正在忙着拆迁的季马停下手里的工作，“当然，如果你想喝一杯清醒清醒的话，时间说不定能过的更快一点儿。”

    “算了吧”卫燃赶紧摆手，他可不想大早晨就喝的醉醺醺的。

    季马也不在意，放下撬棍走过来坐在毯子上，“维克多，今天我打算把每个房间都仔细搜一遍。”

    卫燃撇撇嘴，“你还真以为能找到其他的间谍装备啊？”

    “反正闲着也是闲着”季马拿起放凉的咖啡仰头喝得一干二净，随后满怀期待的说道，“说不定我们能发现些当时的士兵私藏的宝贝呢？”

    “算了，你自己慢慢翻吧。”卫燃想都不想的摇头拒绝，“有那时间我还不如练练琴呢。”

    “别看我”阿里里赶在季马开口之前说道，“我宁愿回去睡一觉。”

    季马朝卫燃和阿里里各自比出一颗中指，“到时候我找到好东西，有你们羡慕的。”

    阿里里无所谓的摆摆手，“那我们就等着羡慕了，另外你去捡破烂的时候记得顺便弄点木头回来。”

