    “但你们却不知道，读书，也需要物质条件来作为支撑！”

    最后一句话，李简说的铿锵有力。

    使得所有人都下意识瞪大眼睛，目瞪口呆的看着李简。

    “你们可以想想，在这样破破烂烂的环境下读书，是不是会引发心理上的抑郁，会不会让你整日因为这些琐碎的事情来犯愁？”

    “试想，如果这些事情都给解决了，那你是不是会拥有一个更好的读书环境？”

    “这些都有利于你更好的做学问！”

    “但却无法成为你假借读书之名，来避世的理由。”

    说完之后，李简便看向不远处的那些读书人。

    可以发现的是，这些读书人之中，有不少人都已经羞愧的低下了头。

    很明显，李简说中了他们的心思。

    使得他们羞愧难当。

    “那帝王你能否给我们一个解决之法，既让我们读好书，又让我们能够在不影响读书的条件下，自力更生改善现在所处的环境呢？”

    老村长向着李简询问道。

    李简笑笑：“其实解决办法很简单，这个村子里，最不缺读书人，而读书人能做什么，能否以自己掌握的学识，来帮助人解决一些事情？”

    “就好比方，你会写字对吧？”

    李简指着一个穿着破布烂衫的读书人道：“那你大可以走出村子，去帮人写信，写家书，亦或者帮人写对联，写门联，写招牌，我相信，只要你肯做，总不至于会把自己饿死。”

    “而在闲暇之余，难道你就不能继续读书了？”

    那读书人听闻李简的话，不禁眼前一亮：“多谢帝王的开导！学生似乎知道该怎么赚钱了。”

    “我为了改善一部分读书人的生活环境，让他们能够安心的搞学问，所以，才创办了诗刊，普惠那些读书人。”

    李简看着众人道：“为了你们能够积极向上，我一直都在努力的寻找新的方向，可你们，实在不能让本帝失望啊！”

    “如果你们连生活都无法生活下去了，那本帝还要你们做什么学问？我倒真希望这天底下不要再有读书人了。”

    “切记一句话，在这世界上，无论何时何地，生活都得放在第一位，唯有保证生活的安好，你才有资格讲究其他的东西，不然，你没有资格去做任何事情。”

    闻言，所有人全都齐齐的给李简跪了下来。

    “谨遵帝王旨意！”

    “臣等必将帝王的理念，传递到整个龙国，让更多的读书人能够知道帝王的良苦用心！”

    李简点点头，接着道：“本帝说了这么多，倒也有些饿了，这腾龙村，能否管的起本帝一顿饭？”

    老村长刚要说话，但那边的傲天已经笑道：“帝王放心，这次来，我从皇宫之中带出了不少的食材以及御厨，现在已经都安排在村子里了，随时都能够煮饭烧菜。”

    “很好。”

    李简很赞赏的打量了傲天一眼：“先吃饭吧，吃完饭之后，我们在商讨一下教育系统的改革，今日，经过腾龙村的事情之后，本帝突然心生许多感慨，认为这件事，应该尽快去操办才行。”

    “是！”

    傲天点头应道。

    “呵呵，这次跟着帝王巡游，看来，我们这些人又有口福了。”

    旁边的文武官员们，当听到傲天竟然从皇宫中亲自带来了厨子后，一个个眼睛立刻亮了起来。

    因为，距离上次享用那些美食，已经过去了不短的时间。

    现在大家早就对宫内的那些美食垂涎若渴了。

    但万万没有想到，一次巡游，竟然能够再次触碰。

    使得众人兴奋不已。

    李简看着一个个跟没吃过饭一样，不禁无语，不过也懒得搭理那群官员，反倒看着老村长道：“今日既然巡游至此，打扰了你们，那我身为帝王，当然要做主对你们进行一些补偿。”

    “这样吧，你通知下去，待会儿开席之后，喊上那些读书人们，也跟着我们一起用膳。”

    “多谢帝王，多谢帝王！”

    老村长顿时对李简感激不已。

    包括他身后的那些读书人们也都激动起来。

    因为，以他们的身份，能够跟着李简，以及那些在朝廷之中身居要职的官员们一起用膳，这是何等的恩典。

    “对了。”

    这时候，李简又想起他们所带来的那些士兵以及护卫：“傲天，吩咐下去，让那些士兵还有护卫等人，不可轻易入村，任何事情都得在村外解决，就算不得不进来，但也不能骚扰了这里的百姓，知道吗？”

    傲天似乎早就知道李简会有此命令，因此，李简刚刚说完，他便不慌不忙的道：“放心吧帝王，我都吩咐好了，他们全都已经在城外扎好了帐篷，同时，已经在自顾自准备伙食了。”

    “这个过程中，并未动用老百姓们的丝毫东西，也没有给他们带来什么麻烦。”

    李简对于傲天不禁更感满意。

    “想当初，第一次见到你的时候，你还是一个彻头彻尾的莽夫，甚至，还要杀了本帝，可经过这么几年的成长，你现在和当时比起来，真可谓一个天，一个地啊！”

    闻言，傲天讪讪一笑：“昔日年纪轻不懂事，如今经历这么多的大风大浪，又一直在帝王身边耳濡目染，如果还无法成长的话，那我真跟蠢材没什么区别了。”

    “你傲天可不是蠢材。”

    李简环视众多官员道：“你们觉得，本帝为你们挑选的这个大唐领导人，能力如何？”

    “傲天领导人的能力，自然不必多说，不管谁提起他来，第一句话，肯定都会下意识的夸赞他。”

    群臣纷纷对傲天竖起大拇指。

    之所以这样。

    一，因为傲天确实能力初中。

    二，傲天身为大唐领导人，直接管辖着他们。

    这么好的拍马屁的机会，他们当然不会放过。

    李简耸耸肩，意识到自己刚刚貌似白费唇舌了，问也白问。

    因此当下也就不再说什么了，对着傲天吩咐道：“行了，去准备吧，争取一个时辰内，就让大家开始用膳！”

