
　　“她居然来到江州了，叶尘什么时候认识她的？”蔡悦心道，脸上有点表演的成分，“你是我姐？”

　　“对，我是你亲姐，我现在是江州市教育局的一把手。”蔡雅简单介绍一下身份。

　　“蔡局，我给你介绍下，这是樊须眉。”叶尘在一边说道。

　　“蔡局好。”

　　樊须眉上前和对手握手，没想到对方背景这么厉害，估摸比自己大这么三五岁吧，居然是教育局的一把手了。

　　“叫我蔡姐吧。”

　　蔡雅和樊须眉客套了一番。

　　“蔡局，请坐，我们刚要吃饭呢，一起吧。”叶尘邀请。

　　“那我就不客气了。”蔡雅笑着说道。

　　这个时候，叶尘手机响起，他一看，是曹青秀打来的，这娘们估计不回来吃饭了。

　　“我接个电话。”

　　叶尘出门接电话。

　　“叶尘，我这边有点麻烦了，你能不能尽快赶到警局。”

　　“好。”

　　“谢谢。”

　　叶尘挂了电话。

　　曹青秀这娘们性格是出名的骄傲，一般不求人，一旦求人，那肯定是出事了。

　　所以，叶尘要马上赶过去。

　　“须眉姐，悦姐，你们好好招呼蔡局，我临时有事情出去一趟，晚点再回来。”叶尘道。

　　“叶尘，小心。”

　　樊须眉不知道叶尘这么急匆匆去哪里，也没问，但肯定是有很重要的事要去做。

　　“知道。”

　　叶尘驱动车子出了别墅。

　　十五分钟后。

　　叶尘来到了警局。

　　“叶尘。”

　　曹青秀正在大厅坐着，一看到叶尘进来，叫道。

　　“曹警官。”

　　叶尘笑道；“出什么事了？”

　　“胡青要走了。”曹青秀一脸无奈的说道。

　　“她要走？”

　　这下轮到叶尘蒙圈了，这不可能吧，胡青不是国际通缉要犯吗？曹青秀抓了这么一个国际s级别杀人犯，肯定是立下大功，得到表彰才对。

　　“我不是很明白啊。”叶尘问道，按理说哪怕有关系要捞人，可胡青是命案在身，怎么能保释放人呢？

　　“国际警方来要人。”曹青秀一脸悲愤道，“这些王八蛋也不知道从哪里得到风声知道胡青被我抓回分局，然后上面的人叫我把胡青交给国际联盟的人。”

　　“国际警方啊，这有点难办。”叶尘皱眉，怪不得电话里曹青秀这么着急，原来是搞不定国际警方。

　　“那你叫我来？”叶尘问道。

　　“我知道你肯定有办法的。”曹青秀盯着叶尘看。“你有办法组织国际警方带人走，对不对，胡青一定不能被带出国，一旦出国，她肯定会逍遥法外的。”

　　叶尘没说话，他心里快速的思考着，国际警方偏偏这个时候来要人，还真是他娘的巧合啊，是谁在背后推波助澜呢，只有一个人，那就是曾公子。

　　叶尘觉得自己有点低估曾公子的实力了，曾公子不光是在省里面有人脉背景，搞不好这家伙在外国那边也有很大的人脉。

　　之前在天上人间的时候，叶尘听到曾公子和胡青的手机通话，虽然不是很清楚两人到底什么关系，可肯定不低，要是能把胡青拉拢过来，指正曾公子的话，绝对可以用白道力量拿下曾公子。

　　只是这风险有点太大了！

　　“叶尘，国际警方还有十几分钟就要来要人了，你快想办法啊。”曹青秀急得额头上冒出汗珠，“一定不能让国际警方带走胡青。”

　　“好吧。”

　　叶尘深呼吸一口气，“这个事情我帮你。”

　　“谢谢，我就知道你一定有办法。”曹青秀激动道。

　　“你先不要高兴太少。”叶尘泼冷水道。“我又不是神无所不能。”

　　曹青秀小小拍马屁：“在我眼中，你和神没什么分别。”

　　“会说话。”

　　叶尘笑道；“那行，你现在带去看胡青。”

　　叶尘随后压低声音：“警局里面有闲杂人吧？”

　　曹青秀明白叶尘的话：“他们嘴巴很严，不会乱说话。”

　　“好。”

　　曹青秀带着叶尘来到了关押胡青地方。，

　　胡青虽然被关押，可她的神色轻松自在，居然坐在地上哼着小曲，很自信自己不会有事情。

　　“你就是那个伪装成鸭子的男人吧。”

　　胡青盯着叶尘看：“没想到你真是警察，我看走眼了。“

　　“我不是警察，我是帮警察的忙而已。”叶尘三言两语道。“我就想问你一句，你和曾不凡什么关系？”

　　“曾不凡？”

　　胡青明显眼眉挑了一下；“我可不认识这个名字，我说你们不用枉费心机了，就凭着小小的一个分局是关不住我的，我身上的背负的命案多着呢，基本都是在外国，这会儿，国际联盟的人应该来带我出去了吧。”

　　叶尘看着胡青，笑了笑：“你不会真以为我这么让你离开江州市吧？”

　　“哦，是吗？”

　　胡青不屑道；“你真当国际警方的人是吃屎长大的？”

　　“胡小姐，我和曾公子有点私人恩怨，既然你认识曾公子，那我肯定不能让你这么愉快走了。”

　　胡青看到叶尘一脸自负的样子，想到这个家伙一招就把自己打昏了，顿时有不好预感：“你要做什么，我可警告你，我出事了，江州很多人都要掉下乌纱帽。”

　　“你看着就对了。”

　　叶尘拿出一张灵符，又拿出毫笔。

　　开始飞快的在灵符上画起来。

　　“你还是道士？”

　　胡青这下有点莫名的惊慌了：“你，你要做什么？我警告你不要乱来。”怪不得这个叶尘能秒了自己，原来不是单纯的武者，还是修炼者。

　　“国际警方来带人走，那我就交给他们。”天籁小说网

　　叶尘快速说道，已经在灵符上画好了胡青全身，看着栩栩如生，接着，叶尘对着灵符吹了一口气。

　　马上，一个小胡青从灵符飞了出来，落在地上的时候，慢慢的变大，变高，最后，变成一个一模一样的胡青。

　　曹青秀知道叶尘是道士，有术法，可也是第一次看到叶尘使出这么牛逼的手段，被震惊到了。

　　“这是我？”

　　胡青虽然已经是任督二脉的高手，很少和术法者打交道，一下时间没搞清楚叶尘要做什么。

　　“对，就是你，国际警方来拿人，我就把这个纸人交给他们。”叶尘不再说废话，灵符对着胡青散发一阵金光色光芒，胡青救命都没叫出来呢，就被收进了灵符。

　　“你这是以假乱真啊。”曹青秀并不是很快就知道叶尘的意思了。

　　“鱼目混珠把。”叶尘笑道，“既然我们反抗不了国际警方来要人，那只能把纸人交给他们。”

　　“叶尘，这个术法能支持多久啊。”

　　曹青秀问道，国际警察可不是什么人都能进去，必须要严苛的考察，才进去这个机构。

　　用另一句话来解释就是，他们的智商都不低。

　　一旦发现这个纸人是假的，只怕，国际警方要爆炸了。

　　“两天，最多两天。”叶尘这还是加大力度才延迟这么久，不然，最多24小时。这多出来的一天一夜，应该可以和胡青好好沟通一下了。

　　“有把握吗？”

　　曹青秀问道。

　　“没有，万一对方里面有一些会法术的人，只怕，顶不住多久。”

　　“国际警方那边基本都是白人居多，估计不会有类似你们这样的神人。”

　　“那就好，我在车里等你，这会儿国际警方也快到了，免得让他们看到我。”

　　曹青秀送叶尘出去。

　　叶尘启动车子，朝着曹青秀做了一个ok的手势，把车开到了对面的马路上。

　　十几分钟后，国际警方车子来了，三辆奔驰车，下来国际警方有男有女，不过让叶尘在车里意外的是，那些国际警方都是亚洲面孔居多，幸好这几个家伙不是术法者。，

　　叶尘在车里带着，一直等了半个小时，这些外国警察的车子终于从警局开出来了，一很快消失在夜色中。

　　叶尘立即从车里出来。

　　曹青秀给叶尘打了一个电话。

　　“刚好肚子饿了，我请你。”

　　叶尘：“可以。”

　　两人来到了一个大排档前面，叫老板弄了几个小菜，然后要了两瓶啤酒。

　　“叶尘，这一次谢谢你。”曹青秀牙齿一咬，弄下酒瓶盖子。

　　“你这客气了啊。”叶尘大拇指轻轻拍了下，酒瓶盖也飞出来。

　　“喝一口。”

　　“好嘞。”

　　这还是叶尘第一次看到如此豪迈的曹青秀。

　　曹青秀咕噜咕噜的喝了几口之后，神色很平静。

　　这下叶尘明白了，曹青秀绝对是能喝酒，平时不显山不露水的样子，太可恶了啊！

　　“你打算怎么处理胡青的问题？”

　　曹青秀问道，现在胡青被术法丢在灵符里面，可国际警方肯定会找到那个假冒之人破绽。

　　“这个胡青有背景，我们得速战速决。”叶尘说道。

　　“行，我听你的，只要能让胡青坐牢就可以，在我们龙国坐牢。”

　　饭菜上来，叶尘和曹青秀填饱肚子后，结账走人。

　　两人车里一边交谈。

　　“胡青的身份是很可疑，我要胡青帮我引出背后的曾公子。”叶尘简单的把药厂的事情说了下。

　　“还有这种事情，这个曾公子真是胆大妄为，无法无天。”

　　叶尘并未告知曾不凡家庭背景。

　　“所以，我们找个地方，好好盘问胡青。”叶尘说道。“这一次我亲自盘问。”

　　“行。”

　　又是过了十分钟，车子来到了一个废弃厂子。

　　叶尘和曹青下车后，叶尘把灵符拿出来，甩了几下，胡青从灵符飞了出来，一屁股跌落地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第207章 要人免费阅读。https://xs.23sk.com 