    浩瀚的星空之中，一颗颗古星漂浮其中，闪烁着星辉，像是永恒。

    哗啦啦！

    冰冷的星空之中，萧叶盘膝而坐，头顶一朵庞大的灵花悬空，像是一口黑洞，在源源不断吞噬着蜂拥而来的宇宙灵气，并且在缓缓蜕变着。

    仔细看去，这朵灵花两片叶子爆发出混沌之光，第三片叶子更是若隐若现，像是长鲸吸水般在掠夺和吞噬着宇宙灵气，让这片星空下的一颗颗星辰，都变得有些黯然失色了。

    轰隆！

    就在此刻，突然间星空乱颤了起来，像是有着一颗太阳爆炸了一般，那炽烈的光芒从远处升腾而起，驱散了黑暗。

    “是九霄在炼化那雷灵龟的龟胆了吗？”

    这种庞大的动静，惊醒了萧叶，他双眼缓缓睁开，朝着远处看了一眼，目露精芒。

    第一重天中的形势，让他和九霄背负着巨大的压力。

    两人相聚后，采集了不少宇宙灵宝后，就立刻疯狂修炼了起来。

    “如今九大灵身，都在全力给我炼化，第一重天中的宇宙灵宝。”

    “不知道那半颗雷灵龟的龟胆，能带给我多大的帮助。”

    萧叶离开这片星空很远之后这才停了下来，藏身进入一颗星球的地底深处，这才取出了那半颗龟胆。

    下一刻，萧叶以灵识引动时间之塔第四层的能量，像是洪流一般激荡出来，直接笼罩了这半颗龟胆。

    这虽然是异兽的身体部位，但是却也是宇宙灵宝，他想尝试用时间之塔进行增幅。

    刹那间，四周的虚空都动荡了起来，出现了无数时间乱流，让这半颗龟胆出现了重影。

    然而在萧叶的注视下，这半颗龟胆，却没有任何的变化。

    “看来以时间之塔第四层的能力，无法增幅这颗龟胆。”萧叶并没有丝毫的失望。

    时间之塔的能力的确很逆天，但也有限制。

    比如问天柳这样特殊的宇宙灵宝，就无法用时间之塔增幅效果。

    至于这半颗雷灵龟的龟胆，之所以无法增幅，恐怕是因为时间之塔第四层的能力不够。

    “灵阶巅峰的异兽鲜血，已经可以点亮时间之塔第五层，希望可以成功。”

    萧叶取出雷灵龟那充满灵性的鲜血，直接抹在胸口时间之塔的位置。人俞传说

    顿时

    嗤嗤嗤！

    时间之塔像是活物一般呼吸了起来，贪婪的吸收着鲜血，随后第五层瞬间爆发出可怕的威能，炽烈的光芒席卷了四方。

    轰！

    萧叶则是尝试引动时间之塔第五层的特殊能量，笼罩了这半颗龟胆。

    刹那间，令人惊悚的一幕出现了。

    只见四周，无数时间乱流疯狂涌现，让他藏身的这颗古星都动荡了起来。

    就好似是有着一尊可怕的存在降临了，在操控着时间的流逝，把萧叶都给吓了一大跳。

    咚！咚！咚！咚！

    在他的注视下，这半颗龟胆竟然疯狂跳动起来，一头身形庞大的异兽悬空而出，一双冷冽的眸子无情的盯着他，头顶双角引来了无数雷电劈下。

    “雷灵龟！”

    萧叶顿时面色狂变了起来，背后爬满了冷汗。

    这一幕太过真实了，难道是时间之塔的能量外放，引起了某种变化，让雷灵龟复活了吗？

    哗！

    就在萧叶惊颤的时候，时间之塔所吸收的鲜血被蒸发，雷灵龟那庞大的身影，像是镜中花水中月一般，直接消失了，像是什么都没有发生。

    “看来是虚惊一场。”萧叶松了一口气，目光朝着那半颗龟胆看去，顿时瞳孔一缩。

    那半颗龟胆的变化并不大，但是他却敏锐察觉到，这颗龟胆中所蕴含的恐怖能量，竟然增加了一些。

    “果然有用！”

    萧叶满脸的激动之色。

    下一刻不再迟疑，再次取出雷灵龟的鲜血，点亮时间之塔第五层，然后对这半颗龟胆进行增幅。

    一次次的被增幅，似乎一头真正的雷灵龟复苏了，在以庞大的身体，孕育着这半颗龟胆，竟然像是要长出另外一半。

    当然，点亮时间之塔第五层，对灵血的消耗，实在太恐怖了。

    到了最后，萧叶只好将整具雷灵龟的尸体都给搬过来，取出所有的鲜血来给时间之塔吸收。清风书院

    这种过程，一直持续了整整两个月才结束。

    轰！

    这一天，星空中的一颗星球直接炸裂而开，萧叶的身形从中冲了出来，他手还捧着一颗完整的龟胆，像是雷电的源泉，森然的电光闪烁。

    “成功了！”

    “消耗了雷灵龟所有的鲜血，时间之塔竟然将另外半颗雷灵龟的龟胆补全了，而且能量更恐怖了。”

    萧叶仰头狂笑着。

    将雷灵龟的龟胆补全倒是其次，重要的是他点亮了时间之塔第五层，这是一个巨大的优势！

    下一刻，他躲入时间之塔中进行炼化。

    轰隆！

    时间之塔第五层之中，九具灵身各司其职，依旧在炼化着宇宙灵宝。

    此刻，异兽的怒吼声不断，无边的能量滚滚，形成了一个个雷灵龟的影子，像是奔腾不息的长江大河，朝着太初灵花直冲而去。

    只见太初灵花的第三片叶子，终于在混沌之光中抽出了一片嫩绿，彻底显化了出来，散发着大道自然的气势，得到了养分，正在茁壮生长着。

    “好可怕的效果，如果我能猎杀太虚大界所有的雷灵龟，取来龟胆，需要其他的宇宙灵宝，恐怕就能突破到灵阶巅峰了。”萧叶心中暗道。

    在这般苦修之中，岁月悄然流逝着。

    而萧叶的太初灵花，也在慢慢的发生着蜕变，他浑身所散发出的灵威，与日俱增着。

    也不知道过去了多久

    “萧兄，你在哪？”

    “我在第一重天中发现了一座遗迹，恰好十大强者还未归来，你是否有兴趣和我一起进去探险？”

    九霄的声音，突然传来。

    “遗迹？”时间之塔中，萧叶睁开双眼，抬手从空间戒指中取出一颗金珠。

    这是三千大界中比较常见的传音金珠。

    如今萧叶和九霄，可谓是抱成团，准备一起抗击第一重天的十大强者，而这传音金珠，就是他们相互联系之物。

    “好，我马上过来。”

    萧叶以传音金珠回应九霄。

