    “只要拥有这种名为‘咒印’的力量，便能轻易借用自然能量，使出类似于仙术的破坏力极强的术。”

    大蛇丸宛若一个成熟的推销员，对自己的产品赞不绝口，绝口不提咒印所存在的缺陷。

    “我如果没有猜错的话，‘咒印’应该具备很高的风险性吧，也就是说，能够成功移植这种‘咒印’能力的适格者，恐怕很少吧？”

    木槿一针见血的指出其中存在的缺陷，大蛇丸的脸色有些不好看。

    “那要不由我为木槿君移植，只要我出手，成功率绝对有保证！”

    大蛇丸一手抚胸，一副信我准没错的样子。

    “如果由你来操作的话，恐怕被移植者就要受制于你吧……”

    木槿完全无视大蛇丸殷切的眼神，义正严词的将其拒绝。

    接下来，他毫不犹豫的指出咒印存在的诸多缺点，什么危险性大啊，容易不受控制啊，移植成本高啊，借用咒印之后人会变丑啦，种种发言说的大蛇丸抬不起头。

    “那我……”

    大蛇丸几次想出言反驳，却又发现对方正中要点，语气自然而然的便弱了下来。

    ‘看来这次交易要黄了……’大蛇丸有些遗憾。

    硬抢是不可能硬抢的，打不过就是打不过，吃力不讨好的事做了也没用。

    大蛇丸决定回去琢磨琢磨，看看下次还能不能用点什么来交易。

    不管怎么说，他对木槿这种全新出现的，不同于忍界已有的尾兽体质，充满了好奇心。

    见大蛇丸被自己的话语说服，久久没有发言，木槿的话语又是一转。

    “所以说……”

    “所以？”大蛇丸喃喃的重复道。

    “得加钱！”

    接下来，便是两人唇枪舌剑的交锋，经过一番不算融洽的交谈，木槿一脸你赚麻了的表情，将一团银色的查克拉球体扔了出去，顺手从地上捡起一大捆大蛇丸扔下的卷轴。

    大蛇丸一脸怀疑人生的表情，自己想要的东西确实拿到手了，可是怎么一点也开心不起来呢……

    “咳咳，既然已经完成交易了，那我们就此再见，不，是不要再见了！”

    结束了交易，木槿又转化为开始那张生人勿进的面孔。

    “还真是绝情啊，木槿君。”

    大蛇丸收敛起面上复杂的神色，伸出舌头打趣的说道。

    就在这时，一颗巨木自沙尘之上拔地而起，为满眼的黄沙添加了少许绿意。

    “是木遁啊……”木槿绕有深意的看了大蛇丸一眼。

    “没有错，是木遁哦！”大蛇丸的脸上浮现出欣慰之色。

    ……

    视角来到远处交手的少年三人组。

    在绳树无伤起身之后，两人又开始了一轮体术交锋。

    ‘确实变得更为棘手了……’

    达鲁伊心中暗想。

    绳树的身体似乎整个“活”了过来，手臂，双腿，乃至脖颈，似乎都能随意的拉长，弯曲。

    攻击变得不再有轨可循，手、腿、头，每个部位都成了进攻利器。

    啪！

    手如鞭子一般被甩了出去，划破空气发出空响，击打在达鲁伊平伸的右臂之上，带起一道红痕。

    达鲁伊左手瞬间伸出，挽住绳树如鞭子一般的右臂。

    与此同时，他紧绷的腹部被绳树的左拳狠狠锤击。

    一丝鲜血从嘴角溢出，达鲁伊脸上却挂起得逞了的笑容。

    两只粗壮的手臂将绳树的右手捆在其间，任凭其怎样变形都无法挣脱，空出的双手化作残影，交织在一起，整个人散发出危险的气息。

    “这么近的距离，你不可能躲过这招的，这次，我不会留手的！”

    被转化为雷性质的查克拉顺着全身经脉，流向结印的双手。

    但是，又不仅如此，蓝色的查克拉电流悄无声息的发生着变化，黑色的雷电开始出现。

    那是比普通雷电看上去，更加纯粹，也更加妖异的纯黑色雷霆。

    绳树脸色不变，被达鲁伊锁住的手臂自然干瘪，又要化身蜕皮的蛇，借此脱开身形。

    ‘没有用的。’

    在一旁观战的希，早在黑色雷电出现之时，便已远远离开。

    ‘这种传承自三代雷影的黑色雷电，仅仅是触碰，便会带给人巨大的痛苦，让人无法移动，而这么近的距离，对手是不可能完全闪避的！’

    希好似已经看到了结局。

    正如他所想的，蜕皮而出的绳树刚想远遁而去，就因黑色雷电擦上身体而面露痛苦之色。

    同时发生的，是自达鲁伊身周涌出的，更为庞大的黑色雷电。

    ‘我赢了！’他的嘴角泛起笑容。

    然而，一抹绿意盖上他的眼帘。

    ‘这是什么？’

    绳树的双手好像化作树根，健壮的树干自手前端长出，向两边蔓延生长，化作如巨盾一般的厚重木质，遮挡住仍在半空的身形。

    黑色的雷电击打在树干之上，好似石子沉入大海，不带起丝毫波澜，只留几道浅黑色的烧烧伤痕迹于表面。

    紧接着，树木继续生长，反客为主的缠上了达鲁伊的身形。

    还没等他反应，一股虚弱感便涌上身体。

    ‘我的查克拉……’

    他意识到不好时，已经无力的倒在了地上。

    “木遁？怎么可能？”

    希失声惊叫，在他认定达鲁伊胜利的那刻，对手反败为胜，着实让他没有想到。

    他警惕的看着被树木笼罩的队友，有些进退两难啊。

    树木自然散开，露出无力倒在地上的达鲁伊，与作为树木之“根”而存在的绳树。

    “不用担心啦，他只是脱力了！”

    绳树大大咧咧的开口解释道，向旁边走了几步示意自己没有对其下手的意思。

    躺在地上的达鲁伊冲希微微点头，示意绳树没有说谎，脸上却浮现出少许苦色。

    虽然有被打了个措手不及，但输就是输，无非还是技不如人罢了。

    “所以我早就说了吧，我很强的！”

    虽然有些气喘，但能看得出绳树仍具备着战斗能力。

    “现在，到你了！”

    他冲还在一旁的希勾了勾手指，战意盎然。

