    顺着高悦那条线，王小石继续查下去，果然发现了那个失踪依旧的“快递员”的身影，终于将恐吓包裹案的线索再次接上。

    他这边刚刚得到进展，就收到有人来保释钱秀红的消息，赶紧去找了刚被调来负责这件专案的上司夏本易。

    由于程方毅的身份和CY投资在省城和股市的影响力，发现程家这一系列“意外”之间存在人为的线索后，市局刑警队就成立了专案小组，夏本易因为原来跟袁长峰和苏晓曼的关系比较熟，再次被拎出来当了这个小组的组长，刚一接手，一听到这个消息，就忍不住笑了。

    “让她保释，不放长线还钓不着大鱼。不怕他们动，就怕他们不动。”

    上一次刘家两老报警说程方毅和苏晓曼谋杀多产一案时，夏本易就已经盯上了那个律师，这一次果然又是他来给钱秀红办理保释手续，这一有动作，先前的布置就派上了用场。

    一直盯着律师的警员回报来的线索，这几天与他联络过的人里，果然筛选出了一个与那“快递员”相似的身影。

    高悦、律师、钱秀红、恐吓包裹……所有的线索指向，关键就在那个“快递员”身上。

    袁长峰也在发动手下的人，联络本城所有的合法不合法的私家侦探，不管黑的白的，到处广布人手，去寻找那个神秘的“快递员”。如此大张旗鼓的，找人是一方面，另一方面，也是警告其他人，帮着那人的结果，就是与他作对。

    他原本小打小闹地弄个保安公司，并没有引起多少人的注意，后来涉及到保险理赔调查，踩到了私家侦探的地界，也曾有来挑衅的，甚至还有上次那样故意来打脸骗保的，结果都被他一一反抽了回去，再然后，就没有谁敢来找他的麻烦，反倒是有了麻烦，都会找他帮忙或调解，不知不觉间，就默认了他在本城这个圈子里的地位。

    毕竟，像他那样，手下一拨拨的退伍兵，身边大把的战友，背后还有个财团做靠山，寻常人根本不是他的对手，只要稍微有点脑子的，都不会跟他过不去。

    撒下天罗地网的结果，就是对手偃旗息鼓，彻底龟缩了。

    程方毅对他们这种做法不予置评，自己则另外安排刘澈和林超翻查了最近半年来CY投资控股公司的所有股市资金变化情况，从上次遭遇人为炒作和资本狙击开始，他就注意到，那些人看似乱七八糟的招数，其实有着很明确的目标。

    目标是CY，也就是他。

    同样的手法，他也曾经用过。

    只不过，那时候，是他对付别人，而如今，是别人用他曾经用过的手段和方法，来对付他。

    那个快递员，不过是个工具，被人操纵的爪牙，真正的敌人，还躲在在幕后，并没有出现，他还有时间去准备，去寻找，去挖出那个心怀叵测的敌人。

    而那远在千万里外的人，收到这边的消息时，婚礼已然结束，该发生的，不该发生的，都已经成为过去。

    他就算有万千本事，也无法跨越时间和空间，改变已经发生的一切。

    看着那边传来的照片，新娘在那大红色的嫁衣衬托下，越发显得娇美无筹，那种古典嫁衣完全突出了她原本就秀雅清逸的气质，如一枚钻石，在时光的磨砺下，非但没有失去光泽，反倒被打磨出更多的棱角，焕发出更加璀璨的光芒。他从未见过她如此美丽的模样，眉梢眼角都带着浅浅的笑意，整个似乎都笼罩着幸福的光环下，举手投足之间，都吸引着所有人的目光，让人一眼望去，就舍不得挪开视线。

    而她身边的男人，高大挺拔，英伟俊朗，穿着古代的礼服，傲然如同君临天下的帝王，俯瞰众人的同时，却以最温柔的姿态守护在她身边。两人一刚一柔，一个朗朗如日，一个皎皎如月，怎么看，都是天造地设无比相配的一对。

    他能毁掉她的婚纱，却毁不掉她的决心。

    无论她穿得是什么样的嫁衣，只要在那个男人的身边，她都是这世上最美丽的新娘。

    不管过去多少年，不论发生多少事，始终如此。

    他从一开始“得到”她，到现在彻底失去她，从来就没有真正见过她开心的样子，直到现在。

    看着那个男人刺眼的笑容，他差点摔掉手里的手机，可就因为舍不得屏幕上她笑靥如花的样子，一直看着。

    看着，看着，他终于还是紧紧地将它抱在怀中，放在最贴近心口的地方，压着自己痛苦的心跳，无力地跪倒在地上，终于失声痛哭起来。

    他很努力地想要争取的一切，财富、地位、权利、女人、孩子、事业……统统都已经失去。

    他千方百计想要得到的她，终于还是彻底的离开了他。

    或许，这些年来，她也从未有一日真正属于过他。

    看到她此刻幸福的笑容，他才恍然明白，这些年来，自己竭尽全力想给她的，根本都不是她想要的，所以她才会一直那样的云淡风轻，哪怕知道他在外面有女人，知道他故意刺激她的情绪，都从未在意过。她甚至不在乎他的财产，他的私生子……只因为，她根本就从来不曾爱过他，哪怕一天，一分，一秒。

    如今，她终于得到了她的幸福，却是建立在他的痛苦之上。他失去了一切，也失去了曾经囚禁她的金丝笼。

    是大度地就此放手，送上祝福，还是重新杀回去，争取夺回属于自己的一切，哪怕最后无法夺回，一样可以摧毁……

    他慢慢地握起拳头，缓缓从地上爬起来，哪怕这一次摔得再惨再痛，他也绝不会认输。只要还有一线生机，他都会去拼命争取。哪怕……他得不到的，也绝不会拱手送给别人！

    他从来就不是个大度的人，既然他已经身处地狱，那么，他所爱的，所恨的，都别想就此置身事外，应该一起下来，陪着他，直到，地狱最深处……

