    冰冷的声音，在喧嚣的修炼场上响起时，周围十丈以内的声音，顿时变得悄无声息，因为这声音里，有着一股浓烈的戾气，即使他们曾经是天才，但是也依然被这股气势震慑住。

    “他娘的！你是谁，竟然敢当面呼喝我们的唐婉小姐？”

    过了好一阵，那名原本想要教训嘉嘉的男青年才反应过来，这时冲着游龙喝道，同时还不知死活的走上前，就要一掌对着游龙扇下去！

    毫无预兆，游龙突然飞起一脚，洁白的圣光闪耀，这一记鞭腿，骤然爆发出低沉的空气闷响！！

    “砰！”光影消失，旋即重重的将这名男子踹出五六丈远，沿途还留下一道触目惊心的痕迹

    “嘶！”

    看着飞出去五六丈远的男子，众多围观的学员都是纷纷躲避，但是有一些反应慢的，还是在男子飞出去的时候感应到一股强大的风压，游龙这一脚，想来就算是一星武灵都不敢挨上！

    “你……你竟然敢打伤我们唐家的人？”

    唐婉这时候脸色呆滞，这个叫做游龙的青年，竟然敢对自己的护卫下这么狠的手，难道他不知道自己是来自何方势力么？

    “游龙，这个唐婉的家族势力很厉害的，有一个武皇强者坐镇，在这里，她也跟我们外院一个排名第四的帮派，唐门交好，我们还是不要招惹她了吧……”

    嘉嘉想不到游龙说动手就动手，以她柔弱的性格，根本就没有与人交手这个概念，现在觉得是自己闯了祸一般，有点惊慌失措地拉住游龙的手臂，惶恐的说道。

    “呵呵，对一个恶人，打也就打了，有什么了不起的！你们作为我的组员要记住，若是谁再敢当面说你们坏话的话，那就直接打一顿再说，不然他们还以为你们是好欺负的……”

    游龙看着嘉嘉和张靖等人，很是严肃地说道，因为他们都太善良、或者觉得自己比别人矮上一等，这种性格虽然可以让他们少惹是非，但是却并非一个武者应当有的武修之道！

    武者，虽然不能够恃强凌弱，但是也决不允许任人欺负！

    “好你个游龙，还真是初生牛犊不怕虎啊！你知道吗，这外院排名第四的帮派，唐门，就是我家族一位内院师兄建立的，你敢招惹我，小心以后在外院哭着走路……”

    唐婉看着游龙凶狠的眼神，心中竟然也是一阵忐忑，不过她的骄横，却让她的嘴里不服输，还在叽叽咕咕的叫着。

    “啪！”

    游龙大手一扬，又是一声脆响，忽然在修炼场上响起来，旋即众人便是惊愕的看到，在唐婉的粉腮上，一个刺眼的红色巴掌印出现在上面，在白皙的皮肤映衬下，显得十分的醒目。

    “不要跟我说这么多！我就讨厌的就是你们这些来自大家族的人，口口声声在别人面前颐指气使，以为自己有多娇贵。在我的面前，只有人格和实力才是我尊敬的，其他的什么家族势力，什么家族地位，都给我滚一边去！”

    游龙的声音，犹如一阵阵惊雷一样，在广场上空久久回响，众多修炼的武者，这话时候都是被游龙的声音所吸引，而当看到与游龙对峙的是谁时，反应过来的众人的表情，顿时变得精彩无比：

    “怎么又是这个游龙，出镜率是不是太高了些了，昨天刚把白马教训了一顿，今天竟然开始打女人了？”

    “那个女孩子是唐婉吧，据说可以有我们我们外院排名第四的唐门罩着的啊，游龙惹上他，可不会像之前惹到的白马那么容易收场了！”

    唐婉面容娇丽，而且不管怎么说，都是来自大家族的天之骄子，所以不少女性学员都是有点偏护她，总觉得游龙打女人是有失风度的做法，不过，一些来自小城市、或者是那些杂役弟子，这时候却被游龙刚才那番话生生震醒：

    “干！不就是依靠着自己是来自大家族么，有什么了不起的，有本事公平竞争，大家在同样多的资源、同样的环境下修炼，我就不信他能比我们快多少！”

    “就是！他娘的，老子就看不惯的就是这种人了，总不把我们这些来自小家族的人放在眼里，这个叫游龙的家伙，老子佩服！”

    “哈哈，游龙刚才那一番话说得真是畅快……只是，他这样一说，那就是等于向我们外院那些所有的天才们宣战了啊，这上万弟子，应该有一半都是来自大家族的吧？”

    有人在附和游龙的说法，但是也有一些考虑事情比较周全的，暗暗感觉游龙这件事做得过于锋芒毕露。因为刚才那番话，肯定会让那些大家族的学员听了不舒服，游龙只是刚刚来学院的新生，以后的日子恐怕有些难熬啊！

    “你竟然敢打我，就为了这个贱人？”

    唐婉这时候才反应过来，她摸着滚烫的脸庞，有些难以置信地说道，以自己的身份和娇媚的容貌，不少人连向自己献殷勤都来不及，这个游龙竟然敢打自己？

    “谁叫你口不择言！另外，这是我的组员，麻烦你们对他们尊重点……还有，嘉嘉我也会看着她，若是你们有什么家族恩怨牵扯到她的话，别怪我不客气！”

    游龙的眼里没有任何的波动，即使唐婉的实力雄厚，家财也大，但是这在青年看来，都不如眼前之人的珍贵！

    “说得好，你既然敢对我们唐门的唐婉小姐不客气，那我作为唐门的副门主，就应该来好好管理你这个新生了，免得什么规矩都不懂……”

    一道有些冰冷和愤怒的声音，忽然由远及近，元力挟裹着的声音非常洪亮，游龙循声望去，只见一道身影在远处掠来，很快就出现在唐婉身旁。

    来人年约三十，身穿一件华美的锦袍，一身实力达到了五星武灵初期，身材高放大威猛，双眸犹如豹子，看起来凶恶异常。

    “唐婉小姐，你没事吧？”

    男子看着嘴巴有点肿的唐婉，脸上顿时留露出一抹惊悸的感觉，这唐门可是接到内院那位大人的命令，要好好保护唐婉不受委屈的，想不到现在竟然被一个刚刚进来的新生打了，这让他怎么向里面的大人交代！

    “文叔叔，你……你替我好好教训一下那个不知好歹的臭小子……”

    看到来人，高傲的唐婉竟然带着哭腔向来人说道，想来长这么大，她还没有试过被人打了却找不出话来反驳，这种委屈，还是第一次遇到！

    “游龙，你自己自断一只手吧，我不想被人说以大欺小！”

    来人叫文生，是唐门的副门主，也是受到唐家的嘱托，要他们唐门上下好好看护好唐婉的，不过作为一个副门主，欺负一个刚来学院几天的新生，传出去对他的名声影响并不怎么好！

    “呵呵，这样就不是以大欺小了么？”

    游龙目光流转，看着眼前的文生，嘴里掀起一抹嘲讽，这话说得，有什么意思么？

    “这游龙看来这次有罪受了，这可是外院第四的帮派，他们的副门主啊……”

    “哎，过大家族就是大家族，都不用人家发话，立刻就有人过来解决事情了……”

    “妈的，这也欺人太甚了吧……”

    围观的学员，这时候越聚越多，都想知道这件事会怎样收场，作为新生，虽然他们对杂役弟子不屑，但是对这种有大家族作支撑的娇娇女也没有太大的好感，最多是为了不交恶，而显得谦卑恭顺一些罢了！

    “那你是不打算听从我的建议了？”文生犹如豹子的眼眸，这时候鼓鼓的盯着游龙，浑身元力开始涌动，在外院那么久，他还没有遇到过敢跟自己顶嘴的新生。

    “若是你想听我的建议的话，我劝你立刻带着你的人滚，别以为唐门很了不起，就算是葛洪，我也已经跟他的天理帮交流过了……”游龙看着文生，眼里并无畏惧，只要自己的实力摆在那里，他唐门又如何！

    “咯噔！”

    文生这时候忽然想起了什么，脚下不由得摇晃了一下，作为外院几大帮派，他们彼此都是在别的帮派安插有自己的眼线，今天早上他就听自己安排在天理帮的眼线说，葛洪昨晚被一个青年上来踢馆，结果虽然天理帮上百人在那里，却依然让那个青年施施然的离开了！

    “昨天晚上跟葛洪交手的人……是你？”

