    　　柳擎宇在燕京市休息了七八天左右。

    　　在这期间，柳擎宇带着儿子柳浩天、女儿柳香薇两个小家伙在燕京市各大游乐场里几乎玩了一遍！

    　　这次游玩阵容可是够庞大的！

    　　柳擎宇、曹淑慧自然不必说了，柳媚烟也专门安排了一下行程，在这几天里陪着自己的孙子、孙女玩了好几天，当然了，柳媚烟也有陪着儿子柳擎宇的意思。因为他清楚，儿子下一步的行程将会更加艰险，届时，恐怕回家的次数将会更少了。所以，她想要利用这段时间多陪陪自己的儿子和孙子孙女们。

    　　除了柳媚烟之外，刘枫宇、梅月婵自然也是加入其中的。

    　　同时还有小魔女韩香怡、刘小胖、陆钊、小二黑等人！

    　　这个阵容绝对够强大。所以，在游玩的时候，倒也没有遇到什么麻烦。除了两个小家伙比较淘气雷人之外，大家倒是都玩得十分尽兴。

    　　期间，柳擎宇又和老爸刘飞仔细谈了一下天都省的局势，刘飞只送给柳擎宇八个字：“以民为本，无欲则刚！”

    　　听完老爸的这八个字之后，柳擎宇便知道自己在天都省该怎么做了。

    　　在燕京市休息了一段时间，柳擎宇计算了一下时间，距离自己正式报到还有3天的时间。

    　　柳擎宇琢磨了一下，最终还是决定提前两天过去，先摸摸天都省的情况。毕竟，自己今后要干的可是天都省检察院的副检察长，反贪局局长，同时还分管反渎职侵权局！柳擎宇非常清楚，这个位置看似没有实权，实在主抓一省反贪重任，如果要认真干的话，其工作量是非常大的，而且挑战性也非常强。

    　　作为一个负责任的干部，柳擎宇自然不想混日子。所以，他决定提前两天到达天都省，对天都省的情况摸摸底。

    　　好在柳擎宇这次前往天都省并不是两眼一抹黑。因为柳擎宇大学好友朱运兴现在就在天都省当律师。

    　　朱运兴是人大发毕业的，和柳擎宇在一次同学聚会上相识的。两人之间一直都有着联系。而朱运兴就是天都省天都市人。而且由于身为律师，经常要接触天都省官场和各个层面的人，所以，找朱运兴了解情况是柳擎宇的第一选择。

    　　柳擎宇和曹淑慧商量了一下，自己这次去天都省暂时就不带曹淑慧去了，等到柳香薇和柳浩天3岁左右，可以上幼儿园之后，再让曹淑慧过去。毕竟，天都省的情况十分复杂，让曹淑慧现在过去柳擎宇有些不放心，曹淑慧自然理解柳擎宇的担忧，也就决定暂时继续在燕京市呆着。

    　　一架飞机呼啸着从首都机场起飞插入云霄，当飞机降落时，已经到了天都省天都机场了。

    　　天都省位于华夏西南腹地，与渝都、黔省、滇省接壤，虽然自古以来山路多难行，但却枝叶含润、草木有芳，万品鳞栉、稻熟麦香，物美育人，属于天福之地。

    　　柳擎宇下了飞机，便看到一个身高一米八左右、一身黑色西装、气质儒雅的中年人站在候机区等待着。

    　　见柳擎宇拎着一个轻巧的旅行包走过来，此人愣了一下，随即走过来给了柳擎宇一个大大的拥抱，紧紧握着柳擎宇的手说道：“我说柳擎宇，你这好不容易到我们天都省来一趟，也不知道给我带点燕京的土特产啊？你这小包也太小了吧？”

    　　柳擎宇笑道：“正因为给你带了土特产，所以我才拿着这么小的旅行包的。东西已经快递运过来了，到时候你就在家里就可以等着签收了。我说朱运兴，好多年没见了，你这家伙倒是越来越有气质了。看来，你的大律师干得不错嘛！”

    　　朱运兴嘿嘿一笑：“不错啥啊，也就混口饭吃。柳擎宇，你不在天涯省好好的当你的市长，怎么想到跑我们天府省来了，难道你是过来休假的？”

    　　柳擎宇哈哈大笑道：“我说老朱啊，你难道不上网啊，我已经从天涯省调离了，这次就是到你们天府省过来任职的。”

    　　“啊？到我们天府省来任职？难道过来当天都市市委书记？可我没有听说天都市市委书记要换人啊。”朱运兴这次可是有些震惊了。

    　　他没有想到，柳擎宇竟然到天都省来任职了。

    　　两人一边聊着天，一边上了朱运兴的汽车，上车之后，柳擎宇这才笑着说道：“我过来是担任省检察院的副检察长、反贪局局长的，老朱，有关天府省的情况，你可得给我多介绍介绍啊，否则的话，我可真就两眼一抹黑了。”

    　　朱运兴也是个聪明人，听柳擎宇这么说，便明白柳擎宇找自己的真正含义了，不过对于柳擎宇这位大学时的好友，他十分欣赏，而且柳擎宇之前执政的一些履历和为官理念，朱运兴也十分钦佩，所以，身为一名充满了正义感的律师，朱运兴立刻笑着说道：“好，没问题，只要我老朱知道的，保证全都跟你唠叨唠叨！”

    　　一边聊着天，朱运兴一边开车带着柳擎宇到了天都省一家比较有名的酒店——天福大酒店！

    　　天福大酒店是一家综合性酒店，虽然以川菜为主，鲁菜、浙菜也十分有名，可以说是很多社会精英阶层接人待物的首选之地。

    　　天福大酒店还有一个十分有特色的地方，那就是包间很少，但是大厅却极其宽广，大厅分为两部分，一部分是敞开式的大厅，一部分是被划分出了很多的隔断的雅座，不管您多有地位，到了天福，您只能选在隔断式雅间。

    　　至于说真正的包间总工只有8间，而这8间一般只有到了正厅级以及正厅级以上职务才有资格进去的。

    　　即便是如此，基本上每天天福大酒店的包间不仅天天爆满，而且要想进入包间还需要提前预定。即便是大厅内的雅间隔断如果没有预定的话，也很难排上号。

    　　此刻，已经是[笔趣阁 www.boquge.xyz]晚上6点多了，正是酒店人流量比较大的时候。

    　　朱运兴带着柳擎宇刚刚走到酒店台阶下的时候，便感觉到身后有人推搡了两人一下，把两人推搡到了旁边。

    　　柳擎宇倒是没有动气，只是和朱运兴一起默默的站在旁边看了一眼推搡他们的人。

    　　这是两名穿着西装身强力壮的年轻人。看起来都是二十三四岁的年纪，正是血气方刚的时候。

    　　两人把柳擎宇和朱运兴推到一边之后，立刻躬身冲着后面一个人说道：“郑大师，您先请。”

    　　听到大师二字，柳擎宇的神经立刻紧绷起来，向着这位大师望了过去。

    　　柳擎宇在前来天都省之前，老领导杜御风曾经向柳擎宇提醒过，赵家在天都省有一个十分阴险狡诈的幕后策划高手，这位高手有一个大师的头衔。同时，为了掩饰这位大师的真实身份，赵家还特别在天都省策划了一系列大师，到底这些大师哪个才是赵家在天都省真正的幕后策划高手，也是柳擎宇十分关注的事情。

    　　到了柳擎宇这个级别，他非常清楚，这官场之上的斗争，最关键的一点就是要做到知己知彼，如果你连对方长得什么样子、有什么样的性格、有什么样的做事风格都不知道，你如何与对方交手？而柳擎宇这次到天府省来，身兼反贪局局长重任，势必会和天都省的**分子展开一系列的巅峰对决，而要想打败对手，势必会和赵家的这位大师进行交手。

    　　而从杜御风的分析来看，这位大师手段十分狠辣犀利，但是风格多变，所以，柳擎宇到了天都省之后，最想确定的第一件事情就是想查清楚，天涯省这么多位大师，到底哪位才是赵家御用的那位，只有确定了对方的本尊并对对方有了深入的了解之后，柳擎宇才能做到心中有数，才能在今后的斗争中做到有的放矢，否则盲目出手的话，弄不好就会像之前那些进入天都省的人一样，成为斗争的牺牲品。

    　　此刻，柳擎宇看到，那两个壮汉所恭敬的人身高在一米七八左右，四十多岁的年纪，头发稀疏却梳理得十分整齐，几缕较长的发丝遮住了大部分光秃秃的顶部，一身的名牌服装，戴着金边眼镜，看起来十分斯文，嘴角上总是戴着几分淡定的微笑。

    　　在此人的身边，簇拥着几名气场相当强势之人。以柳擎宇的眼光，一眼就能够看得出来，其中有两人肯定是官场中人，还有两人是商场中人，至于另外三人，应该是秘书或者下属的角色。

    　　“郑大师，您先请。”一名挺着大肚腩充满了颐指气使气度的男人十分恭敬的谦让道。

    　　“别啊，孙副市长，您可是我们天都市的父母官，还是您先请吧。”戴着金边眼镜的郑大师谦虚的说道。

    　　“郑大师，您太谦虚了，我们今天只谈艺术，不谈政治，在艺术领域，您是大师，我是后学末进，还是您先请。”

    　　这时，孙副市长身边那位官气十足的西装男人也笑着说道：“郑大师，您还是不要客气了，您是今天我们宴会的主角，您先请。”

    　　其他两人也在旁边帮衬着，郑大师这才谦恭的微笑着当先走去。

    　　等到几人离开之后，柳擎宇在后面低声问道：“老朱，这位大师到底是做什么的？怎么连副市长对他都这么客气？”

    　　朱运兴笑道：“这位大师可不简单，是我们天都省有名的书画大师，他的书法和绘画都自成一体，在艺术界很有名望。旁边的那个是天都市的副市长孙清成，那个肤色较黑的是天都市公安局副局长郭铁文，另外两人一个是天都市房地产公司总经理褚雄进一个是天都市建筑公司总经理乐文强，这几个都不是省油的灯！”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“那他们怎么凑到一起了？”

    　　新的一卷开始了，柳擎宇将会面临比在天涯省更加复杂的局面，危机四伏，步步杀机，柳擎宇将如何应对，刘小飞与刘飞何时相认？哪位读者的名字将会出现在这一卷中？威信公众号搜索梦入洪荒关注后即可与梦梦直接交流了。本书首发来自，第一时间看正版内容！手机用户请访问m.

    　　

