    陈六合的话让苏婉玥面露惊容，似乎难以接受这样的突变，她道：“那……这样会不会给你带来巨大的麻烦？”

    “会！会带来很大很大的麻烦！老黄南下之后，必定对长三角造成致命威胁！长三角的格局会瞬间崩溃！一旦南边告急，那么就相当于我的大本营被人端掉了！我就彻底孤立无援，相当于被围困在了炎京。”陈六合如实说道。

    “这么危险？那里不是有洪萱萱、杜月妃吗？还有王金彪的心腹手下，他们对付不了黄百万？”苏婉玥问道。

    陈六合轻笑的摇摇头：“千万不要小看了黄百万，那家伙，永远只会比世人看到的还要恐怖！他那一身扮猪吃老虎的本事，可是深得我的真传！他这次来势汹汹，恐怕是他们很难抵御的了！再加上长三角本来就存在隐患，短时间内的巨变，是必然的！”

    说到这里，陈六合故意停顿了一下，打趣的看了沈清舞一眼，又道：“最主要的是，那家伙还是小妹的半个徒弟呢，呵呵，这可就真的有趣了，小妹，咱们这算不算是搬起石头砸自己的脚？”

    沈清舞神情沉冷的没有回应，美眸中正在闪烁着思忖的光芒，陈六合能对这件事情谈笑风生满不在乎，但她不能，她必须要把一切危机压制在一个安全点，她不希望看到任何危险的局势出现。

    陈六合叹了一声，对沈清舞说道：“小妹，无妨的，走一步看一步便是了！其实说起来，老黄这一次也算是对我们仁至义尽了，起码，他强行把时间拖延到了现在，他早就可以动手的，可他没有！”

    “我知道，老黄这是在还我人情呢，等我把东方家和黑幕灭了后，他再动！能做到这一点，我已经很满意了。”陈六合说道：“毕竟是大势所趋的事情，拦是拦不住的，站在老黄的角度，他做的不算错！”

    “哥，我让老黄入京，他一定会来！”沈清舞眉目一凝，眼中似乎在瞬息之间闪过了一道杀芒！

    陈六合明白沈清舞的意思，他摇摇头道：“我知道，你开口，他一定会来，哪怕明知道会死，他也会来！可是，那又有什么意义呢？说句掏心窝子的大实话，你舍得拧断那个老黄牙的脖子？起码哥是舍不得的。”

    “可变数太大，命门被别人握在手里的感觉，会令人不安。”沈清舞说道。

    “拭目以待便是了！我就就看看这风云，要如何变幻！也看看老黄这些年到底长了多大的本事，如果最后我是被他逼到了绝境，呵呵，那也不得不说，是一桩能够让人津津乐道的趣事呢。”陈六合谈笑风生般的说道。

    陈六合是不担心吗？当然不是，只是他为这一刻，已经做好了足够的心里准备而已！

    恨吗？说实话，陈六合真的一点也不怨恨黄百万，人活在这个世上，本来就有很多事情的发生是不尽人意的，况且对于黄百万，他心中始终都有种特殊的感情，他相信黄百万也是这样！

    哪怕有一天，两人真到了不死不休的地步，他仍然相信，他可以跟黄百万坐在一起抽着劣质香烟、喝着最便宜最烈的老酒谈天说地，到那时，老黄还会咧着一口大黄牙，张口闭口恭恭敬敬的喊他一声六哥。

    似乎想到了什么事情，陈六合没来由的幽幽叹了一声，神色有些落寞了起来！

    沈清舞黛眉轻蹙，一眼就洞穿了陈六合的心思，看着陈六合，道：“哥，你是在担心湛海吗？”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“是啊，我现在谁都不担心，我也不惧怕老黄摧枯拉朽把我的后方端掉，我现在唯一担心的就是杜月妃那个娘们了！这一次，她太难也太苦了，而这一切，都是我一手造成的，我最亏欠的，是她啊。”

    沈清舞凝声道：“杜月妃可不是什么简单的女人，湛海是她一手抓的地盘，她有着绝对的掌控力，并且她的能力，只能用恐怖两个字来形容，无论是智慧还是手腕，皆是上上之才！即便是黄百万那帮牛鬼蛇神去势汹汹，但想要在湛海讨到什么便宜，恐怕也不是那么简单的事情！”

    “杜月妃，在很早很早以前，应该就已经在为当前这个局势做下部署与准备！”沈清舞评价道：“黄百万要吃下湛海，并非那么容易的事情！而且我比较看好杜月妃，一个能跟哥斗得有声有色，并且几次把哥。。在鼓掌之中的女人，怎么会是善茬呢？”

    “黄百万虽然凶猛彪悍，可要知道一点，在湛海，杜月妃占尽天时地利人和！”沈清舞说道。

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，沈清舞这话说的不假，当初在湛海的时候，他陈六合不就是被杜月妃那娘们弄得头疼不已吗？

    砸吧了几下嘴唇，陈六合道：“但愿如此吧！说实话，我现在的心里挺矛盾的！一方面，有杜月妃那个娘们在，我心里多少踏实，她就像是一根定海神针啊，有她，不至于一溃千里！”

    “但另一方面，我打心眼里真希望她不要死守，对她来说，最好的选择，就是跟老黄和谈，一起反我！那样她会更安全，也会过的更好，不需要担惊受怕提心吊胆，不需要跟缜云那帮不折手段的牛鬼蛇神斗志斗狠！”

    陈六合幽幽的说道：“这样一来，虽然我会很难，可她会很安全啊……”

    闻言，沈清舞挑了挑黛眉，看着陈六合道：“哥，杜月妃在你心里，现在已经占据了这么重要的地位吗？看来啊，那条竹叶青的驭人之道比想象中的还要厉害呢，是她对你死心塌地了，还是哥对她死心塌地了？”

    陈六合耸了耸肩，道：“事实就是如此，我不必逃避我的内心。”这句话是不参杂半点水分的，不知道从什么时候开始，杜月妃在陈六合的心中，已经有了不可估量的地位，很重很重！

