    秦川叹口气道：“我这也是为了你考虑，趁着年纪还不大，早点转行，如果继续在公安局混下去，这辈子就废了。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“当警察怎么就废了呢？我对你这个行当一窍不通，来你这里能干什么？”、

    秦川急忙说道：“你可以来医院做管理工作，我可以让你当副院长，负责整个新项目，将来你们姐弟两把这家医院经营好比什么都强。

    说实话，就算你当上了局长又能怎么样？一个月能挣多少钱？到时候恐怕家都没时间回了，最重要的是，我担心你继续干警察的话，恐怕这辈子都要打光棍。”

    秦时月怔怔地坐在那里没出声。

    秦川继续苦口婆心地说道：“我知道你现在的处境也很尴尬，一方面要坚持职业道德，另一方面却又矛盾重重，与其这样，还不如干脆辞职，何必让自己进退两难呢？”

    秦时月盯着秦川质问道：“我怎么矛盾重重了？怎么进退两难了？”

    秦川盯着女儿注视了一会儿，一脸怜悯地说道：“我知道你从小都好强，不过也别折磨自己了，事实证明，在关键时刻亲情胜于一切。”

    秦时月一脸狐疑道：“爸，你究竟啥意思啊，我怎么越听越糊涂了，我怎么折磨自己了？”

    秦川哼了一声，说道：“你还嘴硬？你不是偷偷告诉李新年戴山被抓了吗？”

    秦时月的脸慢慢胀红了，盯着秦川问道：“李新年告诉你的？”

    秦川摇摇头，说道：“他倒没直接告诉我，今天上午他去看小梅的时候偷偷告诉她的，还让她别说出去，可小梅不可能瞒着我。

    说实话，你这么做已经违背了职业道德，万一被朱天虎知道的话，你还想得到提拔？不处理就不错了。

    不过，我们都理解你的心情，你这么做也是为了大家好嘛，我只是觉得太委屈你了，所以才劝你干脆辞职算了，我想朱天虎应该明白你的一番苦心。”

    秦时月的脸上白一阵红一阵，眼睛里好像滚动着泪花，坐在那里怔怔发呆。

    秦川好像并没有注意倒女儿的异常，低声问道：“戴山交代了没有？”

    秦时月嚯地站起身来，愤愤地说道：“爸，我虽然是你的女儿，可你也没权力干涉我的工作，我看你还是好好培养弟弟当你的接班人吧。我是肯定不会辞职的。”

    说完，站起身来，拿起桌子上的包转身就走出了办公室。

    秦川坐在那里呆呆楞了一会儿，随即骂道：“死丫头，真是不知好歹。”

    秦时月开着车来到了戴山的秘密关押点，正好碰见姚鹏，问道：“他今天吃饭了吗？”

    姚鹏忧虑道：“看样子是来真的，我已经向朱局汇报了，朱局的意思是暂时先观察两天，实在不行的话就灌食。”

    “你知不知道周队去马达县上任了没有？”秦时月问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“我一直都没有离开过这里，局里的事情不知道啊。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“等一会儿我去局里面找朱局谈谈，我们不能老是这么被动，我决定抓捕焦友军的儿子焦建伟和那个被焦友军劫持过的女警杨澜。”

    姚鹏迟疑道：“这会儿焦建伟恐怕不会等你上门去抓他吧？”

    秦时月哼了一声道：“我们在马达县有线人，他跑不掉。”

    说完，自顾来到了二楼，怒气冲冲地来到了关押戴山的房间跟前，凑到窥视孔往里面看了一眼，只见戴山躺在床上，翘着二郎腿正在抽烟呢。

    “你帮他点的烟？”秦时月冲守卫问道。

    守卫疑惑道：“是啊，姚队说允许他抽烟。”

    “把门打开。”秦时月寒着脸命令道。

    守卫急忙打开了门，秦时月走了进去，盯着戴山注视了一会儿。

    然后走过去一把夺下戴山手里的烟扔在地上用脚狠狠碾灭，又一把抓起了床上剩余的半包烟，气愤道：“从今以后你没好日子过了。”

    戴山一脸惊讶的坐起身来，疑惑道：“怎么回事？昨晚我们聊的不是很愉快吗？”

    秦时月怒道：“戴山，你少装腔作势，你以为你那点小把戏就能阻止我吗？我要把你所有的女人和私生子一个个都挖出来，一分钱都不会给他们留下。”

    戴山盯着秦时月没出声。

    秦时月喘了一会儿，转身就往外走，刚走到门口，戴山忽然说道：“你等等。”

    秦时月猛地转过身来，怒视着戴山问道：“你还有什么话说？”

    戴山干笑了一声，说道：“我昨晚忽然又想起了一点事情，正想向你汇报呢。”

    “说。”秦时月怒斥道。

    戴山说道：“可能是因为时间太久了，我投资的一些钱都记不起来了，昨晚提到了你爸的医院，我忽然当年也投资过三千万呢。”

    秦时月楞了一会儿，哼了一声道：“这么一大笔投资你会忘记？昨晚怎么没说？”

    戴山摆摆手说道：“我忘记的不是在你爸医院投资这件事，而是一时确实想不起来是以谁的名义投的这笔钱，你知道，我不可能以自己的名义入股吧。”

    秦时月盯着戴山冷冷问道：“这么说现在想起来了？”

    戴山点点头，说道：“想了一晚上，终于想起来了，这个代我持股的人名叫康健，不信你去查查，保证有这么一个股东。”

    “这个康健是干什么的？”秦时月冷静地问道。

    戴山摇摇头，说道：“谁知道是干什么的？可能只是个影子吧。”

    顿了一下，又说道：“这一晃都快十年了，这笔钱利滚利应该翻个一两倍了吧，我承认这笔钱就是赃款，你把这笔钱追缴回来也算是大功一件啊。”

    “你当年怎么会想到投资我父亲的医院？你们应该不认识吧？”秦时月问道。

    戴山笑道：“我跟秦川自然没有打过交道，记得当时好像还是赵卓出面介绍的，实际上赵卓的家族在你父亲的医院肯定也有股份，只是不清楚股权在谁的名下。”

    “你还知道有哪些人在我父亲的医院有股份？”秦时月问道。

    戴山摇摇头，说道：“我这人不喜欢多管闲事，你是警察，如果想知道的话并不困难，只是你不会真的去查你父亲的医院吧？”

    秦时月盯着戴山呆呆楞了一会儿，然后一言不发地出了门，在回办公室的路上觉得双腿有点发软，不过，坐在办公室里沉思了一阵之后，最后还是打算分局见朱天虎。

