
皇甫无晋临行前，苏菡特地嘱咐过他，白苗儿是她从前的闺中密友，让他好好善待，不可被军士所欺，无晋也知道白苗儿是白明凯的独女，可以通过她和白明凯搭上关系。

无晋连忙双手虚托，“夫人请起，我没有伤害夫人的意思，王妃特地嘱咐我要善待夫人，我自然会以礼相待，请夫人安心住在府中，没有人会骚扰夫人。”

皇甫无晋见她身子瘦弱，心中很是同情，又回头令道：“每月给白夫人一千两银子奉养，不得怠慢了。”

白苗儿听王爷连自己的奉养都想到了，又想起丈夫狠毒无情，她不由垂泪谢道：“多谢殿下垂恩，白苗儿感激不尽。”

“不用谢，过两天我妻子可能会来看望夫人，到时你们再好好聊吧！”

皇甫无晋安慰她几句，便退出了府宅，对几名士兵道：“你们要好生守护，不准任何闲人来骚扰，也不准干涉夫人自由！”

几名士兵立刻行一礼，“遵命！”

皇甫无晋翻身上马，他又想起一事，便问孙建宏：“申渊呢？抓到了吗？”

申渊是广陵郡刺史，官衙就在江都城内，是皇甫无晋重点通缉的对象，孙建宏连忙道：“已经抓到了，被关押在郡衙之中。”

“很好，把他押去江宁府，和申祁武他们关在一起，另外，命令广陵郡和江都县的官员一齐来见我！”

．．．．．．．．

两天后，楚州船队沿着江都运河抵达了淮河，淮河是广陵郡和彭城、下邳等郡分界线，皇甫无晋夺取广陵郡的一个主要目的，也是想为江宁府争取一个战略缓冲地带，把防御北推到淮河一线，无疑是最理想的策略。

按照这个思路，皇甫无晋准备将招募的后备军正规化，其中八万人再加上投降和俘虏的六万军队，一共十四万军队，分为三军，部署在广陵、钟离和寿春三郡内，其中以江都军为最，部署八万大军，另外在东西连岛附近部署一万沭阳军，作为对海港的保卫。

船队停泊淮河大桥旁，淮河大桥位于江都运河出口以西约五十里，这里也是整个淮河流域最窄的河段，更重要是这里有一座河心岛，通过这块河心岛为中继，淮河便从河心岛的两边便架起了两座长木桥，使民众和军队渡河异常便捷。

可以说，没有这两座木桥，江都之战，皇甫英俊的军队就将全军覆没。

皇甫无晋凝视这两座木桥良久，便对孙建宏道：“这两座木桥立即拆除，暂时恢复摆渡过河，将来再重建木桥。”

“可是这样会让民众过河很不方便，不如我们改建成浮桥。”孙建宏小声劝谏道。

“不行！”

皇甫无晋果断地否决了，以一种不容商量的口气道：“浮桥也不能建，只能摆渡，不方便也就几年，你是军人，首先要考虑的是军队利益，其他和你无关，你也不要考虑太多。”

孙建宏只能点点头，这时皇甫无晋又指着河心小岛道：“在河中小岛上建一座炮台，放置几门臼炮，防止将来敌军在这里建浮桥。”

“是！卑职明白了。”

皇甫无晋知道他出身贫寒，一向比较注重下层民众的感受，自己以军令来约束他，他虽然遵守军令，但心中未必能赞成，皇甫无晋对孙建宏期望很高，总希望他能尽快成长起来，成为独挡一方的大将。

他便拍了拍孙建宏的肩膀笑道：“我能理解你的感受，事实上你再想一想，真正需要过江的普通民众并不多，他们探亲访友，一年也就一两回，而主要是商人和军队使用得多，对于商人我觉得摆渡完全能满足他们的要求，不过是费一点时间和金钱，关键是军队影响最大，这恰恰就是我们需要防备的，我们有足够的船只，我们的军队渡江不成问题，而敌军南下就不方便了，就算你说大桥平时不拆，等有危险再拆，可你想过没有，皇甫英俊在运河口设了五座烽火台，又有哪一座烽火台起作用了？所以我们不能冒这个风险，凡事都有利有弊，你作为江都主将，要学会权衡利弊，你要你自己权衡，这座桥是拆还是不拆？”

孙建宏有些羞愧地低下头，半晌，他抬起头道：“殿下，卑职明白了，这座桥留着它，对我们是弊大于利，必须要拆。”

皇甫无晋要的就是他自己懂这个道理，就是要他明白，凡事没有两全，都是有利有弊，要他学会掌握分析利弊。

他笑了笑又道：“淮河流域江都段的防御部署，我会交给你来做，我希望你考虑每一个细节，充分利用我们战船和火炮的优势，把淮河防御打造得固若金汤，你现在可以自己带人去考查，半个月后，你提交一份详细的报告给我。”

皇甫无晋军队并没有止步在广陵郡，他的军队继续向西扩张，很快便占领了钟离郡和寿春郡，大军随即南下，进逼庐江郡，而另一支八万人军队在大将张颜年的率领下，分兵两路，一路进驻历阳郡，一路开进宣城郡，三路大军将庐江郡汇合。

而庐江郡内，申国舅的八万白衣军正在集结，准备西撤蜀州。

．．．．．．．．

就在皇甫无晋开始巩固楚州同一时刻，齐王皇甫忪也带着数千军队出现在鲁郡，自从皇甫玄德第一次晕倒，皇甫忪仓惶东逃回齐州后，他便开始了加速募兵的行动。

事实上，皇甫忪从五年前开始，他采取了和皇甫无晋同样的手段，以防倭寇为借口在沿海推行民团制，陆陆续续招募了进十万民团兵，这些后备军一半是由朝廷负担，而另一半是由他来负担。

不仅是这十万后备民团，他还拥有五万朝廷准许的侍卫，实际上他掌握的私军就是十五万，再加上他丈人齐青节度使罗傋掌握的三十万齐州军，他能控制的总兵力就到了四十五万，这也是皇甫忪一直想问鼎皇位的底气。

父皇驾崩，两帝并立，这是皇甫忪最梦寐以求的局面，他的机会来了，皇甫忪骑马立在邹山下的一座小山岗上，凝视着南方的彭城郡，久久沉思不语。

陪同皇甫忪一同来视察的，是他的岳父齐青节度使罗傋，罗傋今年约五十岁，长得身材高瘦，神色严峻，他生有三女一子，长女启凤嫁给皇甫忪为齐王妃，独子罗启玉在去年的一场政治风暴中逃过一死，被判终身流放岭南，可实际上，他在岭南只呆了一个月，便以替身诈死的方式离开了岭南，回到齐州。

他现在是齐州军下的高密将军，掌握五万军队，此时他就和其他几员大将一起，站在皇甫忪身后，只是他相貌和在京城相比，已经很有很大变化，变得像他父亲，又瘦又高，目光像狼一般阴冷，经过发配岭南的一次磨练，他变得格外沉默。

罗傋见皇甫忪一直沉默不语，便缓缓道：“根据最新情报，皇甫英俊逃回彭郡后，兵力不足万人，殿下若想夺取彭郡，可以说轻而易举，我可以保证两天之内夺下彭郡。”

皇甫忪又沉默了片刻，他才对罗傋道：“大帅，你考虑过皇甫无晋为什么不追击皇甫英俊，放他回彭郡吗？”

这个问题罗傋和众将讨论过，他便笑道：“应该是皇甫无晋不想和我们直接接壤，他现在还不想和我们作战。”

“问题就在这里，我们想和他作战吗？”皇甫忪瞥了一眼罗傋。

罗傋沉吟一下道：“坦率地说，我也不想，皇甫无晋的水军很强大，他又得到二十余万楚州军和他自己招募的十五万民团，他手中的军队也接近了四十万，和我们实力相当，和他作战，我们占不了便宜，还不如直接攻打豫州，殿下以为呢？”

“我同意你的一半意见，暂时不和楚州作战，这也是我的想法，所以我觉得暂时不攻打彭城郡，不过打豫州，我不同意。”

皇甫忪调转马头，他凝视着北方，淡淡道：“按照的我的思路，我倒觉得应先取幽州。”

“殿下是决定先取赵王吗？”罗傋眼中闪过一道惊喜，英雄所见略同，打豫州只是相对楚州而言，他在两帝并立之时，便立刻想到了北上幽州，。

幽州也就是河北地区，自古就和齐州一体，早在五年前，齐王便派出大量密探广布幽州，他们以经商为掩护，从各个角度探取赵王的实力，探取河北兵力的分布，经过五年的努力，齐王早已经详细地掌握了河北军的所有情报，并派人打入了河北军队。

皇甫忪微微一笑道：“赵王能力确实不行，在河北经营这么多年，他始终无法控制住河北军队，我刚刚得到消息，河北二十万军队已经奉皇甫恒的旨意南下，现在河北兵力空虚，只有赵王的五万侍卫军和忠于他的五万河北军，他一共只有十万人，听说他现在正在大肆招兵，但已经晚了。”

皇甫忪回头对众人道：“我决定立即出兵，进军河北！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475063"  chaptername="第二百二十五章  布兵淮河">加入书签</a>
</div>
