    两人来到葬剑崖，少年望着葬剑崖上那一道直入云霄的天梯，只觉得头晕目眩。

    葬剑崖什么时候成了一处草原？上古云族的墓群去哪了？

    天梯对少年散发着恐怖的威压。

    他体内的天魔灵力竟然主动运转，要与这股威压对抗。

    少年咬了咬牙，控制自己体内的天魔灵力，极快走向天梯。

    刚踏入第一步，眼前的场景让他一阵头皮发麻。

    他看到了无数头巨龙在空中飞舞，一群强者在空中飘浮着。

    他们拿着手中的利剑对抗着巨龙，整片天空都染成了血色。

    天空中央是一头九头魔龙，长着九颗巨大的头颅，喷出灭世的火焰对着下方如群山般的建筑。

    云天看到了自己，自己正在一个宛若天仙的女子怀中。

    绝美女子身旁是一个身材魁梧的中年男子，散发着睥睨天下的气息。

    “这是，这是我的父母？”

    少年看着画面中的两个人，眼角莫名流下泪水。

    心里明明没有任何情感，为何会流泪。

    画面一转，巍峨的建筑群已经变为废墟，废墟上躺满了强者得尸体。

    那条九头巨龙被的中年男子斩杀，龙血喷了一地，巨大的龙头落在在地十分狰狞。

    血红的天空裂开一道裂隙，裂隙中出来了几头更加巨大的血龙，冲向年子。

    云天看着画面快速流转，中年男子被几女子头血龙围攻，终于抵抗不住被撕成了碎片。

    绝美女子将小时候的少年，带到空中。

    她用双手撕开了一道黑色裂隙，将小时候的他丢裂隙中。

    绝美女子对着空中的血龙，猛冲而去。

    少年从一岁到八岁的场景一一展现。

    他在剑阁长大，两人老人照顾着小时候的少年。

    这两个老者的面容，云天很熟悉，在梦中老人经常跟他见面。

    “啊！！”

    少年头疼欲裂，像被人生生用手撕裂头颅一般，单膝跪地。

    白发及腰的老人在画面中出现。

    老人将八岁的少年杀死，丢入了骊山城附近的死人堆中，疼痛才戛然而止。

    空中闪开了一道黑色裂隙，云天在地球的灵魂出现在裂隙中冲入了这个孩子的身体。

    后面的画面便是少年八岁从死人堆里爬出，在苍茫骊山生存的场景，这是属于自己的记忆。

    为了生存，少年杀过很多人，包括很多想杀他的孩子。

    那些冤魂在慢慢靠近，有太尉李弘彬，死去的小刘子，被他砍了脑袋的张岩中。

    骊山城的死去的居民朝他走，来凄惨的嚎叫着:“为什么不早点来！”

    夏青山抽出了法剑，对着云天冷冷道：“你这个无耻之徒!受死！”

    苟铭的身影也出现在他面前，后面是巍峨的神殿。

    亲王刘翰笑着，后面是长安。

    天空打开了一道巨大裂隙，无数手持神剑的天使张开十二张翅膀向他冲来，发出尖锐的嚎叫。

    天空慢慢变得血红，无数条血红巨龙向他扑来。

    每一只都有千丈之长，少年艰难站起身来。

    看着这些想要杀自己的人，猛地抽出了弑天战刀，

    少年的眼睛变成了红色，挥刀劈向这群人。身上满是鲜血。

    一刀砍掉了夏青山的脑袋。

    一刀砍烂了骊山城居民

    千丈巨龙在他刀下化成了碎片，眼前的神殿被少年掀翻。

    亲王刘翰被自己徒手撕开，长安城只剩下了废墟。

    眼前的画面停止了转动，出现了一条笔直大道。

    少年的嘴角微微上扬，提着弑天战刀走了上去。

    穿着白衣的林老，在远方看着少年的举动，惊讶不以。

    云天的心魔来自于前世的记忆，那种威压太过于强大。

    少年眼中流出鲜血，在这种威压之下他依然死咬着牙关，硬生生抗了下来。

    若不是云天修行《天魔九步》，让肉体非常强悍。

    若不是修行《心剑》，让他的心神如此坚韧劲

    若不是少年有着一颗一往无前，死都不回头的强大内心。

    少他早就在这种威压之下成了一滩烂泥。

    云天快速走着，走到了大道的尽头，

    尽头上挂着一块牌子，写着“心魔”。

    林老欣慰点头。在那种威压之下还能抽刀反击，他很欣慰。

    穿着黑袍得楚老等着一壶好茶，在茶最鲜美的时候满满倒进了竹杯里。

    闭上眼睛仔细品着，并不关心正在登天梯的少年。

    “心魔”路走完，少年看到了墨诗思的身影，她的脸上露出痛苦的表情。

    地上还躺着三个人，他并不认识。

    少年继续往前走着，踏入第二道天梯之时，脑海中出现了一个黑袍老者。

    黑袍老者看着他，脸上面带笑容。

    云天对这张脸非常熟悉，这张脸时常在他的梦中出现。

    他恭敬行礼：“参见前辈！”

    黑袍老者收起了笑意，少年面前出现了很多熟人。

    把自己养大得刘将军，刘大娘。

    崔升财，沐萧然，林平，牛长老等等等很多人。

    黑袍老者抽出一把细剑，一个一个挨着砍掉了他们的头颅，滚到了少年的面前。

    少年眼睛变得血红，握住弑天战刀的手剧烈颤抖。

    楚老微笑着，来到了他的面前。

    少年爆喝一声，脸上的青筋爆起，弑天刀猛地刺穿了楚老的胸膛。

    他的胸口一阵剧痛，心脏都被穿透。

    老者轻声道：“很痛吧？”

    他脸上挂着笑容，那张和蔼可亲的脸上没有一点恶意。

    少年摸了摸胸口。

    血是真实存在，心脏被自己一刀刺穿。

    “你他@就是个疯子！到底让我怎么做？”

    他第一次感到了恐惧，那种刀入心脏的疼痛感觉是如此真实。

    少年将战刀猛地从楚老胸口拔出，剧烈得疼痛让他浑身发抖。

    老者还是带着笑意，看着胸口透亮的少年。

    “我他@不管你是谁！你必须告诉我，我为什么要死？就算是死！凭什么让我死在这里！”

    云天站直了身子，忍住胸口的剧痛大声喊着。

    “因为你是天魔之子，你该死。”

    黑袍老者的脸上笑容散去，变得冷漠无比。

    身体散发着比巨龙还要强烈的威压，压得少年趴在地上吐血。

    “我不服！凭什么让我死！你他@怎么不去死！”

    威压越来越大，他的骨头被这股威压压得粉碎。

    真实的疼痛让他疼的快要失去意识。

    他依然咬牙坚持，强大的求生欲望在支撑着他活下去。

    “我不服！凭什么我该死！天魔之子又如何！神殿让我死，你也让我死！为什么你们不去死！我非要活下来……”

    他在生命即将结束的那一瞬间，在内心中大肆喊着。

    黑袍老者消失，只剩下昏迷的少年。

    他躺在地面上，身上完好无损，一条更加阔阔的大道通向前方。

    耶律子齐遭遇了被汉帝国铁骑围攻，匈奴子民被屠杀殆尽。

    只有他他活了下来。

    匈奴王被汉军铁骑踏成了肉泥，他心中的信仰被完全摧毁。

    最后一面匈奴旗帜倒下，黑色长枪穿过他的胸膛，将他钉在草原上。

    将死的那一刻，他选择了放弃，坦然闭上眼睛，接受这个结果。

    他从天梯摔下，来到了地面昏迷不醒。

    墨诗思最怕的事情终于发生。

    在半月国猪狗不如得儿时经历，被神殿所有人嘲笑。

    她滚出了神殿，跌下了奉天司的神座。

    她拼命逃亡，躲避着神殿追杀。

    半路上遭遇了半月国皇帝，被神殿打伤得她被皇帝侍卫打趴在地。

    在生命的最后一刻，她还是举起了手中的长发剑。

    刺向了那人的喉咙，她昏迷在天梯之中，一条大道通向前方。

    晋国被汉帝国铁骑杀入皇城，他的父王也被斩杀。

    司马飞雁看着死去的父王，皇城下的百姓遭到汉帝国铁骑的羞辱。

    她拔起自己的法剑，当着父王，当着晋国百姓当场自刎。

    她了断了自己没有感情只有兄弟残杀得一生。

    司马飞雁迷人的身体，来到了天梯之下，秀美的脸上满是不甘。

    任南飞被全剑阁的人耻笑他杀死自己的师傅，骂他是孬种。

    忍无可忍得他拔出佩剑杀死了很多剑阁同胞。

    楚老出手将他镇压，问他知不知错。

    任南非没有丝毫反悔，大声对楚老喊着。

    杀死自己师傅苟活没有错！

    被人百般屈辱，忍无可忍，拔剑杀之没有错！

    天梯第二层考核落下帷幕，天梯之下躺着很多人。

    江不悔扯着惊雷般得嗓子，大声喊着书童抬人。

    小书童们身形敏捷，快速将昏迷的人运到剑阁山下，动作十分娴熟。

    几千人登上天梯，只有三人通过第二层。

    江不悔宣读通过第二层的名单，崔升财听到了云天的名字。

    他在众剑阁弟子中高声喊着，脸上满是激动。

    吴佳思也开心得跳了起来，眼中带着期待。

    等到少年醒来，眼前的景象让他觉得很熟悉。

    他回到了地球的家中。

    母亲狠狠给了他一个当头爆栗，拿着铁勺大声喊着：看什么看，还不快去吃饭，再不吃饭都凉了！”

    他看着自己熟悉的母亲，云天从床上起来紧紧抱着。

    哇的一声哭了起来，将这些年饱受的委屈放肆发泄着。

    他坐在饭桌前，桌子上都是他小时候最喜欢吃的菜。

    他的父亲喝着小酒，问着少年什么时候娶媳妇，他也到了抱孙子的年纪，嚷嚷着让少年明天就去相亲。

    云天看着熟悉温馨的小家，觉得是如此真实，幸福的闭上了眼睛，享受着这一刻，久久不愿醒来。

    他的嘴角在微笑着，任南飞也在笑着，墨诗思也在笑着。

    他们的面前是穿着黑袍的楚老，桌子上点了一根崭新的香。

    香在慢慢燃着。

