
　　这本来是一个很正常的历程，小孩子的善恶都可能是纯粹的，学生也一样，在李斩这里，学生都是一个个恶魔，你不镇压住他们，他们就可能反弹起来不把你放在眼里。

　　作为学校里有名的“李屠夫”，他不啻用“鸡屎”来比喻每一个手头上的学生，成绩好的，父母送了礼的，最多是好一点的鸡屎。那些家里不舍得送礼，那些总是屡教不改，成绩上不来的，那些总是在关键时刻给你整出妖蛾子的，就不仅仅是鸡屎，还是“臭狗屎”了。

　　这些年，毕业班带了两届，他是有名能够治得住最不受管束学生的，在他手里很出名的是经他收拾后辍学的两个学生，一个是在一次学校活动的操场上，当几个班级的方阵给人起了一个“小瘪三”绰号，这个绰号跟了那个学生一年，大半个年级都传遍，也因此受到了不少欺凌，后来不得不退学。

　　其次是一个学生一次顶撞过他，从此他直接无视这个学生，当着全班把他作业本丢门外，让各组以后不收他任何作业，考试成绩出了，那学生成绩还不错，他却直接把卷子撕了，面无表情要对方请家长承认抄袭，当然那个学生请来的家长根本没有领会到李斩的意图，还在为自己孩子辩解。如此几次后，那学生最终退了学。

　　李斩原本有的是办法收拾这类学生，像类似程燃这种敢当面跟他撞起来的，原本经过政教处章明的手，就可以顺手处理了。结果章明压根没能奈何这个学生，他原本那些冷嘲热讽，鞭子条子，就能让一个学生感觉到自己是废物白痴，社会蛀虫浪费粮食的情况，没能在程燃身上发生。

　　成绩一落千丈，一次比一次不如，最后可能只能差劲到惊动校长的情况……也没能在程燃身上发生。

　　反而是，他在文化墙板报上惊动全校，又在这场成绩单出炉之后，直接从班上下游的分数排名，飙升到全班第一位！

　　面对教师办公室那些异常的气氛，李斩还没有那么没眼力劲，他收拾自己的东西，走出了门，却并没有走远，而是出门后靠着墙壁，听着办公室里，那些他不在后的讨论。

　　“程燃最后的那股学习劲头，是我前所未见过的……这个学生太不可思议了……”

　　“这是心头有股气啊……”

　　“岂止是有股气，还有骨气得很呢！受到李斩污言秽语的打击刺激，竟然爆发了潜能……我就说人的潜力是无穷的，这不教书生涯算是见识过了，这说明世界上真是无奇不有啊……”

　　“我早警告过李斩了，当年他给张平那个学生起绰号，弄得年级上很多学生都笑话那个张平，我就制止过一次，还和李斩谈过，可他李斩怎么说我的，说我有什么资格管他的学生？呵……”这是和他有隙的生物老师谭建川的声音。

　　是所有同事四起的声音。

　　“这件事，恐怕都能成一中传奇了吧。还是他李斩打压出来的传奇……”

　　“好大一个笑话！”

　　“笑话……”

　　后面的听不到了，也不重要了。

　　这是个笑话，返校的这一天，他感觉自己在路上，每个人都在看他的笑话，停下来跟他打招呼的学生，“李老师……呵呵”这声音后面，是在笑吧，在看他的笑话……

　　那些跟他面对面点头的老师，他看到他们嘴角牵动的讥讽！不要想掩饰，那就是讥讽……在办公室里，也是嘲笑过自己的一员吧。

　　走到路上，李斩渐渐迈不开步伐，停住了脚步。

　　他站在了一面墙下。

　　那墙壁上，是程燃的绘画。

　　彗星轨道图上，“查理大帝”斜眼俯瞰众生，那眼睛里面的，是彻骨的嘲讽和一种让人感到睥睨的恐惧。

　　他仿佛透过这个，看到了背后的那双眼睛，原来，那是来自那个学生的，早就埋设好了的局……

　　这是一个……魔王！

　　……

　　……

　　张小佳和苏倩等人在校门口岔路上遇到，一起结伴走下坡道，进入校门，就看到自己班上一个叫李鸣的男生过来了。因为大部分人其实早就知道自己的分数了，今天返校心头大概也是有数的，大部分人面容上应该都被中学最后时光，离别怀缅的情绪渲染出伤感，或者消化这种情绪的平静。

　　但这个男生，脸上出现的竟然是惊讶的神色，还有什么，能让人惊讶？

　　他看到了张小佳和她旁边的熟人，像是找到了宣泄口，过来就道，“霍……你们快去看放榜，知道程燃考了多少分吗？”

　　张小佳和苏倩对视了一眼，张小佳懵了一下，啥？程燃？怎么说起他来了……

　　她和身边人的第一反应是，“有多差？”

　　“多差？”

　　“全班……第一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　初三四班突然就哗动了。

　　看到成绩榜单的人，口口相传。

　　惊讶的，震惊的，不相信的，忍不住和旁边人议论的……在人们进了教室，从小曾老师的手上拿过成绩单之后，大家还交头接耳，沸沸扬扬的议论。

　　每个人在学生时代，未曾不会在学习陷入困境，或者在泥潭中挣扎的时候设想过，自己要是突然化身黑马一骑绝尘，所有眼前的难关都能一一克服，成绩突飞猛进，最好的学校专业随便让自己选，改变人生改变命运的情况，该有多好？

　　但这种白日梦，也就是偶尔做一做罢了。

　　事实是这种事情大概没人亲眼见过。或者就算见到过黑马，也是在平时有资格冲刺高分的人，突然状态良好考了个很高的分数。

　　但决计不是眼前这样，一个班上下游的差生，突然爆发之后，直取第一名。

　　温酒斩华雄的应该是关公。

　　这情景就像是关公还正襟危坐，旁边账下一个路人甲小兵提枪上马说句“我去去就来！”，然后酒尚未温，“华雄被斩杀啦！”的消息就传遍盟军大帐，惊得所有名将手中碗一抖，漕酒遍洒地……这他么怎么不按照常规套路出牌！

　　人生的剧本你还演不演了！

　　……

　　清晨，程燃踏足校园，站在教学楼的张贴榜下，从那一连串的A4打印纸榜单中找到自己的班级，自己的名次之后，他眼神还是怔了怔的。

　　他当初想着全力以赴，其实倒并没有想得这么极致，而且平时自己老是想着低调低调的……但怎么就考了个全班第一啊……

　　他回想着班上那些排名前列的一张张脸，和前世那些记忆中的追赶不上的学霸印象和情绪重合起来，心头说了个抱歉，但也很是暗爽啊……

　　噢，对了……

　　程燃眼睛又在张贴榜上游走，一班，一班……

　　姜红芍。

　　然后他眼睛略微停滞了一下。

　　在姜红芍那个名字后面，他看到了分数。

　　721。

　　排名……全校第一。

　　这特么，比自己还要不客气啊！

　　程燃嘴角抽了抽，他终于明白电话里姜红芍为什么不告诉自己成绩了。

　　一但说出来就是碾压……

　　这是在照顾自己这匹黑马的自尊心吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十章 照顾自尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 