    地幽八十区！

    金笔提名，王者留位之日。

    突然杀出的一柄横刀拦路，挡下三大巨头之一的段休面前。

    无恩！

    有怨！

    昔日贤者诛杀令下达之时，段休令人关闭城门，将苏逸辞阻于八十区之外，险些断其生路。

    而，令段休没有想到的是，那个当初被其视为寻常路人的新人征召者，一束霜刀横路，欲夺其贤位，占其王者留位名额。

    意外！

    连续的争锋交手，令校场上的氛围变的愈发焦灼。

    所有人的目光都是充满震惊的望着苏逸辞身前左右二侧的“两个段休”。

    就在前一秒，众人还在惊叹于“幽焰双杀”这招的华丽，下一霎那，他们手中的锋利犁刀各自贯穿着对方的躯体，由内至外的刀势回旋，将他们进行绞杀。

    苏逸辞向众人展示了何为“快准狠”的身手步法。

    “好快！”

    “这是什么程度的反应能力？”

    “太利落了，就算是杨贤城和冶川两位贤者，也不见得能够如此干脆精准的接下段休贤者这招吧！”

    ……

    在苏逸辞和段休交手的途中，众人也是不由自主的将另外两位贤者一并带入其中进行对比。

    段休的这招“幽焰双杀”过于诡异，且容易令对手措不及防。

    倘若是第一次迎战的话，在没有任何准备的情况下，众人相信，就算是杨贤城和冶川，也不一定有苏逸辞这般沉稳镇定。

    “噌……”

    蓦地，也就在苏逸辞一举破解掉“幽焰双杀”的合力攻势之时，位于正前方的区域，一股强盛至极的凛冽杀伐锐气激荡而来。

    “哼，你竟能够如此迅速的就化解掉了我这招，属实叫我感到意外，不过，‘幽焰双杀’只是接下来这一招的前奏罢了！”

    冰冷的声音入耳。

    所有人的目光全数落在段休本尊的身上。

    “嗡嗡……”

    阵阵强烈的空间律动于其体内溢出，以其为中心，地面隐隐的下沉凹陷，一股黑色的气旋与其脚下流动。

    最为令人心惊的是，段休手中的那柄幽焰刀仿佛升腾着霸道非凡的旺盛黑芒。

    譬如地狱的魔焰一般，那柄幽焰刀赫然化作一柄十几米长的幻芒影刃。

    惊骇凛冽的刀势纵贯八方。

    感受着段休掌中那柄幽焰大刀散发出来的毁灭气焰，众人的心中无不衍生出诸多惧意。

    “看好了……”

    段休目光一凛，超凡之力尽数付诸于幽焰刀之上。

    其仿佛是在对苏逸辞宣告死刑宣判，又像是在对杨贤城和冶川下达警示。

    “狂妄的人，你的贱命，我收下了！”

    话落！

    势起如潮！

    霎那间，段休持握幽焰刀携带无尽的斩杀之势冲向苏逸辞。

    强盛无比的幻芒影刃惊颤八方，偌大的校场顿时风起云涌，四下失色。

    十几米长的幽焰大刀如开天神刃般朝着苏逸辞斩去，罡猛霸道的幻芒刀势压下之际，两者间的地面急剧的凹陷绽裂。

    一道迅速延伸的沟壑连同不可抵御的刀势窜向前方的苏逸辞。

    “幽焰魔斩！”

    超凡的威势激荡流窜开来。

    场上众人无不被段休的气势所惊。

    冶川，杨贤城的眉宇间也隐隐涌出几分郑重之意。

    “好霸道的刀势……”冶川双拳紧握，沉声说道。

    场外的其他人也都流露着震惊之容。

    “不愧是段休贤者，这一刀无人能敌！”

    “姓苏的那小子命亡矣！”

    “哼，玩火自焚！”

    ……

    滚滚杀意，携带风雷！

    就在场外的无数人都认为苏逸辞即将命丧于“幽焰魔斩”之下的时候，一股尤为猛烈的狂暴乱流竟是突然间于苏逸辞的右手掌心之中爆发出来。

    “轰哗！”

    飓风咆哮，光旋环天。

    一团血色的螺旋状风旋譬如万千灵纹交织缠绕在一起，散发着惊骇无比的的覆灭气息。

    “那是？”

    众人面色一变。

    杨贤城，冶川以及一众三星的天级征召者都不由的瞳孔微缩。

    “咻咻咻……”一道道血色的凌厉风刃围绕于光旋外围高速转动，发出切分空气，撕裂乱流的声啸。

    “杀戮之风，裂风斩！”

    苏逸辞眼皮一掀，下一瞬间，其持握着这道血色的螺旋风刃结结实实的正面冲击在那纵向劈来的黑色幻芒巨刃之上。

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    霸道无比，罡猛狂暴的力量对轰交错，顿时浩荡澎湃的余波乱流掀天。

    校场中央的大地急剧的凹陷裂开。

    凌厉的风旋如荡开的光环，一重接着一重，扫荡八方。

    仅仅只是下一秒钟，又是一声“砰……”的巨响，于全场一双双倍感震骇的目光下，由段休凝聚出来的幽焰大刀竟是硬生生的被震断开来。

    什么？

    众人大骇！

    全场俱惊！

    连同着寸寸开裂，层层崩碎的地面，那道血色的风旋宛如一座斜冲而去的漩涡磨盘，段休的元气力量被冲击的节节爆碎。

    摧枯拉朽！

    势不可挡！

    可怕的气息好似肆虐的风暴压近，段休脸色亦是一变，其牙关一咬，眼中一闪狠厉的光芒。

    接着，其左臂一抬，无数道黑色的诡异纹芒急剧的汇集在他的掌臂上下。

    “幽焰盾！”

    “咻咻……”

    黑色纹芒相互交缠，就像是一道道流动的光源气旋聚拢在段休的手臂前端，瞬间凝聚成一座圆盖大小的诡异黑色盾牌。

    盾牌的直径超过一米，盾面上闪烁流动着复杂奇异的秘箓图案。

    场下的杨贤城，冶川不由的对视一眼。

    又是之前没有见过的底牌！

    “看来段休藏着的那些招式，今天全部都要被逼出来了。”冶川沉声说道。

    ……

    “给我破！”

    于此同时，段休厉声大喝，身前的黑色盾牌焕发出一道圆弧状的外泄光圈。

    “轰！”

    下一秒钟，那座血红色的螺旋风旋重重的冲击在那座奇异的幽焰黑盾之外，两者的力量撞击，如狂怒的惊涛骇浪扫荡在礁石之上，顿时掀起滔天的狂澜余波。

    偌大的校场都在震颤。

    爆冲的气流沿着段休的左右两侧朝着后方流贯呼啸。

    地面直接被刮掉厚厚的一层。

    扫荡出去的冲击波将四周的众人尽数震得往后退开，全场除了杨贤城和冶川尚能稳住身形之外，其余之人全部站立不稳。

    就连那几位三星的天级征召者，脸色都隐隐泛白。

    “好霸道的招式！”

    “风属性不愧是攻击系中最强力量之一。”

    ……

    宣泄在那黑色盾牌上的血色螺旋影刃就像绽开的水涡般，横冲乱撞。

    混乱的气流弥天漫地，惊颤着众人的内心。

    尽管令人心惊。

    但段休终究还是挡住了苏逸辞这一招。

    然，也就在这时，苏逸辞身形一动，其豁然间爆发出惊人的速度朝着正前方的段休迎面冲去。

    如影！

    似光！

    苏逸辞的身后仿佛有着爆流气浪在呼啸，在急速移动的过程中，苏逸辞五指朝着“金笔提名”的高台方向一凝。

    “噌……”的一声利器轻颤，那柄贯穿台面，斜着刺入石缝中的黑色战刀直接是飞入了苏逸辞的手中。

    星渊刃回到手中，苏逸辞移动如光似电。

    连同着不断暴增加剧的速度，血色星渊刃竟是失去了实质的形体，并于苏逸辞的手中幻化成了一道散发着杀伐气息的虚幻影刃。

    “绝命一斩！”

    苏逸辞的双眸之中闪烁着妖异的冷芒，他瞬息间抵达于段休的跟前。

    神风裂空，绝命一斩！

    闪烁在刀身上的冰冷凛光好似追溯日月星辰的万年飞梭。

    “哼，就凭你，还破不掉我的盾！”段休厉声大喝，扬起幽焰黑盾挡在身前。

    “哧……”

    刀势纵横，无坚不破！

    无尽锋利的锐气化作一束耀眼的极光刺痛了在座每个人的视觉神经，霎那间，在无数双充斥着震撼的目光下，星渊刃拖着一抹流光直接是切入了那幽焰盾的中间。

    画面仿佛定格住了一般。

    时间的流速都变的缓慢了一样。

    段休双目欲裂。

    杨贤城，冶川等众多征召者亦是双目圆睁。

    只见，苏逸辞掌中那黑色战刀划过的瞬间，段休面前的那座宛如金汤般的幽焰盾竟是一分为二，硬生生的从一个完全的圆形，变成两个半圆。

    而，连同那切分开来的黑色幽焰盾，一并抛飞的还有几截断掉的手指。

    刀芒！

    刺眼！

    刀势！

    纵横！

    这一刀，惊艳了四座！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

