    饶是这样，也可能出现父死子承的现象。

    对于大容的女儿来说，那是莫大的屈辱。

    得多没脑子的人才会向往那样的荣华富贵。

    偏偏自家就出了个没脑子的庶女，还得让自家女儿背锅。

    一想到这一点，加上对女儿未来的担忧，赵氏就愁的一嘴水泡。

    皇帝皇后金龙游街。

    整个京城街道都是御林军。

    她不相信没有人授意，那些百姓敢对自家女儿动手。

    何况眼看骚乱，那些御林军，居然没有一个人制止的。

    她想不通，那个庶女，究竟对自家女儿哪里来的仇恨。

    她有什么脸对女儿做这些。

    女儿是替她背黑锅啊。

    而且，昨日还把齐嬷嬷送进府里来。

    这是明摆着要给步氏撑腰，不给他们好日子过啊。

    如今她一朝鸡犬天生，有皇上这个靠山。

    这般明晃晃的针对自己，针对女儿。

    她自己倒是没什么。

    活了这么多年，很多东西早已经看透。

    当初错的是她，看那庶女冥顽不灵的样子，也没提点她金国究竟是什么样子。

    可是自己这一双儿女......

    还有一直为自己撑腰的赵氏一族。

    他们又是何其无辜。

    一想到这些，赵氏眼眶越发红了。

    “夫人，不好了，步姨娘派齐嬷嬷去大小姐院子了。”

    来人气喘吁吁的回报。

    赵氏急的蹭的站起身。

    “你说什么？”

    “齐嬷嬷，齐嬷嬷带着一群人往大小姐院子里去了。”

    赵氏血压瞬间一高。

    扶着脑子差点没晕过去。

    “娘。”

    夏崇顺赶紧把人扶住。

    “娘稍安勿躁，我这就过去，看看哪个不长眼的狗东西敢给我妹妹难堪。”

    “不。”赵氏瞬间抓住夏崇顺的手臂。

    “娘跟你一道过去。”

    “还是我先过去看看妹妹，娘您别摔着了。”

    “不行，你不会处理这些内宅之事。”

    女儿其实对这些事聪明一点。

    毕竟是她从小教养出来的。

    但是眼下架不住夏离棠当了皇后。

    明摆着要折腾女儿。

    在绝对的权势面前，有时候聪明也不顶用。

    “你也不知道那个齐嬷嬷的厉害。”

    死在那老东西手底下的宫女，没有几百也有几十。

    平时折磨人的手段，更是令人不寒而栗。

    就算到了夏离棠身边，有所收敛。

    但那也只是表面的。

    一想到女儿在那风沙漫天的苦寒之地受了两年的苦。

    现在回来还不知道要怎么被羞辱折磨。

    赵氏心里就苦涩的不行。

    夏崇顺也明白这点。

    一想到自己柔柔弱弱的妹妹，要面对那等恶妇。

    夏崇顺就恨不得杀人。

    眉心拧成一个死结。

    健壮的手臂几乎是拖着自家娘。

    也不管合不合体统，直接带着赵氏飞快赶路。

    “那娘就跟我一道过去。这些狗仗人势的狗东西，回头老子扒了他们的皮。”

    “闭嘴，赶路。”

    若是平时赵氏还得好好教训儿子一番。

    别把他在军营学的那些粗俗话挂在嘴边。

    但是此时她没心情，只想最快速度赶到女儿身边。

    两人飞奔着朝楚蕴这边赶。

    “啊呀，母亲和大哥这是做什么，这么着急。”

    夏家三小姐夏离春捂着嘴唇看两人的狼狈。

    一边小跑着跟着走。一边说道，“母亲和大哥也听说齐嬷嬷去给大姐姐送恩典了吗？”

    “要说皇后娘娘和步夫人宅心仁厚，两位急着过去谢恩也是应该的。”

    “滚开。”夏崇顺怒不可遏。

    这小贱人是另一个侍妾的女儿。

    之前娘还当家的时候，对着他们那叫一个谄媚。

    结果步氏风光后，就恨不得用她现在的尖酸刻薄，掩饰自己曾经的卑微一样。

    夏离春半点不生气。

    二姐姐出息了，大哥是嫡子又怎么样。

    还不是只能无能怒吼两声。

    夏离春提着裙角努力的追上队伍。

    “母亲和大哥走那么快什么，夫人最是仁慈的，除非有人做了什么错事，不然绝对不会处罚...”

    “哐当。”

    一行人刚走到门口。

    大门应声而开。

    夏离春的话卡了一半在嗓子眼里。

    整个人惊愕的看着大敞开的门口，被一群面无表情的婆子们拖死狗一样拖着的齐嬷嬷。

    赵氏和夏崇顺也瞪着眼睛。

    见鬼一样的看着眼前的一幕。

    夏崇顺揉揉发花的眼睛。

    “这是做什么？”

    那个浑身是血，青紫的脸上一脸狰狞死不瞑目的人，是齐嬷嬷？

    麻木的婆子瞪着双眼。

    然后脑子瞬间通了电。

    “大小姐说，扔去喂狼。”

    夏崇顺：？？？

    众人：......

    赵氏：我不会出现幻觉了吧？

    她最坏的想象中，被死狗一样拖去喂狼的不应该是自己女儿吗？

    察觉到自己在想什么的赵氏立即呸了一声。

    赶紧推开夏崇顺，伸着脖子找楚蕴的身影。

    楚蕴慢悠悠的走出来。

    “娘，哥哥。”

    “啊啊啊！！！”

    女高音从身后响起。

    夏离春惊恐的指着齐嬷嬷。

    “杀人了。你杀人了，你居然敢！！！”

    赵氏和夏崇顺也回过味来。

    两张脸刷的一声白了。

    女儿|妹妹居然把人打死了。

    那可是夏离棠派来的人。

    楚蕴示意下人继续往外拖人。

    “母亲和哥哥误会了。”

    赵氏和夏崇顺恢复了一点血色。

    不是就好。

    不是就好啊。

    那还有的救。

    吓死个人了。

    “是齐嬷嬷自己说了，坏规矩的人得杖毙。”

    楚蕴两手一摊。

    “她居然敢唤步姨娘夫人，所以.......”

    成功看到两张刚涌上一丝丝血色的两张脸再次惨白。

    “你，你就是杀人了，你还敢狡辩。”夏离春也脸色发白。

    府里嫌少打死人。

    她第一次看到这么血淋淋的场面。

    “你等着，我这就告诉夫人。”

    楚蕴微微一笑。

    对那几个摊着脸的婆子一挥手。

    “抓起来。”

    夏离春惊慌的扑腾。

    张嘴想说话，嘴里就塞进来一团臭烘烘的抹布。

    楚蕴淡淡的看着她，“看来三妹也不懂规矩呢。

    居然敢对嫡母和嫡姐大呼小叫。”

    “看在三妹也知道做错事要受罚的份上，给你个恩典，掌嘴一百吧。”

    夏离春：......

    鼓着眼睛发疯一样的挣扎。

    但是一群婆子无情的巴掌啪啪落下。

    没一会就被打成猪头。

    嘴里口水血沫横流。

    赵氏+夏崇顺：......

    我是谁？

    我看到了什么？

    这还是我那柔柔弱弱，温柔可人的女人|妹妹吗？

    那些婆子也跟着疯了吗？

