    二姐做的功课都能获得陈娘娘的嘉奖，做的任何事儿都能得母皇欢心，她又聪明又能任大事儿，还有小耐心小细心……

    在虞璇心里，就是个完美到放光芒的人！

    （肥崽：有没有想到一首歌/姐就是女王，自信放光芒！）

    “那就对了。”

    虞代摸了摸虞璇的小脑袋瓜，“我说的试药离现在的进程还远着呢。”

    太医院所有女医在制药期间都全凭虞代差遣，她自己也成立了一个‘小组’，没日没夜的针对这一件事情进行讨论研究。

    同时，女皇还在全国发布了命令，对这件事情有经验或者平时有涉猎的，都可以报名参加。

    此时皇宫需要的，就是这种专业型人才。

    “……那好吧，姐姐你不能冒险，不管是为了母皇和我，还是为了北凤国。”

    虞璇知道再多说就显得多余了，她郑重的说了这么一句。

    “嗯，我会的，说好要教你练舞呢。”

    “那姐姐下午还来我宫中吗？感觉被陈娘娘盯着，我有点放不开……”

    “可以，没事儿的。等以后熟练了，就不会觉得陈娘娘在下面怎么样了——毕竟我家璇儿往后可以跳给母皇看，跳给宛大人看，跳给其他人看呢。”

    “……还远着呢！”

    “……”

    “……”

    听着耳边两个姐妹你侬我侬的感情深，一向觉得自己一个人也能行、一个人也能生活很好的虞笑霜，不可避免的心中有些酸涩。

    以前大家都是保持各自的距离，从不让对方踏入自己的领地。

    顶多在路上碰见了就随意打个招呼，绝对不多管闲事的。

    ——是虞代打破了这种平衡。

    于是虞笑霜可能是气蒙了，看也不看她们二人一眼，说：“现在是这么说着，到时候会不会这么做就不一定了。”

    “之前你不是还说过吗？大部分说的跟做的都不一样。”

    “怎么，这句话在我身上适用，在你虞代身上就不适用了？”

    被打断的虞璇秀气的眉毛皱到了一起，张嘴就想反驳——

    虞代拦住了。

    她笑了笑，回到了自己的座位上坐下。

    “姐姐说的有道理，现在说什么都太早了，到时候结果如何，自有后人决断。”

    皇太女的朝服按理说该是华贵非常的，可不巧，虞代前些天才递了个折子说要勤俭节约，并且自个儿以身作则，主动减了自己三成工资。

    这其中的道理还十分有门道。

    她说南莫国敢把此等蛊惑人心的书籍发往北凤国，难免有了对北凤有了想法——此时又正是生子药制作的关键时期，在此刻出了差错，那后果不堪设想。所以，皇宫上下最好减少开支，防止南莫近几年对北凤宣战。

    （原剧情中，不久之后确实有战乱）

    女皇同意了，整个皇宫都减了两成——虞代还提出了一个问题，她说占星楼不用的碗筷太多了，不如省下来可以添置一些其他的东西。

    女皇不解，但看着闺女有理有据的样子，她手一挥，圣旨就递到了占星楼。

    ——索性国师吃穿用度也都是精简的，若真的有需要，回头会来找自己说的。

    国师安静如鸡，没个反应，这事儿就过了。

    故，虞代今日的打扮完全算不得华丽——她本就不是爱穿金戴银的主儿，这个命令发布下去之后，她宫里的首饰金库都腾了出来。

    这点不够冲国库，就变了现，给京城外围村庄之类的小村小镇搞发展。

    对于达官贵人来说，这些钱在牌桌上消失也就一天功夫，但对于那些边角旮旯来说，抵得上一家人七八年的吃穿用度。

    虞代不是无偿给他们的，是在京城外郊设了学堂，凡是能背诵国法或是几篇策论的年轻人，就能无偿获得铜板甚至金银——中间挨家挨户的登记，防止冒名顶替之徒……种种措施，都是虞代亲自盯梢的。

    她以前历经一个位面时就学到了一句话。

    天子有教化百姓的责任。

    连京城附近的村庄百姓都不能好好上一节课，好好读一本书，算什么天子脚下，算什么龙气之所。

    她身为皇太女，未来天子，就该在能力范围之内去做，去学，而不是等到特定时候再来想该怎么办。

    ——她一身青衣出入朝堂，不过半月，朝中大臣皆是对她尊敬无比。

    哪怕她头上不戴一根金簪子，手腕上不着一只玉镯子，腰带不是镶金戴玉的好东西……

    她走哪儿，都有人弯下腰恭恭敬敬喊一声‘皇太女殿下’。

    这，就叫万民所向。

    三个人坐到一起，对比之下可以看见，虞代的坐姿是较为端雅的——既端正，又雅丽。

    虞璇则是刚学怎么端端正正坐着，脊背有些僵硬，时不时还换一下坐姿。

    虞笑霜要相对来说随意一些，没想着怎么坐着好看，只想着自己坐着舒服。

    含笑看了虞笑霜半响——

    虞代启唇道：

    “今日之事，须得姐姐受些苦。”

    都被扣上了‘复仇者’的盟主帽子了，你这不再受点苦难，能行吗。

    这是最为简单粗暴的方法……不然也枉费这么一大场戏为你而来。

    虞笑霜看着那笑容就觉得后背一凉。

    她缩了缩脖子，又觉得自己这态度像是怕了虞代——

    她挺直了腰背，僵硬的问：

    “……你想做什么？”

    无论再怎么掩饰，那对未知的恐惧和对虞代的不信任都是暴露的真真的——

    虞代唇边的笑意更深邃了。

    -

    次日，大公主被软禁的消息，传遍了京城。

    某茶馆。

    最近这生子药是百姓口中的话题之最，又因着什么‘复仇者’的出现，给这件事情添上了许多传奇色彩——大家都乐意去把自己听过的版本加以润色，再说出去。

    说来也得感谢皇太女殿下在城外设立的那个学堂！

    现在京城不管何处都有了一股子说书风气，有些才学了一两篇国法的庄稼汉，在街头找了一堆乞丐听自己演讲——哪怕只是把两句话翻来覆去的说好几遍，他面上的容光焕发也比年前赚了钱还要亮眼。

    谁也不敢相信，区区半月，大家就爱上了说故事这一行列。

