    瓜不怎么好吃，张成孝被喷了一脸口水，主要是因为一个硬骨头，草原二王子阿勒根哒，嘴巴很硬，张成孝和一群军伍用尽了手段，阿勒根哒就两句话。

    第一句话，有刚你就弄死我。

    第二句话，早晚有一天我们弄死你们。

    社会小哒哒已经被鞭子抽的皮开肉绽了，还是那么嘴硬。

    楚擎和陶蔚然站在角落，有些失望，他们还以为是多大个事呢。

    其实撬开别人嘴巴这件事，大道至简，能疼就行。

    楚擎也是在千骑营混了一段时间后才领悟的这个道理，人的忍耐力是有极限的，只要超过了那个点，触碰到了那个点，强烈的去刺激了那个点，那就和开闸了的洪水一样，直接泄了，问什么说什么，大致意思就是击溃生理或者心理防线，这才是审讯的关键技术。

    好不容易抓到这么大一条鱼，结果撬不开嘴巴，马如敬就很窝火。

    鱼是很大，价值也很高，但是能利用的时间很短。

    如果阿勒根哒交代情报，比如一些靠近边关的部落在什么位置，有多少人，哪里的水草肥美等事情，不说马上去偷袭这些部落吧，至少心里有数。

    可其实就算问出来也没什么大用，如今昌朝与凉戎，表面上还过得去，真要是偷袭几个部落，很容易引起纠纷甚至是更加难以预料的后果。

    本来就窝火的马如敬，见到楚擎、福三、陶蔚然三人，更窝火了，因为这三人站成一排，在角落，抱着膀子，乐呵呵的，神情和动作都是一模一样，明摆着就是来看戏的。

    很多事吧，他都有个慢慢习惯的阶段，说来也怪，窝火归窝火，马如敬现在都懒得骂楚擎了。

    自从上次城南木台子全体投敌的事件出了后，马如敬天天想着楚擎，怕楚擎在边关惹是生非让他难堪。

    可以这么说，马如敬是一天不见楚擎就得难受，见了楚擎就得难受一天。

    挥了挥手，让张成孝将人带过来。

    等了片刻，阿勒根哒被押进来了，很惨。

    被摁在地上双膝跪着的阿勒根哒，一点人样都没有了，赤着个膀子，后背血肉模糊，右手还少了四根手指，脸上和脖子和被开水烫了似的，全是燎泡。

    “问你什么，便答什么，本帅，给你个痛快。”

    坐在书案后的马如敬开了口，可阿勒根哒根本不吃这一套，笑出来了：“，这一天，不会太久，草原上的勇士，会杀了你，用你的头颅，当做酒壶，你有多少家人，就会杀多少家人，杀够一百个，杀够一千个。”

    楚擎乐呵呵的说道：“老马头要是主播就好了，家人们可算有用处了。”

    福三听不懂，但是不耽误他跟着乐。

    马如敬果然被激怒了，猛地站起身，来到阿勒根哒面前：“本帅，将你千刀万剐，你信是不信！”

    “草原勇士不怕汉狗。”

    马如敬抽出了腰间佩剑，张成孝连忙上去阻拦：“大帅，大帅莫要被他激怒，若是杀了他，反倒是中了他的计。”

    阿勒根哒的确是求死，求速死，哈哈笑道：“老狗，没有胆量的老狗，你杀我啊，来啊，杀我啊。”

    张成孝叫道：“大帅，现在不可杀，问过再杀啊！”

    其实这并不是马如敬沉不住气，而是真的挺着急的。

    阿勒根哒越快开口，对边军就越有利，如果再墨迹一会，阿勒根哒被抓的消息传开，无论这家伙再吐出什么消息，价值都会大打折扣。

    楚擎看热闹，觉得马如敬沉不住气，其实他不知道的是，马如敬想要问清楚一件事，阿勒根哒为什么会以他自己的名义下战书，现在开春了，草原凉戎是不是有什么大动作？

    要知道凉戎如果真有大动作的话，前期都会集结，筹备粮草，如果真出现这种情况，并且得知各部落的行军路线以及粮草位置，边军就能马上出击，占尽先机。

    虽然这种可能性很小，但是马如敬是那种典型的事事都往坏处想的人，这才是他沉不住气的缘故。

    陶蔚然看向楚擎：“大人，能否让我试试？”

    “你和从容冷静的马大帅说去。”

    陶蔚然走了过去：“大帅，可否让学生问问他。”

    马如敬挑了挑眉：“如何问？”

    “先带进来一些凉贼战俘，可好。”

    马如敬不知道陶胖子打的什么主意，想着死马当活马医了，对张成孝打了个眼色，让他去带几个战俘进来。

    对于战俘问话这种事，马如敬是真的不擅长，而且脾气也暴躁，不适合这种事，最主要的是楚擎在那看热闹，挺碍眼的。

    很快，鼻青脸肿身上带伤的战俘被押进来了，十多个人，不少将领也走了进来。

    陶蔚然站在了阿勒根哒的身后，直接给袍子撩起来了，随即再众目睽睽之下，把自己的裤子脱了，就剩一条里裤，脱完后，上手就要扒人家阿勒根哒的裤子。

    “你要干什么！”阿勒根哒吓了一跳，想躲，结果因为被绑着，站不起来，脑瓜子直接杵地上了，崛起了屁股。

    陶蔚然呵呵一笑：“你还挺配合。”

    “哇哇哇，你要干什么，滚开，滚开，汉狗！”

    别说马如敬和一群将领们了，连楚擎都傻眼了，陶胖子，口味这么重吗，而且，也太不合时宜了吧。

    不得不说，陶蔚然的演技太好了，一边扒阿勒根哒的裤子，一边笑着说道：“其他凉人可是看着呢，一会本官行完了好事，将他们放走，用不了三五日，这事，就传遍草原，赫赫威名的金狼王二王子，被一个汉人给…嘿嘿。”

    “不信，我不信，你不敢！”

    陶蔚然一把扯掉阿勒根哒的裤子，用行动回答了后者。

    感觉到陶蔚然都摸到自己后腰了，阿勒根哒，终于屈服了。

    “滚开，快滚开，你们问什么，我说，我说，快让这个被苍鹰啄瞎眼睛家伙滚开！”

    陶蔚然没动地方，乐呵呵的。

    “你说嘛，不耽误的。”

    一群人看向陶蔚然的眼光，很古怪，极为古怪。

    福三哈哈大笑：“算老子一个。”

    一说完，三哥也给裤子脱了。

    阿勒根哒，彻底崩溃了。

    “今年，今年，凉戎勇士，要攻打城关！”

