
　　姜豚刚要说话。“小师傅，小师傅，我朋友来了。”

　　来人穿着黑色的唐装，被人称为孙师傅。

　　玄学师们自有一股独特的气质，虽然收钱办事，但给多少拿多少。

　　他们身在红尘，却好似隔绝于红尘之外。

　　当然，已经被红尘染黑的除外。

　　孙师傅的精神状态不是很好，眼底青黑，双眼疲惫，眼皮耷拉着。

　　从他进来，玄学师们就被他身上带来的阴气冷的一抖。

　　因为孙师傅正被怨气困扰，这种情况并不少见，所以玄学师们表情如常。

　　孙师傅先和姜豚问好，然后把两个袋子给她，说：“这就是在山林里找到的衣服和杯子。”

　　姜豚把东西拿出来。

　　迎面扑来森然入骨的寒气，确切说是怨气。

　　玄学师们脸色微变，“好强烈的怨气。”

　　“衣服上沾染了这么强的怨气，可想而知岩洞里的怨气有多强。”

　　孙师傅叹了口气说：“诸位说的没错，岩洞里怨气冲天，刚走到入口就感觉到到窒息般的难受，无法更进一步。”

　　“所以，我便在洞口做法寻人，结果差点连我自己迷失在那里。”

　　他苦笑，“毕竟是有着一村人的怨气啊，这两个年轻人八成是凶多吉少。”

　　萧梦琳听言，脸色一白，害怕的握紧双手。

　　姜豚说：“我先看看。”

　　她把衣服和水杯抛向空中，结印追踪。

　　白色的光环出现在众人面前，与此同时光环中出现了两个主播进入山林的画面。

　　在场所有人发出惊叹声。

　　这术法太厉害了。

　　光环中的山林如外界传的那般，地势险要，丛林茂密。

　　主播一开始边走边拍视频，因为越走越难，无暇顾及镜头就把视频关了。

　　他们是第三视角看，就像看到电视一样，视线范围比较大。

　　“这两人我认识。”

　　萧梦琳连忙道：“他们经常在“书书”直播探险，拍摄的视频观看人数也很多，粉丝有八百万。”

　　光环中，两人边走边骂。

　　“这什么鬼地方，太难走了，哎呦，什么东西。”

　　胖子男疯狂甩腿。

　　“怎么了？”瘦子男连忙问，“你小心点，把草拨开再走，就算没有猛兽，毒虫毒蛇也肯定不少。”

　　胖子擦了擦额上的汗说：“早知道这地方这么难走，就不选这了。”

　　“如果没有给粉丝提前预告，我肯定会立刻打道回府。”23sK.com

　　两人历经险阻气喘喘虚虚的在短草地上休息。

　　胖子出汗多，他把外套脱下来丢在一旁拿手扇风。

　　余光中突然看到了什么，他连忙仔细看过去，“那里有人，你快看，难道还有其他主播也来这里了？”

　　瘦子把水杯放在身边，用手背擦嘴：“这个地方怎么可能有人。”

　　“就那，你往后看，说不定是其他主播。”

　　胖子站起身追了上去，他说：“你赶紧过来，如果是其他主播可以打声招呼，做个联动。”

　　结果就是这一追，两人就陷入了危险中。

　　因为光环外面的人都没有看到胖子所说的人。

　　他们越追越远，衣服和水杯落在休息的地方也没理，只一个劲追人。

　　不想，一脚踩空，从布满杂草的山坡上滚了下去。

　　醒来已经天黑。

　　两人的双腿手臂血肉模糊，也许是掉下来的时候本能护脸，所以脸上的伤口不多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　好在互相搀扶还能一瘸一拐的走。

　　胖子气的骂脏话，瘦子后悔的不行。

　　简直草了，为了点流量差点把命打进去。

　　“哎，你发现了没，咱们走的好像是一条路。”瘦子突然说。

　　胖子无语，“走的不是路难道还是云？你有腾云驾雾的本事？”

　　瘦子说：“你看前方。”

　　手电筒往前方一照，便看到了一条窄窄的蜿蜒小路，虽然路上长满了杂草，但路的形状在手电筒的光下很清晰。

　　“谁会在山林里开一条路？”

　　瘦子想起什么，浑身打了个寒颤说：“你记得岩洞里的故事吧。”

　　“当然记得，不然咱们来这里做什么，当年村里发大水，村民到岩洞避难，结果全都给卖了，到现在尸骨都还在岩洞里。”

　　“所以，这条路……就是通往那些人的家。”

　　此话一出，两人猛地停下脚步。

　　夜黑风高，山路蜿蜒，手电筒的光打在路的尽头，黑暗显得越加深沉。

　　阴冷冷的风从脸颊吹过，好似一只冰凉的手轻轻触摸。

　　黑暗中看不到两个主播的脸色，但可以清晰的看到他们颤抖的双腿。

　　“你听到声音了吗？”

　　“什么声音？”

　　“欢…欢迎，说欢迎。”

　　胖子声音发抖，害怕的快要哭出来了。

　　“你听错了吧，只有风声，你别自己吓自己。”

　　“那怎么办？我们要怎么走？”

　　瘦子说：“就在这里搭帐篷吧，幸好背包还在。”

　　两人不敢前进也不敢后退，那就只能在原地休息一晚了。

　　胖子把背包放下，起身刚要说什么，余光看到前方路边站着一个老人，他面向山林，侧对着他们。

　　胖子猛地捂住嘴，另一只手拼命拍打瘦子。

　　瘦子抬头刚要问他做什么，胖子连忙往路边一指。

　　瘦子眼睛猛地睁大。

　　他下意识往后退，结果踩到了枯树枝。

　　老人听到声音转头看过来，他手里提着一盏煤油灯，“你们……”

　　他开口，声音有些沙哑，似乎许久没有开过口。

　　瘦子和胖子猛地抱紧在一起吓得尖叫。

　　老人笑了笑，“别害怕，我住在不远处的村子里，当年发生那事后走的人很多，我是村子的守村人。”

　　听言，瘦子和胖子才冷静了下来。

　　胖子颤颤巍巍地问：“你，你真的是人？”

　　老人笑着道：“我当然是人，你们两个是从外面来的吧，这里已经好多年没有人来了。”

　　瘦子说：“你怎么不去外面生活？”

　　“因为我的根在这里。”

　　老人看了看他们的家当，说：“山林里野兽多，跟我去村里住一晚吧。”

　　“谢谢，谢谢。”

　　两人连忙道谢，惊魂未定的他们大口呼吸。

　　幸好这里还有人。

　　……

　　结印光圈里的画面在三人进入村子就消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十八章 这下麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">