    标题应是：【第一百七十八章罪魁？】

    　　..

    　　.

    　　麦格芬无法想象一个人的面孔能够扭曲成那样。

    　　——真是大开眼界！

    　　福奇用哥斯拉一般的眼神狠狠瞪着众人，扫视房间。

    　　“是谁干的！是哪个家伙？……让我知道……饶不了他！”福奇极其气急败坏地大声咆哮，吐沫横飞。

    　　“我知道，我知道的，肯定是在你们这群……或者是外面那些人当中……如果是哪个家伙对我不满，……光明正大地说出来……不然我一会要使用吐真剂……”

    　　“部长！”大卫·古德曼大声叫道，打断了福奇的下面的话，阻止了他的白痴行为，政治自杀。

    　　然后他感到情况不对，直接将这个房间当中所有的巫师……韦斯莱先生，金斯莱·沙克尔，丽塔·斯基特与卢修斯·马尔福，当然还有麦格芬也都赶了出去。

    　　“什么事情……又怎么了！”然后他不紧不慢地对福奇说道。

    　　他的话语有种令人安心的力量，福奇听后终于开始渐渐平静下来。

    　　这时，古德曼看见了麦格芬的小动作，他对着麦格芬微微一笑，于是挥动魔杖。

    　　橡木门大力关闭。

    　　嘎吱——啪！

    　　门被关注的声响，终于使得石化的乌姆里奇解咒了。

    　　她一个哆嗦，算是恢复神智，整个身体接着开始如同飓风中的电线一样浑身大幅度的摇摆，不断发抖。

    　　乌姆里奇抬头瞅着其他人，看到了一双意味深长，满是嘲笑的眼神。

    　　不过这个时候她已经完全没有刚才嚣张气焰，只是想着赶紧化解部长心中对于她自己的负面印象，根本没有精力理会这个小巫师。

    　　麦格芬看着这个老蛤蟆抖个不停，心中爽极了。

    　　而在橡木门前，

    　　楼道当中的其他巫师们渐渐地也开始聚拢起来。

    　　“到底发生什么事情？福奇居然气成这样！嘴都歪了！”有个巫师斯条慢理，幸灾乐祸地说道。

    　　麦格芬觉得这个声音挺熟悉的。

    　　“不错，……”韦斯莱先生下意识的应承了一下，却发现那个人是——卢修斯·马尔福所说出的。

    　　一瞬间，两人发觉之后的表情像是吞一样。

    　　反胃到了极点，甚至韦斯莱先生凭空趴下干呕了几声。

    　　“他的确是嘴歪了，不过是在那副肖像画中……如果我是你的卢修斯先生，我会小心一点的，福奇这回可真的是气的够呛！”

    　　后面传来一个话语，道出了福奇如此生气的原因，但是因为不知道前因后果，所有人的还是一头雾水。

    　　听到声音麦格芬就知道来人是谁了。

    　　邓布利多！

    　　他后面还跟着一大票的傲罗……几乎所有的打击手，看上去一半的在场傲罗们都跟在他的后面，还有几个穿着红色长袍巫师也从后面赶来。

    　　“魔法律法执行司……审判……的红袍狗……”麦格芬听见跟前有人小声嘀咕，语气中充满着忌惮和厌恶。

    　　这是干什么？这么多傲罗？

    　　——要逮捕伏地魔吗？

    　　几乎所有人都对这一幕感到极为意外，其中即使是原本幸灾乐祸抱着笔记本大写特写什么的丽塔·斯基特，也停下了笔，她看见这些人同样感到发憷，不自觉地后退两步。

    　　“邓布利多先生，您怎么在这里？所以你刚才所说的话是什么意思……还有他们是干什么的！”

    　　一个略微有些发胖，秃顶，看面孔像是阿拉伯地区人的巫师急忙问道。

    　　不过他还没有得到邓布利多的回答，一马当先鲁弗斯就一挥手，傲罗们就靠了过来，将一干人等团团围住。

    　　“这是干什么……”

    　　这下原本勉力镇定的所有巫师都慌张起来，甚至连亚瑟·韦斯莱这样的巫师都感到心虚——‘是不是自己收集麻瓜物品然后用魔法改造的事情’被发现了。

    　　难道福奇这回玩真的？

    　　如果这种事情都要抓的话，几乎一半的魔法部的雇员都要进阿磁卡班了。

    　　不，不对，刚刚福奇到底说些什么来着，还有邓布利多所说的到底是什么意思？

    　　什么肖像画，……还有歪嘴福奇……那是什么？

    　　“别担心，刚刚我也被质询了，福奇有点失态……等他回复理智就好了……我会好好和他说一下的。”邓布利多这样说。

    　　随后所有巫师跟着邓布利多被傲罗们带到了福奇的办公室中，……麦格芬也混在其中，其实没人怀疑这么一个小孩，他就是想吃个大瓜。

    　　在魔法部长福奇办公室中的那个豪华巨大桌子前，那里被一张黑布遮盖，如同麻瓜魔术师在舞台上表演那些大变活人一样，黑布漂浮在上空呈现一个梯子形体……

    　　所有被傲罗们带走的巫师都排着队从那里经过，在傲罗们的要求下一个接着一个进入黑布当中，然后没有几秒就被赶出来。

    　　啊哈——呼！

    　　而在其中他们一定会想笑，却又立马憋住。

    　　这使得麦格芬异常兴趣那里面到底是什么？

    　　他缓缓靠近韦斯莱先生，韦斯莱先生已经快要接近那个漂浮着黑布的东西了。

    　　他趁着所有人集中在一个出来憋不住狂笑不已的巫师身上，然后一个闪身钻进了底下。

    　　里面有着一个蓝色荧光球微微发亮，刚好使得进入其中的人，——看清楚这里面到底是什么东西？

    　　噗……哈哈哈……

    　　麦格芬咬着自己的手背，发出噗噗噗的声音，用力捶着自己胸脯，想进办法不让自己发出笑声。

    　　里面是一个肖像画，如同刚才麦格芬在魔法部大厅外面看到那个巨幅福奇的肖像画一模一样。

    　　只是现在……

    　　——他的嘴巴朝着一边以一种不自然的角度向上翘着！

    　　嘴巴就是这样的呈现的：

    　　~~

    　　——歪嘴部长！！

    　　这是麦格芬心中立马冒出来的念头，而且他打赌估计大部分巫师第一次看到这个画像也应是如此想的。

    　　而且……

    　　那个嘴巴歪斜程度不断调整，……一会向左，一会顶右，有些时候甚至以一种违法人类肉体极限，做出了某种最大化的√，看上去带着某种弄弄荒诞的嘲讽和鄙视味道。

    　　——可以说是整幅画面所表现的氛围直接崩坏掉了。

    　　康纳利·福奇确实有理由那么大的气。

    　　——可到底谁跟他有这么大仇怨？

    　　还有麦格芬立马联想到外面那个巨大的肖像画，那里一定也是如同这个画像一样的展示。

    　　估计现在【预言家日报】的编辑和记者正在疯狂赶稿，来完成一篇【福奇部长，歪嘴一怒，究竟为何？】的稿子呢？

    　　“亚瑟·韦斯莱轮到你了……”

    　　傲罗们突然叫道。

    　　“你们在……干什么？”

    　　某个歪嘴一怒的主人大声咆哮着。

    　　康奈利·福奇带着大卫·古德曼还有邓布利多从外面冲了进来。

    　　“鲁弗斯……我让你查找罪魁祸首的，你在这里是专门过来嘲弄我的吗？还是说其实是你做的一切？”

    　　“那个画像上面到底被谁施展了什么魔法，你调查清楚了吗？”

    　　福奇眼神中闪烁着寒光，充满着怒火和怀疑。

    　　“部长，你听我解释……“

    　　“没什么好说的！你这叛徒……”

    　　福奇气得直接掏出了魔杖，直接指着鲁弗斯。

    　　“福奇！”

    　　“康奈利！”

    　　幸亏邓布利多和大卫·古德曼一左一右急忙拉下了福奇，不然就能看见另一条【预言家日报】的头条新闻：

    　　——【英国魔法部长和他手下傲罗相互厮杀，竟为一张‘不可描述’的画？】

    　　麦格芬揭开黑布底下漏出半拉个脑袋看到一幕，估算这没有人注意自己，便从趁此机会从溜到了那边站着的巫师之中。

    　　不过邓布利多看见这一幕，朝着麦格芬眨了眨眼睛。

    　　这个老蜜蜂！

    　　他到底是什么意思！

    　　麦格芬一头冷汗，感觉有点不对劲。

    　　在大卫·古德曼将福奇拉到一边劝说，让他冷静的时候。

    　　邓布利多接手了全局，开始询问起了鲁弗斯。

    　　“邓布利多教授，你也看见了……我这样是为了确认到底谁是真的罪犯？”鲁弗斯急忙解释道。

    　　“你也知道这种事情，并不能够通过魔法来轻而易举的查找痕迹，而这张画像也同时被太多人接触根本无法找到嫌疑人……”

    　　“而且这种事件，严格来说……并没有触犯任何一条法律条文，来自律法执行司的巫师也能证明这一点……当然即使违法了法律我们也不能把这栋楼到目前为止，所有进出过的巫师使用【吐真剂】或者是【摄魂取念】来寻找真相！”

    　　“所以我们想了一个办法！”

    　　“罪犯破坏画像，一定是以此来达到玷污福奇部长名誉的目的。”

    　　“正常人看到这幅画像……第一次一定会不由自主的突发笑出来，只有罪犯才会因为熟悉或者说自己亲手制作而没有反应……如果没有自然本能的笑出，我们的魔法水晶球会告诉我们答案的！”

    　　说着他招了招手，旁边的一个傲罗从背后拿出了一个类似于纳威那个记忆魔法水晶球一样东西，只不过里面从红雾变味了蓝雾而已。

    　　“这个只要不是真心笑的话，水晶球就会变为黑色的样子……”

    　　“这样一下就可以轻轻松松知道到底谁是罪犯了！”

    　　“我们可是严格按照部长的交代来做事的！”鲁弗斯最后还叫屈道。

    　　如果鲁弗斯不是那么嘴角勾勒笑容回答的话，可信度无疑会高许多的。

    　　而在一旁的麦格芬则有点傻眼了，这个傲罗好刚啊！

    　　这么胡说八道地怼魔法部长好吗？

    　　——这位傲罗比准备不干了！已经找好下家了。

    　　——还是说福奇的蜜汁操作，终于激发众怒了，傲罗们实在忍不住，也开始暗戳戳的反抗。

    　　“好啊！好啊！你们爱看不看！”

    　　“我先把丑话说在最前面……你们要是找不到罪犯，就别离开这里了……”

    　　古德曼来不及阻止，福奇自暴自弃地一挥魔杖，黑布用力被高高抛到一边，挂到旁边的另一张画像上。

    　　——【歪嘴部长】的真面目出现了！

    　　立刻，几乎所有人都嘴角不知觉地从两边开始向上弯起。

    　　有些笑场强大的家伙，甚至咬着嘴唇，咬着牙，发出呼哧呼哧的声音。

    　　唯一笑不出来的是鲁弗斯！

    　　因为他发现那个水晶球，并没有如同他所说的那样变成漆黑。

    　　要不这些人里面没有罪犯，当然鲁弗斯现在最想这样回答福奇。

    　　可是这个答案，康奈利·福奇明显不接受。

    　　他正用‘阿瓦达索命般的眼神’注视着鲁弗斯。

    　　——你这家伙死定了！

    　　无疑传达出的这样一个意味！

    　　而在这场景中显然有人十分高兴。

    　　——丽塔·斯基特。

    　　她一心想要凭借这个大条新闻来再次重回到自己在【预言家日报】应有的地位。

    　　她正在趴在画像跟前仔细研究着，突然叫道。

    　　“这个画框周围怎么像是短了一些东西！”

    　　“什么？”

    　　“为什么上面的那些魔法符文不见了……”魔法维修保养处巫师中有人直接喊叫到，而且麦格芬发现……像是想起了什么？他们之中有几个巫师不断发抖。

    　　不过这个时候已经没有人注意了他们。

    　　所有人围到跟前查看。

    　　【歪嘴部长】那副画像画框周围的确是凹陷下来一些东西，不过大部分人不知道，即使是福奇也不清楚，当初发现出了问题的时候，他们原以为只是特殊的装饰而已。

    　　而出了这档子事之后，魔法维修保养处的巫师自然是被列为重点嫌疑人，自然是离这幅画像越远越好，也就自然不清楚画像到底出了什么问题。

    　　“这么明显的事情，鲁弗斯你们傲罗到底是怎么没有看出来的！还有魔法维修保养处的员工们……这个到底是有什么作用……”福奇无能狂怒地乱发脾气，胡乱指责，不过渐渐地他也恢复冷静起来，开始思考。

    　　——到底谁是罪犯？

    　　——又通过什么方式造成的这一切。

    　　当其余所有人都陷入了疑虑猜疑当中，气氛开始沉默的时候。

    　　麦格芬却开始冷汗连连。

    　　为了不引起人注意到自己兜内鼓鼓囊囊的，他开始不断后退，想要躲在其他巫师的身后。

    　　额，或者说主要是卢修斯·马尔福，还有乌姆里奇这些巫师的身后，——他们离的比较近。

    　　幸亏所有人都集中在那副画像上，这个东西有种奇异的魔力，吸引这他们的目光紧紧盯着，一点都移不开。

    　　而麦格芬则是用力掐这自己大腿，想要阻止发抖。

    　　因为他知道罪犯——到底是谁了！

    　　——在刚刚有两个热乎乎，毛绒绒的家伙顺着自己的裤腿，从背后转进了自己的两个衣兜内了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

