    方志强再次坐着地铁回了家，虽然身上有着巨款，不过他给自己准备的晚餐依旧还是泡面，只不过今天加了两根火腿肠。单身汉的生活就是这样子的，一个人吃一个人睡，不太可能会想着在吃这件事情上下太多的功夫，因为即使弄出再好吃的东西没有人陪着自己一起吃，其实也没多大的胃口，除了实在是饿得不行的情况下，其余的时候，吃饭这东西还是要讲究一点心情和气氛的。当然，对于方志强来说还有一个重要原因，那就是他没钱。

    方志强回到家的时候天还没黑，算是比较难得的事情，方志强坐在家里吃着泡面，吃着吃着泡面，忽然就听到了隔壁传来了一阵吉他的声音，再之后，又听到了一阵女孩的歌声。要知道，这里是地下室，房间基本上都是由木板隔出来的，哪里有什么隔音效果可说。

    听着这非常好听又轻柔的歌声，方志强一下子顿住了。他怎么都没想到，隔壁的女孩竟然唱歌这么好听。方志强端着泡面走到墙壁边去听着。

    “夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢……”

    听着这轻柔却又带着无边悲伤寂寞的歌声配合着那有些忧伤的吉他声，方志强忽然就觉得自己陷进了这个女孩的歌声里不能自拔了。方志强也算是一个曾经玩过音乐的人，所以对于音乐这一块多多少少有些自己的理解。

    方志强就这么一直站在墙边听着，一边吃着手里端着的泡面。

    隔壁的女孩连续弹唱了两遍，随后就停止了。

    方志强愣了愣，便也就把已经有些凉的方便面最后一点汤都喝点，推开门走了出去，把方便面盒丢在了外面的垃圾桶里面，回来的时候就见到隔壁的女孩子又是穿着一身黑色的皮衣皮裤还是那声朋克风格扛着一把吉他从屋子里走了出来了。

    “呃，你怎么每天都是这个时候出去啊？”方志强就靠在墙壁边问着准备从自己身边离开的隔壁女孩。

    “跟你有关系吗？”隔壁女孩依旧是头都没回地方志强说着，然后往外走着。

    “你的歌很好听，唱的很好。”方志强又道。

    隔壁女孩听了呆在原地有一两秒钟然后嘴里说着：“有病！”然后就继续往前走了。

    “不过这首歌更加适合钢琴，而不是吉他。”方志强笑嘻嘻地对女孩子说着。

    女孩子再次停住了脚步，然后又继续走了出去。

    方志强笑了笑，他忽然之间又觉得这个女孩子挺有意思的。因为她从这个女孩子身上似乎看到了一点点曾经自己的影子，因为曾经的自己也疯狂地迷恋着玩音乐，年少轻狂的那段。那时候也喜欢把自己打扮成非主流的样子。只不过，那时候的自己要远比隔壁女孩子更为疯狂，而隔壁女孩显然并不疯狂。

    方志强站在那抽了一根烟，然后就回了屋子里。也没什么事做，拿出了整个策划方案就躺在床上慢慢地思考着。

    第二天一早，方志强美美地在床上睡着懒觉，但是手机却不合时宜地响了起来。

    “喂。”方志强迷迷糊糊地拿过手机接听着，他很烦，难得有个机会可以睡个懒觉。

    “方志强，你好了没有？我这边已经快到你那了。”王亚欣的声音传过来。

    “啊？你怎么这么早？”方志强睁开迷迷糊糊的眼睛说道。

    “你不会还没起床吧？已经早上九点多钟了，你赶紧起床吧，我马上就到了。”

    “九点多了？那的确是有点晚了，不好意思，我马上就起来吧。”方志强愣了一下然后挂断了电话爬了起来，看了看手机，还真是九点多了。不过不管怎么说，这睡了一个懒觉整个人都是精神抖擞的。

    方志强起来之后换了身衣服，然后去了外面水龙头那漱口洗脸，刚回到屋子里就见到了王亚欣也过来了。

    有段时间没见到王亚欣了，王亚欣还是那么的知性那么的漂亮，身上那股气质总是让人有点无法抗拒。

    “我今天早上打扰了你的懒觉了吧？”王亚欣走进来，正好看到方志强在梳着头发便问道。

    “怎么可能，我怎么可能睡懒觉，我只不过是昨天晚上加班的太晚了。”方志强打死都不承认自己在睡懒觉。

    王亚欣看着方志强，忍不住笑了笑。随后看了看方志强屋子里的情况，又忍不住地皱了皱眉头。

    “方志强，你这过的也太乱了吧，你这与狗窝都没什么区别了。”王亚欣看着方志强床上扔成团的衣服无语地说着。

    方志强看了看，有些尴尬，说道：“一个老光棍你总不能要求他有多清洁干净吧，咱们不要在乎这些细节，你就当没看到吧。稍微等我一下，我吃个早餐就过去。怎么了今天？今天有什么事？带小宇出去玩吗？”方志强问着，然后又从箱子里拿出一盒子方便面出来准备泡。

    “你早餐就吃这个？”王亚欣问着。

    “嗯，这个挺好，多方便啊。”

    “你没少吃这个吧？方便面都是一件一件的在家里。”王亚欣再次皱着眉头，走过去拿起方志强准备开封的方便面给再次放进了方便面盒子里，对方志强说道：“不要吃这个了，走吧，去外面吃，少吃点这个，真的不营养，对身体没好处。你可以晚上吃，但是早上最好不要吃这个，早上还是吃点有营养的东西吧。”

    “走吧。”王亚欣说完就走了出去。

    方志强愣了愣，笑了笑，把自己身上稍微收拾了一下，然后便锁上门走了出去。

    “你虽然是一个人过，但是也过的太不讲究了。方志强，你是不是很困难？如果在经济上有什么困难可以跟我说，大家是朋友，我可以稍微帮助你一下。我觉得，起码有一点，这个地方你还是要尽快搬出去，先不说不安全，最主要的是这地下室潮湿又不通风，长期住在这里面对身体不好。”王亚欣等到方志强上了车之后慢慢地说着。