    顿时，所有人惊的下巴都找不着了。

    “一剑？”

    “那么凶的巨蟒，竟然一剑......就杀死了？”

    “这叶青阳到底是什么人啊？也太强悍了！”

    所有人都是目瞪口呆。

    而此时的江靖川，更是遭受了暴击。

    他之前还大肆的吹嘘那条大蛇有多么厉害，在魏老面前，将大蛇描述的天花乱坠。

    结果，大蛇竟被叶青阳一剑秒杀！

    他吗的，今天到底怎么回事啊？

    为什么自己全程都在为叶青阳做嫁衣啊？

    他又气又恼，脸都绿了，比吃了一盆狗屎还难受！！

    “子卿！”

    这时，云长青朝云子卿笑了笑，脸上没有失望，反而有一丝欣慰。

    “其实你不说，我一直很奇怪，你才仅仅内劲中期，竟然能杀死那巨蟒，我一直想不通，我之所没有直接问你，因为我知道，你从小到大，都是一个诚实的孩子！”

    “今天你的表现，让我很满意！”

    “虽然大蛇不是死于你手，但我一样为你骄傲！”

    云长青站起身，来到云子卿身边，慈爱的拍了拍云子卿的头。

    “哗哗哗！”

    众人也是纷纷鼓掌。

    云子卿不虚荣，在这种场合，敢于把内幕说出来，的确是一个正直有气度的女子。

    这才是大家子弟，应该有的样子。

    反观那江靖川，跟云子卿一比，品德简直是不堪入目。

    就他，怎么能配得上云子卿这等天之娇女。

    若说那叶大师，却是有足够的资格啊！

    云中龙此时脸上也是很失望，经此一事，他对江靖川的印象，差了许多。

    ......

    这边，叶青阳走出练武场，来到宅院，迎头碰上魏青。

    “呦，青阳，你这是要干什么去？”魏青问道：“看到那个京都来的江公子了么？他也是个颇有能力的年轻人，你们有没有聊一聊？”

    叶青阳淡淡一笑：“魏市长，以后这种垃圾，就别在我面前提了！”

    “怎么？”

    魏青神色顿时一僵。

    “没什么？魏市长，我还有事，要先走了，改天约个时间，我去你的旅游基地，帮你驱鬼，今天先告辞了！”

    叶青阳说完，便走出门去，只留下魏青愣在原地。

    那江靖川，听说来头不小，个人能力也是超级强，结果，在叶青阳眼里，就是个垃圾？？

    ......

    回到圣劳伦别墅，叶青阳轻手轻脚的走进门，往自己屋子里走。

    “你还知道回来啊？”

    一道充满雌性荷尔蒙的女人声音，从楼梯拐角传过来。

    林珺瑶穿一身黑色丝质长裙，俏脸带着一丝冰冷，扭着性感的腰肢，从楼上走下来。

    多日不见，林珺瑶貌似瘦了一圈。

    不过，该挺拔的地方，倒是一点没有小。

    反而因为身材更加纤细高挑，而显得前面更加的伟岸。

    裙摆之下，那洁白笔直的大长腿，还是依然那么销魂。

    无论任何时候任何状态，林珺瑶都有着一种令人心动的美。

    “嘿嘿嘿，这不刚到机场，就被市长劫走了嘛！”叶青阳笑嘻嘻解释道。

    “呦，我还以为又和哪个小姑娘私奔了呢！”林珺瑶故意揶揄道。

    她知道是魏青接走了叶青阳，刚才魏青已经打过电话了。

    “林总这话说的，哪个小姑娘能有您这么勾人啊？”叶青阳嬉皮笑脸道。

    “油嘴滑舌！”

    林珺瑶冷冷瞪了叶青阳一眼，但心里却是美滋滋的。

    这个混蛋，在哪学的这一套，嘴上跟抹了蜜似的。

    “赶紧去洗个澡，臭死了！”

    林珺瑶柳眉微蹙，扇着鼻子嫌弃道。

    “好嘞老板！”

    叶青阳将行李扔在沙发上，直接闪身进了一旁的浴室。

    “邋里邋遢，看来我又要找个保姆了！”林珺瑶摇头感叹道。

    但你还别说，看到叶青阳扔的到处都是物件，久违的充实感又回来了，这空旷的别墅，仿佛都有了温度！

    很快，浴室传来的哗哗的流水声。

    浴室的门是两层，外面一层门板，里面一层是毛玻璃。

    但是叶青阳外面一层没关，透过毛玻璃，可以隐约看到里面的人体轮廓。

    林珺瑶看了一眼，赶紧转过头来，心跳竟然加速了。

    “这个混蛋，仗着自己身材好，就到处耍流氓，不要脸！”

    这时，叶青阳的电话突然响了。

    林珺瑶伸手从叶青阳外套里掏出手机，看了一眼：金美熙！

    这是个女人名字啊！

    听名字，还是个美女呢！

    林珺瑶顿时不高兴了，直接对着浴室喊道：“叶青阳，有女人找你！”

    “哦，你等等，我马上出来！”叶青阳喊道。

    “不用了，我帮你免提，你在里面说话就行！”

    林珺瑶直接接起电话，按了免提。

    叶青阳：“......”

    我的电话你都要监听了吗？

    是不是有点超出老板与员工的范围了啊！

    “Hello，青阳！”

    一声柔媚的声音从手机里传出来。

    林珺瑶顿时一阵恶寒，咧嘴无声的做了一个夸张的hello的口型，然后翻了个白眼冷哼一声。

    “诶，美熙，怎么啦？”

    叶青阳一边擦身子一边问道。

    “我托朋友特地买弄了一些上好的特供茶叶，那天晚上你在我家喝茶，我见你挺喜欢茶的，所以，茶叶我给你留着，你有空晚上过来喝茶啊！”

    林珺瑶：“......”

    这是哪个小狐狸，晚上请喝茶？

    这不明摆着......

    叶青阳喊道：“好啊，有时间我去喝！”

    林珺瑶：“......”

    你大爷的，你还去喝？

    都不背人了吗？

    顿时，她气的头发都快竖了起来，一张俏丽的脸充满了怒气。

    “好啊，我等你！来的时候提前打电话哦！”金美熙柔声道。

    “好！”叶青阳道。

    挂了电话，林珺瑶气呼呼的来到浴室门前。

    “叶青阳，你还真是不闲着啊！”

    叶青阳说道：“普通朋友，珺瑶你别误会！”

    说完，叶青阳都有点懵逼。

    我为什么要跟她解释，她不就是我的老板么？

    然而话题还没结束，叶青阳电话又响起来了。

    来电显示：杨冬妮。

    这又是个美女名字啊！

    林珺瑶怒火噌噌往上窜，咬牙对里面喊道：“叶青阳，又有女人找你，来，继续聊，别停！”

    说着，按下接听键，然后打开免提。

    “哥哥，你怎么才接电话呀？明天是我们的毕业典礼，几个姐妹晚上要庆祝一下，所以我们想请你来，请你别拒绝我们啊！”

    “是啊哥哥！那天过后，我们一直想找你呢！”

    “哥哥，我们姐妹几个，要好好感谢感谢你！”

    ......

    几个不同的女人声音，从电话那边一股脑的传过来。

    声音嗲嗲的，含糖量起码五个加号。

    叶青阳：“......”

    卧槽，这下恐怕解释不清了！

