　　“法宝当然很厉害，主人，这白纹石是非常珍贵的炼器材料之一，可以用来炼制紫青双剑，等你以后把紫青双剑炼制出来之后，就明白法宝究竟有多么厉害了。”紫郢说道。

　　剑尘心中一动，旋即一股喜悦迅速充满胸膛，道：“竟然还可以重新炼制比圣兵更强的紫青双剑，这真是太好了，正好可以弥补我没有兵器使用的不足。”说道这里，剑尘语气微微一顿，又立即问道；“紫郢，青索，紫青双剑要怎么样才能炼制出来啊，难道用这块白纹石炼制出的兵器都是非常强大的吗？”

　　“当然不是，白纹石只是材料之一，要想让一件法宝变得强大，除了材料之外，还有许多东西要讲究的，不过这方面的问题主人就不用担心了，紫郢和青索就能解决。”紫青洋洋自得的说道。

　　“那什么时候可以开始炼制紫青双剑！”剑尘都有些迫不及待了，剑，对于他来说实在是太重要了，自从轻风剑碎裂之后，他心中对于剑的渴求是从来都没有放弃过，只是他现在已经拥有了天空圣师的实力，哪怕用稀有材料打造出的兵器都达不到他的使用要求，所以才迟迟没有寻找一把趁手的兵器，现在一听还能炼制出比圣兵都还要强大许多的紫青双剑，他就难以保持平静。

　　紫郢和青索能清晰的感觉到剑尘心中对于剑的渴求是多么强烈，微微迟疑了会，紫郢说道：“主人，炼制紫青双剑因该不是很困难的事情，只要多召集一些能掌控火元素的强者协助就能完成，不过难就难在炼制紫青双剑所需的材料实在是太难找了，仅凭白纹石一种材料，是远远不够了。”

　　“那还需要些什么材料，我马上让秦皇国的人帮忙寻找。”剑尘心脏不受控制的大力跳动了起来，他的意识不止一次被紫青剑灵带入一个奇怪的幻境当中，心知紫青剑灵是非常强大的兵器，所以心中也是迫不及待的想要获得这样强大的兵器。

　　虽然剑尘如今已经拥有天空圣师的实力，并且凭着紫青剑灵的本源力量，在天空圣师的境界当中堪称无敌般的存在，但在天元大陆上，天空圣师可不是站在最巅峰的强者，在它之上还有达到圣王这至高无上之境的隐士强者。

　　尽管剑尘心中不知道圣王究竟是多么可怕的强大存在，但这并不能阻止他心中的推测，因为从长生谷修老伯身上剑尘就已经见识过圣王强者的冰山一角了，即便自己掌握了紫青剑灵的本源力量，那也无法对修老伯构成一丝一毫的威胁。

　　而被剑尘得罪的石家和杰德家族，可是都有圣王阶级的隐士强者存在，剑尘毁掉了被两个家族视为传家之宝的王者之兵，可以肯定这两个家族是绝对不会放过自己的，一旦的隐士强者出动，那剑尘也没有把握能应付。

　　而且除了石家和杰德家族外，还有一个黄家和最近才冒出来的龙虎门，这两个家族同样不好惹，其中黄家知道自己手中有一具圣王骨架，虽然自己曾经对黄家有恩，但谁也无法保证黄家会不会为了获得圣王骨架而恩将仇报，毕竟圣王骨架实在是太珍贵了。

　　至于龙虎门，因为天鹰王国的事情已经和剑尘发生了一些矛盾，这同样也是一个大麻烦，龙虎门同样有隐士强者，并且还不畏惧秦皇国，虽然剑尘秦皇国护国国师的身份是一重保护伞，即便是遇见圣王强者，也多多少少会给秦皇国一个面子，但就怕遇见一些不给秦皇国面子的隐士强者会对他出手。

　　这些事情虽然严重，但都不是剑尘真正担心的，真正让他担心的就是小白虎的问题，因为和小白虎过不去的，可是纵横山脉的金利坚家族。

　　所以，现在的剑尘虽然看起来风光无限，但身上承受的压力是非常大，这导致他根本就没精力去谈论儿女私情，只想一心一意的提升自己的实力。

　　只是到了天空圣师的境界，要想提升实力可不像以前的那么轻松了，而且现在的剑尘如果抛弃紫青剑灵的本源力量，那他本身的实力也并不见得多么强大，所以，剑尘一听到可以炼制紫青双剑时，心中就是激动不已。

　　紫郢和青索都是一阵为难，沉默了片刻，才开口说道：“主人，炼制紫青双剑所需的材料都没有固定的形态，而且这些材料在天元大陆上的称呼也完全不一样，如果仅凭名字就去收集的话，恐怕一样都找不到，虽然每种材料都有不同的性质，但凭这一点同样很难找到的。”

　　“就比如白纹石吧，白纹石外表看起来只是很普通的石头，只是重量却非常的重而已，但是在天元大陆上，具备和白纹石一样特点的石头想必也有不少，只有细微的区别不同而已，几乎无人能辨别出来，所以让人帮忙寻找根本就不是办法。”紫郢很是无奈的说道。

　　“这么说来，要想寻找炼制紫青双剑的材料，只有靠你们两个了？”剑尘说道。

　　“是的，主人，除了我和青索外，估计也没人能认出这些是上等的炼器材料了。”紫郢回答道。

　　听了这话，剑尘满脸都是失望的神色，原本以为马上就可以拥有宝剑使用，解决自己没有兵器的苦恼，但没想到最后竟然会是这样的结果，让他空欢喜一场。

　　沉默了会，剑尘逐渐的恢复了自己的心态，虽然不能马上炼制紫青双剑，但至少自己的兵器已经有了美目了，并且还是威力强大的紫青双剑。

　　平静下来之后，剑尘又继续问道：“紫郢，青索，那炼制紫青双剑还需要多少种材料。”

　　“主人，我们以前居住的剑体都是由最顶级的极品炼器材料炼制而成的，总共有一千余种，并且还有许多材料是天地间独一无二的存在，可遇不可求，但是主人不需要炼制那样层次的剑体，而且那个层次的剑体也不是寻常火焰能锻造的，所以主人只需要炼制一个次一点的剑体就可以了，总共要十六种材料。”

　　结束了和紫青剑灵的交谈，剑尘的意识又重新回归了身体，这时候，才发现随同自己进来的一群人已经来到了自己身后。

　　“剑尘，你怎么抱着这个石头发呆啊，这块石头是什么东西啊，难道有什么不同寻常之处吗？”鸣东的声音从剑尘身后传了过来。

　　闻言，剑尘沉吟了会，道：“这块石头是一块炼器材料，打造兵器用的，我正好需要他。”

　　听了这话，鸣东神色立即变得郑重了起来，由于圣兵被毁的事情剑尘并未隐瞒鸣东，所以鸣东也知道剑尘的遭遇。

　　“打造兵器用的？护国国师，你要这东西干什么？难道你还想要一把用材料打造的武器吗？这武器无论是坚硬度和威力都不如圣兵，在天空圣师的大战当中完全是一个鸡肋，毫无用武之地。”秦武建一脸好奇的问道。

　　剑尘笑了笑，并未解释什么，随手就将白纹石收入了空间戒指当中，道：“大家都随意转转吧，反正这里的东西都是我们大家的，喜欢什么尽管拿就是了。”

　　接下来，众人都分散开来在四周转悠了起来，看看有没有什么惊喜的收获，至于那些价值连城的金银珠宝以及名贵的收藏品等等，他们是看都懒得看一眼，因为他们都不缺这几个钱。

　　天鹰王国的国库第三层面积很大，剑尘也独自一人在这里转悠了起来，看看有没有什么珍贵的东西能提前发现，因为待会收走这些东西之后，就会交给下面的人去处理，或者珍藏或者贩卖，万一错过什么宝贵的东西，那损失可就是他们的了。

　　就在剑尘路过一张布满灰尘的长桌子时，前进的身体微微一顿，只见长桌上，一块石板引起了剑尘的注意。

　　石板呈正方形，边长一米，厚一寸，看上去非常的普通，不过在石板的表面上，隐约能看见一些图案纹理，因为上面覆盖了厚厚的灰尘，所以这些图案也看不清了。

　　剑尘把盖满了灰尘的石板拿了起来，然后吹掉上面的灰尘，露出了刻画在石板上面的图案，不过图案并不完成，只能看见一个手掌，手中握着一把砍刀坐着劈砍之势，并且因为石板大小的缘故，砍刀还并不完整，刀尖的部位都看不见。

　　就在眼睛看见这道图案的一瞬间，剑尘的心神猛然大震，一股玄而又玄的感觉突然出现在他脑中，让剑尘的眼睛瞬间定格在石板中的图案上。

　　虽然这幅图案并不全，只有一个手掌和一把砍刀的一部分，但就从这一部分图案中，剑尘竟然感觉到了一种天地之势，这一刀劈砍下来，给剑尘一种包容了天地的感觉。

　　“这….这是…..”剑尘的眼睛睁得大大的，满脸都是骇然以及难以置信的神色，因为对于这样的图案他并不陌生，当初在佣兵之城的圣地中他就见识过，竟然是凌驾于天阶战技之上的圣阶战技！

　　这块其貌不扬的石板，上面刻画竟然是天元大陆上的最强战技——圣阶战技。

　　PS:17K出新活动了，投PK票可以参加年会，大家可以去首页上看一看。

