    喘过气来扈轻接手野兔，手指轻轻一拧，让它无痛上路，找到水边收拾干净，直接手上放火烤。

    扈花花：哟呵，我妈真厉害，省了柴火钱。

    两手倒腾着, 烤完外面烤里面，兔肉滋啦作响，香气腾腾，熟的差不多，扈轻一口咬在腿上，真香。

    扈花花：妈？

    扈轻：“我儿真孝顺，终于打肉给妈妈吃了。”

    扈花花：我饿...

    扈轻当然不会独吞，分了一半给他，实在山鼠太疯狂，自己跑那么久早饥肠辘辘。

    周围没人，拿出之前做的灵食放开吃，再不吃，就要变质了，储物袋保质期短。

    两人狼吞虎咽吃得肚子...没圆，无底洞似的，舒服的摊在河边晒太阳。数一数，跟山鼠纠缠了二十多日，她的火树银花已经练得纯熟，可以回去罗黛秘境入口等着了。

    等里头人都出来，看看能不能买到好东西，不管能不能买到也都该回家了。也不知回去还能不能拼车。

    扈轻跳下水，畅快的游了一遭才上来, 扈花花没下水，他似乎不喜欢。

    扈轻想起扈暖：“你姐说以后亲自教你游泳。”

    扈花花呜了声，也想扈暖了。

    等扈轻抱着扈花花回去，惊讶发现罗黛秘境入口一片竟人来人往了。是她记差了日子大家都出来了？

    当然不是, 是大家算着日子里头的人快带货出来了，所以都来准备好收购。

    招牌都立在了地上，收灵植收矿石收各种杂物，扈轻还在其中看到了百草阁的牌子。

    忽然入口薄雾波动，众人纷纷望去，有道人影从里头飞出，更像是被弹出，人影落到一旁，那人急急往人少的地方去，众人默契的让开。

    原来是在里头得了机缘，修为突破炼气被秘境弹出的。

    修真界规矩，不得趁他人晋升时下黑手，当然破坏规矩的人也不少，但众目睽睽，不想臭大街谁也不会使阴招。所以这个时候突破，在众人眼皮子底下反而比在荒山野岭更加安全。

    也是因为炼气到筑基不引人注目罢了。

    扈轻离得远远，见那人布下灵石成聚灵阵，盘腿而坐，四周围灵气慢慢聚拢，冲入他的体内，冲击壁垒。不过半天, 那人欣喜的张开眼睛，精光四射。

    同时一股浓郁的臭气随风而来，不少人捂住了鼻子。

    那人惊喜之余讪讪，迅速给自己打了个洁净术。

    扈轻抽了抽鼻子，嗯，一点臭气都没有了，这是晋升成功洗经伐髓排除毒素呀，可自己每次打铁都会一身臭，也是排毒吧。

    想到打铁，全身上下细胞痒痒，想就地来一炉。

    但，不能引人注目。

    扈轻目光一巡，真有人露天开炉，是来收购资源的大户人家，不缺灵石，那灵石当火用，热了炉子炼丹炼器，看那几炉同开的热闹景象，这是在比试吧。

    不由一笑，修士的生活不只枯燥的修行，也有烟火气呢。

    还有摆了摊子卖灵食的。扈轻大感兴趣，不知那摊主是宝平坊来的还是别处的，做出的又是什么滋味儿。

    上前一看，竟是一碗一碗的小面。

    这小面白里透黄，一看便劲道爽弹，半碗清汤，面上头一撮碧绿碎叶，淋着香油。面香汤香菜香油香，令人食指大动。

    “老板，怎么卖？”

    面摊老板是个中年修士，一身短打，窄袖下看得到肌肉线条。

    “十个下品灵石一碗。”

    嘶——抢钱呢？

    扈轻默默：“能便宜吗？”

    老板嘿一声：“不能。”

    扈轻运了运气：“要不是老板你的面太香，我也不至于破费，灵石好难赚的。”

    老板笑了：“收你九个。”

    扈轻：“你会给别人便宜吗？”

    大有你给我便宜就给最便宜的胡搅蛮缠样。

    老板挑眉：“我今天才过来，保证以后一天比一天贵。你是第一碗。”

    扈轻放心了，便宜沾到底了。

    “老板，给我来十碗。”

    老板啧了声：“还真是沾便宜呀。”

    筷子一搅，挑了面条放嘴里一嚼，扈轻眼睛一亮，好吃。

    扈花花在背篓里团成一团吞口水，他知道外头的人不允许人和兽同食。他也做不来那些宠物一般蹲在人的臭脚丫子旁进食。

    扈轻几下吃完一碗：“老板，再给我来十碗，不准涨价啊。”

    那老板道：“这是灵食，以你修为顶多吃五碗。二十碗你吃不完。”

    扈轻一顿，差点儿露馅，嘴硬道：“除非我下次买你还给我九个灵石。”

    老板立即道：“二十碗就二十碗。”

    扈轻只吃了四碗便放下筷子摸了摸肚皮，老板说她能吃五碗她就吃五碗呀，那不是摆明了告诉他她有问题？

    “老板，你这碗不值几个，送给我呗。”

    老板不乐意：“小娘子真会过日子，这不值几个也值几个呢，你想要，一个灵石全给你。”

    扈轻才不要，就是最普通的瓷碗而已，还那么小，一个灵石能在凡人区买一箩筐。

    只得拿出自己的碗来，一碗一碗的换过来。

    那老板看眼她的碗，得，还不如自己的好看呢，出门带这么多碗，也是穷鬼一个。嗯，那么穷还敢花大价钱买几嘴吃的，还是个馋鬼。

    扈轻：...咬死你。

    有馋鬼给他开门红，引得不少人闻香而来，一问价，听老板说十个灵石不二价，方才看到扈轻点了二十碗的修士眼神就别有深意起来。

    扈轻暗道失策，却也不怕，有本事地广人稀来劫我。

    远离人群，找了个无人的地方，拿出面条和扈花花趁热扫光。她又吃了五碗，扈花花吃了十一碗，面条好吃汤更好喝，扈花花头次吃面食吃得不用她逼。

    吃完眼巴巴看着她。

    扈轻：“嘿，别家锅里的香是吧。等着，等我偷师天天给你吃面条，吃到你吐。”

    装得没事人一样乱逛，时不时经过面摊子，果然去偷师了。听得三日后就是秘境关闭之时。对秘境好奇得不得了。这是什么存在什么原理啊，怎么就那么准时的二十年一出现，定点定时。怎么就那么一大片空间出现在这里，这里原来的地方呢？

    搞不明白。

    偷偷问绢布：“我能不能炼这个？”

    绢布冷笑，心大到没边了。

    但驴子前头得掉根胡萝卜：能，努力吧。

    扈轻握拳：努力努力再努力。

