    “倘若如此的话，我们杀陆仰真的没问题吗？若是陆仰真的死了，会不会激怒那位镇妖司司首？”

    听到掌教的话，刚刚说话的长老不禁有些迟疑的问道。

    “只要不是超越一品的存在出手，那位司首是不会插手的。”摇了摇头，极道仙宗掌教平静的答道：“她要的不是一个在她保护之下的傀儡，而是真正能够在她离开之后，依然能够独挡一面，执掌镇妖司的强者，如今，将镇妖司交给陆仰，就是考验。”

    “陆仰若是死了，她自然还会寻找下一个执掌镇妖司的人选。”

    顿了一下，极道仙宗掌教嘴角浮起一丝冷笑继续说道：“相信我，她不会把所有的希望都放在陆仰一个人身上的，尽管……可能陆仰的确是最适合的人选。”

    “明白了！”

    点了点头，几人眼中也露出了一抹思索之色，沉默了熟悉，这才继续说道：“只是，如今陆仰就躲在京城，若是不能对镇妖司出手……怕是很难有机会杀死他。”

    “那就想办法将他引出京城。”

    极道仙宗掌教淡淡说道：“这也要本座来教你们吗？”

    闻言，几人顿时想起，刚刚掌教所说的，不惜一切代价斩杀陆仰，顿时便彻底反应了过来。

    “谨遵掌教喻令！”

    ......

    京城外。

    车如流水马如龙。

    从东海龙族将资源送到邺城外算起，已经过去了半个月的时间，大量的资源，这才终于押运到了京城外，在镇妖司与神武军的运送下，缓缓入城。

    事实上，这半个月间，消息也早已经传到了京城，哪怕是普通百姓，也知道，陆仰一人镇东海，逼迫东海龙族赔偿了许多资源。

    可是听说，与亲眼所见却终究是不同的。

    城外川流不息的马车，几乎看不到尽头，哪怕如今已经做了一些遮掩，也依然还是无法掩盖那强大的灵气与宝光，纵然是普通人也能感受到其中的价值。

    那种震撼，不是亲历者，似乎根本就无法用言语来形容。

    陆仰倒是没有一直跟着车队，而是早早就返回了京城。

    这些天虽然也还是遇到了一些被冲昏了头脑的修行者与妖魔，试图抢夺资源，可却都没什么高手，根本无需陆仰出面，镇妖司的官员与神武军便已经干脆利落的将对方处理掉了。

    如今随着车队入京，便意味着，一切都已经彻底尘埃落定了。

    “拜见陆大人！”

    镇妖司中，陆仰一路走来，每一个人都恭敬的向陆仰行礼，目光之中满是崇拜与敬畏。

    以往，很多人尊重陆仰，仅仅只是因为陆仰的身份，可现在这份崇拜与敬畏，却与身份无关，完全是对于陆仰整个人的崇敬了。

    可以说，东海这一战之后，便真正让陆仰成为了所有人眼中，仅次于司首大人的无敌存在！

    “陆大人，陛下有请！”

    才刚刚回来没多久，陆仰便见到了宫里那位老太监，眉头不禁微微一跳。

    之前，那位皇帝陛下要见他，也只是寻常的内侍来传话，可如今，却是这位有着一品实力的老太监亲自出面，这同样也意味着那位皇帝陛下对他态度的再次变化。

    “有劳了！”

    微微抱拳，陆仰也同样没有端什么架子，客气的应了一声，便随对方登上了进宫的马车。

    很快，陆仰便再入踏入了太极宫。

    “哈哈，陆先生此番孤身入东海，可真是惊天动地，狠狠给朕，给我人族出了一口气！”

    见到陆仰，这位皇帝陛下也当即起身，满脸笑容的迎了上来。

    “见过陛下！”

    微微欠身，陆仰轻声行礼道。

    “起来，快起来，无需多礼。”亲手扶起陆仰，皇帝轻笑道：“来，坐下说话。”

    有宫女奉上香茗，便很快退了下去，如今整个宫殿之中，便只剩下陆仰与这位皇帝陛下，以及那位如同影子一样，默默站在皇帝身后的老太监。

    “陆先生这一次东海之行，再次令国运暴涨，朕的修为也因此大有精进，这真是天大的好事。”落座之后，皇帝再次说道：“不过，朕心中也有一些担忧，是以，这才一收到陆先生回来的消息，便将你请入宫中来。”

    提到正事，陆仰神色也认真了几分，轻声道：“陛下有什么话，不妨直言。”

    “既然如此，朕便直说了！”看着陆仰，皇帝神色凝重的开口道：“东海一行，你带回这么多资源，镇妖司的发展已经再无桎梏……现在真正的问题，在于你！”

    “你这一次风头太盛，看似风光无限，可实际上，却也必定遭人忌恨，朕若是没有猜错，无论是神山的妖魔，还是三大仙宗，可能都忍不住想要对你下杀手了。”

    眉头微挑，陆仰并没有答话，只是静静听对方说下去。

    “司首大人如今不曾露面，镇妖司的未来，甚至我仙秦帝国的国运，都系于你一人之上，你是万万不能出事的，否则，这代价，镇妖司与朕，都承受不起！”

    眼中透出一抹凝重之色，皇帝陛下再次开口道：“这一次东海之行，你能赢，但是下一次……却未必还能有这个好运了。”

    “朕以为，从现在起，你应该坐镇京城，无论发生什么大事，都不可再轻易离开了。”

    “只要你在京城一日，便没有人敢对你下手，反之……所有人都必然会欲杀你而后快，朕这么说，你能明白吗？”

    这一番话，可谓是推心置腹了，没有任何隐瞒，直接将所有的心思都摆在了明面上。

    事实上，早在东海的时候，陆仰便也已经猜到了这一点，也做好了，独自承担这份压力的准备。

    如今皇帝直接将这番话挑破，自然也是好意。

    “多谢陛下提醒。”

    微微抱拳，陆仰轻声答道：“陆仰明白，如今的关键在于镇妖司的发展与扩张，我会一力推动此事，至于我自己……除非万不得已，否则，不会离京将自己置于险境之中了。”

    “没有万不得已，陆仰，你的生死，远比你想象中更重要！”摇了摇头，皇帝再次说道：“朕已经得到消息，三大仙宗的掌教都已突破一品之境，并且……都下了不惜一切代价，袭杀你的命令！”

    “在司首归来之前，无论如何，你也不能再离京了！”

    “……”

    闻言，陆仰也只好苦笑了起来。

    三大仙宗都从神山之中获得了核心传承，掌教踏入一品之境，并没什么意外的，不过，对方决意不惜一切代价袭杀陆仰，却是陆仰也没想到的。

    这份压力，似乎远比想象中，来的更为恐怖啊。

    而且，这位皇帝陛下能够这么快得到三大仙宗决意杀死陆仰的消息，也足以说明，对方的心机与手段，也要比表面上更深邃的多。

    要知道，陆仰如今执掌镇妖司，可三大仙宗要针对他的消息，却是连镇妖司都还没能得到呢，这位皇帝陛下却已经先得知了。

    这只能说明，这么多年来，不仅仅是三大仙宗在渗透镇妖司与帝国，这位皇帝陛下也同样也将手伸到了三大仙宗之中。

    当然，对于陆仰来说，这并不重要，正如之前所说，只要他没有想要与皇室为敌，那么他的立场与这位皇帝就没有任何冲突。

    暗自摇了摇头，陆仰收敛了多余的情绪，将思路再次放回了当前的形势上。

    从理智上来说，自己的确应该如皇帝所说，无论遇到什么情况，都绝不轻易离开京城了，可是，从另外一方面来说……三大仙宗恐怕也不会轻易让自己安生的待在京城之中的。

    这注定是一场看不见的博弈。

    而且，或许……自己输面更大？

    ......

    陆仰出宫的时候已经是黄昏了。

    一天的时间，资源已经尽数入城，封存入镇妖司内库之中了。

    那位皇帝陛下跟陆仰聊了很多，但却唯独没有提过这些资源，尽管这些资源的确足以令任何人眼红，对方也并没有以皇室的名义讨要一星半点。

    这也同样代表着对方的态度，镇妖司的行事，全部都由陆仰来负责。

    这位皇帝陛下的确正如他自己所说，丝毫没有争权之心，而是给予了陆仰最大限度的信任。

    “陆仰，资源已经尽数入库，已经开始再统计具体数字了，不过，即便只是大致的统计，也已经足够供应镇妖司以及神武军的消耗了，不过，如今想要这些资源的人很多，究竟该怎么分，也还得拿一个章程出来。”

    陆仰刚回到镇妖司，王若冰便赶了过来，轻声说道。

    这一点陆仰也早就料到了，这么多修行资源，不可能没人眼红，任谁都会忍不住想要分多一些资源。

    镇妖司也不可能完全不讲人情，暗地里少不了人上下联系，不过，具体该怎么分配，陆仰还真不太擅长这个，此刻也不禁有些头痛。

    “你有什么主意吗？”想了想，陆仰转向王若冰问道。

    “正常情况下，按需分配，大部分倒也还过去的，剩下的，最好还是以功劳分配吧。”王若冰解释道：“借着这个机会，也可以安排一下任务，不过……这些还是得你拿主意。”

