一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “除去这些以外，你们还有没有做其余的后手。”

    恒彦林深深吸了一口气，看了一眼对方。

    随即，恒彦林撇了一眼一旁的魔人，怕是这个家伙也不知道，自己之所以被封在这里，那完全就是为了考验恒彦林。

    只要恒彦林不同意接受对方的奴仆请求，那就算恒彦林过关了。

    只是，自己这样的人，居然还需要这些人试探，当真是没谁了。

    也不知道到底是谁想的，要是可以的话，恒彦林感觉自己都是可以去好好的教训对方一顿不可。

    只是这会儿的情况来说，却也没有其余的办法了。

    毕竟，就这个时候的情况来说，在这个时候，这个事情也都已经这般了，自己想在多那也是没有办法的。

    这么一想，恒彦林在这个时候也就是摇了摇头来，在之后也就是没有多想那么多了。

    毕竟，当真要报仇什么的，那也需要之后了，毕竟对方在这个时候可已经陨落了。

    “没有了，更多的事情，也没有办法在与你说什么了，毕竟在说的话，到时候会影响到一些事情，等到你重新回来，到了仙帝的境界之后，我们就可以在商谈一下。”

    时空神看着恒彦林，而后轻轻说道。

    听着对方这么一说，恒彦林顿时了然的点了点头。

    虽然恒彦林马上就要离开，并且逆转时空了，但是这不代表，这会儿的事情不会泄露出去。

    有一些大能的实力，可是无比强悍的。

    这会儿逆时空，很可能会让一些人注意到的，尤其是一直窥视着这里的魔人。

    对方是极为有可能，注意到这里的家伙。

    一旁被困住的魔人，在这个时候听着两人的说话，顿时脸色变的无比苍白起来。

    虽然两人没有多说太多的话语，但是里面的意思，他可是听的清清楚楚！

    对方居然是在这个时候，想要逆时空。

    这么一来，他们在之前的时候，这么费劲诛杀了那么多的大能，这完全就是没有作用了。

    到时候重新来过一次，对方有了准备，他们想要在进攻，那可就是麻烦多了。

    一想到这里，他的脸色瞬间是难看至极。

    很有可能，到时候在一次进攻过来，面对他们的，就是各种的陷阱了。

    有准备和没有准备，这完全就是两个概念的。

    “你们居然打着这样的主意，你们已经败了，怎么能够逆时空！”

    魔人在一旁，直接用着尖锐无比的声音嘶吼到，这会儿的语气显得无比的气愤起来，甚至还有浓浓的惊恐之意。

    恒彦林两人还在商议着，这会儿突然见着一旁有人这么嘶吼，顿时眉头微微一皱，随即有几分不满的扭头看去。

    见着一旁的赫然是那一个魔人，顿时是冷笑一声。

    “说起来，你当真以为自己是实力强悍无比，这才能够在这里存活下去？当真就是天真的很，你不过就只是一个实验罢了，主要是用来给他的踏脚石，让他明白你们这些魔人究竟是一个什么样子。”

    时空神看了一眼对方，眼神之中满是冷漠之色。

    若非如此的话，对方早已经死了，当真以为他这样的人，是没有办法诛杀这个家伙的？

    真是一个天真的家伙，自己在之前的时候，说的一些话语居然还让对方以为，自己的实力是真的很高了。

    当真可以说的上是很傻很天真。

    魔人还在一旁嘶吼着，忽然间是听着这些人这么一说，顿时微微一怔。

    醒悟过来之后，脸色越发的难看起来。

    他在之前的时候，就奇怪无比。

    对方能够留下这么一个后手，能够让恒彦林变的如此厉害，当真是不能够弄死他不成？

    这样的后手，已经完全是可以诛杀他了。

    心中奇怪无比，他也一直不想去相信，但是没有想到，对方还是直接说出来了。

    这么一想，魔人的脸色越发的难看起来。

    这是一种耻辱。

    原本还以为，自己的实力强悍至极，但是没有想到过，被揭露出来之后，自己的实力完全就是不值得一提。

    而这么一来，到时候对方逆时空之后，绝对不会有自己一条生路的。

    毕竟，自己的实力这么差劲。

    心中想到此处，他之后的脸色可就是越发的难看起来。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方脸色难看至极，在随后就是摇了摇头。

    当真是一个小孩子一般的家伙，居然到了现在才反应过来，这究竟是有多蠢？

    怎么看，都是有几分傻子的模样。

    “算了，留着你也没有作用，这会儿你还是快些离开吧，不过也不用担心，到时候你还能够在重新活一次的。”

    恒彦林看着对方，在随后就是轻轻开口说了这么一句。

    听着恒彦林这么一说，对方的脸色瞬间是变的难看至极，连忙在这个时候就是疯狂挣扎起来。

    虽然恒彦林说的不错，这一次他是死了，但是在随后还是能够复活过来的。

    但是这又能够如何？

    即便是复活了，但是在之后呢？

    要知道，对方在重新回来之后，碰到他可就不会在客气什么，也不需要在算计了。

    而他的实力在他们这里，又是极为的差劲的，想来杀了他是没有什么问题的。

    另外，关键的一个问题，那就是在这些人看起来，一旦重新过来一次，到时候可就是能够轻易埋伏他们了。

    到时候的陷阱什么的，绝对能够让他们损失惨重。

    魔人眼神之中满是骇然之色，若是自己能够带着记忆回去，那倒是差不多。

    但若是不行的话，那自己可就完蛋了。

    恒彦林在这个时候，却是看也不想要看对方一眼，轻轻一动指头，这魔人在这个时候，直接被恒彦林捏碎了身体。

    浑身的魔气直接湮灭，连原本的神识以及元婴，统统都是化作了虚无，死的不能够在死了。

    一旁的修士们见着这样一幕，都是倒吸了一口冷气，虽然在之前的时候，就已经见识过恒彦林的实力了。

    但是这会儿在见到，也依旧是心惊无比。