    武魂城！供奉殿！

    千道流看着眼前这个被他寄予厚望的孙女婿，不由自主的皱起了眉。

    武魂被挖走了，虽然魂力一点都没有消失，但是......失忆了！

    这可不是一件好事，毕竟神考......

    “本体武魂被挖去的案例在卷宗之中确实有过几例，不过并没有解决的方法，或许只有找到他的武魂才有希望恢复。”

    千道流开口道，说出了一个不幸的消息，千仞雪直接握紧了自己的玉手。

    而见到千仞雪这幅模样的千道流在心中无奈的叹了一口气，他知道自己的这个孙女的想法。

    依照自己对自己孙女的了解，他明白，自己的孙女绝对不会放弃日向镜的。

    “宇智波鼬或许有一些办法，我可以去问一问。”

    千道流开口道，他决定拉下这张老脸去问一问，毕竟在他的认知之中，宇智波鼬不论是实力还是学识都是一顶一的，而且宇智波鼬的武魂也是本体武魂眼睛，说不定宇智波家族以前就记载过眼睛被挖走之后应该如何处理。

    闻言，千仞雪的眼神之中再次闪现出希望的光芒。

    “我想我应该回去了。”

    日向镜开口道，随后对着面前年的空地微微点头行礼，随后转身就走！

    看着面前的日向镜，千仞雪一眼就看出了日向镜此时的想法，于是她的脸色微微一僵。

    “好，我陪你回去，爷爷，我先走了，您就不用出面了，我回去询问宇智波鼬的。”

    千仞雪开口道，声音之中带着浓浓的温柔。

    这温柔的声音让千道流微微皱眉，他总感觉这个日向镜会成为自己孙女成神的最大阻碍。

    自己的孙女千仞雪太在乎这个日向镜了，不过......他并没有要去管的意思，他太了解自己的这个孙女了。

    若是自己现在说出日向镜不好的话来，自己的孙女一定会认为自己嫌弃日向镜已经失去武魂，成为废人了！

    虽然自己现在确实是有些嫌弃，不过他绝对不会将这件事摆在明面上。

    看着自己孙女与日向镜离去的背影，千道流叹了一口气，最终还是转过身，继续开始虔诚的信仰天使神。

    此时千仞雪想要抓住日向镜的手，但是当她真的抓住日向镜的手时，她却发现日向镜有些抗拒，甚至是开始了挣扎。

    这让千仞雪心中十分的难过，但是她并没有松开。

    “不要乱动，万一走错了路......”

    千仞雪开口道，但是还没有说完便直接被日向镜打断了。

    “我可以用魂力感知到你的位置，不用这样。”

    日向镜挣脱了千仞雪的玉手，又后退了几步，与千仞雪保持距离。

    这种距离感让千仞雪心中的愤怒与悲伤混搅在一起，但是她没有说什么，只是露出苦涩的笑容。

    “镜，等你恢复记忆之后，我一定让你说一百遍我爱你。”

    千仞雪开口道，她现在正全力的让自己表现的十分随和，但是声音还是有些颤抖，她害怕自己忍不住哭出来。

    似乎是感觉到了千仞雪的情绪，日向镜的脚步微微一顿。

    “你想哭？”

    日向镜开口问道，声音不大不小，但是在千仞雪的耳中却如同惊雷。

    千仞雪的情绪有些崩溃，但是她并没有表现出来。

    “是啊！我真的很想哭，我最爱的人忘记了我......有什么事情是比这种情况更加让人痛苦的！”

    千仞雪故作轻松的开口道，只是声音之中的沉重，谁都可以听得出来。

    对于千仞雪的这话，日向镜并没有停下脚步，只是稍微放缓了一些。

    “我......我记起了一些东西，但是我不明白，我为什么会爱你。”

    日向镜迟疑了一下之后开口道，他的话前半段让千仞雪欣喜若狂，后半段则是直接让千仞雪如坠冰窟。

    这种从天堂掉入地狱的感觉着实是让人疯狂。

    “你！你记起了什么？”

    千仞雪调整了一下自己的状态，声音有些波动。

    闻言，日向镜这次没有迟疑，直接回答了千仞雪。

    “在我刚刚看到的记忆之中，你似乎......不爱我。”

    日向镜开口道，他的每一个字都如同一根根利箭射入千仞雪的心脏，让千仞雪止不住的悲伤。

    她也回想了一下自己过去对日向镜的态度与方式......她确定自己爱日向镜，但是这种爱的方式，可能没有几个人能够接受。

    “不，当时只是我不懂事，而且当时你对我太好了，让我有些忘乎所以......总之，我觉得我们可以重新开始。”

    千仞雪想要解释一下，但是最终还是迟疑了一秒，郑重其事的开口道。

    听到这话，日向镜停下了脚步，似乎是在想着什么。

    千仞雪也停下了脚步，她看着日向镜，眼中的期盼几乎要溢出来。

    “重新开始？我们......”

    日向镜没有说完，但是他的意思非常的明显！

    听到这里，千仞雪的俏脸一白，她很想打自己的嘴巴，说什么重新开始啊，让示意的镜误会了！

    “当时我大闹一番之后，你直接就失踪了，我派出了很多人去找你，直到前些天才将你找到，所以我是想要弥补，并不是我们已经分开了！”

    千仞雪一口气说完，随后继续紧张的看着日向镜，生怕日向镜会说出什么让她更加伤心的话来。

    闻言，日向镜沉默了，他似乎是在思考千仞雪说这话的额真实性。

    实际上他只是在整理接收千仞雪身上的天命，他觉得这是一个薅羊毛的好方法！

    “我觉得我们现在还是保持一些距离的好，等我彻底恢复了记忆再说吧。”

    日向镜一幅我恢复了一些记忆，但是我并不怎么信任你的模样，深深的刺痛了千仞雪的心。

    但是千仞雪也只能选择冷静下来。

    “没问题，我会一直等你的，一年，十年，百年，甚至千年万年，我都会等！”

    千仞雪坚定的开口道，她觉得过去一直都是日向镜在付出，她觉得现在轮到自己付出了！

    闻言，日向镜没有说话，只是站在那里。

    千仞雪这才想起来要为日向镜带路，于是她便继续往前走，只是精气神明显是萎靡了一些！

