    傅千尘的脸色终于不好看了。

    “你这话什么意思？”

    “虎魔王大婶说了，男人没一个好东西！而且，我在魔渊的小伙伴，他们的爹爹会打小孩子，有个爹日子更加不好过！”

    相比之下，娘亲就不一样了。

    傅千尘一听，觉得非常有道理。

    他的父君总是对他格外苛刻，这个不行，那个不准，他连下到中域找娘，都是偷偷摸摸的。不然也不用戴个面具，被人怀疑长得丑！

    他看着魔小狐，眼睛里难得流露出羡慕。

    魔小狐没有爹，真令人羡慕！

    “没有爹，是不是很开心？”

    魔小狐自豪道：“那当然，无拘无束！”

    “那你有娘吗？”傅千尘轻声问道。

    他在西极见到很多有娘的孩子，就都挺开心的。

    他也好想知道有娘是什么体验。

    “没有…”魔小狐落寞地低下了头。

    “那你岂不是无父无母？”傅千尘看着魔小狐的眼神充满了同情。虽然父君不好，可是到底有个人可以保护他，魔小狐爹娘都没有，岂不是很可怜？

    魔小狐点了点头，随即嘻嘻笑道：“不过我有虎魔王大婶还有牛魔王大叔啊。他们对我都很好的。”

    “他们对你那么好，那你还出来找娘干嘛？”

    “那不一样！有娘的孩子是块宝，我以前不觉得，在魔渊挺开心的，后来我看到别的小孩都有娘，他们的娘都可好了，所以我就出来找娘了。”

    “你找到了吗？”

    “快了。”魔小狐自信一笑。

    “谁啊？”

    “美人姐姐应该就是我的娘亲！”

    “你胡说！”

    傅千尘怒了。

    那个女人才不是魔小狐的娘亲，要是，也是他傅千尘的娘亲！

    “我没有胡说，只要美人姐姐喜欢我，她就是我的娘亲了！”

    傅千尘一脸看傻子的表情。

    他就知道，那个女人才不是魔小狐的娘亲！

    魔小狐这个笨蛋！

    不过，也许是因为他们同是天涯沦落人的缘故吧，傅千尘也就不那么排斥魔小狐了，反而心生惺惺相惜的情愫。

    冷月在一旁，听的一愣一愣的。

    被这两个活宝给逗乐了。

    尤其是小狐那句‘你真可怜，居然有爹’差点没把她眼泪笑出来。

    果真是童言无忌！

    不过，笑完之后，她的眼底充满了怜惜。

    魔小狐和傅责都是可怜的孩子。

    他们都没有娘亲。

    尤其是魔小狐，甚至无父无母的。

    真让人心疼。

    “你们都别争了。你们两个小姐都喜欢的。你们就先别吵了，乖乖坐下来吃点东西，等她回来吧。”

    两人相互看了一眼彼此，然后哼了一声，双手抱胸，各自挪开视线，动作整齐划一，惊人的一致。

    冷月傻眼。

    这两人，说他们是亲兄弟，都不让人意外！

    **

    叶轻染从药王阁办完事回来的时候，看到的就是两个小屁孩各自坐在石桌上，井水不犯河水的样子。

    她的心都化了。

    在药王阁就得知了魔小狐回来的消息，她没有那么惊讶，但是一段时间没见小狐，她格外的想他，再见的时候亦是十分的亲切。

    “小狐。”

    叶轻染喊了一声，魔小狐板着的小脸上顿时露出惊喜的笑意。

    “美人姐姐你回来了！”

    魔小狐像个小炮弹似的，往叶轻染怀里冲。

    叶轻染将他抱了个满怀，感受着怀里熟悉的温度和奶香味，叶轻染觉得一颗心都被填的满满的。

    真好。

    傅千尘看到这么一幕，顿时就不满意了。

    “哼！只听新人笑，哪闻旧人哭！”

    傅千尘不知何时走到两人身边，声音无比幽怨。

    叶轻染：“……”

    说的她跟个渣女似的。

    叶轻染嘴角一抽，差点忘了还有一个臭小子呢！

    “我哪有？”

    叶轻染看着某娃都要翘上天去的小嘴，不由笑着道。

    “你都不抱我！”

    “来，我现在就抱你行了吧？”

    “才不要！”

    得，就你最傲娇。

    明明眼角眉梢都带着嫌弃，可是却又好像在说：快来抱我呀！

    叶轻染也不管他，直接玉臂一伸，捞过傅千尘，将他也抱在怀中，两个小娃娃将她的怀抱占据的满满当当的，如同叶轻染此刻的心。

    那种感觉，好似人生都圆满了。

    再无遗憾！

    寒星冷月在一旁，笑着笑着，眼角就湿润了。

    她们多么希望，小狐和小傲娇就是小姐的孩子啊。

    这样的话，小姐再也不用为此奔波劳累，劳心伤神。

    老天爷保佑，小姐尽快找到自己的孩子吧！

    母子三人在院子里玩着不同的游戏，寒星在一旁伺候着，冷月去准备晚膳。

    他们都极其聪明，玩游戏的时候，各显神通，看的寒星一愣一愣的。

    她诧异地看着两个小孩，觉得这两个娃可真是聪明。

    叶轻染的聪慧，自是不必说，这些年，她们已经麻木。

    没想到小姐捡来的两个娃也是顶顶聪明。

    不知道他们的父母又是什么神仙人物？

    “小姐，晚饭做好了。”

    不一会儿，冷月就摆满了一桌的菜色。

    “快去洗手，准备吃饭了。”

    叶轻染摸了摸两娃的头。

    两个小屁孩你追我赶地去洗了手。

    暮春时节的傍晚，春风带暖，空气里弥漫着阵阵花香。

    “哇，都是我喜欢的菜！”身为一名小吃货的魔小狐，眼神锃亮。

    “口水都流到碗里了！”傅千尘在一旁提醒。

    他的眼神里，却压抑着兴奋。

    身为西极逐鹿之巅的小少主，傅千尘从小接受了很多礼仪，可是那种一板一眼的生活，缺少人间烟火的味道。

    即便是再稀有的山珍海味，于他而言，也味同嚼蜡。

    如今，坐在槐树下，沐浴着春风，身旁是自己喜欢的人，无拘无束，即便再简单的菜色，也让他觉得美味。

    他不愿于云端之上，忘却凡尘烟火的饱满。

    只希望未来的生活，能少一些清风雨露，多一些人间烟火。

    一顿晚餐，其乐融融。

    两个娃一左一右坐在叶轻染的身旁。

    小狐给叶轻染夹菜，傅千尘就一定会有一学一。

    叶轻染给傅千尘喂了口饭，魔小狐也要让叶轻染喂。

    叶轻染夸了傅千尘吃饭优雅，魔小狐还没来得及沮丧，就绝对会夸魔小狐吃饭不挑食。

    不偏不倚，雨露均沾。

    总之，一顿饭吃的格外热闹。

    寒星冷月脸上的笑容，也从未有今夜这般多过。

    平日里冷冷清清的听雨轩，因为两个活宝的到来，注入了太多的生机与活力。

    **

    是夜

    叶轻染好不容易以将两个孩子哄睡着，无力地扶了扶额。

    一个孩子带起来简单，随便哄哄就睡着了。

    两个孩子凑一起，那简直就是地狱模式！

    两个娃都是小机灵鬼，脑袋瓜子都是那种巨聪明的！

    她必须哄的不偏不倚，不能有丝毫的偏颇，否则另外一个必然会有意见。

    多数时候，两个娃都精力充沛，闹腾好久才肯睡。其他时候，其中一个有睡意的时候，另外一个大概率不困，然后非要黏着她，本来有睡意那个立马就清醒了。

    如此往复。

    以至于她这几天晚上的生活，都是在哄娃。

    不过话说回来，孩子们闹是闹了点，叶轻染内心却充满了无限的满足。

    看着两个小娃娃的睡颜，她就觉得所有的一切，都是值得的。

    她眸光含着无限温柔，伸手在孩子们的脸上轻轻拂过。

    但愿，她的孩子，在这个世界的某个角落，也能被温柔以待。

    【作者有话说】

    二合一章。需要梳理大纲，明天会多更一些的。大家麻烦给个好评，多多评论，谢谢啦~

