    韩也一语惊诧在场所有人。

    鲁修岩也愣了一下，不明所以地看向她。

    韩也攥紧拳头，走上前一步，轻声道：“师父，借一步说话。”

    鲁修岩皱了皱眉。

    在场这么多宾客等着呢，这个时候借一步说话，场合上不合适。

    “小也，有什么话等宴会结束再说吧。”

    鲁修岩还是念旧的。

    虽然韩也做了错事，可他们师徒情多年，并不是那么容易就割舍的。

    她虽然盗用了老祖宗的设计稿，被逐出了师门，但是私底下，他还是留了东西给她。

    等他的退隐宴结束，他就把自己这些年的手稿以及笔记，单独再给她一份。

    两个徒弟，他不想厚此薄彼。

    鲁修岩一番良苦用心，可韩也并不知情。

    她很坚持，压低声音：“师父，你的秘密我都听到了，如果你不想晚节不保，就跟我借一步说话！”

    她这话不是商量，而是要挟。

    鲁修岩原本平静的脸，因为听到这话，霎时惨白。

    他甚至腿发软，差点没站稳。

    幸好叶澜安搀扶住他，才不至于让他摔倒出丑。

    “小也，今天是师父的大日子，你别闹好不好？”叶澜安也压低了声量，责怪道。

    韩也哪里听她的？

    冷笑了一下：“一日为师终身为父，师父，希望你别让我把事情做绝！”

    说毕，她抬步便朝走廊方向的休息室而去。

    鲁修岩闭上眼睛，缓了好一会儿，才嘱咐叶澜安：“你招呼好宾客们，我去去就回。”

    “恩。”叶澜安点点头。

    待鲁修岩离开后，宾客们都面面相觑，一脸懵。

    “这什么情况啊？小叶，你知道怎么回事么？”

    叶澜安拧着眉，不说话。

    “那韩夫人呢，你知道么？”

    韩夫人耸了耸肩：“我不干涉我女儿的事。”

    言下之意，她不知情。

    宴会厅里，顿时乱糟糟一片。

    叶澜安一个劲地安抚大家，让大家稍安勿躁。

    趁着人群混乱之际，云灵悄无声息地抬步去了走廊。

    刚来到休息室门外，便听到里面韩也的声音，哭哭啼啼，不知道多可怜。

    “师父，我是你最得意的弟子，你怎么可以把衣钵都传给师姐呢？

    她没我天赋高，这些年参加国际大赛，都比我差一个名次。

    你心里很清楚，我才是你继承人的最佳人选啊。

    为什么，就因为我不小心犯了一次错，盗用了师爷爷的设计稿，我就要承受这么大的代价？

    知错能改，善莫大焉。师父，你为什么这么狠心，真的就这样跟我一刀两断了？”

    “小也……你错就错在，心胸狭隘，这才是你师爷爷不容你的原因啊！”

    鲁修岩试图跟韩也讲道理，让她幡然醒悟。

    可韩也根本听不进去，表情阴沉下来，一点感情都没有：“师父，我还叫你一声师父。你待会就告诉大家，我才是你的继承人，如果你不答应我，我就把你有色盲症这事说出去！”

    “你……小也……”鲁修岩扶着心口，差点没心梗晕死过去。

    韩也一副自己才是受害者，十分委屈的表情：“师父，你别怪我，我也是迫于无奈。我也不想鱼死网破。”

    “牛啊！欺师灭祖的事你都敢干出来？”云灵实在是听不下去了，一脚狠狠踹开了休息室的门。

    嗙——

    门直接脱离门框，倒了下来。

    由于声音太大，吓了韩也一跳，也引来宴会厅宾客的注意。

    门直接摔在了韩也面前，就差一公分，就要砸到她脸上了。

    韩也惊得魂都没了，瞪大眼睛，愣在原地。

    云灵双手抄兜，眉头上扬，眼神冷冰冰的：“小鲁跟你念旧情，我可不念。

    风羽绣，我已经传授给了小澜安，不会再传给其他人。

    你想做小鲁的继承人，也得问问我的意见吧？恩？”

    韩也知道云灵很难缠，她怕自己斗不过她。

    “云灵，你也有把柄在我这！你和彦西哥哥那点见不得人的破事，信不信我现在就说出去？”

    韩也激动起来，手高高抬起，朝向门外。

    此时的走廊上，已经聚集了不少凑热闹的宾客，叶澜安根本拦不住。

    韩夫人也在人群当中，听到女儿情绪激动，有些不过脑子，吓得赶紧冲进了房间，拽住了她。

    “小也，你疯了不成！”

    她们可以把云灵和秦彦西处对象的事悄悄告诉秦老，告诉秦夫人，但绝对不能肆无忌惮地公布于众。

    一旦这件丑闻说出去，她们和秦家的梁子，那就真的结下了。

    韩夫人拉扯女儿，甚至想堵住她的嘴。

    宾客们一脸莫名。

    “云少和秦三少有见不得人的事？什么事啊？”

    “好奇怪，兄弟俩干了什么事，居然能让韩小姐知道？”

    不仅宾客们奇怪，云灵也很莫名。

    她神情乖戾，笑容冷酷：“见不得人的事？你倒是说说！”

    韩也被云灵激地想说话，却被韩夫人扬起手，一把甩了过去。

    啪——的一下，吓了众人一大跳。

    韩也脸火辣辣的，她下意识地捂着自己的脸，委屈地看着母亲。

    旋即，哭了起来。

    韩夫人知道，女儿不能再在这里待下去的，不然嘴不把风，真可能闯下大祸。

    她揽着女儿，对云灵笑了笑：“不好意思云少，小也她今天心情不好，我们先告辞了，就不给鲁大师的退隐宴添乱了。”

    两人正要走，云灵却抬脚拦住了她们：“把小鲁的宴会搞得乌烟瘴气，就想这么一走了之？原来这就是韩夫人的家教？”

    听到云灵这话，宾客们都交头接耳起来，吐槽韩也没教养。

    韩夫人听到这些议论声，气得脸都白了：“云少，那你想怎么样？”

    云灵哼了哼，似笑非笑，目光逡巡一番，落在鲁修岩身上：“小鲁，你重感情，可你这位逆徒却是无情无义，你确定还要帮她遮掩么？”

    鲁修岩低着头，心绞痛。

    等他想通后抬起头，眼里已经没了温度：“韩也她早在十天前，就被我逐出了师门！

    她盗用师爷爷的设计稿，嫉妒同门师姐，要挟师父，欺师灭祖，十恶不赦！

    从今日起，我与她再无师徒情分，从此陌路分道，再无瓜葛！”

    鲁修岩这番话虽然精简，但信息量却很大。

    让大家最好奇的是，韩也的师爷爷是谁？

    也就是说，鲁大师的师父还活着？

    以前怎么没听他提及过啊？

