    “你到底想干什么？”苏安不悦。“没什么，我就是想来和你打声招呼，顺便问问你，抢了我顾太太的位置，坐得舒不舒服？”叶可欣冷笑一声。

    “叶可欣，你若觉得我抢了你的位置，大可直接抢回来，没必要做表里不一这套！”

    苏安十分不屑，冷冷的勾起唇角，“顺便再告诉你一件事，从你说完第一句话后，我就录了音，现在我就把它发给景琛听，你觉得他会有什么感觉？”

    “你――”叶可欣瞬间被气到，不时发出几声咳嗽。

    苏安只觉得她自作自受。

    她其实并没有录音，只是故意刺激叶可欣。

    就在这时，手机里却突然传来一阵嘈杂声，她正想挂了电话，里面却忽然响起了顾景琛的声音，“欣儿，你还好吗？”

    苏安愣在原地。

    好温柔的声音，她从来没有听到过顾景琛用这么温柔的声音跟自己说话……

    叶可欣挂断了电话。

    过了很久，苏安都是保持着握手机的动作。

    她失眠了。

    叶可欣挑衅的姿态让她睡不着，可更令她痛苦的，是顾景琛的不管不顾。

    一整晚，他连一个电话都没有打来！

    也是。

    顾景琛现在陪在叶可欣身边，又怎么会念起她？

    苏安心中痛苦，这样一折腾，天也亮了。

    不知道过了多久，门外响起了敲门声，紧接着便是女佣的声音，“夫人，早餐已经备好了，老爷邀请您与少爷下去用餐。”

    顾老爷子已经醒了。

    苏安精神不济地从床上下来，强撑着来到浴室洗漱，冷水过脸，疲意也消减了大半。

    她得去陪爷爷吃早饭，不能怠慢了他老人家。

    拖着疲倦的身体，苏安收拾完毕就下了楼。

    顾老爷子精神抖擞地坐在餐桌旁边，只见到苏安一个人下来，眉头不悦地皱起，声音都沉了几分。

    “老杜，不是让你派人去喊景琛了吗？安安都下来了，他怎么还没动静啊？”

    杜叔连忙上前道，“我现在就去请少爷下来。”

    “杜叔，景琛他……”苏安想叫住杜管家，顾老爷子却把她叫了过去。

    “安安，过来坐这里陪爷爷吃早餐，瞧你脸色这么差，昨晚是不是没睡好？”顾老爷子关切的声音传了过来。

    他对苏安这个孙媳妇是非常满意的。

    端庄贤淑，却又不失大气。

    无论是家世背景，还是礼仪修养，都面面俱到，很难让人挑出毛病。

    但他更看重的，是苏安一颗柔善的心。

    北城名门望族的小姐很多，但各个嚣张跋扈惯了，像苏安这种从小在宠爱中长大，却又懂礼、待人真诚的千金，很是少见。

    所以当初顾老爷子知道顾景琛的结婚对象是苏安时，几乎是拍手称快，立马就定下了婚期。

    “还好。”苏安轻轻笑了笑，坐在了顾老爷子对面。

    她心里却有点担忧，怕顾老爷子知道顾景琛一夜未归，再发脾气。

    几分钟后，杜叔从楼上下来，脸色窘迫地走到顾老爷子身旁，低声道。

    “老爷，少爷没有在房间里，据昨晚守夜的佣人讲，少爷昨日半夜外出，到现在都还没有回来。”

    “什么？！”

    顾老爷子脸色顿时一变，拍桌而起，满腔怒火地斥责道，“他大半夜不在家里睡觉，跑哪儿去了？这像什么话！”

    “……”苏安微微抿唇，心有余悸地思索着该怎么给顾景琛找借口开脱。

    昨晚他走得急，连句嘱托都没有。

    “爷爷，景琛他是……”

    “安安，你也别替他说话了，你现在就给他打电话，让他赶紧滚回来！”

    顾老爷子是真的生气了，混浊的眼里都充斥着怒火，低吼道，“看来这次我来对了，景琛没人盯着，怕是无法无天了！”

    “……”

    苏安被顾老爷子的反应吓了一跳，也不敢多说话了，拿着手机，犹豫了一下拨通了顾景琛的电话。

    电话响了几声，很快就接听。

    “喂？”顾景琛的声音里透着一丝疲惫。

    苏安沉默半晌，对上顾老爷子愤慨的表情，轻声问道，“你什么时候回来？”

    “我暂时回不去，欣儿腿受伤了，不太方便。”

    “你还是赶紧回来一下吧，爷爷现在很生气。”苏安压低了声音道。

    顾景琛沉默片刻，无奈道，“我现在在医院，不能回去，你帮我应付一下爷爷吧。”

    苏安面色一窒，有些着急的道，“爷爷真的很生气，他差点把碗筷都摔了，我怎么帮你应付？”

    “苏安，你这么聪明，肯定有办法的……”顾景琛说着，还发出一阵低沉的笑声，声音柔和入耳，让苏安愣住了。

    昨晚他就是用这种声音去安抚叶可欣的。

    顾景琛挂了电话，苏安在心里叹了口气，抬眸朝顾老爷子看去。

    老爷子现在还在气头上，她要想想办法，找个合适的理由给顾景琛开脱。

    她收起手机，轻声道，“爷爷，我刚刚和景琛联系过了……”

    顾老爷子冷哼一声，面容不悦地道，“他什么时候回来？”

    “爷爷，昨晚景琛出去是因为公司有突发状况，迫不得已才走的。”

    苏安舀了一碗粥，端到顾老爷子面前，柔声道，“这件事，他走之前就和我说了，都怪我，刚刚没来得及跟您解释，让您动气了。”

    顾老爷子拧眉，脸色依旧很难看。

    “公司的事情再着急，也不应该半夜把你一个人丢在家里，这个顾景琛，真是越来越没规矩了！”

    “爷爷，这也是景琛第一次这样，想必也是非常紧急的事情。”苏安笑道，“我作为他的妻子，也要体谅下他对不对？”

    “让你受委屈了，等景琛回来，我一定让他给你赔不是。”顾老爷子被苏安哄得没脾气了，怒火都减弱了不少。

    顾景琛和苏安感情不合的问题，他多少听到点风声。

    这次他过来的目的，主要就是撮合两人。

    这夫妻吵吵闹闹是再正常不过的事，只要把误会和矛盾解除了，婚姻生活自然会幸福美满。

    所以顾老爷子一直在给顾景琛和苏安创造接触的机会，让两人多交流沟通，少些嫌隙。

    可他现在发现了，他们婚姻不和的问题，最主要是在顾景琛身上。

    他不上心，苏安又怎么会过得幸福？

    苏安不幸福，他又怎么能如愿抱得曾孙？

    想到这里，顾老爷子看着苏安乖巧懂事的模样，眼底满是歉意和心疼。

    “爷爷，景琛对我真的挺好的，您不要太为难他了。”苏安连忙道。

    “不提他了，我们先吃早饭。”顾老爷子端起粥，语气又沉了几分，“他什么样子，我心里还是有数的。”

    苏安为了避免顾老爷子再动气，只好顺承着他的意思，没有再刻意给顾景琛讲好话。

    就在这时……

    顾老爷子的胸口突然传来一阵绞痛，他的脸色一下子就变了。

    手指开始打颤，粥碗从指尖滑了下去。

    “爷爷，您怎么了？”

    苏安吓了一大跳，连忙跑过去扶着顾老爷子，焦急地喊道，“赶紧备车，爷爷身体不舒服，要马上送他去医院。”

    车备好后，佣人搀扶着顾老爷子上车，苏安忐忑不安地陪他坐在后面，担忧地看着他。

    司机以最快的速度赶到了医院。

    一下车，苏安和林叔便扶着顾老爷子往里走，柳眉紧蹙，额头都急出了汗。

    医院人多繁杂，三人正往前走着，忽然，她的脚步猛地一顿，看到了一个熟悉的身影从ct室里走了出来……

    是顾景琛！！！

    他身旁还站着穿着病号服的叶可欣！！！

