    在6宣利联系技术部门，查找手机上那个拨出去的电话的位置时，已经被控制起来的第41情报处特工的眼中突然闪过一抹森冷之色，他那只没有受伤的左手手腕一翻，三根涂有剧毒的尖锐铁丝出现在他的指间。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这名第41情报处的特工知道，自己既然被抓，基本就不会再有任何逃脱的可能，既然没办法逃脱，那就至少要拉上一个人垫背。

    嘡！

    不过还没等这名第41情报处的特工把他手指间的铁丝刺进6宣利的身体中，又是一声清脆的手枪声传来，一颗手枪子弹击中特工另外一条手臂，将他藏在指缝间的三根铁丝击落下来。

    贾光恒手握着92手枪，快步走进弄堂，看了眼6宣利说道：“你太不小心了，刚才要不是我出手快，你的小命就没了。”说着，贾光恒弯腰从地上捡起一根尖锐的铁丝，在6宣利眼前晃了晃。

    “头儿，这就是一根细铁丝而已，没有你说得那么玄乎吧？”6宣利显然是不相信贾光恒的话。

    贾光恒微微一笑，没有做过多的解释，直接将捏在手中的尖锐铁丝刺进了一只排水沟边的癞蛤蟆的身体中。

    被贾光恒刺了一下的癞蛤蟆立刻跳跃着向前逃跑开来，但是它并没有逃出多远，便是趴在地上不再动弹，就算是贾光恒用脚尖去触碰它，它也是不再逃跑，显然是已经死了。

    “现在相信我的话了吗？”贾光恒对6宣利说道：“如果我那一枪开的晚几秒钟，你就跟地上这只蛤蟆一样了。”

    “我勒个去，这铁丝居然这么毒？”6宣利颇有些后怕的说道。

    “如果不毒又怎么能拿来杀人？”贾光恒说道：“别忘了，他们是专业搞暗杀的。把人带回去，然后交给国安局的人去处理，至于能不能再从他的嘴里撬出一些什么东西，就看国安局那些家伙了，后面的事情跟我们没关系了。”

    “可是我刚才已经让技术部门去追查他打出去的那个电话了，如果我们沿着这条线索往下去追，说不定能挖出‘大鱼’来。”6宣利有些不甘心的对贾光恒说道。

    “查到线索以后就交给肖天行，后面的是事情跟我们没关系了。”贾光恒把手枪插在快拔枪套中，对6宣利说道：“那些脏活累活就让肖天行和他手下的人去做吧，我们回家休息。”

    “头儿，我们不去‘吃肉’了？”6宣利十分不解地看着贾光恒。

    “不吃了，收队。晚上我们去吃火锅，潮汕牛肉火锅，我请客。”贾光恒扭头朝着弄堂外走去，对还站在原地处于诧异之中的6宣利说道：“对了，把齐小姐先送回去。”

    贾光恒不是不想参加行动，而是不能去。这次要抓的人涉及的面太广，其中有很多东西不是他能知道的，既然如此，又何必去自找麻烦？

    ……

    连锁廉价酒店中，李朴勋看着手中传来阵阵忙音的手机，愣了有几秒钟后，对房间中其他几名第41情报处的特工，命令道：“立刻撤离！我们被现了，这里很快就会被现！”

    李朴勋以最快的度处理掉了房间里的痕迹，收拾好东西，带着剩余那几名特工离开了房间。

    李朴勋的反应度很快，处理痕迹的动作也很利索，但是他还是低估了中海市警方的反应度。

    在得知李朴勋已经进入中海市之后，整个中海市就进入最高的警备状态，所有能够离开中海市的机场、海港、高公路、铁路全都是被封锁了起来，这样做的目的非常明确，就是不打算让李朴勋他们这些人再从中海市离开。

    所以，技术部门在得到了6宣利所传给他们的那个电话号码后，立刻就对这个电话号码最后出现的位置进行了定位，并且很快就得到了具体的坐标。

    当李朴勋拿着行李走出电梯的时候，肖天行已经是带着荷枪实弹的特警队员将酒店团团包围住，围了个水泄不通，就算是李朴勋和他身边那几个第41情报处的特工长了翅膀，也不可能从这个连锁廉价酒店中逃离出去！

    “李朴勋，c国第41情报处暗杀小组组长。”肖天行直接道出了李朴勋的身份，说道：“闻名不如见面，既然见面了，就跟我们走一趟吧，一起去喝杯咖啡。”

    肖天行看着眼神闪烁的李朴勋，说道：“不要打什么主意，虽然我的脾气很好，但是我手中的枪脾气可不好。”

    听到肖天行的话，站在他身边的特警队员嘴角忍不住抽了抽，脾气好？整个东海市特警队脾气最暴躁的人就是他，一言不合就是全副武装十公里越野。

    虽然肖天行因伤离开了龙隐部队，但是他的枪法还在，就算李朴勋有什么想法，肖天行也有绝对的把握能在李朴勋做出什么动作之前，一枪干掉他。

    肖天行已经事先得到了行动授权，在必要的时候，可以选择直接击毙李朴勋。李朴勋只是朴泰正的一个亲信，一个得力的助手，李朴勋的死活对后面罗昊要进行的行动，根本没有任何的影响。

    李朴勋再三观察，确认自己没有任何逃跑以及反抗的可能后，扔掉了自己手中的行李，对肖天行说道：“我知道自己总有一天会失手，但是没想到这一天来得比我想象中的要快，这里真是一个神奇的国度！”

    肖天行对着身边的几名特警队员使了个眼色，说道：“注意点安全，别失手被人干掉了！”

    “明白！”

    几名特警队员点头应下后，走上前去，收缴了李朴勋仍在地上的行李，并且将李朴勋和那几名第41情报处特工抓了起来。

    当李朴勋被带着从肖天行身边走过的时候，李朴勋停下了脚步，看着肖天行说道：“你当过兵，而且还不是普通的兵，你的眼神和一些细微的习惯性动作出卖了你。你们抓住我没有任何意义，你们是无法阻挡我们将要完成的伟大事业！”