

    被问到的那几个小粉丝有点受宠若惊，又觉得好像哪里不太对。

    她们好像是来追星的……吧？

    看着粉丝们迷茫的小眼神，沈文谦心累的叹了一口气，道，“阮小七，你该走了。一会儿还要去医院拆石膏。”

    再不走，天知道这姑娘会不会直接掏出一本五三，蹲在地上讲起来！

    日常秃头的沈大经纪人，拉着小姑娘往出走。

    小姑娘一边走一边冲大家挥动小爪子。

    “我走了呀，你们早点回去，奶茶记得趁热喝呀！~”

    说完，她被沈文谦按住脑袋，一把塞进了车里。

    车子缓缓驶离机场，车窗忽然落下，伸出一只白嫩嫩的小手。

    小手冲粉丝所在的方向挥了两下，然后被沈文谦的大手抓了回去。

    粉丝们：“……”

    爱豆憨憨的。

    奶茶暖暖的。

    嗯，这个冬天，不太冷。

    ……

    离开机场之后，阮柒和席玖碰了头。

    小姑娘钻进劳斯莱斯里，坐在公司车上的沈文谦落下车窗。

    “小七，明天上午九点，去公司商量新歌的事。下午要去青石娱乐，你答应沈诗去做音乐节目的评委，可别忘了。”

    阮柒：“知道啦沈哥，路上注意安全呀！”

    沈文谦挥手离去，劳斯莱斯的车窗关上。

    车内只剩下阮柒席玖，和司机三个人。

    司机看了眼后视镜，然后很有眼色的落下车挡板。

    阮柒正疑惑于他落挡板的动作，忽然身体一轻，身下的真皮座椅就变成了男人的腿。

    小姑娘回想起在飞机上的深吻，小脸‘腾’的一下红了。

    漂亮的桃花眼中泛上一层潋滟的水光，浓密的睫毛轻扇，好像一只小毛刷，在席玖心里一下一下抓挠。

    男人的眸色逐渐转暗。

    他把小姑娘紧紧抱在怀里，哑声开口，“宝宝，我想你了。”

    虽然只分开了二十分钟，但想的骨头都在疼。

    他恨不能把她抱在怀里，揉进骨血，一分一秒都不分离。

    席玖紧紧的抱着阮柒，发出一声轻叹。

    这时，耳边响起小姑娘软软的笑声。

    “我也想玖玖呀，特别特别想~”

    席玖一怔，随即沉沉的笑出声。

    他的小姑娘，从来都是这样。

    直白的表达自己的喜欢，直白的倾诉自己的想念。

    就好像十年前，扎着向日葵发圈的小女孩，犹如一颗小太阳，莽莽撞撞的闯进少年荒凉黑暗的心。

    然后，温暖了他整个世界。

    ……

    回到帝都后，席玖陪着阮柒去医院拆了石膏。

    带了两个月的石膏终于卸下来，小姑娘连蹦带跳就差没上天了。

    席玖连忙把要往天上窜的小姑娘抱进怀里。

    “你骨头刚好，别乱跳。”

    阮柒立刻变成了乖巧宝宝。

    席玖把她放到地上，陪着她慢慢往外走。

    “宝宝一会儿想去哪？直接回家吗？”

    “不回。”阮柒摇了摇头，她看了眼时间，开心的道，“我想去哥哥的公司看一看，给他个惊喜。玖玖你送我过去好不好？”

    恨不得把小姑娘含在嘴里的男人，自然不会拒绝她的请求。

    两人坐车离开医院，前往云七集团。