    加强版的阿宾，有了和Theshy交手的对抗后，这场BO5的胜率也是能拉到4成以上。

    而且，现在RW占据一个优势，对面并不知道阿宾的实力突然的猛涨。

    这要是到决赛，和能Theshy保持住对线，阿宾也未必没有机会打赢RW。

    果然，约了一些韩国队伍。

    最强的一支就是韩国黑马，格里芬。

    虽然今年他们没有进世界赛，但从次级联赛打上来，夏季赛就拿到了积分排行榜的第一名，这足以说明，他们的实力。

    或许bo5的经验不足，又或许他们的教练组稚嫩。

    但从个人实力上来看，他们不虚任何人。

    值得注意的是，他们的中单Chovy选手，在常规赛刚开始时，连续六场比赛，用各种版本英雄拿到了108的kda，在当时的韩国环境下，备受关注。

    同时，他也被称之为“Faker的接班人”。

    同样是天才少年，同样是出道巅峰，只不过Faker出道是拿到了冠军，奠定了自己大魔王的身份。

    他的话，连续两次被阻拦在了世界赛门槛之外。

    当然，除此之外，格里芬的打野也是第一次让宋命有了压力。

    那种入侵的压迫感以及节奏，让他感受到了韩国新一代打野的崛起。

    两场bo1，一胜一负。

    第二局，Doinb更是被chovy打蒙了。

    中路连续被单杀了两次，线上直接炸穿。

    但还好，宋命的打野稳住以后，凭借着上路的超常发挥，赢下了第二局。

    不然的话，如果今天晚上连续两场比赛，估计整个队伍的气氛都会变得特别坏。

    第二局，还好赢了下来。

    “唉，我的我的我的。”Doinb疯狂的道歉。

    毕竟这两局下来，最明显的就是，中路差距。

    “这个中路真的猛啊，技能准，操作秀，真的是新一辈的天才中单啊！”一旁的ShaiuC也是对此评级道。

    “这一次他们没有进世界赛挺可惜的。”阿宾说道。

    “呃……为什么？”宋命有点疑惑道。

    阿宾逼格瞬间高了，洋洋得意道：“不然的话，他们就能成为我们脚下的垫脚石了。”

    “呃……”

    “我感觉我现在打谁都随便打的，那个梦太真实了，感觉真的让我的实力提高了一大截。”阿宾越来越兴奋。

    多兰虽然不是顶尖上单，但他目前的水平还是在中游之上的。

    能打的赢多兰，其实阿宾已经到了一线水准。

    “你是一线水准，人家是顶级水准，两边还是没得比。”ShaiuC见此损了一句阿宾。

    阿宾倒是满不在乎，“没关系，我还没研究透，等我决赛前真正的领悟了所有的对线技巧，我就能打爆Theshy！”

    阿宾现在摆着的姿态就是一个字：狂！

    而且贼有自信。

    除了宋命外，别的队友都觉得阿宾最近的状态非常火热。

    只能超常发挥了50%的实力。

    只有宋命知道，他那一觉，是自己赋予他的。

    当然，宋命之所以付出这么大的代价，就是因为内心非常渴望这一次的世界冠军。

    ……

    随着几天的训练后，阿宾也没让人失望。

    每天疯狂的打rank，训练赛也是神勇。

    手感和状态几乎保持在最佳。

    甚至在内圈，大家都觉得lpl这位新人前途无量。

    当然，这一切都是除了IG之外的战队。

    IG到了决赛，大家都以为他们夺冠已经稳了。

    毕竟从各因素来看，RW基本上没有赢得道理。

    再者，IG本身三叉戟，状态又是神勇。

    尤其是Theshy，上路的阿宾根本对不了线。

    所以外界，没有观众认为RW会赢。

    就算是宋命强，但上路的天然劣势存在。

    作为一支打中上野的队伍，中上野强度不如对面，这是硬伤。

    在这几天lpl的宣传下，很多观众似乎又从深渊活了回来。

    虽然没有见证到全华班夺冠，但看着今天lpl的决赛内战，不由得爽快。

    而在宣传的过程中，中国的名牌赞助也是赚疯了。

    随着双方的热度提升，一周的时间转瞬而过。

    而比赛之前，两支队伍也成功录好了决赛前的宣传片。

    Doinb中文开场白，“以前从来没想过进世界赛走到决赛的位置，今天既然来了，那肯定不想留下遗憾。”

    “我承认Rookie的个人实力比我强，但我也有比他强的一方面，至于是什么，等到决赛就明白了。”

    突然一个转场，转到Rookie的脸前，紧接着镜头慢慢地放远，同样使用中文，说道：“Doinb选手强的是指挥，但我认为RW有了Todie之后，他的作用微乎及微，决赛里我会让他看到什么叫做实力型中单！”

    随着Rookie结束后，转场来到了jackeylove，“今年大家对我们的期望很大，而且我们击败了KT的一号种子，论成就，我觉得我们更有实力拿下这座冠军奖杯。”

    紧接着，马哥出现在镜头上，话语依旧简短，“我们赛场见。”

    随后宝蓝出场，双手盘在胸前，静静地注视着镜头，说道：“我们下路没有输给过任何队伍，你们也是一样。”

    ShaiuC更是展现出了台湾小伙儿的飒姿，别人都是来录制的，他是来耍帅的，“在这个世界赛决赛舞台上，我会证明谁才是世界第一辅助。”

    经过几片简短的镜头后，很快来到了焦点。

    上路阿宾，带着一副眼镜，神情似乎蔑视一切，说道：“我承认Theshy有实力，但我觉得，他并不是不可战胜的，相反，我会利用我自己的优势来打败你，决赛，你绝对会大吃一惊的。”

    阿宾的话语里，带着些许的狂妄，甚至自信。

    两人可以说都是新人，只不过Theshy在这一年里，风头更胜一些。

    Theshy带着一点小谦逊和笑容，听到阿宾的话语后，一直露着微笑，“我想说的是，你不是对手，希望把你打哭后，不要喊着叫打野。”

    Theshy轻柔得讲出这些话来，实际上比谁都狠。

    紧接着，倒数第二出现的是宁王，“我面对的是世界冠军打野，说实话还是挺有压力的，但直到我和他对过之后，觉得Todie并不是神，所以这一场我也会轻易打败你。”

    宁王说的是年轻人的傲气。

    毕竟常规赛的时候，确实有不少对局打的比较莽。

    从感官上来看，宁王的操作或者是大心脏都比s8的宋命要强很多。

    这一点，也是很多观众所认可的。

    最后宋命压轴，“说实话，去年拿到第一个冠军的前一刻，我没有任何的压力，甚至也没想到过自己能拿FMVP，今年的话，大家都认为我弱了，其实不是我弱了，我只不过把自己所获得的经验加以浇灌，让自己变成成熟起来了。”

    “今年，我们的状态很差，甚至一度进不了世界赛，当时我的想法很复杂，甚至在那一刻，想要放弃自己的职业生涯。”

    “一个人拿到一座冠军后，会变得松懈和懒惰，我原本不信，但夏季赛的时候，我的感触很深。”

    “多亏队友和教练，最后的我成功从阴影里走了出来，并且有了新的目标。”

    “如今两连冠的成就放在我的面前，我必须考虑这会不会是此生仅有的机会。”

    “历史上，只有SKT完成过这样的成就，并且他们成为了传奇，我觉得，我也能成为传奇。”

    宋命的表达，没有最初的狂妄，也没有无视任何人。

    只不过是发自肺腑之言，把自己内心想要说的话，全部说了出来。

    就像宋命所言，到了这种时候，你的目标只有冠军，别无其他。

    赢了造就个人传奇，lpl唯一的两连冠。

    输了，或许不会迎赖谩骂。

    但Todie这个名字终究会淡淡的消失在历史长河中。

    有的人，不是说夺了一次冠，他就能永远的被人记住。

    平行世界里，有太多夺冠之后，被人遗忘的例子。

    s3的大木老师、s4的looper、s6的duke、s7的皇冠哥、s8的宝蓝、s9的金贡。

    他们有着冠军，也有着无上的荣誉。

    但正因为他们的表现变得平庸起来，导致大家的印象越来越浅。

    反而，有些人就算是没有夺冠，也有着庞大的粉丝基础，单单放出一个复出的消息，当天就冲上了微博的热搜第一。

    这就是电竞流量天花板的魅力。

    正如那个男人说的一句话：你操作输了只不过被喷而已，但你操作赢了，就能封神。

    没有大胆的操作，大家对你的印象，只会存留在那一刻的记忆当中。

    当然，宋命的s7还是有着无数的操作瞬间的。

    但宋命想着，两冠也许让大家记忆更深刻。

    ……

    随着宣传片一出，全世界的观众看后，都有了自己的想法和感言。

    “阿宾怎么敢的啊，和Theshy叫嚣，自己死的可能都不知道。”

    “Theshy用的韩文，差评，你看Rookie和Doinb人家都用的是中文。”

    “韩文咋了，有规定必须说中文吗？”

    “其实，宋命在最后说的那段话，挺让人感触的，一个人拿了冠军后，真的会变得松懈和懒惰，他能坚持到现在，其实蛮佩服他的。”

    “这么看来，SKT……”

    “SKT是真正的王朝，前无古人后无来者的那种，就算是这个游戏亮了，也没有人能再次超越他们的成就。”

    “不过，我想说的是，马哥为什么还是那么短？本以为宣传片应该能多说几句话的，结果就那么一句……”

    “ShaiuC很霸气啊，要证明自己是世界第一辅助了，上一个证明的已经……”

    大家看着宣传片，心中的火焰慢慢地燃烧了起来。

    毕竟属于lpl的内战，在观众的角度，手心手背都是肉。

    唯一让他们欣慰的是，最后的总冠军属于lpl的队伍。

    而在众多的言论之下，双方的比赛终于开始了。

    “欢迎收看2018年全球总决赛的直播，大家好我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “大家好，我是记得。”

    “今天的比赛，是我们这两年来，解说唯一没有太大压力的一年。”娃娃笑的很开心，面对镜头。

    米勒显然知道他什么意思，“没错，毕竟是两支lpl队伍，只是希望这两支队伍不管谁夺冠，最后都能给大家展示出自己的实力，让全世界看一看我们lpl战队独特的风格。”

    “没错，所以今天我们三个站在这里，其实没有任何压力的，现场也有不少我们中国的观众前来看比赛，这也是一种独特的享受吧！”娃娃说道。

    记得好不容易插一句话，“我是觉得，虽然两支队伍都是lpl的，但粉丝就不这么认为了，也希望两家战队的粉丝能平稳好心态，期待这一场巅峰对决。”

    “嗯，接下来我们就要说一说这两支战队了，从两个战队的表现来看，RW两个三比零碾压了欧美队伍，实力上是毋庸置疑的，但赛前大家都预测ig能赢的主要原因，还是因为看了半决赛上，ig对战kt的那场比赛，毕竟ig赢得是韩国赛区的一号种子，从含金量上来讲，稍微比RW这边高一些。”娃娃叽里呱啦，说了一大串。

    米勒点了点头表示同意，“对，我们也不是不看好RW，主要赛前的数据摆在那里，我们也只能依靠数据，然后用一个可观的事实来分析这件事情。”

    “当然了，RW毕竟坐镇着一位世界级的打野选手，其实上野方面，可以互相填补实力的。”

    “两位老师觉得ig更胜一筹，我有一些不同的看法。”记得对此表示反对。

    “我认为，大家觉得RW明面上不如ig，但胜在什么，胜在rw的骚套路很多，而且rw不光打野会搞骚套路，中路的Doinb也是骚套路之王，什么战士拿来打中，Msi上让我们印象深刻的火男，包括洲际赛的克烈，都是一些拿出来可以出奇效的英雄，所以在骚套路上这一点，我觉得rw还是有机会的。”

    米勒又点了点头说道：“其实rw这支队伍的上限非常高，而这个关键点就在于Todie的发挥，他的发挥决定rw的线上和局势变化，其实宁王如果能对Todie造成一些压制的话，RW还是比较难赢比赛的，但我们也知道Todie往往在这种事情，总能给我们制造出一些惊喜出来。”

    “所以，我觉得两支队伍都有机会，硬是要说一个胜率的话……”

    “五五开吧！”

