    方思勤见了，真是气得要爆炸了，合着自己辛苦砍的柴火，就为了他们做了嫁衣。

    “你作为晚辈，为家里砍点柴火怎么了？别这样看我。”方老太见方思勤盯着她，别开眼说道。

    “当然没问题的，我们是晚辈嘛。”方思勤听到她的话，反而是平静了下来，她抬头说道：“不过奶奶，这柴火我砍了是打算明天拿去镇上换钱的，既然拿给家里烧火了，那我晚饭就在家里吃好吧？”

    “在家里吃晚饭，你想得美。”方老太当即说道。

    就这么几根柴，哪里值得了一顿饭！

    不过方思勤却是当没听见似的，只一边迈步往正屋走去，一边大声说道：“谢谢奶奶，奶奶您真好，愿意留我们吃饭。”

    “娘，您还愣着干什么？没听奶奶说，要让我们一起吃饭哪？”方思勤拉了姚氏发愣的姚氏一下。

    姚氏看着方老太铁青的脸，心道自己的耳朵应该没出问题啊？不过她还是跟着方思勤进了正屋。

    这家里来了客人，方思勤走的又快，方老太也不敢说没有，只盯着她的背影，一脸黑沉的进了屋。

    “爷爷好，曹奶奶好，三叔四婶好。”方思勤甜甜的叫了他们一声，曹老太便道：“你这孙女真乖啊，见人就喊。”

    方老汉也笑着点头，实际上他可不喜欢方思勤，自从上次方思勤跟他们闹翻后，他就知道，方思勤恨着他们。

    “曹奶奶，您跟我爷爷他们聊着啊，我去帮我婶婶做饭去了。”方思勤说着，又拉着进屋的姚氏，一起到了灶台前。

    正房这边可真是有意思，锅里的饭还煮着，柴火是真的快没了，偏偏这方有福还坐的住，也没想着去砍柴。

    看样子，赵氏刚刚是打算去大房跟二房借柴火的，只是恰好碰到了方思勤背着柴火进屋而已。

    正好饭还没熟，方思勤便大声道：“三婶，您来的正好，这点粮食够了吗？曹奶奶今天来做客，是不是应该多做点干的款待人家？”

    “就你嘴多。”方老太走进来，在她耳边恶狠狠的说了一声，转头又大声道：“是该这样，将家里的米都拿出来煮了，咱们自己挨饿不要紧，客人一定要招待好。”

    “奶奶真大方。”方思勤看了她一眼，又说道：“奶奶，这年头天旱没粮，咱家鸡都饿瘦了，不然咱杀只鸡吧？”

    “曹奶奶，您想吃鸡不？”方思勤又转脸同曹老太大声说道：“我奶说要杀鸡款待您哪。”

    “那真是谢谢亲家了。”曹老太可没跟方老太客气。

    方老太脸色真是比哭还难看了，只看向赵氏，“还愣着干什么，还不快去杀鸡！”

    “一个懒妇，若不是你不去砍柴，我今天用得着损失这么多？”方老太越说越气，有曹老太在，她还不敢说太大声了，只憋在心里。

    “奶，我去摘菜吧。”方思勤完全没理会方老太的话，只提着竹篮去了后院，将菜地里新鲜的菜都摘了一通。

    她将她一直眼馋着的黄瓜、丝瓜、茄子都摘了过来，等回到屋里，方老太看着那满满一篮子的菜，整个人都无法呼吸了，只鼓着老大的眼睛看着方思勤。

    她这人素来是小气，平常那些菜她轻易可舍不得吃，除了给自家人吃一点之外，剩余的菜，她会将它晒干了，留着以后慢慢吃，若是恰好第二天是集市，她还会让方有福拿去卖。

    当然，方老太自家人并不包括大房跟二房，自然也不包括来做客的曹老太。

    她本来还想要在曹老太面前哭穷一波的，结果因为一捆柴，方思勤直接让她这个计划破产了。

    跟方老太对骂能有个什么好处？看着她气得七窍生烟那才有趣呢，而且她还不用做什么，只需要表现的乖巧，就能气到她了，你说高兴不高兴。

    接下来，方思勤可是忙活开了，吃饭的时候，她还想要去盛饭，只是这个活计被方老太慈爱的挤开了，理由是她年纪小，端不动碗。

    方思勤据理力争：“今天家里的柴火都是我砍的呢，一碗饭我端得动。”

    “不用你。”方老太听到她这样说，也懒得跟她扯了，看到她就来气，还得装作一副慈爱的样子跟她说话。

    今天方家的菜肴不错，吃的虽然是糙米饭，但好歹也是干的米饭，菜肴也很丰盛，有丝瓜汤、凉拌黄瓜、还有大盆鸡，当然，碍于方思勤在一旁不停的说话，这些菜还多放了不少油。

    炒菜挖油的时候，赵氏都觉得自己的手在抖，往里日她在家炒菜，向来都是在锅底抹一点油，从来都不敢放这么多。

    不过方思勤一直在跟曹老太说话，跟她一唱一和的，她这油不得不多放了些。

    “思勤，你今天功劳不小，你吃多点。”饭桌上，怕方思勤再闹，赵氏给了她一碗还算多的饭。

    “谢谢三婶。”方思勤说了一句，却是又道：“奶奶曾经教过我，要学会礼让，我碗里的饭这么多，宝轩弟弟的却那么少，我跟宝轩弟弟换吧。”

    说吧，她不由分说的跟方宝轩换了饭，都不给他赵氏说话的机会。

    方宝轩本来就奇怪今天自己的饭怎么比方思勤少了，不过方思勤要跟他换，他可是求之不得，这正高兴着呢，方思勤却是从自己的碗里翻出一只大鸡腿来。

    “哇，我碗里有一只大鸡腿，谢谢三婶。”方思勤说着，就拿着鸡腿啃了起来。

    方宝轩看到方思勤碗中的鸡腿，当时就被气哭了。

    虽然他打算向方思勤投诚，但是他终究是一个孩子，往日里这鸡腿可都是他，今天却没他的份了。

    除了他之外，方思梅也哭了起来，“我也要吃鸡腿。”

    方老太脸色一半白一半青的，她都要被方思勤气死了，这当着曹老太的面从方宝轩的碗中翻出一只鸡腿来，可不是说她办事不公嘛。

    这会儿她的理智已经飞出了九霄云外，她伸出筷子就要来夹方思勤手上的鸡腿，但方思勤反应却是比她更快，她身子一转，直接闪开了。

    “奶奶，这鸡腿是您奖励给我的吧？毕竟我今天可是在山上砍了半下午的柴呢。”方思勤拿着鸡腿走到远处，看着方老太笑眯眯的说道。

