    云景听了李秋的回答后挠挠头道：“这样啊……”

    老实说，他对那种层次并没有一个明确的概念，如果硬要让他自己给出一个衡量标准的话，估摸着应该是人性战略核导弹的地步吧？

    见云景茫然，李秋笑了笑道：“那等层次，为师也不清楚，所了解的也不过只是道听途说的一点罢了”

    顿了一下，在云景好奇的目光中，他又道：“四大学宫执牛耳者，被世人尊称为‘夫子’，传说能寿五百！”

    “夫子？能活五百岁？”，云景惊了，微微瞪眼。

    点点头，又摇摇头，李秋说：“是的，四大学宫执牛耳者被世人尊称为夫子，至于到底是不是能活五百载，为师也不清楚，毕竟未曾有幸亲眼目睹过任何一位夫子的尊容”

    云景不知道说什么好了，他也说不出这会儿自己是个什么心情，总之就是，随着越发对这个世界的了解，就越玄幻了起来……

    难怪师父说到了那种地步很多事情就没那么纠结了，可不是么，能活五百岁的老怪物啊，那等存在，用见证王朝更替经历沧海桑田来形容都不为过，区区凡俗功名利禄儿女情长这点小事儿，当然算不得什么了。

    接着李秋又道：“穷苦百姓年过六十就能称为高寿，有钱人家吃穿保养得好点，年过一百也快到极限了，夫子若真能活五百岁，漫长的生命中一直专研学问，智慧和谋略得达到何等地步？用文能安天下来形容不为过吧？至于武，这就不好说了，几乎没有人亲眼见过夫子与人动手的画面，就为师为数不多的了解，每一次夫子出手，都能用惊天动地来形容，可谓武道通神呐，总之，每一位夫子的智谋和手段，都不是我们能轻易揣测的”

    “甚至可以这么说，我大离王朝立国八百余载，几经风云变幻依旧屹立不倒，很大一部分功劳都要归功于四大学宫，若真到了风雨飘摇的时候，任何一间学宫的夫子出手，都几乎有力挽狂澜扶大厦于将倾的手段！”

    听了师父对‘夫子’只言片语的描述，云景心中除了喊六六六外真心不知道该说点什么好了，那种存在，称一声老神仙都不为过吧？

    而这等牛人，整个大离王朝明面上至少有四个！

    额，话又说回来，自家师父说‘如果能达到那样的高度’后如何如何，说句不敬的话，师父你是不是有点好高骛远了？

    那是一般人能达到的吗？百年都不一定能出一个吧！

    不过从自家师父所说的年轻时候的事迹来看，他曾经也是个了不得的开挂天才型人物呢，那时的他搞不好真的能觊觎一下那样的高度。

    可惜，二十年的意志消沉，他无论是智慧还是武道都凝滞不前，已经过了学问和武功飞速进步的巅峰时期，如今再想攀登那等高峰，估计是不可能的了……

    “好啦，景儿你也不要多想，为师告诉你这些，只是要让你知道学无止境的道理而已，踏踏实实做学问，一步一个脚印，未来能达到什么样的高度，就看自己的造化了”，李秋拍了拍云景的肩膀笑道，将他从思绪中拉回了现实。

    云景点点头道：“徒儿明白”

    的确，他现在连字都认不全呢，连最基本的功名都没有，想再多也没有意义。

    夫子，啧，也不知道将来有没有机会见到这样堪称活历史的传奇人物……

    师徒俩闲聊着来到了学堂，然后各自分开，云景果真没有错过早饭的饭点。

    他们接下来的日子，并没有因为长公主的一次露面而被打乱，该怎么过还是怎么过，每天上学学习，早晚下地干活儿，晚上练字巩固学习，休息的时候和李秋易容去镇上摆摊挣钱粮。

    慢慢的快要入秋了，又将迎来新一年收获的季节。

    期间发生了一件让云景有些哭笑不得的事情，那就是他的小伙伴陈一剑，作死又达到了新高度。

    那天云景去上学，和师父李秋分开后，在学堂门口，陈一剑鬼鬼祟祟的找到了他，告诉云景他不想读书了。

    云景当时就惊了，问他弄啥呢。

    然后陈一剑看着天边一脸云淡风轻的说，他要去闯荡江湖了，他说他已经准备了多日，盘缠都准备好了，还摸出了一把两尺来长的短剑，一副从此就要浪迹江湖的样子。

    好嘛，云景知道这家伙又在作妖了，指不定在哪儿听了江湖侠客的事迹头脑一热呢。

    憋着笑，云景也没阻止他，甚至还期待的说等着听他名满天下的一天。

    当时陈一剑就开心了，他问云景，你也觉得我能闯出一番名堂来呀？云景憋着笑说你一看就是干大事儿的，尽管去吧。

    然后陈一剑就潇洒的离去了。

    结果嘛，人是上午走的，回是中午回的，回来的时候鼻青脸肿！

    在他回来后，差点憋出内伤的云景问他为啥这么快就回来了，这鼻青脸肿又是在闹哪样，陈一剑哭丧着脸说，他还没走出镇子身上的盘缠就被抢了，如果不是认识路过的捕快求救的话，他搞不好要被打残了沦为街边的乞丐……

    听了他的悲惨遭遇，云景同情之余，问他还想去吗？

    陈一剑的回答是再也不去了，谁去谁是孙子。

    对此，云景的评价是，曾梦想仗剑走天涯，出门被抢不得不改变计划……

    可怜的娃，好好过日子不行么，非要作死。

    平淡的日子就这么一天天过去，在这段时间中，云景发现，牛角镇并没有因为随着时间的过去而变得‘冷清’，反而是越来越热闹了。

    田间地头，总能看到很多陌生的外地人在徘徊，这种情况从农家肥的事情弄得人尽皆知后就一直存在。

    本来这种事情在云景看来是正常的，毕竟农家肥能让粮食增产，是需要实际调查的，他估摸着这种情况一直会持续到秋收之后。

    但当有一天休息的时候，他和师父惯例去镇上易容摆摊，这才发现事情并不是那么简单的！

    那天，有人来到他们师徒俩的摊位前，欲请李秋帮忙写一封信寄给远方的亲人。

    本来这种事情再正常不过，每次摆摊云景他们都要经历这样的事情，可当那要寄信的人说出写信的内容后，云景和李秋都下意识皱起了眉头。

    那个写信的一看就是一老实巴交的农民，他要写信的内容是，家里的田地连带房产都已经‘高价’卖出，他家得了一大笔钱，要搬家了，会搬到县城去住，写信主要目的是通知远方的亲人一声，以后要找他们的话，需要去县城了……

    信，李秋帮忙写好了，那人也欢天喜地的离开了，可事后李秋的脸色却变得无比阴沉！

    那天，他们师徒俩早早的就收摊了，李秋让云景在家练字学习，他离开不知道做什么去了。

    李秋走后，云景来到院子里，看着远处那些田地里的陌生人，眉头紧皱，意识到问题严重了。

    牛角镇境内，永不上税的政策下，引来了一大群闻着腥味而来的饿狼，土地兼并已经在不知不觉间进行了！

    农民目光短浅，以为自家的土地和房屋卖了高价，欢天喜地的搬走了，他们或许根本就不知道，在永不上税的政策下他们的房屋和土地有多么的值钱。

    那不是一朝一夕不用上税，而是祖祖辈辈都不用上税啊。

    就目前而言，还只是正常的房屋田产买卖，被忽悠的都是一帮‘傻子’，可接下来呢，稍微有点头脑的人，知道自己的田地有多么值钱后，自然是不肯卖的，那个时候，资本家的獠牙张开，天知道会展现多么黑暗的手段夺取农民手中的田产土地。

    不用去想，云景都能预料到，任由这样继续下去的话，恐怕要不了多久，整个牛角镇境内，几乎所有的田地都将换了主人，期间不知道要发生多少悲剧惨剧。

    人性的贪婪和黑暗，一旦展露出来，那将绝对没有底线可言。

    福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，福祸之间的转变，就在一念之间，就在朝夕之间！

    面对这样的事情，云景又能做点什么呢？思来想去，他纠结的发现，以自己如今的能耐，什么都做不了。

    “好在师父也意识到了问题的严重性，希望他能做点什么吧”，如今云景内心只能这么祈祷道。

    晚上，李秋回来了。

    云景发现，回来后的李秋，表情分外复杂，复杂到像是要纠结死那种。

    面对云景询问的目光，他皱眉道：“景儿，有一个坏消息和一个好消息要告诉你，你先听哪个？”

    “先听坏消息吧”，云景想了想道。

    然后李秋说：“坏消息是，有人开始对整个牛角镇动手了，那些人不但想将牛角镇境内不用上税的山林田产想方设法的据为己有，甚至还想将牛角镇的范围推动扩大！”

    云景心说果然，这种事情还是发生了，于是问：“那好消息呢？”

    脸色变化，李秋纠结道：“好消息是，那些人都不可能得逞了，谁若是不及时收手继续下去的话，下场绝对会无比凄惨！”

    “为什么？”云景若有所思的问。

    沉默了片刻，李秋语气复杂道：“因为，长公主殿下把牛角镇要去了，以后整个牛角镇都将是她的封地，农户们依旧不用上税，但土地田产买卖就难了，需要经过公主府同意才行，谁还敢打主意？”

    听完，云景心道果然是好消息，至少以后牛角镇的农户不会被那些张着獠牙的资本家吞但骨头都不剩了。

    但这个好消息，只是对普通人来说是好消息而已，对李秋来说，这个消息就不那么好了……

