    与银灰的合作谈的很顺利。

    不久之后，喀兰贸易就会成为泰拉中部国家的代理商，辐射范围包括萨尔贡，卡西米尔，米诺斯，拉特兰，以及乌萨斯边境地区。

    除了生意上的合作外，银灰也给出了身为盟友的承诺，也是当初在皇家学院时就说过的。

    这个承诺或许对现在的夏风来说无关紧要，但如果将视角拉高，这个承诺却足成为他在面对重大变故时，唯一的退路。

    银灰的原话是这样说的。

    “我的盟友，无论何时，谢拉格都可以为你阻挡风雪，喀兰圣山可以抵御一切外敌，包括天灾。”

    .....

    如果有人承诺可以带你赚大钱，那他不一定就是你的真朋友，也可能是他在利用你，或是你们在相互利用。

    但要，如果这个世界上有人可以保你不死，即便你的敌人是全世界，他也可以留给你最后的退路。

    那么，这个人无疑才是你真正的朋友。

    直到现在，夏风仍旧不知道谢拉格为什么可以不受天灾侵袭。

    同时他也不知道，喀兰圣山上，究竟供奉着什么样的神明。

    .....

    几天后。

    柔和的阳光洒在整条海岸线上。

    冬日的阳光好像格外温暖，也格外珍贵，即便身边寒风瑟瑟，每个人也都会下意识的仰起头，用心感受一下阳光的照射。

    樱花林的院落内。

    夏风围着红围巾，坐在院子里看着银灰发过来的合作方案，不停的点着头。

    不得不说，喀兰贸易不愧是专业的国际贸易商行，至少在他看来，这个代理和后续的分销方案，要比南希制定的更妥善。

    院子里，拉普兰德慵懒的仰在一张躺椅上，闭目不语。

    红刀靠坐在旁边，与拉狗子不同，红刀看似啥都没干，大脑里却在温习着刀术的技法。

    这时，拉普兰德睁开眼睛，呆若木鸡的喃喃道。

    “太无聊了，老板，你有没有需要暗杀的人，我去帮你做掉。”

    夏风的目光一直盯着方案报表，敷衍的回道。

    “没有。”

    “那我们去天灾区域抢源石吧，我们的储备好像不多了。”

    “不用，我们的源石维多利亚方面会供应，不需要抢。”

    “那我们去找人打架吧，东国这么大，肯定有黑帮存在的吧。”

    “这里没有专业黑帮，只有山贼和土匪，以及本家供养的武士。”

    拉普兰德好像泄了气的皮球，耳朵都垂了下下来。

    “太无聊了，老板，给我安排点事情做吧。”

    夏风放下报表，瞄了一眼立在院子角落的扫把。

    “要不，你把院子扫一下吧。”

    扫地是不会扫地的，这辈子都不可能扫地。

    拉普兰德很不开心的从躺椅上坐了起来，目光坚定。

    “我要去龙门。”

    “你去龙门干嘛？”

    “逛逛。”

    嘴上说着“逛逛”，但拉普兰德去龙门的目的可不会这么简单，事到如今，这家伙的心思几乎大家都知道。

    夏风叹了口气。

    “拉狗子，这大冬天的你就老实在家呆着吧，别去给企鹅物流添麻烦了。”

    “我不会给德克.....咳，不会给企鹅物流添麻烦，我甚至不会让她们发现。”

    夏风没有开玩笑，而是继续认真的说道。

    “还是别去了，去龙门要到西海岸的港口坐船，现在整个东国都很乱，战争指不定什么时候就会突然爆发。”

    拉普兰德虽然从前很特立独行，但对于夏风的话她还是很听的。

    “切，不去就不去。”

    这时，旁边一直处于冥想状态的红刀终于挤出来一句话。

    “如果你很闲，不如想办法提升一下刀术，我最近又有了一些新的领悟，如果你想学，我可以教你。”

    拉普兰德慵懒的又躺了回去。

    “不学。”

    .....

    拉普兰德和红刀虽然使用的都是刀，但“技能专精”明显不同。

    拉普兰德的刀术没有什么章法，完全是从实战中摸索出来的杀招，不讲合理性，一切只追求杀伤最大化。

    并且，她的专属源石技艺又极为特殊，与其说是刀术，不如说更像是法术，可近战可远程，仿佛一个刺客法师。

    至于红刀，则相对注重刀术的技法。

    红刀的源石技艺本就是大幅强化体能类型的被动，所以刀术的技巧越强，提升也就越大。

    特别是最近一段日子，红刀经常去樱武十夜郎的家里请教，老爷子虽然有些提不动刀了，但理论知识这一块还是很牛叉的。

    像红刀这种级别的强者，已经不需要死板的训练。

    有时候，同道中人在旁观视角的一句话，往往就可以一语点醒梦中人，让当前的境界得到突破。

    .....

    很显然，得到高人指点的红刀，最近又开始奋发图强了，就像班级里突然爆发小宇宙的学生。

    可惜的是，人与人的上进心并不相通，红刀很上进，拉普兰德却只想玩。

    正在这时，另一个专门为了来玩的人也出现了。

    奥古尔穿着黑色的背心，扛着一根鱼竿从院子外走了进来。

    “夏风，走，去钓鱼啊。”

    明明是大冬天，奥古尔这家伙却只穿了一个背心，裸露的肩膀和手臂充满爆炸性的肌肉，上面还浮现着黑色的纹身。

    据他本人所说，这个纹身是从哥伦比亚军退役后，加入的第一个雇佣兵团的纹身，ACE身上也有同样的纹身。

    夏风侧过头瞄了奥古尔一眼。

    “老古，大冬天的去哪钓鱼啊。”

    奥古尔竖起大拇指往海岸的方向一比。

    “你不是有渔船么，咱们出海钓鱼，正好我们黑钢的小伙子们快来了，身为老板，我亲自钓几条鱼上来给兄弟们吃。”

    奥古尔的腰间别着一把源石铳，光是这造型就够吓人的。

    夏风把手中的资料放下，伸了一个懒腰。

    “行吧，我陪你出海逛一圈。”

    “哈哈，够意思。”

    .....

    回到屋里，夏风披上外套，将神月刀挂在了腰间。

    这是他的习惯，除了在自己家附近，只要外出，不管是否有危险他都会把神月刀带在身上，以防万一。

    刚走出房门，突然，狼大急匆匆的跑进了院子。

    “风哥，风哥！”

    夏风疑惑的走上前去。

    “我在呢，怎么了？”

    看到红刀和奥古尔等人都在，狼大立刻面色凝重的说道。

    “风哥，有一群带着长刀的武士跑到了沙虫湾，说是要找沙虫养殖场的负责人，领头的人自称是西宫家的武将，说是要征粮。”

