    第244章 寻找无极   

    “无极之力？

    可蒙前辈，您不是说无极之灵不知所踪么？”

    

    猴子疑惑道。

    

    蒙姨说道：   

    “之前你们初来乍到，我自然是这么说，”   

    “但现在，不一样了。”

    

    “我看到了你们的诚意，也看到了你们的决心，”   

    “是时候，让你们去寻找最后一位道灵了。”

    

    猴子看向李玄，李玄面露微笑，他有一种预感，最终的决战，即将到来了。

    

    蒙姨说道：   

    “李玄，你跟我来。”

    

    说着，她转身消失在原地。

    

    李玄知道，她的意思，是不要让猴子跟着，   

    他给了猴子一个放心的眼神，随即消失在了原地。

    

    道灵湖畔，   

    蒙姨还未开口，李玄疑惑道：   

    “为什么不让悟空一起过来？”

    

    蒙姨淡淡道：   

    “这混沌海内，未必没有内奸，若是接下来的消息被昊天提前得知，后果不堪设想。”

    

    “而心儿很排斥悟空体内的天道之力，所以只能让他留在外面。”

    

    听到蒙姨的解释，李玄微微点头，   

    她说的，的确有道理。

    

    蒙姨拿出了一块令牌，递给了李玄。

    

    “当年易离开之时，留下了这块令牌，说紧要关头，凭此令牌，就能够找到他，”   

    “这么多年以来，我们一直未曾使用，现在，是时候用这块令牌，去寻找他了。”

    

    李玄接过令牌，发现这令牌通体漆黑，入手冰凉，不知道由什么材质打造而成，   

    在令牌正面，是一柄长剑，在令牌背面，刻着两个字——无极。

    

    李玄握着令牌，疑惑道：   

    “他既然这么重要，为什么要离开？

    留在这里一起对抗天道，不是更好么？”

    

    蒙姨淡淡道：   

    “易的性格，十分孤傲，他想要自己，去寻找对抗昊天的办法。”

    

    “在众多道灵之中，除了我之外，唯一能够与昊天抗衡的，几乎，也就只有他了。”

    

    “几乎？”

    李玄从蒙姨的话里，听出了不一样的味道：   

    “也就是说，除了他之外，还有道灵，能够与天道抗衡？”

    

    蒙姨微微点头：   

    “但是那三位，比起易，要更加古怪，而且他们……”   

    “他们的境界，远高于我们，只要洪荒未灭，对于他们而言，一切都是小事。”

    

    “哪怕心儿被昊天炼化，他们也不会出手的。”

    

    李玄眉头一挑：“听你这么说，那三位若是出手，必定能够解决天道？”

    

    蒙姨微微点头：   

    “没错，他们三位，都是超脱之阶的大能。”

    

    “超脱！”

    

    李玄有些惊讶：   

    “道灵最高，不都是道境么？”

    

    蒙姨摇了摇头：   

    “道，是道祖所创造，但是道之间，也有强弱之分，道，也会成长。”

    

    “那三位的能力和天赋，远高于我们，所以成长极快。”

    

    “除了道祖和少数大能之外，没有人管得了他们。”

    

    “本来当初，他们是要跟道祖一同离开的，但是道祖，却让他们留下。”

    

    “毕竟，洪荒之中，还封印着玄夷老魔。”

    

    “一旦穷途末路，他们三位，还能够有一战之力。”

    

    “原来如此。”

    李玄恍然：   

    “他们在哪儿？

    不如，我试着找找看，看能不能请他们出手，对付昊天。”

    

    如果能够叫人，李玄早就想叫了。

    

    若是有超脱大能出手，他也不用费心劳神。

    

    毕竟，徒弟们冒险历练，还有自己兜底。

    

    他和蒙姨鸿倾若是玩脱了，就没有人来给他们兜底了。

    

    蒙姨用一种看弱智的眼神看着李玄，说道：   

    “你凭什么觉得自己能够说服他们出手？”

    

    李玄笑道：   

    “凭我道祖亲传的身份？”

    

    “呵呵。”

    蒙姨无情嘲讽：   

    “道祖的弟子不少，但能够管住他们的，只有寥寥几人，”   

    “不是靠身份，而是靠实力。”

    

    “你觉得，你的实力，能够管住他们吗？”

    

    李玄讪笑一声，只好作罢。

    

    蒙姨说道：   

    “行了，时间宝贵，越是拖延，昊天炼化万道的程度就越多，你去找易吧。”

    

    李玄看着手中这块察觉不出任何特异的漆黑令牌疑惑道：   

    “就凭这块令牌，没有其他的线索？”

    

    蒙姨摇了摇头：   

    “没有，他只留下了这块令牌。”

    

    李玄嘴角微微抽搐：   

    “可这令牌连半点道蕴和真气意志残留都没有，怎么找？”

    

    “说不定，他自己都被昊天抓了，都不一定呢？”

    

    蒙姨摇头道：   

    “我能够感应到，他没有发生意外。”

    

    “去吧。”

    

    “记住，令牌的事情，只能你自己知道。”

    

    “就算是悟空，也不能让他知道，”   

    “好吧。”

    话说到这份上，李玄也只好揣上令牌行动。

    

    离开了道灵湖畔，李玄找到猴子。

    

    猴子问道：   

    “师尊，如何，能够出发了么？”

    

    李玄微微点头：   

    “走吧。”

    

    说是这么说，不过走去哪儿，倒是一个问题。

    

    这一次，李玄没有打开道门，而是带着猴子，直接走出了混沌海。

    

    反正也是漫无目的，不如就四处走走。

    

    他先是带着猴子去了遮天城，   

    本来遮天城主去混沌海，就是为了拿回大荒山，让遮天城的修士们有个落脚之地。

    

    但刚刚赢了决斗，便陷入癫狂，不得不跟着巫修行炼神之法，   

    让遮天城搬家的事情，又得延后一段时间，   

    而且，李玄清楚，虽然遮天城主赢了决斗，但要披甲者们从大荒山搬出来，把地方让给遮天城修士，恐怕还有得折腾。

    

    不过目前遮天城的情况还算稳定，  李玄也就没有插手，   

    这些，让遮天城主，自己去解决。

    

    离开遮天城，李玄回到了下界，   

    猴子问道：   

    “师尊，现在咱们去哪儿？”

    

    李玄淡淡道：   

    “去蜀山。”

    

    猴子微微惊讶：“蜀山？

    三师弟原本的宗门？”

    

    李玄点头道：   

    “不错。”

    

    自从君傲重建蜀山，前往上界之后，就一直没有机会回去，   

    李玄打算亲自去看一看，这个被君傲重建的剑道宗门，现在如何了。

    

    现在，千百万里的距离，对于李玄和猴子来说，不过是一个念头的功夫。

    

    眨眼间，两人便来到了蜀山剑派。

    

    自从君傲问剑血魔，斩杀纯阳宗修士后，世人便皆知蜀山，是玄天门下三弟子君傲的门派，   

    无形之中，对蜀山也是一种庇护。

    

    所以，哪怕只有几名少年剑修坐镇，   

    如今的蜀山，香火也渐渐鼎盛，   

    而且各路妖魔鬼怪，也都识趣的没敢招惹。

    

    毕竟，招惹天庭，可能还有火炉，   

    招惹到了玄天峰，那是必死无疑，无人能保。

    

    这，几乎已经是下界各族修士的共识了。

    

    在蜀山逛了一圈，李玄发现，身上的令牌还是没有发生变化。

    

    只得带着猴子，继续行走。

    

    走过了一个个地方，仍旧未曾找到头绪，李玄觉得，或许去上界下界之外，能够找到线索。

    

    毕竟月之域烈阳域这些地方，不都是在天道不可及之处么？

    

    想通了这点，李玄当即带着猴子，离开了下界，走入无尽黑暗的荒芜之中。

    

    踏入荒芜的一刹那，李玄感觉，腰间的令牌，震颤了一下。

    

    李玄眼前一亮：   

    “果然！”

    

    

