    已经有人通过第一关了！

    等在传承遗迹外面的那些探索者，再也忍不住了，纷纷进入其中，生怕继续等下去，里面的传承宝藏会直接被人得了去。

    白芷妍、夏亦涵等人也不例外。

    ……

    荒芜的试炼空间。

    看着满地的机关傀儡，苏易脸上露出了自豪的笑容。

    轻松，太轻松！

    和他猜测的一样, 第四波确实足足出现了八具机关傀儡，但依旧没有对他造成什么威胁。

    在小荆和琉璃的配合下，没费太大的力气就将它们全部打成了废铁！

    也不知是不是经常一起训练的缘故，她们两个的配合十分出色。

    面对八具机关傀儡，小荆使用狼牙鞭笞先秒掉一个之后，便钻入地下，将剩下那些傀儡的双脚全部缠住。

    机关傀儡的力量虽然很强，但短时间内却无法扯断那些得到了硬化加持的藤蔓。

    趁此机会，琉璃对着它们一连释放了四个大炎爆, 然后就轻松结束了战斗。

    通过这一战，苏易发现，自己的这两只宠兽似乎强得有些离谱了！

    要知道，这些机关傀儡的实力可不是一般的普通级，而且能够与丛林狼王相媲美的存在！

    同时对上八个这样的敌人，居然都能跟虐菜一样，要是让别人看到了，估计下巴都要惊得掉下来！

    而且，小荆和琉璃都还没有发挥出全部的实力。

    由于机关傀儡是机械生物，琉璃的魅惑技能没有作用，实力大打折扣。

    小荆就更不用说了，她可是自始至终都没有开启妖力，否则的话，根本用不着琉璃出手，只她一个就能将这些机关傀儡全部给扫了！

    “机关傀儡这样的机械生物体内, 好像都有一块为它们提供能量的灵石……”

    苏易突然想起了什么, 不禁将目光落在了那些损坏的机关傀儡身上。

    可是, 不等他上去翻找, 脑海中又接收到了一条信息：

    【恭喜你陌生人，你已经通过了第一道考验，实力也得到了我的认可。不过，你是自己一个人通过的，还是与女人一起通过的？我更希望是后者。

    我，御龙者·马修，风流一生，阅女无数，不论是虚空神殿圣女、暗夜精灵女王亦或是远古魔龙公主，尽皆被我降服。从御兽大陆到域外深渊，我的名字无人不知、无人不晓。若是继承我衣钵之人，身边连个女人都没有，我可是会很失望的！

    不管怎么说，恭喜你，作为第一个通过第一道考验的人，你已经有资格从我这里得到一些重要提示……】

    足足过了两三分钟，苏易才回过神来。

    “神殿圣女、精灵女王、魔龙公主……这位异界的前辈玩的有点花啊, 这是妥妥的渣男吧？”

    一口气接收到了这么多信息，他的心灵受到了亿点点冲击。

    这位前辈渣不渣倒是其次，他更在意的是这位前辈透露出来的其他信息。

    例如，虚空神殿是什么？域外深渊又是什么？

    那个御兽位面，似乎比他想象中的还要复杂得啊！

    还有御龙者，这是姓氏还是某种称号？

    既然名字中带有这样的前缀，那这位前辈留下的宠兽中，应该最少也会有一条巨龙吧！

    想到这，苏易不禁激动了起来。

    如果真和他猜测的一样，那曾经幻想过的龙女仆……啊不对，那曾经幻想过的御龙飞行的场景，岂不是很快就能实现了？

    他还没来得及消化这些信息，一枚散发着白光的晶石突然凭空出现，悬浮在他身前。

    “咦？”

    苏易微微一愣，随即想到了什么，喃喃自语道：“这应该就是传送晶石了。”

    说着，他轻轻将那枚晶石抓在手中。

    在刚才接收到的那些信息中，有提到过这枚晶石。

    这枚晶石不仅是参加后面两道考验的凭证，而且还可以用来保命。如果将其捏碎，就能立即传送到传承遗迹的外面。

    当然，将它捏碎之后，就意味着失去了继续参加后面两道考验的资格……

    总的来说，这名自称为御龙者·马修的异界前辈还是挺仁慈的，至少会给探索者们留一条退路。

    要知道，有些异界前辈可是完全不给退路的，进入传承遗迹之后，只有两条路可选，要么成功获得传承，要么死！

    遇上这样的传承遗迹，死亡率超过百分之九十都是很正常的事！

    苏易将传送晶石抓住手中，原本还想要好好研究一下，可就在这时，周围的场景突然开始扭曲变形。

    他还没有反应过来，就已经离开了试炼空间，出现在了一座大殿之中。

    这座大殿十分宽敞，给人一种气势磅礴的感觉，而两边的承重柱，看上去似乎都不是木头，而是一种如同黑玉般的材质。

    柱子上雕刻着许多传说中的生物，有巨龙，有神鸾，还有比蒙巨兽、美杜莎、地狱三头犬、炎魔领主等等，神秘而庄严。

    “怎么就传送出来了，我还没来得及收取战利品……”

    想到那十五具机关傀儡，苏易有点心疼，那可是十五块灵石！

    不过不等他多想，脑海中再次出现一条信息：

    【欢迎来到第二道考验，生存杀戮！请耐心等待一小时，考验将会在一小时后准时开启。祝你好运，想要继承我衣钵的陌生人，希望你能成为最后胜出的那个！】

    与此同时，那些还在各个试炼空间中奋战的探索者，脑海中也跳出了一条信息：

    【第二道考验即将在一个小时后开启，在此之前没能通过第一道考验的人，将自动判定为失败，被清除出去。加油啊，陌生人，闯入第二关的人太少可就没意思了，哈哈哈！】

    “什么，居然还有时间限制！”

    那些探索者顿时有些急了，不敢再浪费时间，更加卖力的与机关傀儡厮杀起来。

    大殿之中。

    苏易认真琢磨了一下那条信息，不禁摇了摇头，

    “生存杀戮……看来还是避免不了要与其他探索者发生冲突。好在能够闯入第二关的人应该不多，而且他们也会得到一块传送晶石，不一定非要结下生死大仇。”

    说到这，他又不禁想起了那几条第一个通关者才能得到的重要提示，脸上露出了笑容。

    那些传承宝藏，他拿定了！

