    除了晋成仙子之外，还有纯阳大圣一脉的许一阳等人，毕竟峨眉掌教夫人，身份不同，他们也如寻常修士一般看待。

    王崇微微一笑，当先就迎了上去，他身为演庆真君的弟子，跟晋成仙子同一辈分，倒也不须怯场。

    韩嫣御遁跟上，偶尔回头，却见齐冰云手里多了一张柬贴，指尖上冒出一缕纯阳剑气，顿时把这张柬贴给烧成了灰烬。

    韩嫣似笑非笑的问道：“云妹妹这是作甚？”

    齐冰云一脸肃容，说道：“韩姐姐可曾听过一句古诗：暖香红焰一时燃，出手快时得姻缘。寒烟袅袅踟蹰色，如珠似泪滴樽前。”

    韩嫣笑容不减，银牙轻咬，眼波流转，说道：“云妹妹真个好才情，还把我的名字放在了诗里头。寒烟，韩嫣，相得成趣。”

    齐冰云剑光如火，跟在王崇后头，亦去迎掌教夫人了。

    韩嫣只是冷笑，自言自语道：“看你怎么过这一关。”

    王崇一拱手，朗声喝道：“吞海玄宗季观鹰，见过峨眉掌教夫人，以及诸位道友。”

    晋成仙子暗暗袖中推算，却发现王崇的命数，清清白白，其中有些晦涩处，却也都是跟师门有关，知道自己算不出演庆真君的根脚来，也就不费事儿了。

    她言笑盈盈的当空一礼，说道：“却是有些事情，要跟冰云言说，要先冷落道友一时。”

    王崇微微一笑，表示并不在意，晋成仙子微微招手，把齐冰云叫过去一边。

    她也怕有甚羞耻之事儿，故而只有自己过去，把其余门徒都留在自己的法宝，所化的云光之上。

    晋成仙子开门见山，问道：“祖师与你的柬贴呢？”

    齐冰云盈盈一拜，先见过了礼数，然后才说道：“祖师的柬贴，我展开之后，就无风自燃了。”

    晋成仙子微有怒色，袖中暗暗推算。

    便在此时，演天珠忽然送出一道凉意，在王崇的脑海，化为一幅画面，里头正是齐冰云给王崇展示柬贴的场景。

    齐冰云展示给王崇的柬贴上，明明白白的一个“季”字，然后那张柬贴，就无风自燃了。

    王崇不知何意，但却忍不住向晋成仙子和齐冰云方向，多瞧了一眼，晋升仙子脸色铁青，她无论如何，也不相信老祖留的柬贴，会把齐冰云指给吞海玄宗的一个新入道的晚辈做道侣。

    但是不论她如何推算，得到的结果，都是一般，刘灵吉和齐冰云并未有说任何“谎话”。

    甚至晋成仙子为了推算的更详细些，不惜连功力都折损了一年，得到的结果，仍旧……

    “这般荒谬的事儿，云儿怎么没有飞剑传书，问过玄德，或者她师父玄一？”

    “难道是云儿自己愿意？”

    “绝无可能！”

    晋成仙子瞧来瞧去，也瞧不出来齐冰云有什么问题。

    这位峨眉的三代大弟子，仍旧是稳重端方的模样，在自己面前，眼观鼻，鼻观口，口观心，不管谁瞧了，都会说果然是入道的种子。

    尤其是最近几年，齐冰云名称鹊起，谁不知道峨眉的云仙子，举世公认的大衍境剑术第一！

    一心想道的齐冰云，放谁去想，都不会觉得她有儿女私情之念。

    晋成仙子又复忖道：“就算云儿和季观鹰有甚苟且，云儿也绝无有本事干扰我的推算，季观鹰不过是个大衍，谅他也没这般本事！难道是演庆真君，想要对我们峨眉下手？”

    晋成仙子有心问一句，齐冰云为何会愿意，听从祖师的“遗训”。却又觉得，这事儿……有祖师柬贴，齐冰云会拒绝才是“咄咄怪事”。

    思来想去，晋成仙子也只能叹了口气，说了一句：“你和季观鹰的事儿，绝无可能，咱们峨眉不会让你嫁入吞海玄宗。季观鹰名头响亮，演庆真君不知花了多大的力气，才培养出来这般人物，也不可能让他入赘峨眉……”

    齐冰云仍是恬淡的模样，不惊不喜不怒，只是柔声问道：“然则，此事该如何分解？”

    晋成仙子思索了片刻，说道：“也只有先用拖字诀了。”

    齐冰云答道：“晋成师伯说什么，便是什么，冰云并无意见。只是……”

    晋成仙子见齐冰云这样，不由得心头一紧，忖道：“难道冰云真看上季观鹰了？居然还想挽回？”

    齐冰云不紧不慢的说道：“季观鹰得知了祖师柬贴，就给徒儿下了聘礼，用一口四次炼形，已经养出元灵的火鸦剑，换了徒儿折断的百炼火。”

    晋成仙子瞥了一眼，傲然立于虚空，衣袂飘飘的王崇，没好气的说道：“这小子……出手倒是豪阔。”

    晋成仙子也没犹豫，说道：“我们峨眉也不占他吞海玄宗的便宜，你把那口剑还了罢！”

    齐冰云又复略作踟蹰，见晋成仙子又有狐疑之色，才说道：“弟子跟他一同进入灵池，得了纯阳大圣的飞剑。弟子也用不着灵池，不知可否以火鸦换灵池，留着火鸦剑自用，把新得的飞剑留给他。”

    晋成仙子瞧了一眼这个徒儿，却见齐冰云微有黯然之色，但却不似儿女之情，反而有些怅然，顿时就想道：“冰云这孩子也是可怜，同样是四大弟子，同样是一仙二云两个铃铛，但却没有一口好剑。”

    “百炼火折在了接天关。峨眉虽然有两口火属性的飞剑，五火七禽剑是玄机师兄自用，九烈擒龙在李虚中师兄手里。若没有这口火鸦剑，她可能就再找不到合用的飞剑了。”

    晋成仙子如何不知道，剑修之辈，没有一口好剑，就等若老虎没了爪牙。

    尤其是前不久，杨祖一脉的韩嫣来访，明明剑术都不如齐冰云，却因为齐冰云只是借了好友安羽妙一口飞锥剑，剑术发挥不得四五分，居然硬生生打成了平手。

    “云儿必然是因此，才有些怅然，舍不得这口火鸦剑。也罢，我这个做掌教夫人的，如何不能替她打算一番？就让我给舍了面皮，去跟季观鹰商议，不要纯阳大圣的飞剑，留下火鸦剑罢！”