    一顿饭吃完，陈锋和安妮起身。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “我送你回去。”陈锋说道。

    “好。”安妮点头，看了一眼停在自己的布加迪不远处的黑色凯迪拉克越野，将车钥匙丢给陈锋，“你开车。”

    这正合陈锋心意，他可不敢再让安妮开车了，要是再像刚才那样，就算是不出事也吓人啊。

    坐上汽车，动，布加迪威航平稳的开了出去。

    后边，黑色凯迪拉克越野也迅跟上，陈锋透过后视镜看了一眼，知道是安妮的保镖，又看了看安妮，却见安妮头枕在靠枕上，正歪着脑袋看他，脸上因为酒气透着一股殷红，眼睛水汪汪的，魅-惑无限。

    陈锋看的一呆，连忙移开视线，看向前方。

    安妮依然看着陈锋，眼中闪过一丝失落，低声叹息了一声。

    .....．

    第二天，金州。

    甲骨文体育馆，一场比赛打响，湖人Vs勇士。

    上一次湖人和勇士交手还是在斯台普斯中心球馆，这次却是在勇士队的主场，甲骨文球馆，气氛明显不一样。

    而勇士队的气势也明显和客场不同，比赛一开始就打的非常的具有侵略性，杜兰特、库里、格林连续砍分。

    一转眼间，比分已经变成了11:4，勇士队领先了8分。

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停，一众湖人球员回到场下，陈锋、科比、余谦、希伯特、兰德尔，一个个汗水淋漓。

    “等会儿我们要......”斯科特摊开战术板，开始布置战术。

    陈锋一边听着，一边扭头，看向坐在后边位子上的安妮，安妮正冲着他微笑，做了个加油的动作：“加油。”

    昨天送安妮回家之后两人便分开，安妮也没说她今天会来，等陈锋出来才看到安妮，心中不由得感动。

    显然，安妮也是一大早做飞机过来的，就是为了给他加油。

    “嗯。”陈锋点点头，心里忽然涌起了一阵愧疚，他想了一下，对安妮道：“安妮，谢谢你来给我加油。今天这场比赛我会好好打的，就当是我送你的一个礼物，专为你的表演。”

    安妮眼睛一亮，微笑着点头，眼睛瞬间湿润，溢出了开心的泪水。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    球员们走上球场，安妮一眨不眨的盯着陈锋，尽管没有别人知道，但陈锋能这么做，她已经很高兴了。

    “陈，加油！”

    .....．

    “进攻！”

    陈锋控球，飞快推进到前场，看了安妮坐的地方一眼，猛然一个变向，从库里身边穿过，然后急停跳投。

    唰！

    球进，比分11:6。

    一分钟之后，陈锋在外线接球，迎着防守人直接一个三分出手，篮球在空中划过一到弧线，坠入网中。

    下一个回合，陈锋拿球，和队友做了个挡拆，然后飞快切入，一个欧洲步晃开防守人，上篮打进。

    不过一会儿时间，陈锋已经进了三个球，然后是第四个，第五个.....．

    几分钟时间，陈锋连进了5个球，一个三分，一个2+1，三个两分球，疯狂的砍下了12分，几乎囊括了这几分钟湖人队的所有得分，在他的狂轰滥炸之下，分差也缩小到了只剩下3分。

    这时候，科尔教练不得不叫了个暂停，陈锋这几分钟太疯狂了，简直像是无所不能，不停的砍分。

    一众湖人替补球员纷纷起身，迎向陈锋。

    一边和队友庆祝，陈锋一边看向安妮，只见安妮一双水汪汪的眼睛看着他，露出一缕微笑，彷如百花盛开。

    “陈，干的真棒。”

    “你也太凶猛了。”

    几个湖人队替补球员围着陈锋，余谦却是注意到了陈锋看向观众席，也顺着陈锋目光看过去，当看到安妮，余谦眉头顿时皱起，他是见过安妮的，也多少知道一点两人的事情。

    等众人坐下来，余谦板着脸，悄悄指了指安妮：“她怎么会在这里，我记得昨天她就在，你昨天晚上干什么去了？”

    “就吃了个饭，什么也没干，我誓。”陈锋连道，看了安妮一眼，认真的对余谦道：“放心吧，我心里只有小薇，不会做什么对不起小薇的事的。”

    听陈锋这么说，余谦脸色也缓和下来，摇头叹道：“行了，我相信你。唉，这些事啊，真是......”

    一转眼，暂停结束。

    等重新回到场上，雷霆队加强了对陈锋的防守，不惜动用包夹，哪怕是放掉余谦和科比，也要限制住陈锋。

    不过，他们虽然限制住了陈锋的得分，却没能限制住他的传球，一旦他们包夹陈锋就传球，而且角度刁钻，十分巧妙，但凡有一点机会，就会被他给抓住，送出一个精妙助攻。

    等到第一节进入到末尾，比分已经追平了。

    只第一节，陈锋就砍下了14分，外加4个助攻，让雷霆队十分郁闷，原本领先的格局，结果被陈锋一个人给打乱了。

    .....．

    进入第二节，一开始陈锋没上，直到第二节第六分钟，分差被拉开到了9分，斯科特才将陈锋给换上。

    一上来，陈锋便开始持续性爆，先是助攻余谦上篮打进，然后自己又是一个三分命中。

    不过勇士也不逊色，库里和杜兰特先后飚中三分，格林杀入内线赚了一个2+1，而后助攻汤普森，也命中一个三分。

    在勇士四巨头火力齐开的情况下，陈锋也完全暴走，里突外投，一连砍下了8分，加上余谦、科比，勉强稳住了局势，没有让分差拉开太大。

    中场休息，球员回到更衣室。

    一众湖人球员看着陈锋，都有些吃惊，昨天陈锋才在主场砍下43分，今天这才半场过去，他就已经砍下了27分。

    这么打下去的话，今天搞不好又要拿个4o+。

    外边，球迷也在议论。

    “今天陈的得分欲-望很强啊。”

    “是啊，这才半场就砍了27分了，出手次数14次，助攻倒是也没少多少，已经有6个了，但感觉和他以前的比赛有点不一样。”

    “嗯，就是不知道今天他会不会又砍了4o+。”

    议论声传入安妮耳中，她脸忽然一红，心里却非常开心。