    ps:小羊忽然现，自己设定的修为不对，当初谁误导我来的，我设定这群弟子修为不会过金丹修为的，现在回过神却现，都完全脱节了，不知道怎么改！

    ...

    ...

    望着田不易的背影，慕清霄脑海中浮现一张空灵清绝的容颜，沉吟片刻，最终选择闭口不言，天琊剑在自己手上，倒不如七脉会武前还给她........

    两年时光，匆匆而过，慕清霄拜进大竹峰已有近六年的时光，在这段时间内，嗜魂魔棒已经彻底炼化，他的修为也自元婴二重提升至元婴三重。

    张小凡已经长成了十六岁的少年，身子更高，如今已经比师姐田灵儿高出半个头，慕清霄偶尔会指点他一下，修行上也非常顺利。

    （最后想了想，还是把修为境界改过来，否则看起来别扭，体现不出主角天赋的牛逼。）

    在这两年的时光里，因为当初田不易的严令，大竹峰上所有的弟子都闭门苦修，除了慕清霄，下山游历的老六杜必书，便只有不受期待的张小凡比较清闲。

    两年来，众弟子都在修炼，张小凡自然也是，慕清霄得空便会指导他一番，在一年前，便已经突破玉清境八重境界。

    太极玄清道中，玉清境一到三层是所有术法的根基，难度也是渐深，与前两层“引气”，“练气”不一样的是，往后的法决“元气”，已着重于修炼太极元气，也就是天地间的灵气。

    青云门中弟子，修炼到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然。

    聪慧之人往往势如破竹，一举突破到更高的“驱物”境界，从此打下修炼仙道的坚实基础，而资质稍差的弟子往往便是停滞不前，荒废一生的也不在少数。

    张小凡拜入大竹峰已经有五年多，可除了基础的心法，做饭，还有砍黑节竹，打下了扎实的根基，其余的都是极为勉强。

    慕清霄也没有太过深入，只是偶尔提点他一些，张小凡也没有让他失望，出色的悟性在这种时候便起到了关键效果，原本难以理解的东西，也都变得通俗易懂起来。

    晚饭时分，膳厅之中，大竹峰众弟子这两年次大团圆，坐在一张桌子上吃饭，无一空席，待众人落座，田不易却一脸怒气。

    众弟子互相打完招呼后，忍不住朝杜必书问道：“老六，怎么师傅见了你就生这么大气，你又干啥破事了？”

    杜必书脸色颇为尴尬，顾左右而言他，而坐在他身旁的张小凡，却是一脸笑意，只是不敢笑出声来，别再肚子里的模样极其古怪。

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容，杜必书在山下游历近两年的时间，倒也不是一无所获，他身上的气息倒是提高不少，玉清境五重。

    相比两年前，提高了一个小境界，但以他的资质来讲，已经非常的难得。

    在这时，坐在对面极其护短的田灵儿忍不住，第一个向田不易问道：“爹，六师兄好不容易回来，你怎么还生这么大的气啊？”

    杜必书悄悄抬起头，小心翼翼的看了眼田不易，田不易一瞪眼，顿时吓得他连忙低下了头。

    看着他的怂样，田不易冷哼一声：“没出息的东西，下山游历这么久，还是这个样子，当初你是怎么答应我的，在你师娘手中撑不过十招，便重新炼制法宝，现在把你的法宝拿出来给大家看看。”

    杜必书张了张嘴，呐呐的说不出话来，目光落在苏茹身上，想让师娘帮说一说好话，却见苏茹微笑道：“必书，你就拿出来给大家看看，也让你师兄弟们知道，你怎么把师傅惹生气的。”

    杜必书知道无法推脱，磨磨蹭蹭地拿过自己的小包袱，抖了两下，咚咚两声，一枚偌大的物体就滚落在桌上。

    众人目不转睛的望着在桌上旋转的物体，生怕漏掉点有趣的事情，一时间，用膳厅中显得安静异常。

    物体停止旋转，众人也都能清楚的看到全貌，这是一枚有两颗拳头大的骰子，成六面正方形，通体白色，上边还雕刻着各种点数，完全与地球上的骰子一模一样。

    慕清霄嘴角狠狠抽了抽，难道又是受到自己的启，这货不会将锅甩在头上吧？

    宋大仁等人呆若木鸡，哑口无言，终于知道师傅为何如此生气，片刻后用膳厅中大笑声一片。

    杜必书满脸胀红，像是一个幽怨的少妇，不时瞥一眼慕清霄。

    慕清霄则静静的坐着，手上捧着清茶，自然察觉到了他的目光，可却全然无视。

    田不易看他贼眉鼠眼的模样，一脸怒气，怒道：“你下山游历这么久，就搞回来这破玩意，真是朽木不可雕也！”

    苏茹却在这时，笑着摇摇头说道：“行了，既然他喜欢这种法宝，便随他去吧，不就是骰子么，反正也是他自己用，而且他也并非一无所获。”

    田不易嘴角抽了抽，他自然察觉到了杜必书身上气息提高了不少，没想到他竟后来居上，修为又有所提高。

    “你两年的时间都去干嘛了，不是跟你说了一年后回来吗？”

    闻言，杜必书眼睛转了转，笑道：“师傅，徒儿刚好有些事情，所以在回来的途中耽搁了。”

    “你能有什么事情，你下山后，不会又去赌坊了吧？”

    杜必书吓了一跳，虽然确实去了，但他绝对不敢承认，记得当初田不易知道他下山后去了赌坊，险些打断他的腿。

    “师傅请听我说，徒儿打听到南方赤水之畔有三株树，极有灵气，正好适用我的法宝，我便中途去了一趟，所以才耽搁了这么久......”

    望着桌上刺眼的骰子，田不易深吸了口气，道：“你是高兴了，修炼其他的法宝也就罢了，如今修炼出一枚赌具，等到一个月后的七脉会武，你这上台一亮相，比试没开始，大竹峰的脸面就给你丢光了。”

    ........

    ........

    (本章完)