    简言之从浴室走出来之后差不多就已经恢复到了正常状态，许栩站在浴室门口，让简言之还吓了一跳，随即便笑了：

    “是打算把我吓死吗？”

    许栩叹了一口气：“难道不是你想把我吓死吗？”

    简言之知道自己刚才的状态一定是让许栩担心了，她似乎从来没有在许栩面前有过这样情绪外漏的时刻，笑了下，摸了摸许栩光滑的小脸蛋儿：

    “不好意思啊，吓到你了。”

    “所以，你到底怎么回事？”

    简言之摇摇头：“我暂时不想说。”

    以往许栩发现简言之有什么事情瞒着自己的时候，会发一下小脾气，故作一个自己被抛弃了的可怜样儿，之所以会那样，不过是笃定简言之一定会告诉自己。

    但这一次简言之这么明白的告诉自己她不想说，许栩却不敢像之前那样使性子了，因为她意识到了事情的严重性。

    许栩没说话，只是不太自然的笑了下，然后给了简言之个拥抱：

    “累了一天了，要不要早点休息？”

    简言之点头笑了下：

    “的确累了，都困的不行了。”

    许栩没再说什么，看着简言之走到床边躺下了。

    这个晚上，简言之一直没怎么睡着，又或者说是她恍恍惚惚的入了一个半梦半醒的梦，她几次从梦中醒来，看着只有一盏暖黄壁灯的房间都觉得像是一场梦。

    她究竟做了什么才会把自己逼迫到这种地步的呢？

    似乎在简松源不再护着自己以后，简言之周遭的问题便不停歇的接踵而来，她之前跌跌撞撞勉强应付，但现在她终于精疲力竭了。

    似梦似醒中度过了一整夜，简言之醒来的时候窗外已经大亮。

    今天剧组放假，不必去片场，简言之便接着在床上躺了一会儿，许栩还在睡，头发乱糟糟的像鸡窝一样，简言之笑了下，突然从容了。

    如果从一开始知道这条路比想象中的还要难走数百倍，或许她真的不会选择重新回来娱乐圈，但是已经回来了，现在就算回头江与别也是不会放过自己的。

    那么，她便只有接受了。

    想要在这个圈子里立足，这样的事情绝对不会少，今天不是江与别，明天也会有其他人来找上门来，说不定手段还会更卑劣。

    再说了，她不是第一次出卖自己了，林深时算起来还是她的第一个金主呢？当初不也是不情不愿却还是做了吗？如今只是换个人而已，又有什么关系呢？

    或许这就是孤身一人的好处，不必对谁交代，也不必对谁负责，只要自己权衡利弊便可以了。

    有些事当你在乎的时候它的确很重要，一旦释然不过也就是一场亲热戏那么简单，原本整个人生都是一出戏，精不精彩之分罢了。

    想开了的简言之对于今天晚上江与别的势在必得也没什么所谓了，反正逃不掉的，不是吗？

    所以当傍晚时分，江与别亲自来简言之的酒店接她的时候，简言之连犹豫都没有的便直接跟他离开了，江与别对她的态度有些意外：

    “我还以为今天过来会扑个空。”

    简言之笑了下，问：

    “如果江少今天过来，我真的不在呢？”

    江与别也笑，说：

    “那今天晚上怕是没什么生日宴了，我会连夜去找你，不管你去了哪里。”

