    外围的倭寇根本阻挡不住以牛头旃檀为首的几尊强大野神，加上战场上还有先锋营王凉等人的骑兵队伍虎视眈眈，也抽不出太大力气阻碍他们。

    甲斐之魂（264）

    基础增幅：攻防增加86%（随减员下降）

    吮魂：略

    李阎部队（未命名）（482）

    基础增幅：攻防速增加50%（固定）

    明然：略

    没有多久，李阎率众和摆出鱼鳞阵势的赤备军短兵相接。

    牛头旃檀好似披上一层血泥的战争堡垒，赤备的战马冲撞过去，连人带马都被揉碎开来，血骨瓢泼。

    赤备军出名视死如归，看见这样的场景也一阵阵的头皮发麻。

    金岩蛙拼着蛙蹼受了两刀，用舌头洞穿一名赤备脑袋以后，明显感觉不对，舌头闪电似的连点，戳进赤备的脚裸，只废不杀。

    一向勇猛无匹的赤备军也没有见识过这样怪异凶恶的队伍，阵型溃散开来。

    但是看得出来，牛头旃檀和金岩蛙身上伤势在不断积累，一些诸如食甲狐狸之类的乡妖更是没几个回合就被赤备乱刃分尸。

    而除了几名强大野神周遭之外，赤备军的伤亡不算大。

    这些乡妖的悍不畏死换来的，是九翅苏都拱卫的李阎队伍几乎插入了小西军团心腹！

    小西行长身边的家臣旗本将领倾巢而出，拦在李阎身前。

    邓天雄，刁瞎眼被纷纷被缠上，蝎子的巨大阴影和黑色花瓣飘舞下，这些倭人将领都分外凶猛，除了李阎，其他人普遍处于下风。

    “铛~”

    加藤虎手持长矛迎上李阎，枪锋缠斗不过两合，双臂就一阵发麻，落下的雨水渗进嘴里，味道发苦。

    “不是对手啊。”

    李阎双眼发红，生铁钩镰枪挑过对方肩甲，接着仰手回扫，这一枪头如果撩在实处，加藤虎双眼不保！

    桓侯八枪本是马上枪术，除了枪术，马术也很重要，李阎毕竟生于当代，马术并不精通，在初入的时候，阎浮曾经为他加持了70%的马术专精，可和枪术不同，马术并非他经年累月苦练得来，所以马战时，李阎有明显的晦涩。

    而经过这些天的不断磨合，李阎的马战枪术，强了不止一筹。

    眼看枪头噬向加藤虎，一骑放弃眼前对手，替加藤虎拦下李阎的戳扫。

    那人头戴燕尾型兜，身穿白色羽织，手上宽大的马刀和钩镰枪架在一起。

    加藤豹。

    加藤虎心中惊惧稍减，身后一只蝎子尾巴冒了出来，蛰在一只不知道从哪冒出来的细嫩手掌上。

    空气中传来女孩的悲戚声音。

    “菜菜子。”

    王生惊叫着甩出长刀，被加藤虎偏头躲过，蝎子尾巴也随着消散。王生身前那倭寇眼看王生武器已失，大喝一声长刀刺向他的腰腹，王生扯紧马鞍扭过这一刀，在那人惊骇的眼光中，一弓背抽在他的脸颊。

    解决了这名倭寇，王生低伏着身子伸长手臂去勾一具倭寇尸体旁的长枪，一名赤备让过乡妖的撕咬，长刀劈向王生脑袋。

    一缕阴气森森的黑色长发缠住赤备的头发，倭寇身体一滞，但这刀还是砍了出去！

    “砰！”

    一枚子弹先后穿过他的盔甲和大腿，趁着赤备吃痛，一头妖虎直接扑倒了他。

    蒙蒙的白色雾气收进王生刀鞘，菜菜子再战不能。李阎单手架住加藤虎，加藤豹的兵器，手里的柯尔特手枪还冒着烟。

    腰上别着的柯尔特手枪，本来是李阎的杀手锏。体积小，威力大，抽枪就打，尤其是马战腾挪间隙很大，飞蝗石，没毛箭，哪里比得上手枪？

    这一枪李阎本来是留给小西行长的，可他瞥见王生遇险，几乎没有思考地举枪射击，失了一手先机不说，还在两名倭人大将面前占住左手，只剩右手招架。而调转枪口已经来不及了。

    可那又如何？

    李阎眼中冷如利剑，两名倭寇将领怒吼着发力去压他的兵器，李阎翻腕一甩，柯尔特砸向加藤虎的眼睛，右手一松，钩镰枪被压向左边，解放双手的李阎双手握住枪杆，在马上一个后仰，双臂发力，铁铸的枪身划了一个大圈，不仅逼退两人，还挑碎了加藤豹胸前的甲胄，接着一个打挺坐稳马背，长枪毫无间隙地刺向加藤豹。

    以一敌二，丝毫不退！

    加藤豹马刀迎上钩镰枪，一旁的加藤虎矛尖戳向李阎面门。

    不料枪尖沾到马刀的刀刃，却刺啦一转，钩镰枪血槽上洒出去的雨水杨了加藤豹一脸，而枪身平直甩过，砸在旁边的加藤虎的矛上。

    加藤虎接连受了李阎几次长枪挥撞，虎口吃痛之下微微颤抖，眼前这男人枪法凶狠之余，一阵又一阵的爆发力也让加藤虎胆战心惊。

    这时候，一件李阎也想象不到的事情发生了，胯下那匹双眼发红的战马，竟然逮住一个机会，一口板牙咬住了加藤豹战马的脖子上！

    青鬃战马的牙齿上沾满滚烫的马血，它双目血红，竟然硬生生从加藤虎坐骑的脖子上咬下一块肉来！

    加藤豹马上一个不稳，李阎长枪已然杀至！

    乌云中又是一道闪电劈过，加藤豹右手捂住喉咙，粉色气泡在嘴里翻涌，脸色迅速灰败。

    加藤虎悲嘶一声，身后的黑色蝎子突兀地显露出来，长矛高举过头顶劈落。

    李阎旋拧枪身，抬手便刺，一声奇异地吼声丝毫不惧，迎上了蝎象。

    大名鬼神之力对上混沌纹身！

    二者胜负不好说，可加藤虎长矛抵在李阎缨冠三寸余的时候，李阎长枪已经穿透了加藤虎的胸膛。

    “小西受死！”

    李阎抽出枪刃，双眼圆睁，满脸的血点更添几分狰狞。

    小西行长哀叹一声，加藤兄弟已经是他身边最后的王牌，竟然不是眼前这明人的一合之敌。他握紧手中武士刀，此刻他前面是朝鲜义军，两侧是明军的骑兵。雨夜下那枪术迅猛如雷的明军将领悍然杀来，自己已经无处可退。

    “赤备军，杀上去！”

    小西呼喊一声，心中已存死志。

    一阵惊惶的嘈杂声音从朝鲜义军的方向传来，雨夜乱战当中，所有人仅凭偶尔的电光看清战场，谁也不知道发生了什么。

    李阎此刻杀意已决，尖刀似的的队伍距离小西不足二十米！

    嘈杂声音先是扩大，然后一点一点湮灭，像是一股钢铁洪流涌入混乱战场。

    一道粗狂如水缸的蓝紫色闪电亮起，整个战场刹那间亮如白昼。

    王凉惊鸿一瞥，只感觉所有的血液都往头上涌去，脑子都几乎炸开！

    黑压压的人马，山林般耸立的刀剑，以及……战国大名的旗帜。

    风雨声骤急。

    立葵纹，本多忠胜！

    地榆雀纹，柳生宗严！

    二头立波纹，斋藤道三！

    藤巴纹，黑田长征！

    最后是祗园守纹。

    西国无双，立花宗茂！

    ……

    大同江冰流湍急，江上漂流的晶莹冰块之间相互碰撞，叮咚作响，一只消瘦却有力的手臂扬出江面，水花四溅。

    黑田和尚越出水面，一道鲜红色的狰狞疤痕贯穿他的脸庞直到耳后，破烂的僧袍上是化不开的血迹。

    他嘴里咬着一尾活鱼，双臂扒住岸上的泥土，贪婪地吮吸着鱼血和鱼汁，小腿上抓着一截断臂，惨白色的手指几乎陷进和尚的肉里，即使被砍断，也依旧不肯放手。

    断臂上裹着青色虎头兽吞护臂。

    好一会儿，黑田吐出干瘪的鲜鱼，不受控制地放声长笑起来，笑声穿透长野，头上的乌云汇聚得越发浓厚……