    “陈平，刚才你念的是什么？”

    “大威天龙，般若诸佛……”

    “这咒语可以啊。”

    陈平不在念数字之后，饰演老和尚的田枫与陈平的戏份没有再出问题。

    一边的导演徐克却是感觉陈平的咒语很有意思，但他刚才一下子没有特别听懂。

    然后将陈平叫了过来。

    陈平便将【大威天龙】原词完整的再说了一遍。

    这个台词让徐克又惊又喜。

    他之前就没有想好这个台词，所以才会在剧本上面写1234，5678。

    此时陈平念的咒语，不但贴确，而且非常有气势。

    特别是大威天龙这几个字，很让人记忆犹新。

    不由得，徐克却又是说道：“差点忘了，你在创作这一块也很有心得。对了，田枫老师前面还有几句台词也是数字呢，你有没有什么想法？”

    说到这里，田枫也是吐槽说道：“徐克，这里我就要说一下了。怎么你们这一代导演都这样，剧本没有写好也敢拍。台词没有写好，竟然搞1234……好好的电影都被你们给带坏了。”

    这般话一出，徐克也是无比的脸红。

    在剧组。

    基本上没有人敢说徐克。

    但田枫的资历实在是太老太老了，老到徐克都不敢反驳。

    当然。

    事实上也确实如此。

    田枫虽然老资历，虽然老气横秋一样指点你。

    但他们这一些老一辈在拍戏的时候都非常严谨。

    被田枫说的有一些不好意思，徐克咳了几句，然后说道：“田老师，我现在不就让陈平将这一段台词给补上嘛。”

    说完，徐克却是给陈平投了一个眼神。

    那意思是说，这一段台词，你必需帮我写好，要不然，真不好过关。

    陈平也是无奈。

    这个田枫，当真是牛叉。

    之前不但说自己，现在连徐克也说了。

    不过想到之前与田枫拍戏，感觉这位老人家虽然苛刻，但也不是坏人。

    而且刚才一翻向自己道歉，也是很诚恳。随即想了想说道：“我觉得可以用唱儿歌的方式来表现这一段台词。”

    对于陈平的建议，徐克点头。田枫老师饰演的蜘蛛精本就天真烂漫，虽然是妖精，但并不害人，而且一心向佛，确实很有童心。用儿歌的方式来表现，确实可以。

    随即，陈平拿出纸与笔，然后写下：

    【浪里个浪，浪里个浪。

    艳阳天那个风光好，红的花，绿的草。

    我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老……】

    一边写，陈平还一边念。

    这个台词一出，徐克与田枫都是眼前一亮。

    “不错，不错，这个台词太好了。”

    徐克给陈平竖了一个大拇指：“很符合老和尚的气质。”

    说完，转过头来却是问向了田枫：“田老师，您觉得呢？”

    “我觉得也行。”

    一翻拍摄，用时3个小时，陈平与田枫的戏份今天结束。

    这时身后一个声音却是传来：“爷爷……”

    “乖孙女，累了吧。”

    “不累，还是爷爷累，都连拍了3个小时。”

    “没事，没事，这点算什么。当年我拍戏的时候，连拍一个通宵呢。”

    陈平回头一看，却是认出了这位小女孩：“你不是……”

    这位小女孩，正是之前陈平来香江接机的粉丝之一。

    “没想到，你是田老师的孙女。”

    “爷爷，我说陈平老师很厉害吧。”

    冲着田枫做了一个鬼脸，小姑娘向陈平说道：“陈平老师，我很喜欢你拍的戏，也很喜欢你。”

    边上的田枫插了一句话说道：“陈平，不好意思，这是我孙女，小如。”

    “小如，谢谢，其实你爷爷才是我们电影界的榜样，我们也是向他看齐。”

    ……

    “陈平，明天是你和小玉的戏，你得好好准备。”

    饰演男1号的陈平戏份很重。

    除了第一天开机时候陈平有戏，后面的时间里，陈平一直都有不少戏份。

    而其中最为重要的戏份，那就是与张蔓玉饰演的青蛇展开的情爱戏份。

    从剧本来说。

    小青只修炼了500年，并不知道什么是爱情。

    她一直想模仿姐姐，然后就想找法海试一试什么是感情。

    而法海在与白蛇青蛇斗法之时，因为看到村妇雨中产子，却是脑子里闪现诸多幻象。

    一个是青蛇想体验人间感情。

    另一个是法海想借小青之手破掉心魔。

    于是这就有了一场陈平与张蔓玉在水中的情爱戏。

    说是情爱戏。

    但一向文青的徐克可不愿意太过于直白的表露出来。

    哪怕这段戏说的是法海与小青在拍拍拍……但徐克还是想了一个非常有创意的想法。

    这个想法，那就是让陈平与张蔓玉在水中嬉戏。

    并且，最后张蔓玉缠绕着一条大蛇的尾巴。

    这里的镜头虽然看起来好像在一本正经的水中瞎闹，但其实这里面信息量太大太大了。

    在徐克的设定里。

    张蔓玉缠绕大蛇的尾巴，那就是蛇在胶配。

    至于那条蛇的尾巴哪里来的？

    其实就是法海。

    在陈平念咒语的时候，陈平背后就会显现出一尊龙形纹身。

    这个纹身叫做莫呼洛迦。

    看起来像龙，其实并不是龙。

    他是天龙八部之一，是大蟒蛇神。

    于是小青在水中与那条大蛇的尾巴缠绕在一起，事实上这就已经在拍拍拍了。

    而且。

    为了给予他人提示，或者说是徐克的恶趣味。

    在最高潮的时候。

    徐克竟然在陈平身前还来了一个翻滚而上的水花。

    这代表什么，大家自己脑补。

    另外。

    徐克的恶趣味不只如此。

    这一块在许仙与白蛇的缠绵戏里的时候也有。

    当许仙与白蛇相亲相爱纠缠到床上的时候，随即就出现了一个河水泛滥的镜头。

    当然。

    除了这一些，徐克在剧中还有一大堆的暗指。

    这就像前世电影《少年派的奇幻飘流》一样。

    你以为你看到的是一个人和一只老虎的故事，但事实上，背后隐藏的黑暗，你想想都会全身颤抖。

    这就是电影里的隐喻。

    徐克看来已经深暗其道。

    他自然不会向他人明说。

    你看得懂，那你就看。

    你看不懂，完全也可以将他当成是正常一样的电影故事，丝毫不会有影响。

    不过。

    要拍这一段戏可不简单。

    虽然这一段戏是文戏，并没有什么吊威亚，也没有其他比较复杂的动作。

    但往往文戏才是最难拍的。

    武戏一遍做不好，可以拍第二遍，做是多了，也就可以了。

    但文戏。

    有的时候没达到徐克的标准，就是拍100遍也未必过关。

    还好的是。

    陈平与张蔓玉却是用娴熟的演技，完美过关。

    “漂亮。”

    “小玉，刚才你勾引陈平的镜头实在是演得太棒了。”

    “那啥，你不会来真的吧。”

    这场戏结束，徐克向张蔓玉打趣说道。

    张蔓玉双脸有些微红。

    她也不知道怎么了。

    原本她做的这一些俏皮动作，表情，都只不过是为了演戏。

    可是演着演着。

    后来与陈平四目相对，她却感觉像触了电一样。

    虽然拍戏结束，张蔓玉已经完全没有那种感觉。

    但在拍戏之时那触电的感觉，当真是太深刻太深刻了。

    “徐导，你别瞎扯。香江也就只有你这样的导演，才能想出这一些乱七八糟的剧情。”

    张蔓玉自然不可能对陈平动情。

    不过。

    对于陈平，对于刚才触电的那种感觉，张蔓玉却怎么也想不通。

    “陈平，刚才你是怎么回事？”

    回酒店的路上，张蔓玉问起陈平。

    陈平摇摇头：“小玉姐，你说的是什么？”

    “你别动，我看看你的眼睛。”

    盯着陈平的眼睛。

    陈平眨了眨眼。

    映入张蔓玉眼前的是一双无比清澈的眼睛。

    虽然陈平没有发动7级的【迷之双眼】。

    但迷之双眼就算是没发动，也同样在一步一步改变着陈平。

    只是一看。

    张蔓玉只感觉又回到了拍戏之时那个场景。

    她显得有一些全身燥动。

    随即不敢看陈平。

    好一会儿，张蔓玉才说道：“陈平，有没有人跟你说过，你的眼睛很会勾人。”

    “有吗？”

    陈平有些不解。

    然后拿起手机，点开镜子，仔细的看了又看。

    “没有啊，哪里勾人了？”

    看陈平搞笑的样子，张蔓玉笑了笑：“跟你开个玩笑，你还当真了。”

    只是。

    虽然说是这么说，但张蔓玉却不再敢盯陈平的眼睛了。

    ……

    拍戏不知时日，转眼过去了一个月。

    在这一个月当中，身为男1号的陈平虽然表现完美，但也学习了很多。

    特别是与张蔓玉搭戏的时候，陈平也是内心佩服。

    之前很多人说张蔓玉是花瓶，但在青蛇当中，张蔓玉却是完全打破了花瓶的形象。

    要不是陈平表演天赋已经升到了7级，当真有一些hold不住。

    另外。

    饰演白蛇的王祖闲，也是令人惊艳。

    神仙姐姐的名字不是白叫的。

    在王祖闲身上，她只是一出场，就自带一股仙气。

    不过王祖闲饰演的白蛇又不仅仅只是仙。

    除了仙，又有一丝魅态。

    这也让王祖闲呈现出了亦仙亦妖的气质。

    别说是许仙了，旁人就是看得一眼，也是无比的心动。

    就是可惜了。

    陈平与白蛇的对手戏大都是武戏，而且还是两人相距很远的隔空斗法。

    这一日，上午拍戏结束，徐克就放了剧组一众演员半天假。

    放假的原因不是因为拍戏拍累了，而是有一个重大奖项要参加。

    这个奖项，那就是一年一度的香江金像奖了。

    做为大导的徐克，自然得参加。

    而且，今年他的《新龙门客栈》夺得票房冠军，有很大的希望夺得几项奖项。

    “陈平，到时候一起去。”

    很早就一翻准备，徐克叫住了陈平。

    “我也去？”

    陈平有一些惊讶。

    之前他还准备下午睡觉呢。

    “当然得去了，你可是我们新龙门客栈的大功臣，自然得去。”

    “去了又得不到奖，徐导，我就不去了。”

    陈平摊了摊手。

    不是他不想去，而是去了也没用。

    虽然陈平在新龙门客栈里面表现不俗，但香江金像奖本来就是一个很地方很排外的奖项。

    别说是陈平了。

    内地演员当中，就是李联杰都没有获得过金像奖。

    前世也只有李联杰拍完《投名状》之后，才获得了一次。

    但这个世界李联杰拍不拍投名状还未可知。

    反正到现在为止，内地没有一个演员获得过。

    这也是陈平对金像奖不是很感兴趣的原因。

    只是徐克却是很有兴致，说道：“不管能不能获奖，去看看热闹，长长世面也好。再说，你看周星池，票房一次又一次创造出记录，不也没获奖吗？难道得不到奖，周星池就不演戏了？不但要演，而且还要一次一次创出记录。这样，才能打脸那些不给他奖项的人，你说是不是。”

    “徐导，没想到您还有这样的恶趣味。”

    这一说，陈平还真个感兴趣了。

    不管能不能得奖，首先还是要摆正心态。

    管你得不得奖，我每年一部又一部电影冲击着票房记录。

    哪怕后面没有获奖，也是无冕之王。

    甚至。

    到了这个时候，很多观众还会觉得金像奖太水。

    要不然。

    为什么票房一次又一次冲击着记录，你还得不到奖。

    非得那些拍出来没有人看的电影，才能获奖？

    “OK，我这就去。”

    没再拒绝。

    ……

    晚上6点，陈平与徐克一组前往了金像奖搬奖现场。

    与徐克一起的，除了陈平，还有张蔓玉，林青霞，梁家挥……等此前在新龙门客栈里面的主要演员。

    此外，陈平还看到一系列的大佬。

    陈龙，刘德桦，梁朝为，周润发，古添乐，刘青雲，曾志为……等等。

    当然。

    与陈平比较熟的李联杰，周星池……也都来了。

    另外。

    还有导演陈恺歌，尔冬申……等。

    一见徐克来到，一众演员，导演纷纷向徐克打招呼。

    “徐导，你可是带着大部队来了。”

    “就是过来看看热闹的。”

    “谦虚了不是，新龙门客栈打破了香江票房记录，这部电影呼声很高啊。有媒体猜测，你们绝对可以拿下最少三项金像奖。”

    “哪里，哪里，金像奖颁奖从来都不看票房。要是看票房，我想，星爷得将所有的奖全搬走。”

    “怎么扯到我这了，今年我的济公可是扑街了。”

    周星池说完，却是有意无意看了看陈平。

    他却是想着。

    下一部电影，要不要请陈平去呢？

    虽然陈平不是他公司旗下的演员，原则上是不用的。

    毕竟不管怎么说，周星池哪怕再欣赏陈平也得照顾自己的公司。

    可济公的扑街却是让周星池有了一些阴影。

    特别是陈平饰演的新龙门客栈与他打过擂台，这更让周星池对陈平青睐有加。

    “什么叫扑街啊，2000多万票房还叫扑街，也就只有星爷你了。”

    旁边一位导演说道。

    2000多万票房虽然创出了周星池电影的新低。

    但这部电影仍排在了今年票房的第12名。

    这就是人与人之间的差距。

    只是星爷显然志不在于此。

    2000多万的票房对于他来说，就是扑街。

    “杰哥，陈导，尔导，好久不见。”

    另一边，陈平也与李联杰，陈恺歌，尔冬申打着招呼。

    虽然陈平对于金像奖没什么感兴趣。

    不过，这里这么多大咖，来这里看下热闹，见见世面，交际一下也是好的。

    这不。

    此前许久没见的陈恺歌，李联杰，尔冬申……也都见着了。

    特别是陈恺歌与尔冬申。

    陈平与他们已经差不多两年多没见面了。

    想起当年陈平参加《演员请就位》时，陈平就是感慨万千。

    “陈平，是呀，好久不见了，都快三年了都。”

    陈恺歌笑意吟吟。

    见到陈平，陈恺歌亦是倍感欣慰。

    他也没想到。

    当年在演员请就位当中，竟然出了一个像陈平这样的演员。

    要知道。

    当时陈平在演员请就位里面，完完全全只是一个新人。

    他当时的咖位。

    好吧。

    根本就没有咖位。

    要说段位，只能称呼一个十八线演员。

    可当时的十八线演员，现在已经成为了一线。

    不。

    不只是一线。

    这位来自内地的一线演员，在香江都已经站稳了脚跟。

    “是呀，快三年了。”

    陈平也是感叹。

    一边的尔冬申说道：“三年时间一恍而过，陈平，你再也不是当年的那个路人甲了。”

    陈平却是立即说道：“只要尔导召唤，我随时都可以当你的路人甲。”

    这翻话让尔冬申听得很是舒心，一时拍着陈平的肩膀。

    李联杰却是说道：“算了吧，你这个路人甲现在片筹可不低。”

    陈平有些不好意思的说道：“杰哥，又开我玩笑了。我的片筹就算是再高，也比不上杰哥你。”

    “啧啧，你这家伙还想超过我啊。”

    李联杰笑道，但话锋一转，说道：“有志气，李联杰算什么，我相信，迟早有一天，你的片筹绝对会超过我。”

    说完，李联杰却是将陈平拉到身前，小声的说道：“这一届金像奖怎么样，有没有把握？”

    “啥？”

    陈平一愣：“杰哥，啥把握。”

    “获奖啊。”

    “我去……”

    陈平泪流满面：“杰哥，这个奖哪能轮到我头上，我就是来看看热闹。”

    “这可不能这样说。我得到秘密消息，你很有可能获奖。”

    “杰哥，别开玩笑啦，要获奖也是你，我可没这个想法。”

    “不相信啊。”

    李联杰无奈：“不相信算了。”

