    苏铭目中杀机一闪，其身蓦然一动，就从隐藏中显露出来，他的出现，没有引起那百丈大树的诧异，显然是此树之前就察觉到了苏铭，毕竟苏铭刚进入这空间时，还没有隐藏身影。

    但那火魁老祖却是根本就没有预料到，此地居然还有苏铭隐藏。

    这就是屋漏偏逢连夜雨，那火魁老祖此刻虽说逃出，但全身的修为却是急速的降低，在他感受到身后杀机的刹那，他已然看到了，急速而来的苏铭！

    电光火石间，苏铭已然追上，这不是他的速度，这是怨魏展开的极致之速，临近的刹那，苏铭右手蓦然抬起，体内厄苍之力全部凝聚，玄殇四人根本就无法控制的，被苏铭抽走了修为，凝聚在这一掌之下，向着火魁老祖，就是一掌隔空按去。

    天地轰鸣，苏铭的手掌化作了一股飓风，轰轰间直奔火魁老祖，火魁老祖眼中露出疯狂，他尖叫中传出了一声凄厉，眼看就要被那飓风淹没之时，他神色露出了豁出去之感，双手按在胸口，猛的向外一撕。

    这一撕之下，他……居然将其身躯直接的撕成了两半，一半逃遁，一半转身直奔苏铭这里，选择了自爆！

    那火魁老祖，堂堂掌境大能，竟被逼得自爆，此事若传出去，苏铭必定声名赫赫。

    这实际上也并非他一个人的功劳，重点是那百丈大树的存在，已然重创了火魁，在加上苏铭的这至宝身躯还有怨魏，方能如此。

    但，隐藏至今，若只能毁去火魁老祖半个身躯，那么日后对苏铭而言，还是具备威胁，此事他岂能乐意，既出手，就要尽最大的可能行灭杀之事。

    在那火魁老祖半个身躯自爆，轰鸣滔天，毁灭的波纹扩散的刹那，苏铭身下的怨魏双眼一闪，其两个龙头更是嘶吼，猛的冲向那自爆的波纹之中。

    怨气化作火海，那火海黑色，横扫八方，瞬间就将那火魁老祖的自爆产生的冲击竟笼罩在内，使得这崩溃之力有那么一瞬，无法扩散，与此同时，苏铭这里更是一声长啸，体内修为全面爆发，更是引动了厄苍分身的来临，使得其战力在这刹那间，达到了最巅峰，一步之下，他直接消失在了原地。

    因火魁老祖半个身躯的自爆之力被怨魏笼罩了一瞬，使得其无法外散，这一瞬的时间，苏铭脚步落下时，已然越过了那自爆的范围，出现在了更远处，如今只有半个身躯，已然找到了此地出口，甚至快要迈步踏入的火魁老祖身后。

    “给我留下！”苏铭眼中杀机毕露，话语间右手抬起，向着要从出口离去的火魁老祖，猛的一抓。

    这一抓之下，那火魁老祖全身一震，猛的回头间，看向苏铭时露出强烈的怨恨与忌惮，他知道自己若再没有取舍，今日必定无法离开这里，与生命比较，其他的都不算什么了。

    没有丝毫迟疑，这如今只有半具身躯的火魁老祖，仰天发出了嘶吼，其半个身躯的眉心，立刻出现了一点赤红，这赤红更是刹那倒卷，穿透了火魁老祖的头颅，直接从其后脑飞出，那是一枚红色的玉石！

    这玉石的摸样只是出现了刹那，就立刻化作了一个半透明的虚影，摸样正是火魁老祖的样子，这显然是他的元神！

    离开了身体的元神！

    与此同时，他那半个身躯，此刻轰然的自此自爆，这是火魁老祖不惜元神受到损伤，要借着此自爆之力阻挡苏铭的同时，要以元神去借自爆的冲击，将自己卷向出口。

    这种取舍，这种果断，让苏铭双目一缩，随之轰鸣之声滔天而起，苏铭的右手一抓，与那半个身躯的自爆，碰触开来。

    在这轰鸣中，苏铭身子蹬蹬蹬退后几步，抬头时，他看到了火魁老祖的元神近乎崩溃的样子，消失在了此地空间的出口扭曲中。

    迎接他的，将是那空间间隙中的千年流逝，只剩下元神的他，必然在那千年流逝中再次重创，因其没有了身躯，无法被吸走生机寿元，那么吸走的，就一定是其元神的精华。

    若他能侥幸活着，那么也必定不再是之前的火魁老祖，而是虚弱到了极致。

    空间间隙，无边无际，虚无缥缈，而且踏入的也不一定是一个区域，如此一来，追击的念头在苏铭脑海一闪，就被他放弃了。

    大袖一甩，苏铭这才看到那火魁老祖半个身躯自爆后，在那四散的冲击中，存在的一个红色的兽皮袋，他右手随之虚空一抓，立刻此兽皮袋直奔苏铭而来，被苏铭一把抓住后，他立刻回头，看向了远处的百丈大树与怨魏那里。

    怨魏所在之地的自爆，如今已经结束，怨魏身躯一晃，出现在了苏铭身边，其神色略有疲惫，但却没有伤势。

    此刻的苏铭就站在这空间的出口旁，可以说如今的他已经占据了主动，即便是退，迈步就可离开。

    他看着那远处的百丈大树，此树也隔着渐渐消散的血雾，望着苏铭，其旁还有龙海老祖。

    就在苏铭与那大树相互目光对望，随后移开看向那龙海老祖的刹那，突然的，苏铭的心神内骤然间传来了一个微弱的声音，这声音飘忽不定，更有焦急与强烈的渴望。

    “道友救我！我是龙海，来自道晨真界，被这妖树夺了魂，失去自我……如今有那火魁老祖的血雾，此树与我之间的联系被暂时切断，我才可以恢复神智，救我……”

    “我龙海以掌缘生灭之修在此发下誓言，不管道友是否救我，我此生若能自由，将奉道友为主，若有违此事，让我元神散与苍穹，让我龙氏族人代代死绝！！”随着龙海那里传来的声音，苏铭的内心深处，突然之间多了一抹奇异的联系。

    这联系若隐若现，与那话语一样飘忽不定。

    “掌缘之誓！”许慧立刻急声开口，传到苏铭内的龙海之声，也同样被许慧与玄殇四人听到，尤其是许慧，更是明显急促起来。

    “此誓不可轻言，他不但是起了誓，更是牵动了冥冥之缘，此誓已经烙印在了苍穹，已然成约！

    这龙海老祖……竟有如此果断的魄力！！”

    随着许慧的声音，苏铭双眼眯起，化作了一道缝隙，其内有精芒一闪，如许慧虽说，这龙海老祖的确极有魄力，此人显然是罕有能清醒之时，故而为了抓住这个机会，竟不等苏铭是否同意，就先行的送出了自己的一切，发下如此誓言。

    这是用最快的时间，最短的话语，来表达其最诚挚的诚意，这显然是担心自身话语苏铭这里不信，从而使其错过了这一次的机会，所以……他不惜一切！

    如此一来，就可以在瞬间就获得苏铭的信任，使得此事从刚开始的救援，变成了一种诱惑，这诱惑是从此多出一个掌缘生灭的护卫，更是使得救援龙海之事，从对龙海而言重要，变成了对苏铭而言，也同样重要。

    这种思绪的变化，这种话语的出现，这种誓言的发出，可见这龙海老祖，不愧是掌境大能，若换了其他人，怕是大都会将时间浪费在了获得彼此信任之上，且此事若与苏铭无关，他很有可能转身就走，即便是出手，也会有种帮别人做事，一旦有什么危险立刻就放弃的举动。

    可如今则是完全不同。

    苏铭略一沉吟，嘴角露出一抹冷笑，身子骤然向着百丈大树那里，迈步而去，尚未临近，立刻来自龙海的意识消失，那百丈大树身躯一晃，树干上的双眼，露出一抹幽光，盯着苏铭。

    “居然没有选择离开，那么你就留下吧。”嗡鸣之声回荡，那百丈大树随着剧烈的晃动，立刻大量的树叶漂浮而起，那是三千树叶的凝聚，形成的一把长剑，呼啸间绕开那片正在消散的血雾，直奔苏铭而来。

    “三千树叶，代表三千大道，三千大道，具备三千缘，此缘妙不可言，此缘是吾树祖之缘起缘落！”来自百丈大树的嗡鸣之音，回荡四周之时，立刻那三千树叶组成的长剑，就如破开了虚无一般，直接出现在了苏铭的身前。

    苏铭目中露出一抹冷冽。

    “假缘之辈，也配自称缘起缘落！”苏铭冷哼，在那树叶大剑来临的瞬间，其右手抬起向前蓦然一斩。

    斩三煞！

    整个天地，在这一刻如被一把锋利的刀刃直接在苏铭的身前斩断，落在了那来临的树叶大剑上，轰鸣之声猛地滔天而起间，那树叶大剑立刻崩溃。

    那百丈大树双目骤然一凝，与此同时，苏铭的声音，以一种睥睨天下的高傲，回荡着天地内。

    “你小小树苗，也敢在我面前称祖！”随着苏铭话语的回旋，厄苍气息骤然的从苏铭这至宝身躯上，没有丝毫保留的全部爆发出来，厄苍气息的出现，卷动苍天，卷动八荒，让这个世界，如翻天覆地。

    这气息，充满了一股桀骜、嚣张、霸道、更是藐视一切众生的疯狂与无法形容的邪恶！！

    百丈大树，神色瞬间大变！

    （未完待续）

