    整个虚空之中都回荡着悲痛的气息。

    苍天泣血，大地崩裂。

    就似乎是天地毁灭的前兆。

    “怎么会这样？这到底是发生了什么事？”

    “天地都要毁灭了吗？为什么会这样？”

    “她到底是什么来历，为什么会产生这样的气息，难道是神明转世？”

    ……

    无数人全都傻眼了，愣愣出声，眼中充满了恐慌。除了慌乱和绝望，别的情绪荡然一空。

    天地都将毁灭，他们如何自处？

    仿佛这一瞬之间，死亡降临。

    “草泥马！混账东西，你们在自寻死路。本王发誓，你们今天但凡能活着走出去一个，本王神魂俱灭！”

    老牛嘶吼痛骂。

    他的情绪也失控，彻底疯魔。

    苏名和魔无情此刻却相对冷静，但感受这弥漫天地之间的气息，他们内心也是沉重。

    而战斗，也都在这一刻停顿下来。

    就算是万剑之主还有烈山族老者也停了下来。下一瞬，两人身影降临下来。

    “不！”烈山族老者仰天嘶吼，更是一口鲜血喷出。

    这一战，他已经拼尽全力，身上密密麻麻都是剑痕，快要被万剑之主给打裂。

    可他不后悔。

    他一切坚持，都是因为莲生。

    可是万万没有想到，结果却是如此。

    “找死啊！”万剑之主也是勃然大怒。

    他一心想要吞噬了莲生，可还没来得及动手，此刻莲生却被战剑刺穿。这对他来说，等于是神韵都将溃散，自然怒火中烧。

    此刻众人也全都傻了眼。

    尤其是姜子英，看着自己手中战剑，感知到盛怒状态下的万剑之主，心中巨颤。

    但事已至此，他没有选择。

    “都给我住手，谁要敢动，我要了她的命。”姜子英声音狠厉，眼中都是冷光。

    李玄感眼中光芒涌动，在顷刻之间苏醒。

    “这一片天地将要崩溃了，七皇子，带着这小女孩，我们走！”

    他也生出退心了。

    眼前完全失控了，天地变化更是让他心中不安，这一次他才刚刚得到机缘，不想就这么葬命在这里。

    “好！不过在此之前，先杀秦南。”

    姜子英也是如此打算，但杀秦南之心不死，依旧想要将秦南给斩杀。

    目光一转，他看向依旧生死不明的秦南，眼中杀意涌动。

    下一刻，他就要抽出战剑。

    可却发现，一双小手，却抓在战剑之上。

    “不要……不要杀我哥。”

    “不要……”

    “你杀了我，吞噬我都行，但是不要……不要杀我哥！”

    莲生哀求着。

    而伴随莲生声音落下，苍穹之上都变成了血红色，血色的雷霆忽然爆发，俨然一副灭世的场景。

    汪洋也在此刻变化了，沧海桑田，海水都变成血色，无数的海中生灵成为死尸，漂浮其上，场面诡异无比。

    周围的山峦开始崩溃，汹涌岩浆，仿佛是无垠大地的血液……

    所有人都不得安定了。

    一句话，仅仅是因为莲生的一句话，这天地之间竟然会爆发出这种恐怖变化。

    姜子英感觉头皮发麻，眼中第一次出现了慌乱。

    身为神剑皇朝的传人，他一路顺风，别说是威胁，就连坎坷都不曾遇到。也正是因为如此，他对秦南才有必杀之心。

    可现在，更为诡异的画面就发生在他面前。

    “去死，去死，都去死吧。”姜子英双眼通红，绝对恐惧之下，他道心受到冲击，剑魂激荡，更是疯狂想要抽剑。

    哗！

    战剑划开莲生的手臂，从她心门位置抽了出来。

    刷！

    鲜血迸射，遍染莲生的全身。

    而莲生的身体也瞬间倒在秦南身上。

    鲜血，更是瞬间将两人给淹没。

    “啊啊啊，找死啊。蝼蚁，早知会坏我好事，早就该将你们给抹杀。”万剑之主怒吼。

    对于眼前这些人，他从来都是一种戏谑心态。可没想到，最后功亏一篑，败在这些人手中。

    刷！

    怒火中烧之下，万剑之主开始疯狂出剑。

    噗噗噗……

    一个个修者被一剑斩杀，连求饶的机会都没有，就成为了一具尸体。

    “保护七皇子！”

    南明等人脸色大变。

    万剑之主爆发，没有什么比这个结果更为恐怖。而且现在，万剑之主好似疯狂，要大开杀戒一般，疯狂出剑。

    漫天的剑气纵横，一切生灵都无可抵挡。包括烈山族，包括鲛人，无一幸免。

    这是一场无差别的屠杀。

    两地修者在这一瞬间更是锐减，无数的身影消失，变成一滩血泥。

    但万剑之主的杀戮却不曾停止，依旧在继续。

    姜子英呆滞在原地，两股战战。

    这一刻他感觉到死到临头。

    李玄感眼中也是一片悚然，拉住姜子英就开始疯狂爆退。

    但万剑之主的剑气纵横，铺满天地间，纵然是他们现在想要离开也是无路可退。只是几息时间，就将他们给逼迫到一个角落。

    东玄州和南疆的修者已经死的所剩无几，可以说这一刻，他们都为自己的贪婪付出代价。

    而代价，就是死亡。

    所有人都处于绝望之中，被死亡笼罩。

    可就在这时，异变突生。

    前一刻还在疯狂肆虐的剑气在这一瞬之间消失不见。

    整个天地都忽然一寂。

    就连万剑之主都停了下来，目光四处张望，好似有什么恐怖要降临一般。

    烈山族的老者眼中也是一片错乱，茫然四顾。

    至于姜子英等人，则还沉寂在恐惧之中，无法自拔。

    可是忽然，一道笑声忽然出现。

    “哈哈哈，完犊子了，你们一个个，都特么等死吧。”

    “你们以为你们想杀的是谁？”

    “那是无上存在的哥哥。哈哈哈，现在她来了，你们准备好怎么死了吗？”

    老牛状若疯狂，开始大笑起来。

    所有人都是一惊。

    苏名看着老牛的反应，猛地将目光看向秦南。

    “转机来了。我就知道，希望在他身上。”苏名沉声说道。

    “什么转机？是什么恐怖存在？”魔无情却是一脸疑惑，问道。

    “我不知道。但我知道，此刻开始，谁死谁活，秦南说了算。”

    苏名坚定不已。

    魔无情则也将目光转移到秦南身上，面露凝重。

    也在这时，一道冰冷无比的声音落下，无尽冰寒，仿佛连天地都要忌惮。

    “是你们？想要杀我哥？”

