    禁忌海支流。

    随着界域内围那一阵气势爆发，界壁处的能量潮汐，也随之终止。

    看着秦凤青和李寒松大大咧咧地就要飞过去，王金洋和方平……一人一脚，直接将两人踹了回去。

    秦凤青一边修剪着头发，一边恼怒道：“又干嘛！”

    老子飞的好好的，又踹人，欺负人是吧？

    在场的四人，如今除了他都六品了！

    此刻，秦凤青正自卑着呢。

    跑了一趟界域之地，最终就吃了把土，啥好处都没捞到，本就郁闷。

    现在又被方平给踹了，想不恼火都不行。

    方平懒得搭理他，王金洋则是无奈道：“别乱来，之前蔷薇城主带着几位高品一起过河，结果死了一位八品，两位七品……”

    “怎么可能！”

    秦凤青话音未落，脸色瞬间僵硬了下来。

    这时候，方平正在丢石头。

    石头刚丢出，瞬间粉碎。

    方平又丢了一阵，河面这才安静了下来。

    不过这次方平没走这边，继续向下游走去，边走边道：“你们俩能活着过来，那不是一般的命大！水底下九品妖兽多的数不清，之前可能和能量潮汐爆发有关，要不然你们早死了。”

    王金洋也补充道：“空中有空间裂缝，千万别往高处飞，九品被空间裂缝切割到，也会死亡。”

    “小心对面万妖山来妖，之前万妖山有九品妖兽赶了过来。”

    “也要小心禁区再来人，禁区这次死了3位九品，保不准绝巅强者就亲自来了。”

    “……”

    方平和王金洋，你一言我一语，说的李寒松和秦凤青一愣一愣的。

    有这么邪乎吗？

    九品多如狗？

    他俩一路走来，别说九品，八品都没遇到，倒是遇到了七品妖兽，也追的两人落荒而逃。

    按方平他们的意思，这俩家伙遭遇了一大群九品？

    李寒松此刻对界域之地还是念念不忘，也想弄清楚这些，连忙询问起了两人的经历。

    等王金洋大致说了一遍，李寒松震的目瞪口呆。

    这俩家伙，遭遇了这么多事？

    还有，老王的生命之门果然也是封闭的！

    想到这，李寒松忽然道：“老王，这地方不是咱俩的家，你说，咱俩家在哪？这边是我朋友的家，那你说，东边的那处界域之地，或者南十域的界域之地，就是我家？”

    王金洋脚步一滞……话说，铁头是真的笃信他们就住这了？

    连“我家”这话都说出来了，可见是深信不疑啊！

    王金洋语塞，方平则是笑眯眯道：“不急，迟早能找到的，108域，咱们才到了一处界域之地而已，还有107处呢。”

    说着，方平又微微凝眉道：“不过话说回来，咱们这些老兄弟，恐怕有人的家被抄了。”

    李寒松急忙道：“被抄了？”

    “嗯。”

    方平点头道：“禁区的人，或者咱们人类，有人进过界域之地，我感觉他们对这些地方挺熟悉的。天南地窟这一处界域之地，大概是防守比较严的，封禁之界威力很大，连绝巅都难破。

    可其他地方，那就未必了。

    要不然，真的一无所知，大家对界域之地不会那么了解。

    吃土娃不是说了吗？蒋超那个没来过界域之地的家伙，对这都有些了解，这种了解，自然是来自镇星城。

    我怀疑，镇星城的绝巅老祖，有人也进过界域之地，不是杨家老祖，而是另外的人。

    对了，以前不是说李司令也进过界域之地吗？

    所以，肯定是有兄弟的家被人抄了。”

    李寒松闻言有些不是滋味，咬牙切齿道：“我家不会也被抄了吧？”

    这两人说着，王金洋有些头疼道：“二位，别我家你家的，这话题终结！现在什么情况都不清楚，这地方宫廷蔓延上千里，你们确定是某一人的府邸？”

    他还是有些不相信的！

    这么大的宫殿群，蔓延上千里，这是什么概念？

    界域之地长度很长，宽度具体多少不是太清楚，可哪怕只是宽1000米……实际上不可能就这么点宽，那也太违和了。

    也许，万米宽都不算多。

    这么算下来，界域之地面积最少也有几千平方公里。

    而魔都，也才几千平方公里。

    一个界域之地，堪比魔都大小。

    这是一个人的府邸？

    王金洋其实是不信的，这要是真的，那当年的那些人，到底具备何等的权势？

    他不信，李寒松则是反驳道：“那为什么我可以进入这里？你不行？按理说，咱们都是古武者复生，如果都住在一起，那我行你也行才对。”

    王金洋无言以对，好吧，铁头是彻底陷入自己的幻想中了，认知产生了偏差。

    现在怎么说，他都不会信，除了方平。

    哪怕方平的话，漏洞满满，可戳中了他的点，铁头恐怕也不会在乎这些漏洞了。

    王金洋都懒得继续说什么了，走了一会，看向方平，略带不安道：“这么多人，可以过去吗？”

    现在，可不是他们两个了。

    他们4个，还得加上4个活死人，8个人呢！

    方平想了想，开口道：“这样，我待会飞到河中间，你们一人带一个，等前面两个过了河，后面的再过。”

    他的系统，屏蔽气息，增加1个人，翻10倍。

    一起带剩下的7人，那就是千亿1分钟，方平现在财富值总共都没千亿，一分钟不到就得破产。

    当然，李默这两位八品，他也没办法遮掩气息。

    好在，这两人现在几乎是彻底的死物，之前方平和王金洋都以为他们已经彻底死了。

    要不是储物空间收不进去，方平也以为他们死了。

    就这状态，跟死人也没差别，方平觉得不遮掩气息也无所谓。

     方平这么说，众人也没意见。

    王金洋带着自己的老师，李寒松带着另外一位六品武者，秦凤青则是带着两具骷髅，开始准备过河。

    前面老王和铁头过河，问题都不大，顺利至极。

    等到秦凤青的时候……这家伙半道上头发继续狂长，他都来不及修炼，头发居然拖到了水中！

    等到头发落水，水中瞬间有了动静！

    方平见状及时一刀挥了过去，切断了他的头发。

    接下来，水面一阵波动，头发迅速消失在水面上。

    这下子，吓得秦凤青脸都绿了，一点声音不敢发出，迅速带着两具骷髅飞到了河对岸。

    等方平也飞了过来，秦凤青都快哭了，郁闷道：“这土到底什么玩意？我这头发长的也太快了。”

     “我怎么知道。”

    方平懒得多说，微微蹙眉道：“几位，现在考虑的是怎么回去！人太多了，我没办法帮所有人遮掩气息，这么一来，就不能走极西之地了，唯一的办法就是走禁忌海边缘。

    铁头，你们来的时候还算顺利吗？”

    李寒松马上道：“挺危险的，遇到了七品妖兽，海中的，还追杀了我们一截。不过我们发现了镇星城那些人的行踪，他们在前面，解决了一些危险的地方，我们顺着他们的路线这才到了这边。

    不过现在过去几天了，有些地方的妖兽就算被灭杀了，也未必安全。”

    一旁，王金洋倒是没那么紧张，从怀中摸出了一块令牌，上面印着一个“镇”字，开口道：“这应该就是方平你之前判断的那个带着绝巅气息的信物。

    这是我在城内战斗现场找到的，也许有用。”

    方平拿起令牌看了一眼，片刻后，摇头道：“聊胜于无，有点用，不过应该对九品无效，他们过禁忌海，用的应该还是他们之前拿出来的那株小树和那个‘镇’字。”

    此刻的方平，已经知道这些高品怎么过河的了。

    带着那些东西，九品妖兽感觉敏锐，肯定不敢袭杀对方。

    之前他还以为水底下的那些妖兽蠢，一点气息就被吓住了。

    九品，那可是智慧很高的。

    现在看来，对方也不蠢，那两样东西，真的足以镇杀他们。

    高品妖兽对危机的感应还是有的，越强越能感受到。

     说着，方平开口道：“那就走禁忌海边缘，原本还准备回去再炸一座城的，现在就算了，机会下次还有。这次大家都有收获，老王和铁头也都到了六品，咱们仨这次回去也许可以尝试着往七品冲击了！”

    “七品……那还早吧！”

    李寒松听到这话，还是很惊讶的，方平很自信啊。

    他都封闭了一扇门，也没想着快速进入七品，方平倒是敢想。

    方平笑道：“那可不一定。”

    这次大家一起进入地窟，他伪装气息的秘密大家也都知道了，那就没什么好隐瞒的。

    等出去了，尝试着一起封门试试看。

    三位六品武者一起合力，速度应该会极快吧？

    老王和铁头就算封闭了三门，还得想办法锤炼精神力，他可不用。

    方平觉得，自己最多封闭两扇门户，自己就能精神力具现了。

    等第三扇门户封闭，也许他就要直接跨入七品，成为宗师级强者。

    他们几个说的热闹，秦凤青一边继续斩断头发，一边郁闷道：“那我呢？”

    “你……”

    方平瞥了他一眼，似笑非笑道：“我看这把土效果不错，回去再淬炼一段时间，你经脉也许就能重塑了，进入五品高段，磨个一两年，30岁之前进入六品，也不错了。”

    秦凤青闷闷不乐，却也没吭声。

    方平不再理他，谨慎道：“走吧，咱们人不少，小心点！”

    说话间，方平从储物空间中拿出一套铠甲，自己穿上，又给李寒松也拿了一套，开口道：“咱俩伪装地窟武者，押送他们，省去一些麻烦。”

    众人纷纷看向方平，这家伙套路真多！

    不止如此，方平又拿出了一张毯子，把两位八品骷髅给包裹了起来，免得金骨被人看到了，出现麻烦。

    八品的金骨，也是好东西。

    真要被地窟武者看到了，恐怕也会动心。

    不过方平几人不知道，这时候的地窟，高品武者没多少了。

    天南城一战，死伤了大量的地窟高品。

    进入界域之地的高品，也全部死亡。

    他们进入界域之地的同时，天南城那边的大战还在持续中，如今，天南地窟10座城池，除了标配的矿区坐镇一位高品，几乎都看不到活着的七八品强者了。

    短短几天时间，天南地窟进入了高品寂灭期。

    ……

    就在方平一行人往天南城方向赶的时候。

    南云月众人，刚刚结束了一场大战。

    地窟22位九品，加上禁区3位，25位九品强者。

    方平他们进界域之地之前，被杀了5人，界域之地中加上蔷薇王，地窟和禁区，死了4位九品。

     剩下的16位九品，也是乱成了一片。

    蔷薇花守着残破的城池，哪里也不去，也不离开，就一直在那待着。

    妖羽城两位王者，也都缩了回去，毫无消息。

    南云月众人也发现了，之前还准备围杀蔷薇花，现在却是根本不管那家伙了，那家伙现在根本不参战，哪怕在它家门口开战，只要不波及到它，双方打的再惨烈，它都不动弹。

    围杀一位九品，也是要付出代价的。

    对方既然没动静，加上还不知道在哪的蔷薇城主，南云月放弃了围杀蔷薇花的想法，转而盯上了聚在一起的那12位九品。

    至于之前离开的啮齿王……南云月他们现在迷糊的不行。

    啮齿王回去不久，极西之地暴动，万妖山三大九品冲了出来，遇到了刚刚回归的啮齿王，双方根本没对话。

    或者说万妖山的几头妖王根本没心思搭理啮齿王，遇到了啮齿王就要强杀他！

    啮齿王那是怒不可遏，他想问问情况，对方却是根本不理他，打的脑浆子都出来了。

    不止如此，万妖山还有两位妖王，直奔蔷薇城而来，和一直不吭声的蔷薇花干上了。

    打的那是昏天黑地，毫无留情的心思。

    御海山对面的那位绝巅都发过一次话，结果万妖山的妖王就当没听见，甚至有妖王前往了禁忌海求援。

    禁忌海，有的妖兽无法沟通，有的却是可以的。

    近海区域，有些禁地，和万妖山也是有沟通的。

    这时候的万妖山，根本不信任松王，也不敢走御海山那边去禁区求援，而是想通过禁忌海，走其他区域，进入其他小域，进入其他真王的地盘，再去禁区求援。

    地窟城主制造神兵，蔷薇王甚至说是禁区传来的，万妖山不知道禁区的妖族知不知道。

    可不管如何，松王管辖的区域，有问题，有危险，这点这些妖王还是清楚的。

    趁着松王被复生之地的真王牵制住了，先灭杀了松王的羽翼，同时也去禁区求援，这也是妖王们定下的策略。

    所以，这时候的地窟，局势是一团混乱。

    南云月这些人围杀那12位九品，万妖山一方面在围杀蔷薇花，一方面也在围杀啮齿王，因为啮齿王是极西之地最边缘的一位王境，双方本就关系不善。

    之前因为禁区的缘故，双方达成了协议。

    可现在，禁区人类率先撕毁了协议，万妖山的妖王们也不管不顾了，先报仇再说！

    打到这份上，天南地窟乱的超乎想象。

    御海山对面的松王几次发话，没起作用，这位真王强者也不再说话了。

    至于是怒是无所谓，不得而知。

    各域妖族能自立山门，成立禁区，自然也不是完全没有根基。

    禁区，也有真王级妖族，而且还不少，这才是禁地存在的根本。

    万妖山一众妖王不管不顾，将动静闹的这么大，也有引出禁区妖族真王的意思。

    没有真王出头，万妖山的妖王，也担心自己迟早会成为城主们的神兵。

    如今所做一切，都是在自救罢了。

    一众妖王，甚至都做好了，这次请不来妖族真王，就去投靠禁忌海近海禁地的心思，大不了不回陆地了，真王也不敢擅闯禁忌海。

    而这一切，南云月众人一无所知，连御海山的李振也不知道现在到底什么情况。

    绝巅不入天南地窟，这是双方之前就定好的。

    一切全凭双方实力！

    天南地窟，地窟九品25人，人类12人，本就处于逆势，人类绝巅赌的是天南两脉不同心。

    没想到，事情发展的比预期的顺利百倍。

    变故，一次接着一次。

    到现在，双方战力，已经彻底持平。

     10对10！

    地窟，再次陨落了两位九品！

     妖羽城的两位九品，直接被无视了，这两位那是打定了主意不出头，只要不打到他们老巢，那就随意。

     而人类这边，虽然有两位九品也受伤严重，却依旧还有一战之力，双方居然从2比1，打成了1比1的九品对比。

    再次退回通道口的时候，南云月是既兴奋又茫然。

    遥看远处，蔷薇城那边还在战斗，忍不住道：“万妖山的妖王，到底想做什么？”

    如今，万妖山五大妖王出手。

    三位正在极西之地围攻啮齿王，两位跨越数城，正在围攻蔷薇花，这局势看的所有人都懵了。

    一旁，受伤惨重的王部长，苦笑道：“难道万妖山也出了妖奸？”

    这话是打趣的话，典故来自于魔都地窟的狡。

    之前魔都地窟动乱，事后众人都知道，因为百兽林出了个妖奸。

    现在天南地窟的禁地也出现了问题，王部长不由苦中作乐，开起了玩笑。

    天南地窟，禁地没有魔都地窟多，不过极西之地的万妖山，实力强劲，也是一股无法忽视的强大力量。

    之前众人还担心禁地也会出手，多有忐忑。

    没想到禁地的确出手了，却是没针对他们，而是针对地窟的城池，着实让人意外。

    王部长是开玩笑，另一边，脸色惨白的不像样的吴奎山则是笑道：“难说……你们说，会不会是出现了地奸？蔷薇城主一直没看到，也许是去了极西之地。

    他一旦在极西之地亮出了神兵，那现在这一切就有了解释了。”

    “蔷薇城主有神兵吗？”众人疑惑。

    魔都那边，天门城主是有神兵的，这点大家都知道。

    可这些地窟城主，谁有，谁没有，在没有使用之前，没人知道。

    蔷薇城主之前和他们战斗许久，也没亮出神兵，有没有难说。

    再说了，对方好端端的跑去极西之地亮出神兵，难不成还真想当地奸？

     “不知道有没有，有的可能性不低。一般城主未必有，可这些正面和我们交战的第一城池，城主大概率是有的。”

    “那他也不至于跑到极西之地使用神兵吧，有这么蠢吗？”有人笑了起来。

    好端端的，跑去极西之地使用神兵，蔷薇城主脑袋进水了？

    南云月忽然道：“还真不一定……蔷薇城被毁，蔷薇城主想走其他人走过的绝巅路，那就难了，而天南地窟，现在可是有机会的！”

    这话一出，众人瞬间反应了过来，一些七八品的还不是太懂，九品的大概都明白了。

    张卫雨凝眉道：“你是说……他去了西边的界域之地？”

    “可能性不小。”南云月点头道：“那边，现在是有成为绝巅的希望的，到了这地步，他赌这一次机会，未必没可能。

    真要如此，他在极西之地出手，甚至暴露了神兵，都不足为奇了。

    也许他是想让禁区的妖族绝巅，牵制住地窟人类的绝巅，给他争取一些时间。”

    南云月做了一些判断，蔷薇城主真要是赌了这一次机会，那也得小心松王派人进入界域之地找他麻烦。

    这时候，要是挑动妖族和松王开战，那他就有时间了。

    这事，未必不可能。

     几人说了几句，南云月再次道：“不管他们，这也是我们的机会，自从蔷薇城被毁，局势就彻底变了！真要是蔷薇城主引出的万妖山，那起因也是因为蔷薇城被毁……

    战局的关键，就在这上面。

    你们说，城池被毁，真是方平他们做的？

    如果是真的，现在人呢？”

    这都过去好几天了，蔷薇城距离这也不是太远，按理说，要是还活着，王城都被毁了，也该回来了。

    几天没回来，其实能活着回来的希望已经很渺茫了。

     而这一次地窟的战局转折点，就在于王城被毁，从而引发了一系列变故。

    南云月这话一出口，魔武三位宗师都沉默了起来。

    王城被毁，过去三天了！

    不，现在快要天亮了，天一亮，都第四天了。

    四天的时间，方平他们之前真要在蔷薇城那边，以他们的实力，就是走路都能走回来几次了。

    京武的宗师也保持了沉默，李寒松可是跟着一起去的。

    局势如此混乱，几个中品武者，一去不回，谁知道还能不能回来。

    这几天，众人出战的同时，吴奎山几人也抽空在蔷薇城附近找过。

    却是一无所获！

    不过……也不算真的一无所获，其实几人现在都确定了，蔷薇城应该是被方平他们毁的。

    在蔷薇城那边，吴奎山发现了一些地道的痕迹。

    在地窟挖地道……这事干的熟练的，其实不多。

    地窟自己人，不会干这事的。

    而这一次，除了宗师们，进来的人只有方平他们，显然，是那几个家伙挖出来的。

    可现在人呢？

    吴奎山几人还在想着，南云月忽然轻叹道：“可惜，我们伤势也很重，消耗巨大，要不然，以巅峰战力，我们10对10，最少还能杀他三五个！甚至全灭他们！”

    以她和张卫雨的实力，起码能牵制4个九品。

    吴奎山在巅峰状态，也能牵制一个弱的。

    剩下的8位九品，数十七八品，围杀5个九品，也许可以全灭对方。

    不过战到现在，他们都是元气大伤。

    反而是地窟那边，除了蔷薇花，以及先前击杀了一株妖植，之后又击杀了一株，现在还有三株九品妖植在。

    这些九品妖植在，如今又面临生死存亡，那是生命精华敞开了给其他九品使用。

    元气大伤的南云月众人，对上这些伤势恢复的九品，非但没有占据上风，反而还有些落入下风的趋势。

    再这么打下去，谁胜谁负真的难说。

     这一次进入地窟，他们也带了不少恢复伤势的东西，包括生命精华。

    可政府存储不多，这么多年了，其实也消耗殆尽。

    几次战斗下来，早就用的差不多了。

    这一次的天南之战，如果不想九品折损过多，也许很快就会告一段落了。

    哪怕局势现在对他们极为有利，也没办法再继续战下去了。

     “可惜了！”

    不止南云月一人叹息，其他九品也都有些惋惜。

    有心杀敌，无力回天。

    真要灭杀了这些九品，华国23地窟，天南地窟算是彻底平定了。

    没了高品的地窟，还有威胁吗？

    恰恰相反，没了高品的地窟，只会成为人类练兵的大本营！

    到时候，这里甚至可以成为中低品武者的主战场，不再是现在各地地窟，中低品武者如同炮灰一般的局面。

    如今，局势混乱，各大地窟，中品武者甚至都难以走出城内，获得锻炼的机会越来越少。

    长此以往下去，人类中低品武者得不到历练的机会，难道真的靠苦修成为高品？

    那拖延时间的做法，就成了笑话了，自取灭亡。