    

    顾野这句话，犹如扔下了一颗深水鱼雷，炸得一家人都跳了起来，只除了早已看透一切的楚鹏，面无表情地坐着，嘴角挂着冷笑。

    楚翘也吓了一大跳，向她提亲？

    她没听错吧，她和顾野连话都没说几句，这家伙在搞什么？

    何继红脸色变得难看，还揪了下耳朵，想听清楚些，刚才肯定听错了，怎么会是向小贱人提亲的，顾野和这小贱人从来都没有过交集，奸情从何而来？

    “小顾，你再说一遍，向谁提亲？”

    “楚翘，我是真心实意地求娶楚翘，希望您和楚叔能答应。”顾野大声说道。

    心里却在想，就算不答应他也要娶，这个媳妇他娶定了。

    “不可以，楚翘已经订下亲了。”

    何继红断然拒绝，脸上比吃了苍蝇还难看，她现在终于明白顾野为什么身体有隐疾还闹着离婚了，原来是和小贱人勾搭上了，该死的，这王八蛋身体不行还那么多花花肠子，更可恨的是楚翘，和她妈一样骚，居然勾引姐夫，回头再收拾这小贱人。

    楚翘皱紧了眉，何继红又给她安排了什么男人？

    “真的订亲了吗？何姨，之前你口口声声说楚翘和顾建设订亲了，结果是你和顾建设私自订的，楚翘本人都不知道，何姨，您这样行事，往小了说是虐待继女，往大了说可是包办婚姻，犯法的！”顾野冷下了脸，说话也不客气了。

    这老娘们把他的小仙女当成货物一样，特么的，要不是看在何老爷子的面上，他一拳头砸碎了这老娘们的天灵盖。

    楚翘心里一暖，到目前为止，顾野是第一个替她出头的人，前世也是这样，这一世依然是，可她真的不想结婚了，否则嫁给顾野也不错，哪怕身体有问题都没啥，至少他是个有担当有良心的男子汉。

    何继红脸色更难看了，厉声道：“我家的事就不劳烦你操心了，走吧！”

    说完就要推顾野走，但顾野却纹丝不动，屁股像粘了502胶一样，大马金刀地坐着，还偷空冲楚翘挤了挤眼，楚翘忍不住笑了声，都被楚鹏看在眼里，心里更不是滋味了。

    蠢姐姐和顾野肯定是情投意合的，没准都已经私订终身了，否则顾野也不会刚离婚就来提亲了，其实顾野各方面条件都很不错，品性也好，可拖了两个孩子，还不是他自己的孩子，当后妈可不是轻松活。

    何继红也看到了，心里更是冒火，当着她面都眉来眼去勾勾搭搭的，根本没把她放在眼里，这门婚事想都别想，不管用什么办法，她都得让小贱人嫁给肖文军，这辈子都别想过好日子。

    “走，我家不欢迎你，赶紧走！”

    何继红用力推搡，顾野也懒得和她浪费时间，冲楚翘大声说道：“你别怕，有我在没人敢欺负你，我打爆她狗头！”

    说完还比了下砂锅那么大的拳头，冲何继红晃了晃，龇着牙冷笑。

    一股火气冲到了头顶，何继红两边太阳穴像是有马蜂在叮咬一样，疼得顺不过气来，以前就听说顾野是混世魔王，大院都出了名的，连顾老爷子都管教不了这兔崽子，可她以为是言过其实，毕竟顾野看起来还是蛮有礼貌的，怎么可能是个混世魔王？

    可现在她终于见识到了，这岂止是混世魔王，简直就是无法无天的恶棍，连她这个长辈都敢挥拳头，还要打爆她的狗头，岂有此理！

    “楚远志，赶紧把他轰出去，气死我了，以后别让他进门！”

    楚远志不情不愿地走过来，其实他挺乐意女儿嫁给顾野的，虽然也是当后妈，可顾野比顾建设强多了，翘翘嫁过去肯定比嫁顾建设过得好，可他做不了主，唉。

    “我自己会走，何姨，我劝你好好做人，别惹怒我，否则我手里那些相片可就放不牢了，今天南京路，明天复兴路中山路，没几天就满城风雨，人人都知道你女儿和顾建设的那些丑事了。”

    顾野满脸笑容，说出的话却带着刺，光明正大地威胁，他手里还有好多精彩相片呢，底片也有几张，全泸城人手分一张相片都没问题。

    “你……你个不要脸的，你卑鄙无耻！”

    何继红颤抖着手，指着顾野骂，今天才看清这王八蛋的无赖嘴脸，太可恶了，怎么会有这么坏的人。

    “不要脸的是你女儿，就算我和她是挂名夫妻，可她红杏出墙是事实，你养出这么不要脸的女儿，哪来的脸骂我这个受害者，我都没问你要精神损失费！”

    顾野口气更不善，何继红对楚翘不好，他就替楚翘出气，这老娘们心肠毒的很，楚翘这些年还不知道过的啥日子呢。

    “你……你……”

    何继红气得上气不接下气，站都站不稳了，楚远志赶紧扶住她，不停叹气，怎么天天都有这么多糟心事啊，没一天太平的。

    楚翘却看得大爽，没想到顾野这么毒舌，差点气死何继红，不过这男人怎么会想娶她呢，难道是贪图她的美貌？

    想到前几次和顾野相遇，这家伙火热的眼神，楚翘觉得她真相了，绝对是见色起意，她这样的美貌，不动心的男人真没几个，这一点楚翘从来不怀疑。

    而且她发现，重生后她好像越来越美了，比前世更美，连她照镜子时，都会被自己的美貌倾倒呢。

    顾野还想再说几句气人的话，被楚鹏拦住了，再让这家伙说下去，他妈真要气死了。

    “赶紧走吧！”

    楚鹏没好气地瞪了眼，推他出门，顾野给小舅子面子，笑嘻嘻道：“等一下。”

    他走到楚翘面前，火辣辣的眼神看得楚翘脸上发烧，不敢直视这家伙。

    “别怕，那老娘们不敢怎么样你，她不同意也没啥，反正咱们肯定能结婚。”顾野觉得他应该给小仙女喂一颗定心丸，免得小仙女担惊受怕。

    楚翘哭笑不得，想说她没答应结婚的事，何继红发疯一样冲了过来，手里还抓着一只茶杯，“滚，你给我滚！”        

