    次日，清晨。

    方浩从睡梦中醒来，看了眼身旁依旧熟睡的小白。

    将搭在腰间的大腿，轻轻挪移下去。

    轻拍两下翘臀，让熟睡的小白微微睁开双眼。

    “恩……。”

    “起床了，今天要去普鲁尔城的。”

    或许是关店，在领地休息了好几天的原因，小白居然比方浩起的还晚。

    “哦，对。”小白瞬间清醒过来。

    昨天可是她主动找到方浩，询问什么时候重新开店的。

    可今天一觉，居然睡得比主人还沉。

    翻身坐起，服侍方浩穿好衣服，自己也套上外套。

    打开房门，贼兮兮的探头确认了一下后，快速的跑了出去。

    方浩伸了个懒腰。

    简单的洗漱后，也走出房间下楼。

    伊儿正在准备早饭，对于刚刚从楼上跑下去的小白，也没有有半分的不自然。

    “早啊，主人。”伊儿微笑打着招呼。

    方浩打着哈欠，对着甜美笑容的伊儿微微一笑。

    想了想开口说道：“伊儿，早饭简单一些，通知女仆们今天大家放一天假，我带你们去普鲁尔城逛一逛，买一些自己喜欢的东西。”

    普鲁尔城已经成为了方浩的附属城市。

    倒是可以带女仆们去逛一逛，也放松一下心情。

    成天闷在领地里，四周又都是亡灵生物，别出现什么心理问题。

    逐渐变态怎么办。

    “真的吗？我们都可以去吗？”

    伊儿还没有回答，一旁负责打扫卫生的两名兔女仆，却发出一声惊呼。

    对于方浩要带她们出去玩，表现的很兴奋。

    “都可以去，但是到地方不能乱跑，走丢了可没地方找啊。”方浩微笑说道。

    “好耶！谢谢主人。”女仆们发出一声声欢呼。

    伊儿也是微微一笑，对着女仆们说道：“好了，这里不用打扫了，去将消息传下去，让大家准备好，等主人吃完早饭就出发。”

    “好。”

    女仆们欢呼着，冲出了领主府。

    吃过早饭。

    方浩直接制作了101辆商团马车。

    小白指挥着骷髅，将仓库里的调料和火锅店的用具都搬上马车。

    其余女仆，也在伊儿的组织下，穿上了自己最好的衣服，等待着一同前往普鲁尔城。

    方浩站在一旁，看着伊儿、安佳等人聊天。

    不多时，小白那边也准备完毕。

    需要携带的物品，也都装上了马车。

    快步走过来，轻声说道：“主人，伊儿姐，我这里已经准备好了，可以出发了。”

    “恩，上马车吧。”

    方浩招呼着，所有的女仆都登上了马车。

    车队则驶出了领地，前往普鲁尔城。

    ……

    两个小时后。

    车队抵达了普鲁尔城。

    城里突然多出一批兔女狐女，肤白可爱，还是引起了不小的轰动。

    女仆们簇拥着伊儿，兴高采烈的逛街。

    道路两旁，也聚满了居民，看着青春活力的这些兽人女子。

    一时之间。

    女仆在前面逛街，后面还跟着不少人跟随看着热闹。

    普鲁尔城，城主府内。

    方浩坐在雕刻着精美花纹的木椅上，安佳坐在一旁。

    对面是现任城主塔维克，曾经是城内较为有名的布商。

    “大人，现在城里已经恢复正常，我接任城主的消息，也已经送往联邦议会，估计用不了多长的时间，就会有消息传回来。”塔维克开口说道。

    他一生的愿望，就是将家里传下来的布匹生意做大。

    却没想到，方浩直接将他送到了城主的位置，从经营布匹生意直接变成了管理一座城市。

    随着对方浩的了解，塔维克也越发的敬畏。

    可以确定，方浩拥有人类、兽人以及亡灵，三种强大的军队。

    从血族手里返回的村民，更是提起营救自己的军队中，有大量的龙型兵种。

    种种信息，让塔维克心头发颤的同时，也庆幸自己结交到了方浩。

    “一切顺利就好，我已经安排军队向辉月高地发起进攻，你加派城防，以免血族狗急跳墙，对这里进行报复行动。”方浩拿起桌上的果酒，喝了一口。

    对于塔维克的办事效率，方浩还是很满意的。

    很简单的就把血族勾结西里尔的事情揭过，变成了一次很普通的城主交接。

    自己也得到了城里其余权贵的信赖，拥护他成为城主。

    “好的，等下我立刻安排下去，加强城防人数。”

    塔维克说完，向着身后微微摆手，一名仆从拿来了一个小型沙盘。

    沙盘不大，简单的搭建出，普鲁尔城内的街道和建筑位置。

    不属于领主之书可以收录的类型，却也可以清晰的辨认出各个建筑的位置。

    塔维克继续说道：“大人，这几座是城里空下来的12座府邸，您看有什么安排吗？”

    府邸的来源是方浩杀死了西里尔的追随者，空出来的房屋。

    他们都是城里的权贵，房子自然要好上许多，称为府邸也不过分。

    “这个看起来还不错。”方浩指了上面靠近城主府的一座房子。

    这个房子带有院落，房屋充足，倒是可以满足女仆们居住。

    “大人好眼光，这座房屋之前便是内务大臣的住所，现在也空了下来。”塔维克在一旁恭维一句。

    难怪房子这么大，原来是内务大臣的。

    “行了，这座我要了，其余的你直接出售吧。”方浩说道。

    “明白了大人。”

    拿了房屋的钥匙。

    方浩和塔维克继续聊了一会，便直接离开了领主府。

    ……

    出了城主府。

    方浩来到‘捞的爽’店铺，接上了小白。

    三人一起前往了新得到的房屋。

    穿过条条街道，便来到了富人区域，这里的街道更整洁，出行的人们衣着也更华丽许多。

    来到原内务大臣的府邸。

    站在门前，望着高大的院门，小白长大了嘴巴。

    她知道方浩给她们安排住处，却也没想到，会安排这么好的地方。

    这里是还不是普通的富人区，甚至属于普鲁尔城的权利中心位置。

    在往里面走一段距离，就是城主府了。

    “主、主人，这里给我们住？”小白惊呼说道。

    “恩，里面的生活用品应该齐全，到时你们自己分配一下房间。”方浩拿出钥匙，打开门锁直接推门而入。

    大门打开，巨大的院落呈现眼前。

    方浩满意的点了点头，确实不错。

    当然，和自己的领主府没办法相比。

    进入房屋，方浩顺着楼梯检查了一番。

    房子内的家具也都在，看来塔维克只是将住处的人驱逐了，并没有扫荡房子内的物品。

    “方浩，你看看这个。”一个房间中，传来安佳的声音。

    方浩闻声走了进去。

    房间内有书桌书柜，看来是内务大臣的书房。

    而安佳的手中，正摆弄着一把做工精美的弯刀。

    “我看看。”方浩走上前。

    安佳将手里的弯刀递了过来，方浩接到手中，同时也出现了武器的属性。

    【缓罪曲剑（紫色）】

    【类型：单手剑】

    【伤害：三阶伤害】

    （描述：一把杀死了自己主人的曲剑，传言任何得到这把武器的人，将会在痛苦中走向死亡。）

