    响遏行云地撂下这么一句话，金老就起身施施然离开了。

    至于那杯茶水……也已经见底了。

    “欲让其亡，必让其狂。”

    反复咀嚼着这句话，秦风似乎抓到了什么，有种醍醐灌顶的感觉。

    “吴先生，这金老是什么来头？”秦风好奇问道。

    “我也不知道，金老的身份，神秘的很……”吴常远苦笑一声道。

    “那你们是怎么认识的？”

    秦风越发的来了兴趣。

    这个叫做金老的人有种高人风范，不显山不露水，却能一针指出要害。

    “那还要说到三十年前……

    当时的我初出茅庐，可谓是意气风发，想要一展拳脚。

    可惜，上天却不眷顾我，我失败了四次，赔的血本无归。

    在我觉得生无可恋之时，想要投河结束一生，却不曾想碰到了正在河边下棋的金老，便站着等他们结束。

    正在下棋的金老忽然随口说饿了，我摸着兜里最后的钱，给他买了两张饼。

    正是那两张饼，改变了我的命运，才有了现在的吴氏集团。”

    吴常远平静地说完。

    “那你就没有调查金老？”秦风皱眉道。

    “我也暗中调查过，可是却始终无法知晓他的真实身份。”吴常远摇头，神情满是无奈。

    “这个金老，是个高人啊。”秦风点头说道。

    “秦神医，我们还是商量着接下来该如何布局吧。”吴常远提议道。

    “好！”

    接下来，两人就在书房里面谋划了起来。

    两人热议酣畅，一直到晚上，才算将事情完全敲定。

    秦风来到了天台上，先是给沈芊芊打了一个电话报平安。

    随即，他一个人默默地眺望着湖景。

    这个时候，吴兮倩走了过来，将一罐啤酒递给秦风，问道：“想什么呢？”

    秦风接过喝了一口道：“没什么，单纯欣赏一下夜景。”

    “是吗？这个景能有什么好看的？”吴兮倩趴在栏杆上。

    “或许人经历的事情不同罢了，所以感觉也不一样。”秦风叹息一声道。

    “你顶多比我大一两岁，怎么说话老气横秋的？”吴兮倩斜睨了他一眼。

    秦风笑了笑，没有说话，只是喝了一口啤酒。

    “想不想找个好地方喝酒？”吴兮倩忽然提议道。

    “哦？什么地方？”

    秦风不正经地笑道，“酒吧还是会所？有没有好看的小姐姐？”

    “去了你自然就知道了。”

    吴兮倩神秘一笑，一转身就下了楼。

    秦风想了想，也跟着下了楼。

    不愧是吴家，车库里面竟然停了很多的豪车。

    吴兮倩随便挑了一辆比较低调的玛莎拉蒂，就坐了上去。

    两人开车驶出了吴家，顺着主城区的道路上开。

    一直开到北区位置，人烟逐渐稀少，地方看起来也颇为偏僻幽静。

    吴兮倩直接把车停在了一条小路上，然后下了车。

    秦风打量着四周，这个地方稍显破败，那些墙壁上的石灰都掉了很多，坑坑洼洼的。

    而且四周也没有什么人，就在小路的尽头，有一个小酒馆的木板，旁边还挂着一盏红色的灯笼。

    灯笼的光芒随着风不断的在那边摇曳，若隐若现。

    走在那青石板的小路上，秦风莫名的心中平静了不少。

    空气中不仅仅有一股淡淡的酒味，还伴随着墙头两边杂草的味道。

    还别说……真的别有一番味道呢。

    那小酒馆外面挂一大块布条，上面写着“随便酒馆”四个字。

    “这名字有点意思。”秦风笑着说道。

    酒馆外的门半开着，是两扇木制的门，看着有些年月了。

    上面都是风吹雨打的沟壑，仿佛伸手就能戳破一般。

    轻轻的推开了门，却见里面是一个小院子。

    院子内有几个人在忙碌，那边的炉子上还在烤着肉，那诱人的味道扑面而来，勾起了秦风肚里的馋虫。

    “进去吧。”

    吴兮倩说着，径直向着那边的正房走了过去。

    进了那所谓的正房，秦风还真的被里面的摆设给吸引了。

    进门就是一个古香古色的小柜台，柜台上摆放着不少的酒。

    同时，房间内摆着七张桌子，已经有好几伙人在那边坐着。

    那些人时不时的聊上几句，然后喝着酒壶里的白酒。

    这里的布局，就像是进入到过去的武侠世界里的酒馆。

    要不是里面的人穿着现代的衣服，还恍然以为自己穿越了。

    “来了？”

    老板是一个短发的中年人，国字脸，一脸络腮胡，一双眼睛却是炯炯有神。

    当他看到吴兮倩后，笑着打了一个招呼。

    “邱叔叔，还有小包厢么？”吴兮倩问道。

    “没有了。”

    那姓邱的男子摇头一笑，指着角落里的那张小桌子，“要不……你们坐最边上的桌子？”

    “也好。”秦风倒是不介意。

    喝酒喝的就是一个气氛，去包厢跟在家里有什么区别？

    来到角落坐了下来，那邱老板很快就把菜单给秦风递了过来。

    看着这种手写的老式菜单，秦风也没有客气。

    他点了两斤五香牛肉，还有一斤的烤肉串外加一把烤腰子。

    “邱叔叔，我还是老样子。”吴兮倩笑着说道。

    “好咧！”

    邱老板看着秦风，然后问道，“小伙子，你喝什么酒？”

    “有什么酒？”秦风看着酒柜问道。

    “我这里有白酒、洋酒、米酒三种，白酒有竹叶青、闷倒驴、烧刀子......”

    邱老板一口说了很多，很是熟练。

    “烧刀子吧，来一坛。”秦风想了想说道。

    “请稍等……”

    邱老板说完，就立即去后厨忙活了。

    秦风看了看四周，随后说道：“可以啊，真会挑地方。这里看起来挺不一样的。”

    “刚开始我也不知道，是我爸他带我来了两次。我喜欢上了这里的氛围，所以没事就会过来坐坐。”吴兮倩点头道。

    很快，酒菜就被端了上来。

    吴兮倩上的居然是水果沙拉还有红酒，总感觉跟这里的环境有些不搭，

    可旁边的酒客却仿佛是见怪不怪了，笑着跟吴兮倩点了点头。

    “烧刀子来了。”

    店里的伙计把放在了桌子上，然后又放下了一个瓷质的酒坛子。

    揭开了木塞，一股浓郁的粮食酒香味便扑面而来浓烈且醇香。

    “好酒！”

    秦风倒下一大碗酒，刚准备靠到口边，却听到外面传来一阵喧闹之声。

    一帮画龙刺虎的社会青年，堂而皇之地冲了进来。

    那些人似乎有明确的目标，从进了院子就一直在找什么。

    “几位，是吃饭还是……”

    伙计话还没说完就被粗暴地扒拉到了一边。

    那帮人二话不说，径直就走向了秦风这一桌。

