    “但是，你是怎么知道她的？”

    沈毅一笑，目光瞬间变得坚定起来。

    故作正经道：“牛郎织女的故事，谁会不知？”

    “哎──”沈毅没有往下说，而是轻叹了一口气。

    他的这番动作，引得织女顿时变得疑惑起来，轻问道：“叹气做什么？”

    沈毅眼前一亮，目的达到！

    “害！我只是看不惯而已。”

    “听说那个牛郎，相貌普通，一点能力都没有。”

    “他根本配不上织女姐姐！”沈毅神情激动的说道。

    这三句话脱口而出，中间没有停顿，一口气念了下来。

    从语气中，就可以看出，眼前男人对牛郎的怨气是很重的。

    不过想想也对。

    织女是何等女子？

    那可是九天神女之一，容貌才气更是调下叫数一数二的。

    又岂是一个凡间男人能配的上的？

    “牛郎没有你想的那么坏。”

    “他为人憨厚老实，没有一丁点的坏心思。”

    也不知怎么了，织女竟然在疯狂为那个凡间男人辩解。

    沈毅见她一副着急的样子，心中笑出了声，故作疑惑道：“姐姐…你这是怎么了？怎么如此着急？”

    织女一愣，连忙把情绪重新调整了回来。

    美目望向远处，幽幽开口：“不要被表面所迷惑，牛郎虽然是个凡人，但却比任何人都要真实。”

    她提到那个令自己喜欢的男人时。

    整个人就像是升华了一样。

    眉目中，写满了幸福。

    “姐姐，如果你是织女，那么你会喜欢牛郎那样的男人么？”

    沈毅眼珠一动，快速说道。

    而织女根本没有一丝的犹豫，直接点了点头。

    见她此刻露出了一副欣喜的模样，沈毅的心中顿时泛起了一股酸意！

    “牛郎也该消失了…”沈毅眼眸阴沉，心中坚定的说道。

    牛郎：“我招你惹你了？躺着也中枪？”

    ……

    神界中心。

    天宫中。

    沈毅坐在了云彩上。

    细细凝望着远处，还不时的和织女姐姐耍几句嘴皮子。

    这种生活，实在是艳煞众人。

    “姐姐，这里如此的无聊，你平时是怎么度过的？”沈毅期待地问道。

    都说神界好，可是那种孤独还真不是常人可以忍受的。

    织女看了沈毅一眼，朱唇轻启：“养养灵花，看看泉水，时间就会慢慢流逝。”

    虽然织女把情绪隐藏的很好。

    但沈毅终究还是从她的眼底里看出了一丝悲凉。

    她大概…也会孤独吧。

    空有一副好看的皮囊又有什么用呢？

    变成神女又有什么用呢？

    终究还是做不了自己喜欢的事罢了。

    “姐姐，你带我四处转转！”沈毅兴奋道。

    没等织女缓过神，就被抓住手，随即两人向外飞去。

    “哎──”织女发出了一声脆响。

    急忙把纤手重新抽了回来。

    虽然眼前这个男人，在她看来只是个小孩儿。

    但那也不能…

    毕竟，牛郎都还从没有碰过自己。

    怎么可以被其他男人抓住手呢？

    见纤手抽离掉，沈毅也没觉得不妥。

    毕竟是女子，脸皮薄点也是正常。

    眨眼间，两人已经来到了神界之上。

    星河附近。

    “姐姐，这里好美。”沈毅嬉笑道。

    但心底却是极为惆怅的目前来看的话，叶无天已经展开了收网行动。

    眼下已是迫在眉睫。

    沈毅必须得尽快完成自己的任务才行。

    只要灭了这神界，那么天机阁，就会不攻自破！

    “这也是我最喜欢的地方。”

    织女的声音缓缓响起。

    无数星河化为了桥梁，变得粉红一片。

    看的沈毅玩心大起。

    拉着织女的手，急匆匆跑到了桥上。

    银河桥梁上挂满了红线。

    也不知这是什么意思。

    沈毅觉得好玩，就把红线栓到了脑袋上。

    扑哧~清脆的笑声出现。

    织女见眼前男人把红绳挂在脑袋上后，终于忍不住笑了出来。

    轻声道：“这红绳是喜结连理的印证，哪有你这样胡乱系的。”

    沈毅听完后眼前一亮。

    忙问道：“那这红绳，该怎么用？”

    织女背着手，一脸娇笑道：“只要把绳子的两端，系在男女各自的脚踝之上。”

    “就代表着喜结连理，终生终世都不会分开。”

    织女凝望着远处，脸上带着几分喜悦的神情。

    而后又发觉身下不对劲。

    急忙低头看去。

    “姐姐，你说的是这样么？”沈毅一边系着绳子，一边问道。

    红绳末端，绑在了织女的右脚踝上。

    而顶端，则是系在了自己的左脚踝上。

    “你...你这是做什么？快摘下去。”织女身形一怔，急声道。

    红线系在了两人脚踝处。

    沈毅浑然不顾织女此刻的感受。

    笑吟吟地望着她。

    下一秒，织女蹲下身子，轻轻把红绳解开。

    此刻的气氛，也变得尴尬起来。

    站起身后，织女的神情有些不自然。

    叮~就在此时，天宫上方传来一道清脆的声响。

    声音极其尖锐。

    「天帝有令，令所有上仙立即前往下界。」

    「帮助天机阁，找到魔门余孽，并摧毁魔门！」

    声音传播速度极快。

    仅一会儿的功夫，就覆盖了整个神界。

    听到这个后，织女的心情五味杂陈。

    有喜悦也有苦楚。

    这样一来的话，她就可以和牛郎再次会面了。

    担心的是，魔门这次卷土重来，这件事绝对没有那么容易处理。

    要不然，天帝也不会令神界人插手下界的事。

    可想而知，这件事是到了多么棘手的程度。

    “姐姐，刚才的意思是说，我们要去下界？”

    沈毅明知故问道。

    织女点点头，无奈道：“走吧，要赶紧与天机阁的人回合。”

    路上，沈毅也知道了一件事。

    天机阁竟然是神界的一个分支。

    “怪不得九天神女会帮叶无天做事。”

    “原来叶无天也只是天帝的走狗而已。”

    沈毅心中不屑一笑，呢喃道。

    但现在最主要的是。

    沈毅现在是不能露面的。

    因为正道所有人都知晓了他的身份。

    自然不能现身。

    半空中，沈毅轻声问道：“姐姐觉得魔门是正是邪？”

    他故意抛出问句，就是想听听魔门在织女的心中到底是什么样的存在。

