    

    闻言。

    澪微微皱眉，直接吼道。“黑厄！！”

    声音落下。

    荒木等人顿时疑惑，不知道澪是在喊谁，黑厄这个名字他们可没有从黑鸦海贼团的悬赏令上看到过，难不成是一位新人？不过很快，他们便是知道黑厄是谁了。

    只见随着澪的声音落下。

    伴随而来的，便是一道及其刺耳的尖啸声。

    声音极其难听。

    但是却莫名的有着一股触及灵魂的悸动。

    只见远处海岸。

    一道黑色的身影直接冲向天空，出现在众人视线里。

    “那是...乌鸦？”荒木睁大了眼睛，露出惊愕之色来。

    “黑鸦大人所喊的家伙，该不会就是那只乌吧？”胜又武琉脸上亦是露出惊愕的神色来。

    只见那只看起来便是与普通乌鸦不同的家伙飞上天空后，一双幽深的目光注视着逃向海岸的泊肯。

    “滚开！”

    泊肯咆哮一声，一拳轰出，有着一股冲击波顿时爆发出来，直接轰向黑厄，让空气炸响，哪怕是随意的一击，它的破坏力也非常的可怕。

    黑厄随意一个扭身便是躲开了冲击波。

    紧接着像是愤怒了一般，张嘴再度尖啸一声。

    与之前的一次不同，这一次像是有着无法看见的力量从黑厄的嘴中而出，席卷而去，伴随着那尖啸，一时间泊肯与那身后的手下们都不禁猛然睁大了眼睛。

    露出一抹不可置信之色。

    “啊！！”

    惨叫声顿时响起。

    可以看到泊肯身后，一些普通的手下捂着耳朵爆发出惨叫，无论是瞳孔还是鼻腔都有着鲜血流出，像是遭受了巨大的痛苦一般，不过数息时间便是倒在地上，失去了生机。

    仅仅一声尖啸，便是有着数十名海贼的死亡。

    虽然这些海贼，都只是泊肯手底下一些得力助手的海贼团成员，实力算不上多么强悍，但这一幕却也足够让我感到可怕。

    甚至是忌惮至极。

    因为完全看不明白是怎么回事，这股能力像是如同霸王色霸气一般，但霸王色霸气最多也就昏迷过去罢了，可不会让人死亡。

    “走！”

    泊肯没有丝毫犹豫，皱眉大吼道，刚才那股尖啸，哪怕是让他也有种难受的感觉，但好在他似乎能够抵抗的了，但如果再来几次，他感觉自己也会难以坚持。

    随着一声令下，泊肯身后的手下们都直接朝着船只奔去。

    泊肯自己则是一拳朝着黑厄轰击而去。

    “给老子去死，你这头畜生！”泊肯嘶吼着，一拳之下，空气震动。

    黑厄眸子里一抹猩红之色闪烁，紧接着恶魔之力在身上涌动，下一刻随着黑厄双翅一挥，恶魔之力在黑厄的身前凝聚成一头巨大的猩红乌鸦，展翅而飞，迎击而去。

    与泊肯的那一拳迎击在了一起。

    爆发出了恐怖的冲击波，席卷向四方，让云层都分散。

    “嗯？”

    泊肯瞳孔微缩，惊讶起来。“这股力量...和黑鸦那个家伙的一样！！”

    他不会认错，百分百的肯定这股力量就和刚才黑鸦那个家伙凝聚出来的骷髅巨人所用的力量一模一样，这让他感到难以置信，这个世界上绝对不可能有相同的两颗恶魔果实能力。

    但现在这又是怎么回事？

    “难道是上下级果实么？”泊肯心中呢喃，如烧烧与岩浆那种上下级果实的话倒是还可以理解，但这上下级的果实能力未免也太过于相同了吧？

    不过不管如何，这只乌鸦...

    在泊肯看来很强！

    强的就特么过分。

    明明只是一头畜生，但居然能够与自己势均力敌，让他不敢相信。

    不过更让泊肯不敢相信的是...

    黑厄猛然张嘴，一声尖啸再度爆发出来。

    恐怖的尖啸触及了灵魂，让泊肯都不由得短暂的陷入失神当中，而黑厄虽然是乌鸦，但智商却是极高，趁着这个机会，身上有恶魔之力涌动，再度凝聚成了一头猩红乌鸦飞去。

    ‘噗嗤’一声。

    泊肯胸口处，一道血淋淋的洞口浮现，大量鲜血喷涌。

    能够清晰的看到里面的那森森白骨与血肉。

    “该死。”剧痛感从胸口袭来，泊肯脸色顿时苍白了许些，看向黑厄的眼神更加忌惮起来。

    刚才那一瞬间，他几乎失去了意识，虽然只有短短几秒钟的时间，但即便如此，也让这头畜生钻了空子，也更让他清楚了这头畜生的难缠与能力的恐怖。

    “极限爆发！”

    泊肯再度低吼一声，却是能够看到他那胸口血淋淋的大洞居然随着泊肯的声音落下后，以肉眼可见的速度恢复起来，只不过当伤口恢复之后。

    泊肯的脸色更加苍白了。

    ‘轰’的一声，泊肯全力爆发下，一拳轰出，随后头也不回的转身朝着海岸狂奔而去。

    如果说之前准备离开时心中还有些不甘的话，那么现在的他就彻底坚定离开这里的心了。

    就目前黑鸦海贼团所展现出来的力量，哪怕这头畜生都及其恐怖，让他内心忌惮无比的同时，又感到丝丝惊惧。

    这种力量，根本就不是新人，这简直比一些新世界的强者还恐怖。

    “回来吧，黑厄。”澪目光紧紧注视着离去的泊肯背影，没有选择追击，事实上他也看出来了，追击可以追到，但想杀对方很难。

    因为对方的能力...

    说实话，对于对方的能力，澪有些羡慕了。

    因为他大概猜出了泊肯的能力是什么。

    极限！

    极限爆发力量、速度、恢复力，超越极限的力量、速度、恢复力。

    等等。

    各方面属性，都可以爆发到极限地步，乃至超越极限地步。

    这种力量很恐怖，很诡异，也让他非常的眼热。

    但也正是因为这种力量，才让澪知道就目前而言是留不下对方的，追击下去也就能够杀了对方的一些手下罢了。

    除非澪是让巴雷特一起出手，但巴雷特的这一次出手机会，他可不想浪费在这里。

    因此，他只能让对方离去。

    “不过倒是无所谓了，反正想要做的都已经做了。”澪喃喃道，目光闪烁。

    与此同时，黑厄飞在天空中，最后落在了澪的肩膀上，脑袋微微歪着扫视了周围海贼一眼。

    被黑厄幽深的目光注视，周围不少海贼脸上都露出惊惧的神色，吓得忍不住连连后退......        

