    　　

    　　在他看来，他和那个黄阶初期的绿衣高手是一起的，两个人联手足以吃定林逸，所以他十分的嚣张。

    　　

    　　林逸这回连看他都没有看他一眼，基本上等于无视他了。

    　　

    　　“什么玩意儿，都觉得自己很行了是吧？来晚了还拽的什么似的，我看就是欠揍！”黄阶初期的绿衣高手也是有些恼怒了，他抱着和黑衣高手一样的想法，两人联手，黄阶中期高手也可以对抗周旋。

    　　

    　　“啪！”一个耳光扇了过去，不过出手的并不是林逸，而是一个三十多岁的白衣壮汉，在这壮汉身后，还跟着一脸苦笑的拉子！

    　　

    　　拉子是按照这些高手的等级顺序去找他们的，厉害的高手自然最后拜访，拉子也能陪同他一起前来，可是没想到的是，刚来就听到有人在这里发出了不满的意见，偏偏还被最厉害的这个黄阶中期巅峰实力的高手听到了，那还能轻易放过？

    　　

    　　“小小的黄阶初期，就不知道天高地厚！”白衣壮汉冷冷的看着绿衣高手，浑身上下，黄阶中期巅峰实力展露无余。

    　　

    　　那绿衣高手其实也是欺软怕硬，看到这后来的白衣壮汉居然是黄阶中期巅峰实力的高手，他和黑衣高手两人联手都绝对不可能是他的对手，这时候自然不敢再造次了，捂着被打的高高肿起的脸，不敢多说什么。

    　　

    　　“打你，服不服？”白衣壮汉似乎并不想这么轻易的放过绿衣高手，他也是有意借着这个机会立威，确立他在这个冒险者小队中的超然地位，之前正愁没有机会呢，这绿衣高手就送上门来了。

    　　

    　　“服……”绿衣高手只得说道。

    　　

    　　白衣壮汉满意的点了点头，转头看向了黑衣高手，问道：“你呢？”

    　　

    　　“我也……服了。”黑衣高手盘算了一下，就算自己和绿衣高手一起围攻，但是和这白衣壮汉的实力还是差距太大，根本不是对手，所以这时候不得不说出一个服字来！

    　　

    　　修炼者的世界就是如此，实力才是硬道理，你的实力强，那么别人纵然心中不服、不甘，那也没有任何的办法。

    　　

    　　“你们两个呢？”白衣壮汉似乎并不满足于此，虽然他也看出了林逸和孙静怡和黑衣高手、绿衣高手明显不是一起的，但是还是转头冷然问道。

    　　

    　　林逸看了他一眼，没有搭理他。

    　　

    　　“嘿，我看有人还是不服啊，这冒险者小队中，必须要有合作精神，也要有服从精神，拉子，这两个队员不听话，队伍不好带啊！”白衣壮汉冷然一笑：“我看，不敲打一下，上山之后迟早会出问题！”

    　　

    　　“这……”拉子苦笑了一下，看向了林逸，无奈道：“张先生，这位白先生乃是黄阶中期巅峰实力高手，您看……”

    　　

    　　“我是来做任务的，不是配合他装逼的。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“小子，我听说你有点儿实力，是黄阶中期高手，不过不要以为，这点儿实力就可以目中无人了！”白衣壮汉不等拉子说话，就嘿然一笑道：“不怕告诉你，老子乃是黄阶中期巅峰实力，已经接近大圆满，只差半步黄阶后期，你不服，那就……”

    　　

    　　不过，白衣壮汉的话还没说完，就被一巴掌拍在了脸上，而白衣壮汉整个人就像个陀螺一般，被这巴掌直接拍的在地上转了好几圈才停下来……而这巴掌的主人，自然是林逸了。

    　　

    　　“拉子，我是来做任务的，不是听这白痴唠叨的，如果他还是如此，别怪我不客气！”林逸的语气仍然很淡然，好似刚才那一巴掌不是他拍出去的一般。

    　　

    　　在队伍中，林逸不能太低调，也不能太高调，他必须把握一个合适的度，这样才能在小队中拥有一定的话语权，这样对林逸在任务结束后，上山继续探索也有利。

    　　

    　　黄阶中期实力，的确是黄阶中期实力！在场的人都很震惊，林逸居然以黄阶中期实力，就将黄阶中期巅峰实力的白衣壮汉给打的像是陀螺一样，这份实力，足以让人震撼了！

    　　

    　　而之前的黑衣高手和绿衣高手，此刻都是有些庆幸，多亏之前没有过分挖苦林逸，没想到这家伙比这后来的白衣壮汉还要猛！

    　　

    　　当然，此刻林逸和白衣壮汉打起来，他们两人还是很开心的，有之前被林逸的无视，有被白衣壮汉的侮辱，总之这两人要是两败俱伤，那是最好。

    　　

    　　白衣壮汉在地上转了好几圈，才终于停了下来，他的脸色涨红，眼神中写满了不可思议和不甘心！在他看来，林逸一个黄阶中期高手，和自己差了一个等阶呢，居然能将自己打成这样，一定是偷袭！

    　　

    　　“小子找死！”白衣壮汉回过神来后，也警惕了不少，手做拳状，一拳当头就向林逸的面门砸来，丝毫没有留手的意思，他也被打出了火气了。

    　　

    　　“砰……”一声巨响。

    　　

    　　当众人都觉得林逸会被这白衣壮汉砸成重伤的时候，奇怪的事情再次出现了！

    　　

    　　白衣壮汉直接倒飞了出去，而在他的胸口白袍上，有一个大大的脚印，他是被林逸给踹出去的！

    　　

    　　一次是不防备和侥幸，但是两次，还是如此么？两次就是实力的体现了！

    　　

    　　除了孙静怡之外，其他人都很是震惊的明白了一个事情，那就是林逸可以越级对抗！越级对抗，在修炼者中不太常见，但是也绝对存在，而林逸应该就是这一类的人！

    　　

    　　“噗——！”白衣壮汉落地后，猛然吐出一口鲜血来，脸色有些惨白，坐在地上，调息了片刻，脸色才恢复了正常。

    　　

    　　“这两招，都没有用真气，再一再二不再三，还有第三次，你就可以去死了。”林逸看着白衣壮汉，声音依然那么平淡。

    　　

    　　没用真气！此话一次，黑衣高手和绿衣高手又是脸色一变，连拉子都是深吸了一口气，不过作为当事人的白衣壮汉，此刻回想起之前的情景来，却是心知肚明，林逸的确没有使用真气，完全是凭借纯粹的力量将之打飞的！<!---->

