    周嘉翻阅着沈忠带来的卷宗，看着上面记录着青川灾前全县只有五百多户，总人口不到三万，整座县城有只有一位，四十来岁叫涂成栋的老秀才，目前在县衙里任典史，衙役四个，三年前，前任县令刚到青川县上任两月，就被青龙寨要挟勒索，吓得弃官而逃。

    县城北面的大青山山脉，有一个叫青龙寨的山匪窝，目前大概有山匪两百来人，县城东面的大娄山上，有一个叫虎头寨的山匪窝，目前大概有山匪三四百人，一个五百来户人口的县城，有上百匪徒的山匪窝就有两个。周嘉看得眉头紧锁，这样的县城还算是县城吗？三万还是灾前人口，照此计算，灾后能剩下一半人口都算是幸事吧！恐怕剩下的还都是老弱病残！

    周嘉叹了口气，揉着眉心，心道；目前也只能走一步看一步了。

    李虞听到周嘉叹气，转头看了一眼周嘉手里的卷宗，道：“小喜，情况怎么样？很不乐观吗？”

    “何止是不乐观，是太差了，你看，”周嘉指着卷宗上，苦笑道：“灾前才五百来户，········我担心，等我们到了青川，恐怕山匪都比百姓多了。我想到时候，只能去青州看看沈武回去没有，找他帮忙剿灭山匪，先让百姓安心。”

    李虞看了一遍卷宗，皱眉道：“还还算县城吗？我看就是个鸟不拉屎的地方，历届的官员都是干什么吃的？好好的一个县城，治理成这般模样。”

    周嘉见李虞气呼呼的样子，笑着安慰道：“说来还确实像个鸟不拉屎的地方，还好，出发前沈忠带了一个好消息，说陛下会下旨，免去青川五年的税赋，只要把山匪剿灭，百姓免去了山匪的侵扰，人口会多起来的。”

    “你和钱师爷好好制定出惠民措施，就在沿路有灾民的地方宣讲一下，看看能不能吸引灾民去青川，”李虞慵懒的靠着周嘉，眯着眼睛，“还有三个月的路程呢！这一路，你可以和钱师爷慢慢想出应对之策，到了青川在视情况调整。”

    周嘉让李虞躺好，轻声说道：“好，趁这路还平坦，还好睡一觉，不然等路颠簸起来，就不好睡了。”

    李虞躺在周嘉怀里，眯着眼道：“好，你也别看了，车上看书伤眼。”

    “嗯！”周嘉含笑应下，看着李虞安然入睡。

    钱良坐在车上，靠着车厢眯着眼，看着杨威拿着本册子，嘴里念念有词，钱良心想；这周大人家的小厮和仆妇，怎么不去后面车上伺候，看他们主仆之间怎么和别人家不一样啊？

    钱良见杨威放下了册子，笑着问道：“你叫阿威是吧？你在念什么？”

    杨威看着钱良，恭敬地应道：“回钱先生，是我刚学会的字，我叫杨威，名字是我家少爷取的，威风吧？”

    钱良看着杨威努力睁大眼睛看着自己的样子，心里有些好笑，摸摸他头，笑道：“威风，杨威，你是你少爷家的家生子吗？”

    杨威疑惑的看着钱良道：“家生子是什么？”

    “就是你爹娘也是你少爷家的仆人，生下你，你就是家生子。”

    杨威听后，摇头道：“我爹娘逃荒时就不在了，我和阿雷，二丫姐，赵伯·····，在牙行一直都没人买走，那时候我家夫人还没和少爷成亲，少爷和夫人来牙行买人，见我们可怜，就买下了我们，夫人说，只要我们安守本份，就能吃饱穿暖，没有人会无故打骂我们。”

    钱良听后心想；安守本份，看似很低的要求，可又有多少人能做到呢？

    “假如有人做了不安分的事，你家少爷和夫人会怎么惩处他呢？”

    “不安分？怎么会？”杨威皱着眉头，想了一下，“刚到家那日，我们夫人就把家规告诉了我们，夫人说了，她不喜欢打骂，一旦有人不安分、违反家规，直接发卖。夫人还问我们在自己家都做什么，干什么拿手，问清楚就分派我们干活了，我们在庄子里，每个人都有自己的事做，每日都有三餐饭食，大家吃穿不愁的，病了姑娘给找大夫，比在家时过得还好，为什么还要不安分？”

    钱良颔首道：“是啊！吃穿不愁，病了还给医治，为什么还要不安分，只是人心真的有这么简单就好喽！”

    通州桂花巷，李青一脸激动的对吉祥道：“吉祥哥，楚掌柜真的说我姐被赐封一品护国夫人？”

    吉祥也是一脸激动，“是，少爷和夫人的信是从驿站来的，没楚掌柜他们快，可能还要过些日子才能收到，楚掌柜让我把信交给钱庄带走，我就把信交给楚掌柜带去京都了。”

    李青声音低沉的道：“我总算没辜负姐和姐夫的教导，考取了秀才功名，但比起姐夫来，我还是差了许多。”

    吉祥笑着劝慰道：“阿青你念书晚，能取得第二名的成绩已经不错了，我们这就启程回村里去，村里肯定已经得到消息了，现在正是农忙的时节，您回去也能帮帮周伯管管庄子里的春播。”

    李青点头道：“好的吉祥哥，我们这就启程吧！”

    时光飞逝，李虞一行人从山花烂漫的季节，走到骄阳似火的夏季，已经长途跋涉两月了。

    一行人疲惫不堪的到了齐通郡，在城里休整了一日后，开始出发，朝青州方向赶去。

    这日午时，在路上歇息了半个时辰后，出发走了一段路后，车队进入一片密林子里，吊在车队后的李虞发现，如意他们刚进入林子，前面林子里有惊鸟飞起，

    李虞对周嘉道：“小喜，前面可能有人埋伏，通知徐春，让他通知前面的，如意他们小心防备。”

    周嘉钻出车厢，把消息告诉了赶车的徐春，徐春把消息告诉了前面的徐冬。

    铁柱把消息传给了如意，如意嘱咐车里的小玉道：“小玉，前面可能有劫匪，不要坐在上面，趴在车厢里。”

    小玉连忙坐到车厢地上，大声应道：“知道了，你小心点。”

    “知道了。”如意警惕的观察着四周，小心防备着。

