    因为不是因为这一系列的事情，李简还觉得自己打造的龙国是铁桶一般。

    直到现在，他才发现了不同。

    其实这些一直都存在着。而原来是自己忽略了这一切。

    这要是不管的话，很有可能会让龙国成为大家口中的肥肉，谁都要来咬一口。

    往大了说，这很有可能影响到国本。

    不谈别的，就一个香水配方流出去，那日进斗金的独家生意不就黄了？

    至于后膛枪，已经研制的手雷等武器。

    那就更不用说。

    泄露出去，那一旦上战场，就真的成了屠杀。

    想想都让人不寒而栗。

    “忙也要注意身体。帝王让臣妾给你烧水洗澡吧。”

    “也行。”

    一个美妙的早上就过去了。

    李简早朝也没有上。一直呼呼大睡到下午。

    起床后拿着丹药就出宫去了。

    甜妃看着李简离开的身影，脸上露出了满足的笑容。

    原本李简想去武器研究所的。

    后来想想今天晚上还要去集市，跑来跑去的麻烦，就直接来到上官燕的住处。

    准备等到天黑。

    “帝王，臣妾今天美不美？”上官燕穿着心衣裙，在李简眼前转来转去。

    “还可以。”李简躺在床榻上说道。

    “哎呀！你起来看看嘛？人家可是专门为了帝王才去买的呢。”

    上官燕走到李简身边坐下。

    “好看，不过先剥几颗葡萄来给我吃先，本王昨夜搞了个通宵。早上……早上睡了一觉感觉还没有补回来。”

    “啊！帝王你可要保重身子啊，以后我的幸福，可就指望在你身上了啊。”

    “哈哈，看你说的。你忘记了本王是做什么的了。当世第一药神。以后八十岁了，同样龙精虎猛的知道不。”

    “是吗，那就太好了。”

    上官燕伸手去摘了一串葡萄，慢慢剥了皮喂到李简嘴里。

    “帝王，你昨夜没睡，是不是忙公务忙到天亮啊？”

    “不是。昨天晚上你回来后，我又去了一趟集市。”李简将葡萄籽吐出，说道。

    上官燕啊了一声，说道：“帝王你不是说女帝已经发现我们了吗？那怎么还去？”

    “应该是跟踪你，没有发现我。所以送你回来以后，我又制作了一个人皮面具再探了一次。”

    “有没有什么发现？”

    “当然有。而且还不小。”

    “是吗，那帝王快给臣妾说说。”上官燕一副好奇宝宝的样子。

    “女帝这次应该是一个人离开建威城，跟随着商队一起。来到离幽兰关不远的地方遇到了沙匪。不仅成功的掌握了这个商队，还意外的获得了一支兵马。”

    上官燕听李简这么一说。

    喂了他一颗葡萄，想了想，道：“帝王，这支商队肯定被下毒了是吗？”

    “当然了。不然，怎么可能让这群人俯首称臣。”

    “这女帝的手段果真犀利无比。一个人就敢来到中原。说真的不是一般人能比的。”

    “当然了，不然怎么能叫女帝。还掌握了废太子。”

    “那帝王你除了得到消息，还有没有别的收获呢？”上官燕调皮的问道。

    “你猜猜，猜中了本王有奖。”

    “真的吗？帝王有什么奖励给臣妾？”

    “猜对了你想要有什么都可以。”

    “真的吗？”

    “当然，本王从不食言。”

    上官燕想了想，凑在李简耳边说道：“帝王，臣妾想要…………”

    李简一听，差点就跳起来：“不是吧，你这么贪婪吗？”

    “当然不是了，臣妾又和别人争。这点要求帝王会满足我的是吗？”

    看着上官燕楚楚可怜的样子。

    李简无奈的摇摇头：“好吧，看在你那么要听话的份上，本王就勉为其难的答应你了。”

    “哇！帝王对臣妾真好。”随即又送来一颗葡萄到李简嘴里。

    “等等，你先给我猜出来，答对了再说。不然，你想都不要想知道吗？”

    “嗯！那是当然的。”

    上官燕提着葡萄随即就开始思考起来，半晌后才说道：“我猜帝王应该得到了女帝制造的解药或者是毒药，对不对？”

    “呵呵。你这丫头还不笨，继续。”

    “而且已经成功将解药复制，不仅如此还原了毒药。”

    上官燕说完漏出了狡黠的笑容。

    “你啊这聪明要是用在正道上该多好，唉！”李简忍不住叹了口气。

    “对啊！这是用在了正道上的啊。帝王就是我的一切，所以这不对吗？”

    听到这么一说。

    李简也没有其它讲的了，懒神无气的说道：“好吧！算你赢了。这几天本王就不回宫了。”

    “嗯，帝王最好了。上官燕以后就像个宠物一样，听帝王的话，叫我做什么我就什么。”

    “哈哈，这个可以有。”

    上官燕嘟嘟嘴，说道：“帝王，今晚我和你一起去集市吧好吗？”

    李简随即说道：“不行！”

    “为什么啊，不是解药和毒药都要研究出来了吗？再说你的用毒之术也不差女帝，甚至比她更厉害。我就不信收拾不了她。还有啊，我昨晚用过了那些药粉。今天已经将以前的衣服以及从建威城带来的一切都处理掉了，应该没有问题了的。”

    看着上官燕的样子。

    李简摇摇头，淡淡的说道：“不让你去的原因，是我想深入的了解一下，对方来这里的目的，以及掌握了我青龙城多少秘密。俩个人的目标大，容易暴怒。而且我这解药是给女帝所在商队的一名侍卫拿的，还要去证实一下药性。”

    “哦！我知道了，帝王。那上官燕晚上就美美的等着你回来好吧？”

    “这个还差不多。对了，你没事情就多琢磨一下关于组建新部门的事情，这里的事情一弄好。就要招人开始了，知道吗？”

    “好的帝王，不过人家想多陪陪你一段时间好不好。”

    “为什么？咱们不是基本上每天都见面的。”

    “那个不一样啊，我可是工作狂。一旦用心做事就分不开心神，所以现在这个空闲的时间和帝王一起享受人生。”

    “额！既然这样，那就随便你了。等这些事情处理完了，咱们也去踏青一趟怎么样？”

    “好耶！最好是露营在外面，在黑夜的时候，听着帝王你讲故事，那一定很美。”

    上官燕拍了拍手，显得很高兴。

    一下抱住李简：“帝王，上官燕曾经的生活里，感觉不到什么是真正的快乐。现在我能够感觉到了。有你真好！”

    突然。

    李简有种奇妙的感觉袭来。是啊，那样一定很有意思！

