    谢铭翻身下马，那英俊的脸上没看出一丝压力，这场战斗对他来说就是在为前者提前挖掘坟墓。

    不管秦天的修为是武灵二转还是武灵巅峰强者，谢铭都是不可能轻易放过他的，谢铭只是不相信秦天这个年纪会到达那样的高度。

    一把巨剑从谢铭的纳物戒指内缓缓抽了出来。

    这就是谢铭在那天拍卖会上花了两万金锭得到的巨剑。

    这把巨剑分量十足，武师强者挥舞起来都是有些吃力，这巨剑足有六尺长，竖立起来比秦天还高。

    别看它如此笨重，真要是加持武技厮杀起来威力不容小觑，而那泛着寒光的剑刃更是锋利无比，已经达到了吹毛断发那种程度。

    那天秦天也是参与过这把巨剑的竞价，只是他不想做的太过高调，所以才加了两次价格就放弃了。

    这把巨剑如果用来使出‘霸决’，相信威力还要更上一层楼。

    秦天一跃从马背上跳了下来径直走了过去，白琪琪最不喜欢的就是打架斗殴，即便是她最不待见的人，也不愿意看到流血的场面。

    白琪琪担忧着提醒道“秦天你小心点。”

    秦天点了点头，而对面的谢铭则是如刺在喉，自从那天遇见白琪琪以后，他看别的女人就如同破衣烂袜，这么一个清纯动人的美女实在让他心神难安。

    本来打算那件不愉快的事情被淡忘以后再上门提亲的，可看现在这情况，似乎白琪琪对秦天已有了爱慕之心。

    纵横情场多年，谢铭不敢说可以洞察秋毫，最起码他能在一个女人的眼神中捕抓到异样的感情波动。

    “白小姐如此关心你，秦兄真是好福气啊！”谢铭一脸人畜无害的笑着说道“白小姐请放心，我和秦天只不过是切磋一下而已，点到为止！”

    秦天闻到了一股醋意，虽然谢铭刻意装出一副不在意的样子，可越是这样越难以掩饰一个男人爱出风头的天性。

    秦天从纳物戒指上方划过，顿时眉头一皱“糟了，我忘记兵器都拿去当了。”

    这一刻秦天啼笑皆非，在去到衫旗城的时候他就是把纳物戒指里面的兵器都当了换钱，他倒是把这事忘的一干二净了，而经常用的那把刀也让狂人给毁掉，现在他只能是赤手空拳了。

    “你打算这样跟我切磋？”看秦天的动作还以为要拿出兵器，可是最后也没见秦天手里多出一样什么，谢铭顿时觉得被羞辱了。

    秦天讪笑道“谢少爷不要误会，我的兵器前些日子被毁，现在我也只能两手空空与你切磋了。”

    “那好，你不用兵器我也不用，咱们公平对决。”

    说完，谢铭将手里的巨剑高高抛起，然后闪烁着曜日的光芒深插在地里面，恰好就挡在秦天和谢铭两人的中间。

    “我知道你的修为比我高的太多，如果你能在三十秒内击败我，那这把巨剑就是你的胜利品，你看如何？”

    谢铭担心没点诱饵掉不起鱼儿，所幸就将这把剑做为奖赏。

    好歹这把剑也值两万金锭，他相信秦天会毫无保留全力以赴的，因为他清晰的记得秦天也是对这把巨剑竞过价的。

    闻言，秦天心里乐开了花，这不是相当于白送的吗？

    别人他不敢说，对付这种纨绔子弟他还是有自信在三十秒内将其拿下的，当然了，这就必须要动用一下羽晨的力量，赤手空拳虽然秦天也能完胜谢铭，可是在三十秒之内取得胜利他可不敢保证。

    “那怎么好意思，这把巨剑价格不菲，何况君子不夺人所爱，咱们还是随意切磋一下就算了。”

    秦天客气了一番，可是眼睛盯着巨剑舍不得移开视线，这口不对心的模样就连谢铭都是看不过去了。

    谢铭说道“我谢铭说出去的话就是泼出去的水，区区一把剑算的了什么，更何况你也不一定能在这么短的时间里面击败我。”

    秦天贼笑了笑说道“好吧，拳脚无眼，出手重的地方还请谢少爷莫要怪罪。”

    “要的就是你的全力以赴。”谢铭心计得逞，旋即说道“那咱们就开始吧！”

    话刚说完，谢铭就着急的冲向秦天，气盾瞬间凝聚成型挡在身前，犀利的目光紧盯着秦天。

    而那后面的天叔正聚精会神观察着秦天的气息变动，别说是谢铭了，就连他也是不相信秦天的实力会超脱武灵二转。

    这要是真的，那秦天对他对谢家来说就真的太可怕了。

    与他们一样如此认真观看的还有白逍，秦天这个人对他来说还太过陌生，可是他最尊敬的大哥对这少年评价颇高，这是令他很不解的一件事。

    虽说秦天年纪轻轻就是成为了武灵强者，还是一名炼丹师，这样的人在谷鸣国也是凤毛麟角的存在，可并不代表没有这样的人才。

    谢铭在极速冲刺下距离秦天就只有不到一米的距离了，也就在这时，秦天身形一动突然‘消失’，令得谢铭扑了个空。

    白逍眉尖一挑惊呼道“好快的速度。”

    在场所有的人可能都看不清秦天的动作，可是却逃不过白逍的捕抓。

    一个闪身辗转秦天便是来到了谢铭的身后，为了那把巨剑，秦天可没打算让着他，只要能够以最快的速度解决这场战斗，他绝对不会留手。

    当然了，这次战斗的目的只是单纯的切磋，一切点到为止，下手也不可能太重。

    一拳虎虎生风砸向谢铭的后背，武师强者并不是武灵强者，他们的气盾顾得了头顾不了腚，想要将身前的气盾转移到背后是需要时间的，显然这么短的时间是任何一名武师都不可能办得到的。

    在这闪电般的速度之下谢铭突然转过了身。

    ‘嘭……’

    没有任何的意外，秦天的拳头直接就洞穿了前者的气盾。

    已经动用了羽晨赋予的力量，这拳头的劲道已经是可以和武灵二转强者的力量相媲美，区区一名武师的气盾在这股力量面前显得就太过脆弱了。

