    虽然话是这么说没错，但是火毒的沙漠蜻蜓非常难缠。

    陆宇不打算给袁渡一种能够威胁到他的感觉，所以打算直接使用超进化。

    话音刚落，波克基斯和陆宇二人的精神合二为一。

    在炙热的阳光下，波克基斯全身散发出银白色的光芒。

    他的体态顿时发生了变化，身上像是有流光一样散落到了战斗场地。

    顿时，身形变大, 尾巴拖成长条长条，一瞬间进入了超进化状态。

    看到这一幕，观众席上的所有人都坐不住了。

    他们纷纷站了起来，死死的盯着对战场地上的波克基斯。

    解说员唾沫星子横飞，把整个联盟公馆的气氛炒热到了最高潮。

    “这个不被看好的陆宇！这个联盟公馆认证只有资深级的训练家！这一刻竟然！竟然把自己的波克基斯超进化了！”

    解说员的声音都在颤抖。

    听得出来，他特别的激动。

    毕竟超进化这种案例, 在整个平盟，他们都没有见到过。

    而这一次在平盟赛上, 居然有幸见到了超进化。

    这是多么幸运的一件事情。

    “天呐，这是波克基斯居然会超进化！”

    “好漂亮，我是第一次亲眼见到超进化，之前都是在其他的视频上看到的，没有想到精灵超进化居然这么漂亮。”

    “难怪这是波克基斯这么强！”

    “你们看陆宇的手臂上！没有超进化腕带，这是羁绊进化！是他和波克基斯心意相通，所带来的力量！”

    观众席上的人都激动了起来，他们站在位置上，恨不得跑到战斗场地上，去看这一场对战。

    不过最让袁渡惊讶的是，陆宇刚才的那句话。

    “你刚才说什么？你是黑脸散人？”

    别开玩笑了。

    怎么可能有这种事情？

    黑脸散人是个绝世高人，他肯定是不愿意和人交际, 才迟迟没有露面。

    怎么可能是一个高中生。

    他懂得那么多的战术, 那么了解精灵战斗！

    绝对不可能是陆宇。

    可是观众席上，有黑脸散人的老粉。

    “不会有人不知道黑脸散人的真实身份吧？”

    “咱黑脸散人的粉丝不过千的时候，我就关注了他, 那个时候他有露脸直播过，黑脸散人就是陆宇。”

    “我也是他的老粉, 他只有很久以前直播过, 火起来之后，就再也没直播过了。”

    “搞了半天，这个袁渡居然是陆宇的粉丝啊？”

    “真的假的？黑脸散人和陆宇居然是同一个人？”

    “当然是真的？不出意外的话，现在联盟的贴吧上，应该还有他当时直播露脸的截图。”

    随着有人证明了陆宇的身份，大部分的人都开始拿出手机进行查验。

    一下子，几年前被沉到水底的帖子，被顶上了热搜。

    “不可能！绝对不可能！不会有这种事情！”袁渡不相信。

    他那么喜欢黑脸散人，黑脸散人的战术他几乎都看过。

    黑人散人从来没有露过脸，他绝对是一个归隐世俗的高人！

    不过越是这么想，袁渡越发的质疑自己。

    毕竟这么想起来，黑脸散人和陆宇的声音，好像真的很相似。

    坐在包厢里面的薛平等人，也瞪着一双眼睛，沉默的傻在了原地。

    “陆宇是黑脸散人？”他愣愣地开口。

    白城也有些摸不着头脑。

    “真的假的？这怎么可能啊？”

    “我记得最开始跟他一起吃饭的时候，薛平你还跟陆宇推荐过黑脸散人这个主播，他当时不是说自己要好好学习一下吗？”

    “可是在台下说黑脸散人是他的，也是陆宇呀。”

    “这么想起来，黑脸散人的声音确实和陆宇有点像？”宋泉摸着下巴说道。

    几人都在辨别这件事情的真相。

    白月突然掏出了手机。

    “去看联盟的贴吧, 三年前的一条帖子被顶上了热搜，是陆宇直播时候的照片。”

    众人立马掏出了手机，现在联盟的贴吧全部都是关于黑脸散人的。

    这件事情就挂在首页。

    众人一点进去就看到了陆宇直播的样子，而最顶上显示着黑脸散人的直播。

    陆宇当时的样子非常青涩，看起来还是一个毛都没长齐的小孩，不过当时分享的战术却是炉火纯青。

    “真的是他？”薛平难以置信地喊了出来，“当时我在联盟训练家的游戏上跟他私聊，约他出来见面的时候，他想都没想就直接回绝了我。

    当时我还觉得是一个不愿意面对人的绝世高人！没想到居然是陆宇？”

    他突然觉得非常生气。

    这么大的事情，陆宇居然瞒着他们这么久。

    不过这么说起来，陆宇的天赋那么变态，好像也有迹可循了。

    不过，薛平突然想到了一件事情。

    他抬头看了一眼林溪。

    “这件事情你知道吗？”

    “知道。”

    林溪居然也知道？

    搞了半天，只有他们这群人被傻傻的蒙在鼓里。

    “不过，陆宇也太厉害了。”

    比起他这些精灵过人的天赋，他们更惊讶于陆宇能研究出这么多刁钻的战术。

    这样的战斗天赋，是多少天王级训练家无法比拟的。

    袁渡都听着观众席上熙熙攘攘的讨论声。

    似乎意识到了这件事情的真实性。

    这件事情也许是真的如陆宇所说。

    他拿出手机，打开了联盟的贴吧，就看到了那条被挂在主页上的帖子。

    帖子是三年前的，应该是陆宇第一次直播露脸的时候。

    而发贴吧的楼主，还断断续续发过陆宇第二次，第三次露脸的截图。

    这些截图已经具有非常的真实性。

    他不敢相信地抬起头，看向陆宇。

    “你真的是黑脸散人？”他的态度发生了转变，没了之前的瞧不起，转而一副恭敬的样子。

    陆宇不置可否地笑了笑，算是肯定了袁渡的问题。

    袁渡深吸了一口气，认真的看着陆宇。

    “我是你的粉丝。”

    “谢谢你的喜欢。”陆宇说道，“现在还可以继续比赛。”

    他刚准备指挥波克基斯，袁渡叫停了。

    “这场比赛我弃权。”他认真的看着陆宇，“如果你是黑脸散人，那我一定不是你的对手。

    这一次，希望你可以打败万泽，拿到平盟的小冠军，这样我会非常开心。

    所以我弃权，保留你精灵的信息底牌。”

