    陆野微笑着说道：

    “婆婆，我就选这只杰尼龟吧。”

    吴婆婆默默点头，心中有些不舍。

    但对陆野的眼光，却又高看了几分。

    这么多只御三家，他居然能一眼相中最优秀的这只杰尼龟…

    看来，就算是外表平平无奇，也瞒不了他么…

    吴婆婆拄着拐杖，望向那只杰尼龟，缓缓眯上了眼睛。

    在竞争如此激烈的环境下，杰尼龟之所以能如此悠闲，正是因为它与生俱来的能力。

    波导天赋。

    万物皆有波导。

    但能与这种波导产生呼应，却是极为罕见。

    之所以能拥有这种天赋，是因为这只杰尼龟的父辈，是魔大老校长的钢炮臂虾。

    这只钢炮臂虾的特性是‘超级发射器’，对‘波导弹’的运用出神入化。

    魔大老校长当年更是凭借它，夺得了东煌大会的冠军。

    ‘波导弹’并非遗传招式。

    因此杰尼龟的招式列表里，并没有‘波导弹’。

    但这只杰尼龟却继承了波导天赋，在魔大饲育屋内罕逢敌手。

    倘若能掌握Mega进化，‘超级发射器’特性的超级水箭龟，搭配这一天赋…

    就连吴婆婆都不敢想象，这只杰尼龟能拥有多强大的潜力！

    但…话已经说出口。

    能挑中杰尼龟，更是陆野的眼光。

    “罢了，罢了。”

    吴婆婆长叹一声，笑着摇了摇头。

    “既然你选中它，就说明你的眼光，配得上这只精灵！”

    陆野微微一笑。

    那可不。

    这么多只大佬，偏偏挑中一只混子，陆野自己都有些佩服自己了。

    “不愧是我啊！”陆野在心中暗叹道。

    “不过，你还得亲自去收服它。”

    吴婆婆敲了敲拐杖。

    “要是精灵不认可你，但一切都是白费的。”

    陆野点点头。

    他很认同吴婆婆的收服理念。

    对于不想打对战、不想搞科研的陆老师而言，精灵的情感，才是收服的关键因素。

    “放心，它一定会认可我的！”

    陆野踌躇满志地微笑道。

    精灵和训练家之间是会互相呼应的。

    一心想当混子的陆老师，和大白天睡懒觉的杰尼龟，这简直是——

    王八看绿豆，对上眼了！

    陆野摘下墨镜，脱鞋挽起裤腿，涉入清凉的溪流中。

    缩入壳中的杰尼龟，已通过波导了解到了刚才一切。

    在杰尼龟眼睛里，闪过一道精光。

    来来去去这么多训练家。

    终究还是被识穿了吗？

    陆野憋着笑意，轻咳道：

    “我觉得，我俩很相似。”

    “我们都有同样的目标，也在朝着同样的方向努力。”

    “我收服了两个很可爱的小家伙，虽然它俩总不让人省心…但有你在，我大家一定会相处得很融洽。”

    陆野在心中乐开了花。

    这波啊，这波是究极铁混子！

    选了只啥遗传天赋都没有的杰尼龟，这还能背刺我？

    我就不信了，在家养养乌龟，也能把房子给拆咯！

    水声潺湲，青石布满青苔，石面上的龟壳纹丝不动。

    陆野知道，对杰尼龟而言，离开饲育屋，无疑是个艰难的决定。

    毕竟留在这里可以当混子。

    当训练家的精灵，那可就不一定了。

    但考虑的越久，陆野就越放心，不禁暗叹一声。

    果然，这才是和我志同道合的好兄弟啊！

    陆野笑道：“有你在，我想我们的愿望，一定会早日实现！”

    ……

    波导，将陆野真挚的情感，传递给了杰尼龟。

    杰尼龟感觉不到一丝杂念，全是对它加入队伍的殷殷期盼。

    杰尼龟沉默了。

    这个世界太危险。

    ‘苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。’

    它本想在饲育屋苟着，一直苟到进化成水箭龟。

    但陆野相当真诚。

    杰尼龟在经过一番思想争斗后，最后还是叹了口气。

    也罢，也罢。

    终究还是要出山的。

    伴随一位锐意进取、眼光出色的训练家，也未尝不可。

    杰尼龟从壳中缓缓探出脑袋，望了眼陆野，平静地点了点头。

    “杰尼(￣^￣)！”

    就凭这知遇之恩。

    你的夺冠愿望，就由我来为你实现吧！

    陆野泛起一丝微笑。

    这波啊，这波是伯牙遇子期，流水遇知音！

    吴婆婆也不禁点了点头。

    就连杰尼龟都承认了陆野。

    看来，陆野渴望变强的决心，还真是相当坚定啊！

    ……

    陆野给伊布的见面礼是丝绸围巾。

    给鬼斯通的见面礼，是‘五年高考三年模拟’，啊呸，是‘青绿的培育手册’。

    给杰尼龟准备的，则是这副黑色眼镜。

    杰尼龟好奇地从陆野手中接过墨镜。

    先是用波导探测，确认不是什么爆炸物，也不是什么新型精灵球以后。

    杰尼龟放心地点了点头。

    墨镜虽然不是三角样式，但杰尼龟戴上之后，也妥妥一副带头大哥的模样。

    “杰尼ヾ(?■_■)”

    杰尼龟推了推墨镜，向陆野点了点头。

    吴婆婆笑道：“它的意思是，你可以收服它了！”

    陆野点点头。

    掏出几颗精灵球，包括纪念球、红白球、潜水球。

    杰尼龟指了指潜水球，竖起一根大拇指，咧嘴一笑。

    整挺好！

    果然，水系精灵，还是更适合潜水球啊。

    陆野笑了笑，拿起潜水球，扔向杰尼龟。

    杰尼龟眉头一皱，一个大幅度的下腰，灵巧地避开了精灵球。

    潜水球落空，‘辘辘’地滚远…

    陆野＆吴婆婆：？？？

    场上的气氛一时有些沉默。

    “杰尼！?▽?”

    他么的，下意识地就做了闪避动作！

    杰尼龟尴尬地挠了挠头，一溜烟地小跑向潜水球，拿手戳了戳开关，顿时化作一道红光飞入。

    陆野擦了擦冷汗，喃喃自语：

    “总感觉…这孩子，好像不大聪明的样子啊！”

    吴婆婆也讪笑道：“强是挺强的，就是憨了些。”

    不憨，不憨那还能叫杰尼龟？！

    刚才杰尼龟熟练的闪避动作，让陆野的心头掠过一丝危机。

    但吴婆婆的话，顿时让陆野松了口气。

    “强不强无所谓。”陆野笑道。

    “是个铁憨憨就行！”

    铁憨憨加上铁混子…

    杰尼龟，你就是我苦心寻找的精灵啊！

    陆野捡起静静躺在地上的潜水球，颇为中二地，伸出握住精灵球的手。

    “杰尼龟，Get☆Daze！”

    话音未落，陆野一个趔趄。

    轰隆隆！

    大地震动，从远处的山脚凸起一条长长的隧道，碎石飞溅，以极快地速度朝这儿冲来！

    “婆婆，这是什么情况？”陆野脸色微变。

    吴婆婆反倒很平静，笑了笑：

    “山上的大岩蛇发情期到了，三天两头要来这么一出呢。”

    “婆婆，你这么淡定真么好嘛？！”

    “这有啥，你拿杰尼龟战斗，不就行了？”

    陆野一愣。

    忽然，像是意识到了什么。

    一滴冷汗从陆野的额头滑落。

    这只杰尼龟…还能硬刚大岩蛇？！

