
　　下午一点半，滨海大学附属医院。

　　马宏辰看着手中的两份尿检单，见上面特意标注出了“四氢大嘛酚”这个检出项目。

　　“王主任，这就是那个那个……大嘛？”

　　王川点了点头，又叹了口气。

　　马宏辰的脸色瞬间变得铁青，大步走向他的一双儿女。

　　马雩风和马维夏两人见势不妙，但也不敢逃。

　　他们赶紧抱头蹲在了地上，大声求饶道：“爸，爸，我们也不知道啊！”

　　“我们这是被骗了，真不是故意的……”

　　“哎呦……爸……哎呦……”

　　言家姐弟一看，这是真打啊，还连踢带踹的，而且女儿这次也没能幸免……

　　好在打了几下，王川就上前拉开了马宏辰。

　　“马老板，这检出的含量不高，想必他们也是第一次。”

　　“这年头，有些圈子混乱，有些人还心地不良，还是让孩子交朋友慎重一些。”

　　马宏辰深吸了一口气，说：“王主任说的是。”

　　“这也怪我，认为他们已经长大了，不需要再像以前那样耳提面命了。”

　　“唉……”

　　马宏辰长叹一口气，走近了言非凡一些。

　　“言医生，你医术高超，我是服气了。”

　　“要不是你火眼金睛，看出他们的不对，或许要等到他们沉迷上瘾，人废了之后，才被发觉。”

　　“言医生，谢谢你！”

　　说着这话，马宏辰就是一个六十度的鞠躬。

　　这一次，站在旁边的言自若没有出手拦着。

　　她认为，对方这一拜，弟弟受得起……

　　接下来，马宏辰带着一双儿女，要给他们做一次更加详细和全面的检查。

　　言家姐弟和肖曼则是要返回醉墨华庭，处理那辆名爵车的维修事宜。

　　还没走出医院，言自若就收到了银行短信。

　　看到短信提示自己的账户刚刚转入了六十万，她兴奋的是拽着言非凡的胳膊，又蹦又跳。

　　“这多给的十万，应该是答谢你的诊断。”

　　“弟弟，这下我们有钱了，不需要精打细算，节省过日子了。”

　　“哎，曼姐，你的钱收到了没？”

　　肖曼从随身的小皮包取出手机看了看，轻笑道：“也收到了，十万！”

　　“今天算是发了一笔大财呢，呵呵……”

　　停顿了一下，肖曼又好奇的问道：“若若，你还要买A3吗？”

　　“不如买一辆MINI吧？”

　　言自若摇摇头，说：“不买车了，就用这钱来理财，等着非凡将来娶老婆用。”

　　“姐，真的不买车了？”言非凡是又惊又喜，还有些怀疑。

　　言自若横了他一眼，说：“真的不买了。”

　　“之所以买这辆A3，还不是为了你上下班方便才买的。”

　　“如今搬到了醉墨华庭，距离医院这么近，骑单车上下班，反而比开车更加的方便。”23sK.com

　　“再说了……”

　　言自若有些抱怨的哼道：“你坐车，紧张的不行，在你的叨叨下开车，纯粹就是受罪。”

　　言非凡讪讪的说：“姐，这可不怪我紧张，主要还是因为你开车技术，还有待提高。”

　　他这句话，换来了几次小粉拳的待遇……

　　下午三点二十分，言非凡接到了王川打来的电话，说是他之前提过的那位老板岳望道，真的来整形中心捐款了。

　　“他是和祁胜主任一起来的，听说了你昨日的经历后，他还把捐款增加到了一百万。”

　　言非凡禁不住道：“这倒是一个意想不到的好消息。”

　　王川在通话里笑了笑，说：“好人好事是会感染到别人的。”

　　“岳老板还特意指出，这笔捐款要专款专用，要用在帮助福利院畸形伤残儿童这个项目上。”

　　“还说，每一笔款项支出，都需要你的签字。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“主任，我会肩负起这个责任，保证每一分钱都会用在该花的地方。”

　　“我相信你会做到的。”

　　王川称赞了一句，又高兴的道：“这笔钱足够做六到十次中大型整形手术了。”

　　“有足够的实践机会，我相信你的手术水平，会有一个极大的跃升的。”

　　言非凡在通话里小心翼翼的说：“主任，这第一笔支出，我想用在那个聋哑小女孩身上。”

　　手机中紧接着传来王川呵呵笑声，“那个小女孩就是你这么积极找人募捐的动力吧？”

　　未等言非凡回应，手机又响起王川的声音，“等一下，我就会跟福利院联系，并联系五官科的金医生，尽快协调安排那个小女孩，来医院做详细检查。”

　　停顿了下，王川又在手机中询问道：“非凡，周四的唇裂整形手术，准备的如何了？”

　　“如果不充分，我们可以再推迟一些时间的。”

　　言非凡自信的说：“一直在精益求精中，我相信到了周四，一定不会让主任您失望的。”

　　“那我就拭目以待了……”

　　结束了与王川的通话，言非凡又立即与出去修车的肖曼通了电话，告知了她一百万捐款之事。

　　肖曼也兴奋的表示，今晚就会去拜访那对夫妇，探听一下他们的心意。

　　言非凡把手机放在书桌上，就见来到自己房间的姐姐笑眯眯的盯着自己看。

　　他疑惑的问：“姐，你看我干什么？”

　　言自若伸手揽着言非凡的肩膀，靠在他身上，美滋滋的说：“亲爱的弟弟，信用卡、借吧、微粒贷全还清了。”

　　“这无债一身轻的感觉，就是好啊。”

　　言非凡轻切一声，说：“不是无债一身轻，是腰包鼓鼓的感觉好吧？”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“你康复上班，又受到了医学大佬青睐。”

　　“有了大房子住，又有了五十万的存款。”

　　她拍了拍自己的小胸脯，吼吼道：“我这心里踏实啊，这应该就是幸福啦。”

　　“美中不足的就是，你和我都是形单影只啊。”

　　“亲爱的弟弟，你也老大不小了……”

　　言非凡翻了一下眼皮，打断道：“姐，我这几年都会很忙，哪有找女朋友的时间。”

　　“你还是先顾着自己吧！”

　　“哎……”

　　言非凡提醒说：“姐，你的目标不是富二代嘛，这个小区住的不是富一代，就是富二代。”

　　“姐，你每天早上和晚上，把自己打扮的好看一些，到小区花园健健身，在小区跑跑步。”

　　“说不定就能碰到一个眼神不太好的……”

　　言自若一把就揪住了言非凡的头发，揪的他直嗷嗷叫。

　　“言非凡，一天不收拾你，你就皮痒了是不？”

　　“不过话说回来，你这个建议，还真不错。”

　　言自若又激动的大喊道：“非凡，赶紧的陪我去购物，大购物。”

　　“我要买几套上档次又显身材的健身衣……”

　　“我还要买一套上档次的化妆品……”

　　“哈哈……这钱来的可真是时候……去大采购……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第79章 腰包鼓鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 