    眼前这局面，看得塔卡尔想死。
    不，他绝不想死……可当下的情形，他真的有很大概率，作为一条冤死的池鱼，活生生的憋杀在这里。
    汪勇，塔卡尔是认识的：某些人倾尽全力培养出来的超凡种，挂在LCRF名下，貌似也是仅有的一位。
    此人年纪甚轻，大约也就是三十出头，即便屡屡因为人格独立性和人身所有权等方面的问题，遭受质疑，可超凡种就是超凡种，轮不到塔卡尔置喙。
    真生了气，对正主儿没办法，要迁怒于人，谁挡在前面谁倒霉。
    汪勇肤色本就诡异，如今更加难看。
    塔卡尔就想把身子藏一下，然而即便是在猛男众多的套间内，他的体型也是最显眼的那个，脑子里的想法也只能称之为臆想罢了。
    还好，眼看着防线莫名其妙便被突破，汪勇教官一个愣神，都懒得看塔卡尔和白心妍，迅速转身，抢入卧室。
    反正那二人也不会再有进一步的动作。
    确实，塔卡尔和白心妍都乖巧得很，老老实实站在原地，和屋里的“黑西装”们交换眼神，互致敬意。
    这个时候，罗南的视线也刚刚从布满卧室的供血者、导管网，还有输血受体、有关枢纽和提炼仪器上巡游完毕。
    也并没有在哪个位置上多做停留，最终是转到屠格的脸上：“两三个超凡种围着转，没有意义的消耗和浪费，这就是传说中的‘钞能力’吧。”
    可以看到，起码是在其他人看来，这间卧室的情况，也只是罗南与人交流的谈资。
    屠格却不怎么配合，保持着平静的态度，沉默不语。
    罗南开了话头，后面就很从容了，他举起手中的笔和布帛，在屠格眼前晃晃：“早些时候，我答应血妖先生，给他的杂志社绘制一批人物肖像，有关超凡种的……当然，其他的技法太耗时间，我准备给他速写，希望他能接受。
    “初步定下是十三幅，问题是我见过的超凡种加起来，可能也没这么多……”
    骗人的吧！
    罗南的声音传到客厅，塔卡尔忍不住撇嘴。
    怎么听到你的消息，差不多全都是和超凡种那个级别作对呢？
    屋里其他人都没兴趣纠结这种细节，后面进屋的汪勇则把视线定在罗南手中的物件上。
    如果罗南纯凭水汽假身的半虚无特质，穿过客厅的防御线，汪勇也就认了，可问题在于：
    罗南手里面是拿着实物的，所以刚才的穿透真的没有道理！
    准确的说，是超乎常理。
    汪勇心里就想到了某种可能。
    “是空间断层？扭曲？时空类的领域技法？”他是这么想的，也是这么问的。
    “见笑了。”
    罗南转过脸来看他，微笑以对：“这位是汪勇教官？初次见面，刚才冒昧了，嗯，也问一句，有没有兴趣参与啊？”
    “……”
    眼看卧室要陷入到更尴尬的氛围，仍在床上半坐半躺的老埃尔斯，轻轻地咳嗽两声，很节制，但已足够有关人等理解他的意思。
    汪勇冷着脸，伸手虚引：“罗南先生，这里有病人，如果没有别的什么事情，就请离开吧。”
    “那就是答应喽？”
    以罗南这个年纪，一旦开始胡搅蛮缠，气性上还真的很搭。
    屠格与汪勇，都不是擅于言谈之辈，虚与委蛇的技能也没点满，平常也还罢了，超凡种的力量可以碾过去大多数障碍，偏偏他们现在遇到的是罗南……
    形势还超级复杂。
    矛盾双方的主事者，到现在也没有直接对话的意思。
    罗南的心思，暂时还猜不透。
    可老埃尔斯，明显是有气的。
    被人直闯进卧室，还遭到刻意无视，这局面，换谁谁气！老埃尔斯能够稳住姿态，已经是第一等的城府。
    又隔了半秒，汪勇才僵硬回答：“这个可以再议，现在这里正在治疗……”
    “治疗谁？输血的，还是供血的？”
    罗南再次环视这间已经塞下超过十人、显得格外狭小的卧室。九个供血者及预备，还有一个受体。在他眼中，没什么秘密可言。
    “要是供血的，这些人虽然不良于行，却是被外部仪器干扰了中枢神经，拆了就好；要说是遭了畸变感染，如今也都是在二期，就算个别状态不稳，折腾一番，还算是有救的。至于这个……”
    罗南视线停驻在汪勇脸上，只用大拇指往边上戳了戳，算是明确话中所指：“他的问题不在于貌似纯净的克.隆体，也不在于机械备份过来的‘灵魂信息’，而在于糟糕透顶的初始结构设计……从胎里就没坐正，嗯，是不是胎生的还在两可之间，折腾来折腾去，有什么意思？”
    这是把话甩到脸上了。
    汪勇下意识往床那边扫了眼，又迅速转过视线，盯住罗南：“罗先生，病人在前，请慎言。”
    “病人？这不是治病，是续命……也不对。”
    罗南不断定义并改口，同时让那杆特制画笔，在指间打转，标准的少年式的轻佻，可但凡是对他有较深入了解的，都能看出这里面做作乃至恶意的成分。
    “要我说，这既不是治病，也不是续命，倒像是投资。还不是投资实业，而是风投。
    “有些领域投资是必要的，但自作聪明、空耗资源的投资，只能称为是奢侈浪费，早早止损，才最合适不过。当然了，这个行当我不熟，只是借来打个比方……”
    床上的老埃尔斯再咳了一声，这回只是单纯清清嗓子，随即就开了口：“风投这领域我熟，大家或许可以互通有无。”
    不管在谁看来，这都是老埃尔斯主动释放善意之举，为的就是打破彼此无视的僵局，进入正常的交流模式。
    可这也要罗南配合才行。
    罗南确实是停止了转笔，用三指捏住画笔下端，让玉白色的笔杆暴露在所有人视线之下。
    包括罗南本人。
    他很专注地盯着画笔，说的则是另一件事：“寿命这东西，大约是生命层级跃升最显眼的标识了，大约也是最热门的方向之一。
    “曾经有人对我说过：‘布法如关，尸堆如山’，要跨越极限，求得火种，牺牲是必然的。
    “可如果仅仅是坐在血肉尸山上，看着别人牺牲，自家随便抛落仨瓜俩枣，还美其名曰‘风投’，这就没意思了。
    “古语有云：‘一夫当关，万夫莫开’。我可不想把打开人类种族极限关隘的权力，放到这种人手上。
    “屠格先生，你认为呢？”
