    早上他们刚吃完饭，陈九鼎就听到外面传来一阵汽车发动机的声音。

    陈九鼎说:“爸妈，收菜的老板应该是来了，我出去看看。”

    “哪有车的声音？你这孩子怕不怕耳朵出问题了吧，外面连个声响都没，收菜的老板怎么可能来呢？”

    陈九鼎听了这话，有些疑惑，他自己明明听到汽车发动机响动的声音了，可为何自己的父母却没听到。

    难不成？自己的听力要远超于常人？

    随后，他摇了摇头，来到门外，就看到两辆车从前方开了过来，没多久，就停在他们家大门外。

    他看到这里，终于能确认自己的听力果然远超常人了。

    陈九鼎看到郑温婉从车上下来，另外一辆货车上也下来了两个小伙子。

    今天，她穿着一条黑色的长裙，脚上踩着一双红底黑色高跟鞋，腿上穿着黑色丝袜。

    嗯，一身黑，分外诱惑。

    他看到这一幕，忍不住在郑温婉的身上多瞄了几眼。

    陈九鼎的母亲这时也出来了，她看到这个收菜的老板长这么漂亮，顿时萌生出一个念头，那就是让自己儿子把这个收菜的老板拿下！

    嗯，这个想法如果让陈九鼎知道的话，陈九鼎绝对会说:不愧是我的亲妈，和我想到一块去了！

    “郑老板，早啊！”

    “陈小哥早，这一次，你准备了多少蔬菜？”

    郑温婉一来就开门见山，陈九鼎也没有拖泥带水的说:“今天只有一千五百斤，不知道郑老板能不能吃的下。”

    郑温婉听了这话，莞尔一笑说:“陈小哥儿难道忘了？我昨天可是在电话里说过，有多少，要多少！”

    “嗯，这话我记得，来吧！郑老板，里面请！”

    “来，老板，你们进来吧！”

    郑温婉看到院子里的两人问:“这两位是？”

    陈九鼎说:“这两位是我爸妈。”

    “原来如此，那我们就进来了。”

    陈九鼎母亲说:“好，快进来吧，别客气。”

    这个漂亮女人，今天可是他们的财神爷，陈九鼎的父母自然是很热情的。

    郑温婉应了一声，跟着陈九鼎进了院子，随后，他们一同来到专门存放蔬菜的房间。

    “都在这里了，郑老板看看够不够新鲜？”

    郑温婉听了这话，随手拿起一根黄瓜，用纸巾擦了擦，一口咬了上去。

    “嗯，不错，很新鲜。”

    “郑老板，看样子没吃早饭吧！”

    “是啊！来的匆忙，没顾上。”

    郑温婉说完，再次咬了一口。

    “今天早上，我妈把早饭做多了，郑老板要是不嫌弃的话，进来尝一尝我们农家的早饭。”

    “是啊！郑老板。”

    郑温婉听了这话，想了想说:“好啊！那我可要好好尝尝了。”

    “妈，您给郑老板准备点吃的，等郑老板吃完再说。”

    “行，那我去准备，对了，你们两个小伙子吃不？”

    跟着郑温婉一起来的两个小伙子说:“这个……可以吗？”

    陈九鼎的母亲说:“当然可以了，我们农村人别的没有，吃的那可是不缺的，你们先坐下，饭菜马上就端上来。”

    陈母进了厨房，很快，端着一小盆小米粥、几个馒头、以及几盘菜进来了。

    “你们先吃着，不够了再说。”

    半个小时后，郑温婉摸着自己的肚子说:“好吃，太好吃了，没想到农家的饭菜居然这么好吃，是不是有什么秘诀？”

    陈九鼎笑着说:“当然有秘诀了！”

    他说完这话再次说:“逗你的，郑老板，哪里有什么秘诀。

    我们农家饭之所以好吃，主要原因都在锅上，我家的那口大铁锅已经传了三代了。”

    郑温婉听了这话，莞尔一笑说:“这样啊！我还以为真有什么秘诀呢！”

    郑温婉说完这话，站了起来，然后对着陈九鼎说:“现在饭也吃完了，我们开始办正事。”

    “好。”

    随后，郑温婉用自己带来的人，亲自将所有蔬菜过了称。

    一千五百斤，一斤不多，一斤不少！

    郑温婉看到这个数字后笑着说:“还真就整整的一千五百斤啊！”

    “那是，我陈九鼎一言九鼎，说多少，就是多少！”

    “好吧！那我们算一下价格，一斤五十的话，一千五百斤就是七万五千，老样子，手机转账。”

    一旁的陈九鼎父母听到这个价格，瞪大了眼睛。

    陈九鼎的父亲问陈九鼎的母亲:“什么？刚才这郑老板说一斤多少钱？”

    陈九鼎的母亲呆呆的说:“一斤……一斤五十！”

    “老婆子，咱家小鼎种的这是什么菜啊！一斤居然能卖五十？”

    “听小鼎说，好像是什么有机蔬菜。”

    “那也不应该卖这么贵啊！这都比肉贵了。”

    “对啊，昨天小鼎跟我说，今天他一斤菜卖五十，我还不信，没想到现在亲眼看到，亲耳听到了。”

    “还是咱家小鼎有出息，咱两口子种了一辈子地，打死我我都不敢把菜卖这么贵。”

    “是啊，小鼎真的有出息，以后我看还有谁敢说咱家小鼎上了大学没用！”

    陈九鼎看着自己手机上的提示，知道已经到账了。

    于是他说:“已经收到了，多谢郑老板！”

    “叫什么郑老板，以后就叫郑姐，我也大不了你几岁。”

    “好，郑姐。”

    “你这菜一共有多少？明天还有没？”

    “一天的收成大概就在一千多斤，多了也没有。”

    “好，那以后我天天过来。”

    “郑姐，你们好客酒楼收了这菜，在这县城里恐怕卖不了多少吧！”

    “谁说我们要在这县城里卖了？我们好客酒楼可是整个西夏省连锁的酒楼。

    你家的这菜我们收回去后，一般都在市里卖。”

    “原来如此，我就说，以我们县城的消费能力，你们收回去怕是要赔本的。”

    郑温婉微微一笑说:“既然菜已经收完了，那我就要赶紧让他们运到市里面去，我就不打扰你们了，我明天再来。”

    “好，郑姐慢走！”

    等到郑温婉离开，陈九鼎的母亲跑到陈九鼎身边说:“小鼎，快给妈看看，今天这点菜卖了多少！”

    “妈，您刚刚不是听到了吗？一共七万五！”

    没办法，陈九鼎只好让自己老妈确认一下。

    “我的天，一千五百斤菜，居然能卖七万五，老头子，我没有做梦吧！”

