    使得他们的目光当落在天狼虎身上的时候，感受到了恐惧。

    毕竟像是这样的妖兽，人世间可能也只有这么一头，不管是谁见到天狼虎，恐怕都感觉这是生平罕见，根本就摸不透天狼虎的底蕴。

    所以，会对这头妖兽充满恐惧，也就是理所当然的事情了。

    “李世民在哪里？”

    而在进来之后，李简丝毫没有将周围那些皇宫护卫们放在眼里。

    他的目光在周围扫视一圈之后，只是淡淡的再次问了一句。

    声音虽然不大，但是却显得铿锵有力，在他附近的护卫们全都听到了，而且一个个的全都是面面相觑。

    一开始的时候，他们还在猜测李简进入皇宫的目的，可是现在才知道，原来李简，竟然是奔着他们的帝王来的！

    “李简！”

    而就在护卫们不知道怎么作答的时候，眨眼之间，得到消息的大量官员，也是紧赶慢赶的来到了皇宫。

    一个个都是快马加急赶来皇宫的。

    一般来说，是无人有资格骑马进入皇宫的，但是现在事情紧急，这些人也就没办法在遵守皇宫之中的严苛规定，一个个的皆是坐在骏马上。

    这些人，不仅仅武将而已，包括一些文臣，现在也都是聚集与此，他们看待李简的眼神，同样是充斥着吃惊以及错愕。

    显然，李简的出现，给他们的内心造成了极大的冲击，使得所有人都反应不及！

    “都来了？”

    李简环视了那文武百官一眼，目光之中流露出不屑。

    这一道道身影，有些人虽然显得很是陌生，不过更多的还是熟悉的脸孔。

    比如礼部侍郎，比如户部侍郎，还有大理寺官员，魏征，薛万彻，侯君集，李靖，李孝恭，秦琼等等，他们全都出现了。

    看着他们，李简不禁冷笑一声。

    记得昔日在朝堂上，自己被李世民大肆冤枉的时候，这些人也都在场，并且，哪怕自己奋起抗争，他们也是从来都没有发出过只言片语，也没有所谓的仗义执言。

    而现如今，在自己进入到长安皇宫之中后，他们再次出现了。

    要说起来，李简对于这些所谓的大唐忠臣，实在是没有什么好感，因此看待他们的目光，也就没有平和可言，那目光，就如同看待蝼蚁一般。

    “房玄龄，杜如晦，程咬金，尉迟敬德等人，现在都还被关押在天牢之中吧？那李世民也真是的，要关就全关进去多好，也免得你们现在来阻止我。”

    李简森然一笑。

    而听着李简念出来的那些名字，在场众人的脸色全都微微有些难看，毕竟这些人被关入天牢，确实是有损大唐颜面的事情，而现在被李简提及出来，他们更是连丝毫反驳的底气都没有。

    “李简，这里毕竟是在长安，天子脚下，我劝你还是低调一点的好，免得给自己惹来大麻烦。”

    李孝恭皱眉道。

    李简切是冷笑道：“难道现在的麻烦，就够小了吗？”

    “嗯？”

    闻言，李孝恭表情一滞，却是无话可说。

    没错，李简现在惹出来的麻烦确实是不小，毕竟他直接闯入了皇宫之中。

    李简身为龙国帝王，如今大张旗鼓进入长安皇宫的行为，便是相当于狠狠给了大唐一个耳光，不管此事结果如何，只怕大唐与龙国之间，都不会善了。

    说白了，李简这次确实是捅了个大篓子，而且这篓子，足以让整片大地都为之震颤。

    在这样的情况下，他还有什么事情是做不出来的？

    “李简，你实在是太过分了，难道你就这么不把我大唐放在眼里吗？还是说，你真当这长安，这皇宫，乃是你的后花园了，你想来就来？丝毫不怕我们将你碎尸万段？”

    秦琼稍微暴躁一些，直接站出来呵斥道。

    至于李简，则是扫了他一眼，接着淡淡道：“我过分？到底是谁过分？”

    “本帝为何会出现在这皇宫之中，难道各位心中都没点数吗？如果没有前因的话，就算你等跪着求我来这长安皇宫，我也懒得来。”

    “毕竟在我心里，这长安皇宫之肮脏，就跟茅厕没有什么区别，我为何要没事跑这么远，进入这茅厕之中？”

    “你！”

    李简的话，可谓是毫不客气，彻彻底底的将整个大唐都给侮辱了一遍，立刻就使得不少官员都是面露愤慨之色。

    只是还不等他们开口，李简便是紧跟着继续道：“那李世民卑鄙无耻，故意泄露重伤垂危的假消息，使得我小姨本不远万里来长安看望他，这本是好事一件，说明我小姨念及旧情。”

    “可现在呢？李世民那老匹夫不仅仅是不懂得感恩，反而是将我小姨囚禁，同时还让其游街示众，以此来达到给我龙国脸上抹黑的目的，你们说，这李世民还是个人吗？简直连畜生都不如！”

    李简的话，让无数官员脸上都火辣辣的，毕竟在这件事上，李世民确实是做的十分不地道。

    连他们自己，都觉得此事显得相当的卑鄙，经不起推敲。

    而现在，李简当着众人的面直接说出来，自然是让他们羞愧难当了，真是恨不得找个地缝钻进去。

    “当然，李世民之所以做出如此无耻的行径，不就是为了将我吸引来长安吗？现在本帝来了，那李世民呢，难道又躲着不敢见了？”

    “难道说，担心本帝一怒之下，直接将其斩杀，所以缩在皇宫之中，如同缩头乌龟一样，不敢一见？”

    李简哈哈大笑，对李世民大肆贬低。

    “胡说，陛下会怕你？”

    李孝恭秦琼等人纷纷愤怒开口。

    李简嘲讽道：“既然那李世民不怕我，那现在就索性站出来吧，站在我的面前，如此一来，你们的话，才有些许可信度，不然的话，就是在拉屎放屁，根本不值得一提！”

    “你！”

    李简这粗俗的话，立刻激怒了一大群人。

    包括李孝恭，差点都拔出武器朝着李简冲来了。

    可是唯有李简，在无数怒目而视下，依旧气定神闲，坦然自若。

