    苏佩云也被秦风的凶悍给吓到了。

    她走到会议室里旁的那个小休息室，随即轻轻的敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来了沈芊芊有些慌张的声音。

    “是我。”

    听到是秦风后，门突然被打开了。

    秦风刚准备进去，就见到后面的人立马涌了过来。

    “沈总，我上有老下有小，你不能这样啊。”

    “我为公司卖命这么多年，你不能开除我。”

    “我错了，我真的错了，我不该在公司困难的时候闹事。”

    “沈总，麻烦您体谅下我们。”

    “……”

    一群人就跟丧尸似地，不断地冲击着那扇门，神情激动的喊着。

    秦风眼神一凛，体内灵气骤然爆开。

    靠在他身上的人，瞬间就倒退了出去。

    有好几个人，甚至直接摔倒在地。

    “天成公司打人了。”

    也不知道谁喊了一声，那些倒地的人纷纷跟着喊了起来。

    秦风没有理会他们，而是进了休息室。

    老邱随即站在门口，目光凶光。

    有他在，这些人根本进不去。

    “秦风，你终于来了。”

    沈芊芊看到秦风，眼眶都红了。

    看得出来，她非常地害怕。

    “没事，有我在。”秦风轻柔地拍着沈芊芊的后背，不断的安慰。

    一旁的沈凌月看着他们旁若无人地秀恩爱，眼神有些怪异。

    不过，她紧绷的神情，也稍稍地松了下来。

    秦风见状，对沈凌月问道：“说说吧，到底发生了什么？”

    “这些人都是被我开除的，现在来聚众闹事的。”沈凌月脸色有些煞白道。

    “好处理啊，让那些保安直接把人给赶出去不就好了？”秦风疑惑道。

    “没有那么简单，我原本是准备一批一批处理的。可是这些人不知道从哪里得到了消息，拖家带口的来了，还有不少浑水摸鱼的人，保安根本不够用。”沈凌月满脸的为难。

    沈家刚刚熬过了一劫，此刻再弄出这种事情，到时候生意肯定会受到影响。

    这还不算，如果被冠上一个卸磨杀驴的印象，那就真的影响太大了。

    “秦风，你帮忙想想办法。”沈芊芊满脸担忧道。

    秦风沉默了一下，随即笑道：“交给我处理吧。”

    见到他要走出去，沈凌月连忙道：“秦风，你不要乱来。”

    “不破不立！这个道理你都不懂吗？”

    秦风冷笑一声道，“妇人之仁只会害了你。”

    透过窗户可以看到外面的人骚乱不断，一个个张牙舞爪，群情激涌。

    要不是老邱在外面挡着，这帮人真的有可能上前将人给撕碎。

    沈凌月见状，不禁打了个冷颤，不敢想后果到底如何。

    就在这时，秦风大踏步走了出去。

    “怎么，一个个这么猛，是想杀人吗？”

    一声暴喝，如同穿金裂石般震惊全场，也使得骚乱停息了下来。

    “这跟你有什么关系？我们要工作，我们要钱。”

    有一个年轻人挥舞手臂，叫的比谁都凶。

    秦风对着他勾了勾手指头，示意他过来。

    年轻人丝毫不怵，走到了跟前站定，满脸不屑地看着秦风。

    “你说，到底为什么要闹？”秦风反问道。

    “我在天成公司工作七年，任劳任怨，为什么要辞退我？”年轻人一拍桌子道。

    “就是，必须给我们一个理由！哪里有这样的，用人朝前不用人朝后。”

    “必须加倍赔偿，否则我们不会罢休的。”

    “天成公司就这么对待我们这些员工，不公平。”

    “被人针对的那段时间，我们也没有离开，现在打发我们走，想得美！”

    年轻人的一句话让所有人再次激动起来，纷纷喊着。

    秦风冷笑一声，对着桌子狠狠的拍了下去。

    只见他抬起手，桌子上赫然出现了一个手掌的印记。

    “你们是准备解决事情，还是说要跟我动手？”

    秦风眼神如同孤狼，环绕一圈，杀意蔓延。

    所有人都被秦风给吓到了，都不敢乱说话，也不敢与他眼神对视。

    “你去跟沈凌月要这些人的资料。”秦风对苏佩云说了一声。

    苏佩云赶忙进了房间，然后拿出了一台笔记本。

    秦风看了眼前这个年轻人的工作牌，然后说道：“查一查这个王龙的资料。”

    很快，关于王龙的资料被调了出来。

    “王龙，在天成公司工作七年。可是，他在天成公司受到攻击的时候，倒卖公司的客户资料，现在予以解聘处理。”苏佩云对着上面的文字直接念了出来。

    “倒卖公司客户资料，你真是个好员工啊。要不要我把警察喊来，送你去吃牢饭？”秦风玩味的盯着王龙。

    “我没有。”

    王龙一口否认，根本就不承认。

    “真的没有吗？这个视频和录音，你如何解释？”

    苏佩云把电脑扭了过来，上面有一则视频，是王龙倒卖公司客户资料的操作，还有打电话的录音。

    “我……”

    现实摆在跟前，王龙一时间哑口无言。

    “你们这是合成的视频，就是为了诬陷我们。”突然，身后一个胖子喊了一声。

    “就是，这是你们故意搞得，为了辞退我们。”

    王龙随即扯过这个借口，怒气冲冲的看着秦风。

    “还真是应了那句老话，不见棺材不流泪，不到黄河不死心。”秦风冷笑一声。

    “不用说了，我们没做。”那胖子坚持道。

    “好，我跟你们讲道理，你们跟我玩浑的。要是玩浑的，我可以奉陪啊。”秦风意味深长地一笑。

    他掏出了手机，拨打了一个电话。

    打完电话之后，他一言不发地抽着烟。

    老邱立即护在他前面，跟个门神一样把着关。

    那些人以为秦风妥协了，吵闹的更加厉害了。

    “到底该怎么办啊？”沈芊芊都快要急死了。

    “看来……这家伙不是神人，并不是每次都能顺利把事情给解决。”沈凌月心中暗暗说道。

    扳倒洛家这件事情上，秦风可能谋略上有可取之处，但是处理这种情况应该不是老手。

    这帮人是有组织前来捣乱，你拿他们还偏偏没辙。

    等了几分钟之后，外面人声鼎沸，都快要将整个公司掀翻了。

    而那些正在加班的员工如履薄冰，根本就没有心思上班。

    沈凌月见状，一咬牙说道：“不管了，还是先报警吧。”

    【作者有话说】

    特别感谢书友悲凉和琪琪二人的金币打赏！多谢大家！

