    第202章 惧留孙再变坐骑，迟到的接引道人

    这么说那位陛下也记得。

    记得梦中情景，如果不记得的话，又怎可能跟自己如此说？而且这里，似乎也真是在梦中说好的，自己与无当一起跟那位陛下的时候，那位陛下就说了今日。

    假如，这惧留孙往西方逃的话, 那位陛下就会提前在此等着，这岂不就跟梦中说的一样？

    既然那位陛下都记得梦中情景如此清楚，肯定就也记得自己梦中时那般一丝不挂，任由被其品尝美色的情景，而且还是跟无当一起的。

    那，那自己跟无当, 岂不真要做那位陛下暗中的妃子了？这要是让洪荒中知道, 让教下道友知道，自己竟然跟无当妹妹一起, 然后跟那位陛下。

    那位陛下，岂不更要被那阐教说荒淫了？而且一起荒淫的对象，尽然还是自己，还是自己跟无当妹妹一起。

    但即使忍不住心中再羞，却也不敢表示出来，只能美眸微羞的四周看一眼，然后表示听到的轻点点头，带着被轰焦的惧留孙返回。

    更西方一座山后。

    接引道人也正眼巴巴的等着，不可能如此久那万仙阵还没有开始。

    不过，倒霉的蚊道人，这次却又倒霉了！因为还没有等趁西方二位无耻的教主离开，然后到西天搜刮些什么，便就被接引道人察觉生擒了，一句与西方有缘便被封印在一个包袱内。

    但可惜这次却没有了被生擒的龟灵圣母。

    万仙阵前。

    四周天地所有人也都再忍不住好奇。

    鬼方武王继续老手颤抖：‘这次又是那截教赢，还是阐教赢？’

    散宜生、南宫适、毛公遂三个西岐老货：‘那惧留孙又是故技重施，明明师尊、掌教大老爷就在阵前，其却不往三位圣人面前逃, 反而往西逃, 难道西方又有埋伏？’

    镇元子也不禁诡异：‘上次那广成子往西北方向坑里逃，没有坑了那乌云仙，反将自己坑了进去，如今被打为坐骑，应该是那西方准提迟到了。

    这次那西方准提已经现身了，那西方接引道人肯定已经埋伏好，所以那惧留孙才敢往西方逃，往那接引道人的埋伏中逃，这次只怕那龟灵圣母要……’

    血海冥河老祖也不禁脸色诡异：‘如果我等都能想到，那西方接引道人已经埋伏好的话，难道那通天教主想不到？那通天教主明知道，却还让那龟灵圣母追上去，莫非……’

    申公豹同样眸光一闪：‘莫非，西方不仅埋伏了那接引道人，暗中却还埋伏了其他人？不然那通天教主怎么放心，让弟子追向西方，自投罗网？’

    雷神索尔：‘我怎么感觉，这次那惧留孙又要倒霉了？’

    牛魔王也瞪着大眼珠子：‘这次三位圣人都安坐, 说明西方已经埋伏好了。可连我都能想到，难道那通天教主会想不到？那大名鼎鼎的龟灵圣母会想不到？难道……西方埋伏的不止那西方教主一人？并非是之前那西方准提迟到了？’

    黑熊精也熊眼睛动动：‘反正我老黑从此都不拉屎了, 不若就再赌一把！我赌这次，那龟灵圣母肯定被擒，不然我老黑就。’

    远远天际昊天，终于也忍不住开口道：“夫人你看，这次结果又会如何？”

    毗蓝婆菩萨也眉头微微一皱：“只怕那龟灵圣母，要与我西方有缘了。”

    于是昊天也忍不住往西方教方向淡淡望去一眼，因为如果比美色的话，那位龟灵圣母却不知高出这毗蓝婆多少倍，修为同样高过这毗蓝婆无数！

    如果能成为那西方教的龟灵菩萨，那西方教二位教主又想拉拢自己之下。

    至于老子、元始的虚伪阴险卑鄙无耻，显然就是昊天也已经习惯了。

    同样截教万仙弟子：‘那惧留孙往西方逃，那西方应该埋伏这那接引道人吧？就连我都能想到，通天老师肯定也能想到，不知我教又有何准备？’

    金灵圣母、三霄娘娘同时心中一动：‘肯定是陛下在与那西方接引、准提二人周旋。之前让那准提等了一场空，这次只怕也会是龟灵生擒那惧留孙回来。

    不然师尊绝不会，陛下也不会看着龟灵她被那西方教擒下的。’

    淡淡端坐老眼皮微垂的西方准提：‘这次应该不可能出意外了，奇怪，不是说好了让这阐教弟子往西北方向逃，为何却叫我等那么久？’

    定光仙、马原继续可怜巴巴的看向准提，可惜准提根本就不搭理两人。

    老子、元始也都是老眼皮一垂，但只等待着好消息，过后好再羞辱那通天教主一番。

    然后一息，两息，三息，五息，十息……

    就在四周天地所有人的等待下。

    不想西方教主接引道人没带着惧留孙过来。

    反而一身大红衣裙飘飘，更显美艳白皙绝色的龟灵圣母，又原路返回了！并且玉手中，还随意仿佛提稻草一般，提着一个被捆结结实实的焦炭物体！

    但见焦炭物体上，还沾着一层的袈裟，难道是那之前的惧留孙佛？

    一下。

    整个四周天地都是不由诡异了！

    同时远远西方天际，一名大天使也已是直接往更西飞去，却到了圣父在洪荒闪亮登场的时候了！

    远远天际昊天，瞬间忍不住脸色诡异，怎么那西方埋伏着西方教主接引道人，那惧留孙佛还被龟灵圣母反擒回来了？

    毗蓝婆直接忍不住喃喃出口：“这……我西方教主要是没有埋伏在那西方，那惧留孙佛怎可能不往三位圣人面前逃，反往西方逃去？”

    同样鬼方武王再老手颤抖。

    散宜生三个西岐老货也一起老眼诡异，而忍不住老手颤抖。

    冥河老祖嘴角一抽。

    申公豹也忍不住嘴角一抽：‘不知道那西方，又发生了什么意外？’

    老子、元始同时不由老脸一黑。

    准提道人也不禁瞬间茫然懵逼一下：‘怎么可能？师兄明明埋伏在那西方，怎会眼睁睁看着惧留孙佛，反被那龟灵圣母生擒？’

    一下阐教十二金仙老货，也都忍不住脸色诡异了。

    变回原形被打为坐骑的广成子，老眼也不禁迎接一下，可惜不知如何被封印，却已是无法开口说话，不然喊一声师尊救我，这万仙阵却就更有趣了。

    (本章完)

