    最先发现黑暗暴君墓地的是一伙堕落德鲁伊。

    他们的首领就是你在试炼场见到的，名为艾瑞格·腐林的堕落德鲁伊。

    他们在黑暗墓穴建立了炼金实验室。

    并且成功从黑暗暴君的尸骨中遗留的血脉克隆出了黑暗暴君的复制体。

    艾瑞格·腐林吞噬了黑暗暴君，并获得了其力量。

    他的手下大多数也都获得了黑暗暴君之力。

    再后来，我意外发现了此处。

    正巧，玄都观给我下达了一个任务，让我建立一处试炼之地。

    建立一个用来培养黑暗鸦的试炼之地。

    我看这地方挺不错。

    就率领上百名黑暗道士，杀光了所有的堕落德鲁伊，霸占了此处，将其改为黑暗道士们的试炼地。

    而艾瑞格·腐林被杀以后，我将他的灵魂和肉体分离，永远囚禁在试炼场。

    用来磨砺前来挑战的年轻的黑暗道士们。

    “那试炼内容也是黑暗道士们设定的吗？”林渊问。

    “当然不是，艾瑞格·腐林的灵魂非常强大，意志力极强，难以操控，在试炼场那个异次元空间，他就是主宰者！”

    试炼内容，也是随着他的喜好而改变。

    拂风颇为感叹道：“我曾尝试过不下数十次，想要操控他，可最终结果都以失败告终，无奈，只好由着他性子去了，反正他也逃不出来，还能磨砺你们。”

    “我还是不理解。”

    林渊又问道：“既然这个试炼场是用来培养我跟黑暗鸦默契的，可我一场试炼下来，丝毫没感觉，我跟黑暗鸦的默契得到了提升啊。”

    林渊能这么快通关试炼。

    全靠他谨慎心细，发现了艾瑞格·腐林的破绽。

    黑暗鸦除了前期替他侦查了一下，完全没有派上任何用场。

    关于这个问题。

    拂风是这么解释的。

    将此地改造成试炼场以后，爆出黑暗鸦技能书和属性书的概率得到了极大的加强。

    而且，黑暗鸦所掌握的【黑暗遁】。

    乃是不朽世界，排名前十的位移技能。

    仅次于闪现，排在奥术传送之前。

    黑暗暴君形态下的艾瑞格·腐林，攻击力、生命值和防御力得到了极大的加强。

    但与之相应的。

    他的移动移速变得极慢。

    有黑暗鸦配合，风筝死艾瑞格·腐林不难。

    艾瑞格·腐林除了黑暗暴君形态可以拿得出手以外，像是暗影羽龙之力，只有速度快这一个优点。

    上不得台面。

    林渊因为有飞行坐骑毒蝎狮兽，机动性强。

    所以没怎么用到黑暗鸦的【黑暗遁】。

    这让黑暗鸦有些埋怨林渊不给它展现实力的机会，它看毒蝎狮兽更不顺眼了。

    闲聊完。

    接下来，就该检查战利品了。

    林渊将试炼场内得到的战利品，从背包里拿出。

    开黑色宝箱，他获得了五本书籍，一本技能书，两本经验书，两本属性书。

    一旁的拂风看到后，说道：“你的运气不错，其他的黑暗道士，完成试炼，能获得两本已经算是运气不错了。”

    你能获得五本，这肯定跟你挑战时间最短有关。

    林渊点了点头。

    随即查看这五本书籍的属性。

    【黑暗箭】（暗金）

    宠物技能书

    效果：对目标射出一支寒冰箭，对其造成大量的伤害，并使其护甲降低30%。

    学习条件：限暗系宠物学习。

    【宠物经验书】（暗金）×2

    效果：对宠物使用，可以使其获得10000点经验值。

    【狂傲之力】（暗金）

    宠物属性书

    效果：对宠物使用，使得宠物力量值永久提升100点。

    【生命加护】（暗金）

    宠物属性书

    效果：对宠物使用，使得宠物生命值永久提升5000点。

    以上。

    便是林渊在试炼之地，获得的战利品。

    这些技能书、属性书、经验书，黑暗鸦都可以学习。

    林渊一股脑的对黑暗鸦使用。

    黑暗鸦的实力顿时增长了一大截。

    实力变强，黑暗鸦脸上露出喜悦的神色。

    林渊尝到了试炼之地好处，他对拂风说道：“试炼之地有没有挑战次数限制，我想再挑战一次。”

    “当然有挑战次数啦，每人一个月只能挑战一次。”

    拂风慢吞吞道。

    既然如此，那林渊也就没有继续留下的必要了。

    他当即就准备离去。

    就在这时，拂风出声拦下了林渊。

    “等一下。”

    林渊回头，好奇地望向拂风，道：“拂风大人，您还有其他事情要说吗？”

    拂风望着林渊，沉吟道：“我转职成尸仙，获得了接近永恒的生命，但代价是余生只能守在这暗无天日的地下墓穴，与尸骨为伴。”

