    “这样的生意有什么好商议的？行就行不行就不行，也太墨迹了。”王勤故意吐槽了一句。

    “你当这是白菜生意？”郑蓝没好气的看了王勤一眼，转身就走，走了几步，头也不回的补上一句：“不打扰你的美事。”

    看着郑蓝的背影，王勤感觉他状态真的不比以前了，没有了一点锐气和锋芒。

    有可能自己提起毒品的事让他感觉反而有些没面子，因为他在这方面已经完全丧失话语权。

    另外、或许是为了算计自己去刺杀丧狗，但是没有得到预期的效果，所以忧心忡忡。

    如果是这样，可见这些事情都是临时策划的，所以没想好万全计划，同时也因为这一切还要瞒着蓉姐，所以难度更大。

    因此还处在犹豫不决的阶段，所以郑蓝才会表现出如此模样。

    接下来的三天，王勤沉浸在开经拓脉的大业当中，闲时和苗可儿鸳鸯戏水中，日子过得很平静，没有人来打扰他，连郑蓝也没过来，他也乐得清闲。

    到了第三天傍晚的时候，蓉姐让人来请了。

    还是那座楼房，还是二楼客厅，蓉姐还是穿那一件紫色的旗袍，外搭白色的披风，婀娜身姿隐藏在白色的披风下，透着一种另类的风情万种，让人生出一种想要扯开她的披风，好好欣赏她的身材的冲动。

    “小日子过的还不错吧！都养的白白胖胖的了。”蓉姐带着妩媚的笑意，淡淡的笑道。

    看到她这个笑容，王勤知道她此刻的心情极好，也不知道是因为生意做的很顺利，还是因为自己和苗可儿情根深种符合她的预期而开心。

    因为两人的感情越深，蓉姐手中的筹码就越有力，那控制王勤就更加轻而易举。

    “这日子过得确实和神仙一样，要不、蓉姐在仙池度假山庄给我找份差事，我就不走了。”王勤笑道。

    说实话，这段时间他都感觉日子过的乐不思蜀了，如刘备去了东吴取孙尚香有一比。

    “我也有这个想法，不过你可还不到退休的时候。”蓉姐笑道。

    “是啊！”王勤叹了一口气，马上又道：“毒品生意的事定下来了吗？”

    “定下来了，明天郑蓝陪你去找黑熊谈谈具体价格和其他事宜。”蓉姐道。

    “那就好。”王勤知道蓉姐让自己来肯定不止谈这个事情，不过懒得问，知道等下她一定会说，急着问等于自己撞道刀口上。

    不过大概也猜到蓉姐要说什么了，肯定是要刺探四海帮的事情了，要不然就是帮助她做点什么事情，比如如何搞垮陆赤媚的生意，或者寻找真正九毒鼎的下落。

    除了这三件事也没什么好谈的了。

    只是让他意外的是蓉姐似乎一点也不着急，就是一直在笑，也不说话，一直盯着自己看。

    王勤有些坐不住了，感觉这么耗着也不是办法，索性干脆直接道：“蓉姐有什么事情之就说吧！”

    蓉姐的手往旁边一抓，拿出了几本册子，丢在桌上，然后笑道：“你不是要蛊经吗？这三本足够你研究几年了。”

    王勤微微有些惊讶，没想到蓉姐还真给，不过马上觉得自己之前提了一个愚蠢的要求。

    因为蓉姐根本不会送给自己真正的蛊经，肯定是七拼八凑的阉割版，这就等于得不到真正的好处，还不得不领情。

    不过话都是自己说的，现在也只好顺着来了。

    马上装出目光一亮，喜上眉梢，然后笑道：“那就谢过蓉姐了。”

    说完，拿起桌上三本线装古书随意翻看了一下，发现里面的文字稀奇古怪，不是现代字，也不像繁体字，都是鬼画符一样的符号，什么都看不懂，不由呆住了。

    “你不是想要蛊经吗？这就是真正的蛊经，每一本都价值连城，有钱都买不到。”蓉姐面容一肃，认真的道。

    “可是这跟无字天书有什么区别？难不成想要读懂蛊经还请历史学家来翻译？”王勤都不知道说什么好了。

    “蛊文字已经失传了，我敢保证学校里没人懂这个。”蓉姐信誓旦旦的道。

    “既然没人看的懂，那蓉姐是这么学会养蛊的？”王勤一副你别骗我的神色道。

    “我会养蛊那是因为关于蛊的知识是代代相传，一边养蛊一边研究这些古籍，才翻译了一些出来，所以想要研究蛊经要一边养蛊，一边研究，你不是喜欢吗？那就认真去研究。”蓉姐道。

    王勤把三本册子丢在一旁，两手一摊，笑道：“上次的事情就是随口说说，既然这么麻烦，那还是算了。”

    “一般人自然是学不会的，不过天人交感的高手对天地有些共鸣，认真一点还是能学会的，再说，你不怕体内的蛊毒发作吗？”蓉姐笑道。

    闻言，王勤有点心虚，因为他的体内的蛊毒已经解了，有点害怕被蓉姐知道，怕她知道后估计想给自己下什么毒，那可不妙。

    只好笑道：“好吧！有时间研究研究，蓉姐怎么突然对我这么好？”

    “我一直对你很好，只是你老是曲解了我好意，因此你对我很敌视？”蓉姐笑道。

    这是几个意思？又换了什么套路？王勤都不知道说什么好了，端起旁边的茶喝了一口，掩饰尴尬。

    可是蓉姐似乎有点上头，接着道：“但是我知道这一切都很正常，因为我们之间缺乏了解，所以你觉得我在利用你，还给喝了蛊毒，因此对我怀恨在心，一想起我就没有一点好印象，我说的对不对？”

    王勤坚硬的笑了笑，表示默认，因为默认表示在夸奖蓉姐说的对，很厉害。

    要是否认，无法解释以前交流中经常和她唱反调。

    蓉姐仔细的看着王勤，看了好一会儿，接着道：“其实我这都是为了你好，想要磨练你，可是我犯了一个严重的错误，那就是看走眼了，因为你是个天才，而我却把当一般混混看待，所以用错了方法，以至于我们的误会越来越深，不过现在发现也不算太晚，还有足够的时间弥补我们之间的误会。”

    这番话说的有理有据，王勤有点被感动了，突然感觉蓉姐的御人能力有点了得，潘玉芝在这方面都差的不是一星半点。

