    等到病人全部看完，已经是大中午了。

    “总算是结束了。”

    秦风伸了个懒腰说道，“孙老，下次抓壮丁这事你可别找我了。”

    “秦先生辛苦了，等会你可要多吃一点。”孙青山笑了一声。

    “也就是你能用一顿饭菜收买我。”秦风苦笑一声。

    回春堂闭门谢客，正中央的位置摆放了一个饭桌。

    饭桌上，几个精致的小炒和烧菜已经摆好了。

    “这位是……”

    孙青山这才注意到一旁的苏佩云。

    不等秦风介绍，苏佩云就站了起来，说道：“孙老，你好。我叫苏佩云，是秦风的朋友。”

    “原来是秦小友的朋友啊。你好，一起坐下吃饭吧。”孙青山招呼道。

    苏佩云原本准备开门见山说出目的的，可觉得打扰人吃饭也不太礼貌。

    所以，她便点了点头，笑道：“那我厚着脸皮蹭饭了。”

    等到所有人都坐下之后，孙青山扭头说道：“莎莎，你去把那坛子花雕酒拿过来。”

    “好咧！”

    等到孙月莎再回来的时候，怀中捧着一个泥塑封着的坛子。

    孙青山揭开泥封之后，一股凌冽的酒香扑鼻而来。

    “好酒！”

    秦风鼻翼抽动，忍不住称赞了一句。

    “秦小友，果然是识货之人啊。”

    孙青山不无得意地说道，“这坛花雕酒，是从莎莎出生时候置办的，到现在二十年了。原本是准备她出嫁时候喝的。”

    “爷爷……”孙月莎脸色羞红唤了一声。

    “哈哈哈，这丫头倒是不好意思了。”

    孙青山给秦风倒了一杯，说道，“趁着今天高兴，咱们就喝点。”

    举起酒杯放在鼻子上嗅了嗅，秦风点头说：“这么好的酒，当然要好好喝点。”

    孙月莎看到老爷子给自己倒了一大杯，赶忙劝阻道：“爷爷，你少喝点。”

    “没事，就这一点。”孙青山摆了摆手。

    这一顿饭，吃的融洽愉快。

    饭吃完之后，苏佩云准备了措辞，准备向孙青山道明来意。

    没曾想，孙青山直接神秘说道：“秦小友，你且跟我来一趟，我有好东西让你过过目。”

    说完，秦风就被老爷子拉来了书房。

    “看看，这是我最新找到了一本医书。”

    沈老爷子面露得色，拿出了一本医书在秦风眼前晃悠了一下。

    “《回天十八针》？”

    看着上面的五个字，秦风顿时来了兴趣。

    “怎么样？林神针的《回天十八针》，你羡慕吧？”孙青山更加得意了。

    秦风没有说话，直接翻开了来看看。

    只是翻看了十多秒，就见他把书扔在了一边，淡淡道：“这本书是假的。”

    “假的？不可能啊！我仔细研读了，发现有很多可取之处。”孙青山一脸不可置信。

    “等我有时间，把那《回天十八针》孤本拿来让你看看。”秦风笑道。

    “你真的有孤本？”孙青山神情激动了起来。

    他这见猎心喜的样子，跟人家看到美女眼光一样一样的。

    秦风并没有立即答应他，而是道：“不过……你得帮我办一件事情。”

    “就知道你小子鬼精着呢。说吧……我能帮你做什么？”孙青山苦笑着摇头道。

    秦风想了想，说道：“跟我一块来的那个女人，你见过了吧？”

    “怎么了？”

    “她想请你出山，帮她父亲治病。”秦风说道。

    “你怎么不去？”孙青山不解的问道。

    按照医术能力来说，他完全被秦风碾压。

    “我这不是替你谋福利嘛。”秦风一笑道。

    “此话怎讲？”

    孙青山听得云山雾罩的，觉得秦风话里有话。

    “实不相瞒，这个女的家里应该挺有钱的，想必出的诊金肯定高。如果你出诊，必然会得到一笔不菲的诊金。”秦风一脸坏笑。

    “这……”孙青山迟疑道。

    其实，孙青山一心钻研医术，对于金钱并不是特别感冒。

    “孙老，你就算不为自己着想，也要为手下那些人，为回春堂好好想想。这钱不烫手，你可以赚的，而且赚的也心安理得。”秦风认真道。

    孙青山沉思片刻，随后摇头道：“你呀……真不知道该如何说你。行，那我这把老骨头就走一遭。”

    听到孙青山的回答，秦风顿时松了口气，喜上眉梢。

    终于能摆脱掉苏佩云这个惹祸精了！

    “那我就去外面告诉她一声。”

    来到大堂之后，秦风见苏佩云，开口说道：“老爷子被我说动了，答应帮你父亲看病了。”

    “真的？”苏佩云一脸惊喜。

    原本，她还因为自己找不到合适的机会开口呢，想不到秦风就帮她把问题给解决了。

    “那是当然，老将出马一个顶俩！”秦风也不谦虚。

    “谢谢你啊。”苏佩云由衷说道。

    便在这时，沈老爷子提着一个药箱，神色匆匆地赶了出来。

    “孙老，您这是去哪啊？”秦风问道。

    “治病救人，刻不容缓。咱们现在就走！”孙青山说道。

    看到这一幕，秦风差点笑出声了。

    “她家在金陵，不是在这里。”

    “啊？那你不早说！”

    孙青山尴尬一笑道，“我们什么时候动身。”

    “明天早晨，她会来接你的。”秦风说道。

    “那好吧。”

    孙青山悻悻地挠了挠头。

    订好时间之后，两人离开了回春堂，并肩走向停车场。

    “老爷子精神头挺好的，做事干脆利落，不愧是中医大家。”苏佩云很是佩服的说道。

    “孙老爷子虽然脾气有些倔，但是对待病人和对待医术可是非常地认真负责的，眼里揉不得沙子。这种人，值得敬佩！”

    秦风点了点头，按了启动键发动了车子。

    开车回去的路上，苏佩云看着秦风，好几次想要开口，可是话到嘴边都咽了回去。

    通过余光观察到了这一点，秦风笑道：“你有什么话要跟我说吗？别憋着了……”

    “我想问你，你是不是比老爷子医术还要高明？”苏佩云小心翼翼问道。

    “术业有专攻，哪里有什么高明之说。”秦风满不在乎道。

    “那你为什么不陪我去？”苏佩云道。

    这一点，也是她最不理解的。

    “我为什么陪你去？老爷子是为了诊金，然后好帮助那些看不起病的人。而我却不同，要的东西你给不起。”秦风随意搪塞道。

    “不就是钱么……只要你开个价，我就给得起！”苏佩云霸气十足地说道。

    “吱……”

    一声轮胎的摩擦声后，秦风把车子停在了路边。

    他扭头看着苏佩云，摇头说道：“你真给不起。”

    “那你说啊……”

    “我要你，你给吗？”

    【作者有话说】

    如果觉得这本书写的还行，还请给个好评支持一下！

