    圣诞节越来越近了，美帝的节日气氛开始烘托了起来，做为美帝第二大城市的洛杉矶，几乎变成了红色的海洋。红色的圣诞装扮占领了许多商店商场的颜色，有一些穿着圣诞老人服饰的人招摇过街，大多数家长们带着一两个小孩，或者是一家人一起走进了各大商场进行购物。

    这是安迪第一次过原汁原味的圣诞节，以前在兔国也跟在过洋节，不过毕竟不是自己的传统节日，也就是一些女人巧立名目的要礼物，一些男人接机祸害女生罢了。

    安迪坐在车里，透过车窗看着一路上的热闹景象，每一家店面都挂上了花环，门窗上都装饰一新，一些毕竟大点的店面还都制作了圣诞橱窗。

    说实话，气氛和兔国过完小年后差不多，喜气，热闹，忙碌，每个人，不管是大人还是小孩，都是大包小包，带着开心笑脸的走在路上。

    这还是离圣诞节还有三天的时间，圣诞购物季很早就开始了，黑色星期五的价格大战，让美帝人民的节操降到了最低点，素质是什么鬼？深夜开始排队等待商场开闸放人，然后一路狂奔，开始疯抢，就跟商品不要钱似的。

    其实安迪挺想不明白的，就这样的场景，有的还发生踩踏，争抢商品打架撕逼的比比皆是的行为，尼玛，他们还有脸嘲笑兔国的土豪大军！

    无非是因为羡慕嫉妒吧，经济的不景气，让西方的普通人也就是在打折季狂买，而兔国的土豪们排着长龙扫荡所有奢侈品品牌的行为，让西方人腻歪的不行，酸水不要命的往外溢，是能理解的。毕竟，自己吃糠咽菜，看着邻居山珍海味的，还拼命浪费，不骂娘才怪。。。

    学校已经放假了，本来安迪是要收拾行装准备飞到华盛顿去和父母，爷爷奶奶团聚过圣诞的，不过，计划赶不上变化，老妈的一个电话，打乱了他所有的安排。

    由于自己那个不怎么靠谱的舅舅带着一家人跑到瑞士度假去了，今年的圣诞节，外公外婆就没人陪了，安迪需要飞德州去陪二老过圣诞。

    安迪倒无所谓，但是在纽约收拾好行李，翘首以盼准备撇下家人跑去华盛顿和他一起过圣诞的伊凡娜就有点郁闷了，好吧，德州也不错，主要是和谁一起过圣诞，伊凡娜现在是想全面切入安迪的家庭生活中，做为一个喜欢把主动权抓在手里的女强人，她认准的事情是不会轻易放手的。

    不过在飞德州之前，安迪还有两件事情要做完，自从他的音乐单曲破百万销量后，环球音乐的人已经不止一次的找上门来希望他再出一张单曲，都快烦死了。

    能赚钱，安迪当然乐意，但是事情不是这么办的，两三个月出两张单曲cd，尼玛，这得多不要脸，他可不想被人误会是为了圈钱彻底不要面皮了，所以，当时就没有答应，用的理由也是说出了自己的顾虑。

    环球音乐的人也没了招，安迪的顾虑也是有道理的，他们最希望的是安迪能出专辑，不过看目前的情况，是不大可能了，失望的离开后，回去一汇报，环球音乐总监就直接给当时在欧洲忽悠两个小国买达人秀版权的胖子卡尔打去了电话。

    卡尔自然是希望安迪出新单曲，毕竟唱片收益和小说版权收益可是会打到版权公司的账上，现在公司的账户上的钱可不多了，被安迪一次次的往外抽血，他的一些计划根本就进行不下去。

    所以，他就跟环球音乐的人说，不是快过圣诞节了吗，他之前看到过安迪写好的歌里面有一首圣诞歌曲，先录制MV，在圣诞节前后在电视上播出，加班加点的录制唱片，不就可以解决安迪的顾虑了吗。

    得到授意的环球音乐总监直接亲自登门，安迪一听对方的说辞，就知道死胖子又插了一脚，不过，既然有个好理由，还能赚钱，他自然不会拒绝，也就痛快的答应下来了。

    《当圣诞来到小镇》，圣诞十大金曲之一，安迪很臭不要脸的拿了出来，如果不是《铃儿响叮当》已经存在了，他会毫不犹豫的拿出来，可惜，没戏了。

    不过《当圣诞来到小镇》也十分的经典，前世是首动画电影插曲，由两个小孩演唱的，一经推出，风靡全美，也是安迪前世音乐库里的经典英文歌曲之一，了解到今世还没出现，就很无耻的注册了版权，现在拿出来正是时候。

    （考究党们别吐槽了，以小恶魔的时间线为基准，无耻也罢，不要脸也罢，小恶魔认了！）

    音乐录制的差不多了，安迪现在是去环球音乐的摄影棚去录制MV，不是什么剧情MV，就是把他在录音棚里录歌时的场景，还有找来的两名给他和音的两个小男孩互动的影像剪辑在一起，今天过去是录制一些穿圣诞老人服饰，在圣诞树下的镜头。

    为了圈钱，环球音乐也是拼了，尤其是在听到安迪录制完的小样后，当时就开始联系电视台，准备公关黄金时段的播放机会，灌制唱片的工厂在接到母带后，一刻不停的开工灌制了，唱片封面，在决定了要出圣诞单曲后就被制作出来了，安迪对于环球音乐的工作效率是真的没话可说。

    摄影棚里，已经装扮一新，圣诞节的所有标志xing物品都摆满了，圣诞树也是挂满了装饰，一些大礼品盒堆积在一起，尼玛，他们还弄来了一头活生生的驯鹿，鹿角真的很大，分叉也很多，这头雄鹿的体型很强壮，一个人正在摊开手掌给它喂豆子。

    对于需要和这头驯鹿互动拍摄，安迪还是有点担心的，尼玛，这狰狞的鹿角顶在身上，绝对会很惨。本来要拒绝的，不过在环球音乐的负责人和驯鹿主人的再三保证下，安迪才同意试试。

    好吧，这头叫做斑比的雄鹿，的确是驯养的不错，很乖很听话，就是一对鹿角太吓人，拍摄的效果也不错。

    忙活了两三个小时，才算把所有需要的镜头拍完，接下来就没安迪什么事情了，环球音乐的人会立刻开始剪辑，听他们的意思是，今晚就想在电视上播放，明天开始销售单曲cd，毕竟已经放出安迪要出圣诞单曲的消息好几天了，虽然市场预热的时间有点短，不过，依照安迪现在的号召力，应该足够了。

    由于《华尔街日报》的报道，安迪现在几乎就是全美青少年们的最新偶像，无论是好孩子还是叛逆的孩子，毕竟，安迪也有混乱的黑历史，他的浪子回头也是美帝父母们现在经常拿出来教育家里那些处于叛逆期，在外面胡混的子女们的经典案例。

    知识改变命运，这句话的最新代言人成了安迪史密斯，有时候看到一些教育类报刊夸他的文章，安迪都有种哭笑不得的感觉，好在他脸皮已经锻炼的针扎不透了，坦然处之的照单全收，乐意怎么夸随他们，反正他只需要默默的装逼就可以。

    回到家里，刘燕已经把午餐准备好了，下午她也会离开，去和女儿一家过圣诞，而安迪还需要去录制一期《艾伦秀》，圣诞节特辑。

    对于艾伦能够随时邀请安迪史密斯上节目，无论是电视台还是节目组都十分的佩服艾伦，这个女人结交的一些嘉宾朋友真的是很给面子，安迪这段时间里，可是一直没有再上过任何一档节目。

    （上午一直停电，所以晚了！本章后续看作者说，请支持正版阅读！）