    用完早食之后,按照初雪的安排,现在的江小鱼需要去藏书阁看秘籍了。

    路过百花岭的时候，江小鱼本想找个角落再眯一会儿，可是回头一看，初雪正在远处笑盈盈地看着自己，没办法，江小鱼只得一步一个脚印地朝藏书阁走去。

    穿过百花岭，再走过御兽宗的正殿，就能够到达藏书阁。

    远方的天空中，隐约出现了一抹鱼肚白，这个时间点的江小鱼，正是困乏到极致的时候。

    藏书阁有三层，江小鱼已然来过很多次的。

    进去的时候，江小鱼一看，藏书阁守门的小厮居然趴在那里打着呼噜。这种事情，极其容易传染，江小鱼顿时打了一个长长的哈欠，眼角处，泪水都差点挤出来了。

    “不行，必须得找个地方好好补一觉！”

    江小鱼四下看了看，藏书阁这个地方，一到辰时之后，那宗门弟子可谓是络绎不绝，在这地方睡觉万一被人看见，那多少会有些尴尬。

    突然，江小鱼想到一个好去处，那就是鱼龙长老院，这地方，一直都没人居住。当江小鱼表示自己只住半梦别院和画龙苑之后，这鱼龙长老的居所，就被人给封了起来。

    藏书阁距离那地方又不远，正好是个可以偷偷摸摸睡觉的地方。

    想到这里，江小鱼便偷偷地从藏书阁的后门溜了出去。

    鱼龙长老院其实很小，大部分的面积都给了它面前的湖泊，这湖泊想必以前就是用来饲养吞脊兽的地方。而现在里面没了吞脊兽，偶尔还能看见几只小鱼儿冒在水面上，不停地吐着气泡。

    翻墙进院，院子里自然早已是杂草丛生。

    想到这幅狼藉的模样，不用想，江小鱼肯定也知道，那屋子里面，怕早就扑满了灰尘。

    若是平时，这阴森的地方，江小鱼自然是不愿意多待的，可是现在他实在是困极了。

    他在院中拔了十几株草垫上，又将身上的袍子脱下来铺了上去，江小鱼这才躺了下去。

    “舒服！”

    江小鱼身都没翻一个，就已进入了梦乡。

    太阳逐渐从天边露出了形状，又缓缓地爬升，直到阳光透过院墙照射在江小鱼的脸上，他才略微感觉有些暖意，继而缓缓地睁开眼睛。

    他坐起身来，伸了个懒腰，正准备离开时，却发现身边不远处有一口枯井，而那枯井中，又好像有些什么响动。

    “咦？什么声音？”

    江小鱼走到井口，伸头看了看，只见里面黑洞洞的，一点东西都看不见。

    他正准备离开，可是一阵“沙沙沙”的声音又传了出来。

    “到底是什么东西？”虽然江小鱼不信鬼神之说，但这地方的主人毕竟已经死了，细细一想还是觉得背心有些发凉。

    “管他娘的。”说着，江小鱼随手捡了块石头扔了进去，然后拿起自己的袍子就准备离开。

    可是突然，那石头竟然从井口飞了出来，若不是江小鱼反应快，这石头直接就打到了他的后脑勺。

    “我去！”

    说着，江小鱼就准备翻墙离开。突然，一阵“窸窣”的声音传来，等他回头看了过去，才发现是一个小猴子。

    猴子江小鱼在四象宗时是见过的，只是眼前的这猴子身材极其矮小，满打满算连一尺都没有。

    只见他的脑袋溜圆，看到江小鱼后，似乎是感觉有些害怕，竟然颤抖着一步步地后退。

    “奇怪，这这地方怎么会有猴子？”

    说着，江小鱼就缓缓地朝猴子走了过去。

    见江小鱼过来了，猴子惊恐地发出“吱吱”的声音，脚步也跟着后退。

    张牙舞爪间，江小鱼只见那猴子的两只前爪上，全是泥土。

    “莫非，你这家伙在这里掏井呢？这种猴子我还从来没见过呢？”

    “别怕别怕！我不会伤害你！”

    猴子可听不懂江小鱼的说话，吓得直朝后窜。一不注意，猴子居然掉进了井里。

    井底顿时传来沉闷的声响。

    “糟了，这小家伙要掉下去，不死也要残废啊！”

    江小鱼探出脑袋看了看，井里依然漆黑得看不到底，但是隐隐中，似乎有猴子挪动的声音。

    “罢了，罢了，幸好你遇到我这么个大善人，不然的话，还就真得死在井底了！”

    江小鱼褪下袍子，将鱼线绑在井口，顺着井壁就划了下去。

    这井壁之上，早已被一层厚厚的苔藓所覆盖，而每隔小小的一段距离，苔藓上都几道清晰的抓痕。

    这井很深，江小鱼从感觉上判断，他至少已经下来了十来丈的距离，可是脚却一直没踩到底。

    幸好太阳逐渐升高，几缕阳光打在了井口之上，江小鱼的视野，稍微要明亮一丁点了。

    终于，他的脚感受到泥泞的地面。

    “小猴子？小猴子？你在哪里啊？”

    江小鱼手摸着井壁，足足走了一圈，可这地方十分奇怪，明明不宽的面积中，却始终不见小猴子的身影。

    “该不会钻泥里去了吧？”

    江小鱼伸手捏了捏脚下的有些腥臭的烂泥，顿时摇了摇头，“这是猴子，又不是泥鳅...”

    “沙沙...”

    声音从江小鱼的脚下传来，他眉头一皱，低头看了看，可还是什么都没有。

    又过了两三息，那“沙沙”的声音又传来了。

    “不对！不对！”

    这一次，江小鱼直接蹲在了泥泞里，手则摸着井壁，仔细地寻找着。

    突然，他的手摸到一个比碗口稍大的洞穴。

    “原来躲在这里面呢！”说着，江小鱼一下子就将手伸了进去。指尖，立刻就触碰到了一片温热。

    根据手感来判断，应该就是那只猴子。

