 “陈强，你怎么出来了！”

看着陈强从长老楼里走出，图赫尔和古埃尔都显得特别紧张，难道是两人的计划失败了？

看陈强那颇有些疲惫的脸，图赫尔和古埃尔的心都揪了起来。

陈强苦笑着摇摇头，道：“别紧张，王柒正在最后的领悟过程中，一旦她悟透了最后一点，她必然可以成为最强王者战星。”

“那你看起来怎么这么累？”

古埃尔感觉陈强都快要虚脱了一样，走路都有些不稳。

陈强更是苦笑一声，“大哥，等你结婚了你就明白了。

都说三十坐地能吸土，老子还是第一次遇到活了六千岁的女人，这何止是能吸土，尼玛命都要没啊！”

理解过来的古埃尔照着陈强就是一脚，骂道：“混账小子得了便宜还卖乖是不是？

这事儿要是成了还好说，这事儿要是没成，你看老子怎么收拾你！”

这事儿要是没成，古埃尔就必定会怀疑陈强这小子是不是故意搞这么一出，就是为了馋王柒的身子。

在这宙斯宇宙，年龄这种东西本身就已经成为了一种没有什么意义的东西，所以王柒就算是活了六千多年，可是在大家眼里，王柒依旧是个孩子。

现在被陈强骗走了，古埃尔能甘心么！“哎哟，古埃尔你这么激动做什么？

你该不会一直都喜欢柒长老吧？

那你不早说，你要是早说，我就不找柒长老了。”

“混账小子，你看老子今天不收拾你！”

“好啦好啦，你们两个都悠着点，像什么话！”

古埃尔这心一直都静不下来，陈强和古埃尔的打闹更是让图赫尔有些心烦气躁。

一向温文儒雅的他都不禁爆了粗口，这个时候不是更应该关心一下王柒么？

陈强说得简单，可是那最后一点点东西，王柒真的能够悟到么？

那可是传说中的无上大道啊！陈强笑了笑，道：“放心，柒长老的悟性很高的，她必然能够悟……”陈强话还没说完，古埃尔和图赫尔联手支撑的星力屏障瞬间被一股强大的吸扯力吸收殆尽。

与此同时，整个噶尔玛星球瞬间黯淡了下来，伽马星球的光线就像是消失了一般！不只是整个噶尔玛星球黯淡下来了，此时此刻，整个辉盾联盟都瞬间黯淡了下来。

无与伦比的星力威压从战灵学院绽放开来，便是整个辉盾联盟都能够感受到噶尔玛星球上正在冉冉升起的这股澎湃之力是有多么强大。

刷！王柒飞身一闪，朝着那看起来有些暗淡无光的卡玛星球掠去。

此时此刻，王柒就像是和整个卡玛星球融合了一般，好似她就掌握着整颗卡玛星球的能量！“成了！”

陈强大喜，王柒身上的无上大道融合之境正是陈强最想要追求的境界，也是陈强最想要达到的境界。

虽然这还不是陈强的最终目标，但是王柒已经实现了陈强的渴求。

噶尔玛星球从未诞生过最强王者战星，今天第一位最强王者战星诞生了。

她就是战灵学院的长老，王柒！飞身落下的王柒晃了晃脑袋，随即一弹响指，身上的气势收敛的瞬间，整个噶尔玛星球，整个辉盾联盟这才重新照耀在了卡玛光线中。

“柒长老！”

图赫尔激动得浑身都在颤抖，最强王者战星，绝对是最强王者战星，图赫尔已经是七十一星的宗师级战星了，王柒身上这股只有最强王者战星才有的气势他再清楚不过！以后谁还敢欺负战灵学院？

战灵学院培养出了自己的最强王者战星！“图赫尔院长，古埃尔，麻烦你们了。

我暂时不想见任何人。”

王柒一脸平静，成为最强王者战星之后，王柒整个人的气质早就发生了升华。

此时的她站在那里便是至高至强的存在，就算是索德罗斯来了又如何，她王柒丝毫不惧！“柒长老吩咐了就是，我估计这几天战灵学院的门槛都会被人踏平了。”

图赫尔又兴奋又无奈，兴奋的是战灵学院终于有了自己的最强王者战星，无奈的是，王柒闹出这么大的动静，接下来的这段时间里，只怕战灵学院是别想平静。

谁让战灵学院诞生了最强王者战星呢！“王柒你要去什么地方？

这个时候不是你耀武扬威的最好时候么？”

古埃尔还没有从王柒突破最强王者战星的激动中恢复过来，这个时候正是他们战灵学院扬名立万的时候，正是王柒成为最闪耀星光的时候，王柒要去做什么？

“你这人烦不烦啊？”

王柒没好气地瞪了古埃尔一眼，“我这刚刚结婚，新婚燕尔的，当然是要和我男人一起度蜜月了。”

“别介，柒长老，我觉得咱们还是留在战灵学院帮忙应付一下接下来的局势比较好！”

陈强怂了，这个在人间界从来没有怂过的人，现在竟然是怂了！王柒嘿嘿一笑，道：“我的小男人你怕什么，你不是说你很厉害么，走，咱们换个地方，让我看看你有多厉害！”

说着，王柒不由分说地抓起陈强就消失在了战灵学院，消失在了噶尔玛星球，消失在了茫茫星河宇宙。

她和陈强刚走，斯蒂法诺等人就第一时间赶到了战灵学院。

从他那惊恐的眼神不难看出他此时的感受，“图赫尔院长，何人突破了最强王者战星？”

“是啊，图赫尔院长，我们都以为是您突破了，怎么不是您？”

“可是除了您，谁还能够突破最强王者战星？”

接连赶到的强大战星们无不露出了惊讶的神色，在感受到战灵学院传来的恐怖气势之时，他们就知道战灵学院诞生了最强王者战星。

可是那个人居然不是七十一星的图赫尔，除了图赫尔，战灵学院还有谁人能够突破最强王者战星？

“王柒长老悟得至高古武术境界，一举踏入最强王者战星！”

图赫尔豪情万丈，他的声音不大，却是整个噶尔玛星球都能听到。

此事必然是战灵学院最大的荣耀！“王柒！”

众人齐齐一声惊呼，那个创造了传奇战绩的女人这又创造了一个神话战绩？

 