
　　【我靠！你不要吓我啊，这些都是人骨？】

　　【是人骨的话，多少人才能累积出那么多的骨头啊】

　　【为什么会有那么多人骨？谁能解释一下，刚来看直播的新人，不是很懂】

　　【还有比这更瘆人的吗？】

　　如果直播间观众能从陈伟的视角，看到隔壁酒店房间内的景象，恐怕就不会那么问了。

　　确实有比他们看到的画面，更加瘆人的。23sk.Com

　　呀！呀！呀……

　　抛开那足足有陈伟膝盖深浅的累累白骨，其中因为火焰，与声响惊动的乌鸦群，正疯狂乱叫，在房间中乱飞，撞来撞去，总之，一片混乱！

　　最关键的是，这乌鸦叫声和陈伟理解中的乌鸦叫区别很大，凄厉，沙哑，仿佛是受到了极大的折磨，痛入心扉。

　　粗略估计一下，至少有几百只乌鸦。

　　浓郁的腥臭味道，在大火炙烤下，异常浓郁，飘散过来。

　　暴力顺着呼吸交替，涌入陈伟的鼻子。

　　这种感觉要怎么形容呢？

　　就像有千百根针，在同时刺痛着他的鼻内肉。

　　换做普通人，恐怕早已昏死过去。

　　“特意来给我加餐的吗？”陈伟不仅不埋怨变异乌鸦惊扰了自己的睡眠时间，反而很感谢它。

　　火刀替换为高温喷火枪，踩在白骨铺成的台阶上，步步走上去。

　　呀！

　　变异乌鸦注意到陈伟的存在，立刻群起而攻，如暴风涌来。

　　陈伟也没带客气，双手抬起喷火枪枪口，对准。

　　轰！

　　火龙卷旋转，冲出！

　　在一声声惨叫中，焦黑的尸体如流星相继陨落。

　　【击杀变异乌鸦成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀变异乌鸦成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀变异乌鸦成功……】

　　宝箱奖励提示，疯狂一词已是完全不足以形容。

　　这些乌鸦比低级丧尸聪明不少，在死掉上百只同伴后，不再一味地对陈伟发起攻势。

　　集体涌向窗帘那边。

　　滋啦！

　　窗帘被强硬扯掉。

　　那群乌鸦顶着窗帘，从那扇打开的玻璃窗，大有泄洪之势，连绵不断涌出。

　　也是这会儿，直播间观众才真正有机会，看清楚酒店房间内的景象。

　　【那些是鸟吗？】

　　【我没看错的话，是】

　　【乌鸦，百分之百，不会错的】

　　【这么说起来，十年前，确实有一篇关于诡异黑云的报道，第二天，等救援队再去探访那个地方时，直接蒸发了上千人！】

　　【那团黑云该不会就是这些乌鸦组成的吧？】

　　【可能性很大，这些骨头怎么着都有上千人】

　　【明明有那么多可以吃的东西，为什么非要吃人呢？有病】

　　【感染病毒确实是病，你没说错】

　　……

　　轰轰轰！

　　手持喷火枪，追杀那些没来得及逃出的乌鸦。

　　见最后一只掉落，且没有听到响动，陈伟手指松开扳机。

　　火焰快速收回，只剩下少许火苗还在枪口燃烧，举起，吹一口气，彻底熄灭。

　　一番下来，宝箱奖励绝对可以用丰厚一词来形容。

　　至于那些逃走，占大部分的变异乌鸦。

　　陈伟又没有翅膀，只能作罢想法。

　　嗯！

　　汗毛竖起。

　　危机感应又来了。

　　陈伟立马转身，枪口对准窗户方向。

　　砰！

　　巨响。

　　落地窗被一面面撞碎，几乎是在一瞬间。

　　天太黑，加上火焰差不多都已熄灭，陈伟只能借助月色，模模糊糊看清，那是一个大家伙。

　　砰！砰！砰……

　　人被顶着，破开不知道几堵墙。

　　最后，身体悬空。

　　多亏防御属性值，连点擦伤都没有造成。

　　危机感应再来！

　　陈伟旋即抬起手，射出飞天爪。

　　趁着被对方从头顶直冲下来，张开血盆大口吞没之际，利用飞天神爪移动到对面大楼的房顶。

　　呀！

　　沉重落地，张开双翅，发出凄厉惨叫，这味道可太熟悉了。

　　“变异乌鸦？”针对此情此景，陈伟脑海中有两个想法。

　　一个是，变异乌鸦王知道危险，赶回来保护它的臣民。

　　另外一个则是，这只变异乌鸦王实际上是由那几百只小变异乌鸦融合而成。

　　原因很简单，乌鸦王身边，怎么可能连半只小乌鸦都找不到。

　　打开虚拟面板，从系统背包中取出黑铁宝箱开出来的夜视仪装备，戴上。

　　这下，总算能看清楚那只乌鸦王的全貌。

　　那两颗巨大，泛着红光的眼球，其实是由上百颗变异乌鸦的眼睛组成，瘆人得很。

　　其余身体部位，可以明显看出，一只只变异乌鸦的拼接痕迹。

　　直播间观众同样看得见，惊讶难止。

　　【这，这是个什么怪物？】

　　【好大！好大啊！】

　　【变异乌鸦王！】

　　【从哪来的，之前没看到啊】

　　【我一直用慢镜头看直播，刚才有看到，那只大乌鸦，实际上是由一只只小乌鸦组成的】

　　看到类似这样的弹幕内容。

　　导演赶忙让工作人员放大画面，答案再清楚不过。

　　“这么大一只乌鸦，肯定价值不少宝箱吧？”陈伟一边说，一边取出爆炸弓，箭上弦。

　　在乌鸦王张大嘴，扑打着翅膀，往自己这边飞上来的时候，一箭深入咽喉。

　　砰！

　　爆炸火光亮起，黑暗中尤其扎眼。

　　乌鸦王明显被炸晕了脑袋，在空中乱撞。

　　楼房墙壁，大面积倒塌，根本扛不住它这样的庞然大物。

　　见有效果。

　　陈伟五指夹住三支箭，上弦，拉满弓，对准那面塌陷的墙壁，射出。

　　在百发百中技能的加持下，哪怕闭着眼睛，都不可能射歪。

　　锋利箭头破开皮毛，深入双翅，胸口中心。

　　滴！滴！滴！

　　三道红光一闪，同时爆炸。

　　轰隆隆！

　　威力令大楼顷刻倒塌，将乌鸦王埋没于其中。

　　笑容？

　　“……”陈伟脸上可没有那种东西，只因他并未看到系统的宝箱奖励提示。

　　没有提示就证明，那大家伙还活着！

　　【死了吗？】

　　【不被炸死，也得被砸死】

　　【小小一支箭，居然拥有这么惊人的破坏力，实在太不可思议了】

　　【是啊，火箭弹在它面前，都只能往后稍稍】

　　【这家伙真是个武器天才！可惜，不能为我们鹰派所用，否则，必定能让他比现在更加光芒万丈】

　　【呵呵，你们是想打破炎星的秩序平衡，继续做霸主梦吧？只要大夏还在一天，想都别想！】

　　轰隆！

　　【别吵了！那怪物还没死！】

　　【怎么可能？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第18章 变异乌鸦王免费阅读。https://xs.23sk.com 