    第330章赵雪出事

    鸭厂这边安装了一台电话，这是大队都知道的事情，有人想要来打电话，却得知打电话一分钟跟邮寄一个价格，还是有人来打，那就是支书来打，因为他们的孙子还有一年就要大学毕业了，打电话过去，也是告知一声，他们大队的电话号码，有事大这个电话。

    而王美丽也打了一个电话，给赵东来打的，也是告知一声，这个电话是他们鸭厂的电话。

    这秋收农忙之后，赵芳芳家里就要开始办喜事了。

    赵芳芳在农忙期间，晒了太阳，整个人皮肤黝黑。

    “芳芳，你明天就要结婚了，这是我送给你的结婚礼物，可不要嫌弃哦。”赵雪是真的不想送这一块手绢，可是她跟赵芳芳关系在很多人眼中，很不错的，不可能不送东西。

    赵芳芳笑着接下了，“小雪，谢谢你送的手绢，我很喜欢。”

    赵芳芳虽然是一个女孩子，可是她小时候基本上都是穿着大哥他们的旧衣服，她好几件衣服都是小雪送给她的。

    “娇娇在读书，可能赶不回来给你送亲了。”

    赵芳芳话音一转，“我才不稀罕她送的东西呢？”

    赵雪很是满意赵芳芳的态度。

    赵芳芳家里就请了叔伯来家里吃饭，大队的人可没有请。

    凌云瑞却盯上赵雪了。

    过两天就是中秋节了，小丫头要回来了。

    他昨晚上买回来一个火腿，等着小丫头回来，给她补补。

    赵雪晚上一半都不怎么出门，想要收拾她，不容易，不能让人抓到把柄。

    他也要让赵雪吃一个哑巴亏。

    让她只能咽下这个委屈。

    最好是能把她赶出鸭厂。

    距离小丫头回来时间越近，凌云瑞都有一些着急了。

    赵芳芳结婚，让他觉得机会来了。

    赵雪从鸭厂这边下工回家先吃饭，等她吃了饭再去赵芳芳家里，两人说一会儿话，赵雪在回家，怕天都要黑了，社员们家里虽然通电了，但还是舍不得用，天黑之前，就睡觉了。

    凌云瑞把赵雪要途径的哪一条路分析起来。

    赵雪见天色暗下来，就打算离开，可是赵芳芳只有赵雪一个好姐妹，明天就要结婚了，她有一些紧张，对结婚后的期盼，拉着赵雪又说了一会儿话。

    所以赵雪离开赵芳芳家里，天已经黑下来了。

    她走到一个黑的地方，快步的走着，突然感觉到自己双腿被棍子打的尖叫的跪在地上。“谁.....”

    “谁呀....”挨着不远的社员，听到哪尖叫的声音，立即过来看看。

    却瞧赵雪跪在地上，脸上满是痛苦的表情，“救我，好痛，好痛。”

    “是大队长家的赵雪，赶紧去通知大队长.....”

    赵雪被扶着躺着地上，她感觉到自己双腿断了，她是要瘫痪了吗？

    是谁？

    她没有看到人，只是感觉到双腿被挨了一一棍之后，痛的尖叫起来。

    真的好痛，痛的都麻木了。

    大队长和赵母得知赵雪出事了，家里几个儿子赶紧去看看。

    这把赵雪抬着去了鸭厂，让季远航开车去镇上医院。

    季远航让方爱军去，方爱军想要拒绝，看到赵雪那样子，同意了。

    还在盘算如何把赵雪踢出鸭厂，如今就直接送上门来了。

    (本章完)

