    也不知道站了多久，当冷风吹在脸上时，她才裹紧围巾，默默离开这儿。

    商场里灯火通明，短暂的清场也没有影响到人群任何的购物欲。

    叶佳期买的满天星不知道丢哪里去了，应该是刚刚挤在人群里的时候不小心弄丢了。

    弄丢的东西，就再也找不回来。

    叶佳期缓步走在街头，沿着明亮的路一直往前走，没有什么目的。

    天气渐冷。

    叶佳期没有多在街头逗留，漫无目的地走了一会儿后，离开。

    回到家，孙管家已经放好热水。

    叶佳期在衣橱里找衣服，这才发现，有一件她很喜欢的毛衣找不到了，应该是丢到了乔斯年的公寓里。

    乔斯年公寓密码她知道，她随时都可以过去，但她看了看衣橱，不太想去拿。

    没有就没有了，改天可以再去买一件。

    “叶小姐，晚上房东过来催租，白人老太婆真可恶，我说明天给，她不肯，非要你晚上把钱打给她。”孙管家耸肩。

    叶佳期笑了：“我知道了，我等会儿把房租给她。”

    “叶小姐，明年还住这儿吗？”

    “先住着吧，等宝宝生下来，我再做打算。”

    “时间过得真快，我来芝加哥也半年多了，马上就是新年了。”

    “圣诞节快到了。”

    “圣诞节是西方人的节日，我们不兴这个，我们过元旦和春节。今年春节，叶小姐，你和乔爷要好好安排一下，争取热热闹闹的。这几年我在乔爷身边，他都没怎么把春节当回事。”

    “过年的话，小孩子比较喜欢，大人哪有什么兴致。”叶佳期笑了笑。

    “今年不一样了啊，今年你们有孩子了。”

    叶佳期没有开口，轻轻摸了摸肚子。

    “叶小姐，去洗澡吧，我帮你把热水都放好了。”

    “嗯。”

    叶佳期进了浴室，她一个人在家也没有什么不方便的。很多依赖的事，改掉就好了，比如吹头发。

    她自己也可以把头发吹干，就是累了点。

    洗澡后，她把拉面馆送的蓝胖子搁在书桌上，笑着弹了一下。

    她给白人老太婆打了房租，又仔细算了算自己卡里的钱。

    她的积蓄并不多，来源主要是奖学金、兼职和工作，而今年花钱太厉害，又是租房，又是住院，又是给宝宝买东西，卡里的钱已经寥寥无几。

    她盯着卡里的数字发呆。

    没多少钱了。

    房租是一笔很大的开销。

    生宝宝又是一笔巨额开销。

    她又好像回到了六年前，她在上大学时候。

    那时候比现在还要难，完全没什么收入，只有在学校做兼职的一些钱。

    那时候她害怕被人发现怀孕，一个人住在学校外，租的是很便宜的房子，产检也是能省就省了，更别说营养品什么的。

    如今想想，也挺对不住那个宝宝。

    卡里的数字让她很慌。

    叶佳期低着头，内心里头又踌躇，又犹豫，心情很复杂。

    她该怎么办才好，产后也不能立即出去工作。

    工作和兼职也都没了，她已经没有任何收入来源。

