    “有什么好问的。”温言拿起火炉上的茶壶，熟练地泡茶倒茶，瞬间茶香四溢，温言淡淡地说道，“你都说了那是我的前任夫君，他去哪儿里关我什么事情啊，再说了我敢跟他和离，就没打算和好。”她已经有很多天没有见到叶修安了，他们两个人虽然不在一起住，但有个叶艾韫在中间，那也是一天一见，或者两天一见，从来没有这么长时间没有叶修安的影子，想到这儿，温言心里就有一把火，又想到之前她在梅山看到的那一幕，心里的火又下去了，如同掉进，冰窖一般，一下子凉透了，虽然心里是冰火两重天的感觉，但这么多年，她早已习惯了喜怒不形于色。

    　“好！”宋寒清举起手中的茶杯，“本王就是喜欢你这样的豪爽女子。”

    　“别。”温言说道，“你可别喜欢我，我最讨厌别人喜欢我了。”温言的目光落在窗户外，见勇义候府的马车匆匆走过，忽然想起好久没有去看洛安郡主，“一会儿有时间吗？陪我去一趟雪斋吧。”

    　“恐怕得你自己去了。”宋寒清捏起一个剥好的干果扔到嘴里，“一会儿我要进宫面圣，真是烦啊，三皇兄也不知道跑到哪儿里去了，最近圣上找不到他的人，只能找本王，每天一大堆事，真的是忙到想死。”一想到勤政殿里的那位，宋寒清就头疼，忍不住吐槽。

    　“紫凌王不在京城？”温言诧异地问道。

    　“对啊，好像去了药域谷。”宋寒清随口说道，看到桌子上的点心，食指大动，又捻起一块桂花糕放入口中，赞道，“你们明月阁的厨子倒是好手艺，怎么样，本王想讨回去，不知道温姑娘给不给？”

    　温言给了他一个白眼，将宋寒清从椅子上拉了起来，“想吃点心让你们家厨子去做，你不是说还有进宫嘛，赶紧走了。”说着就往外推宋寒清。

    　“我还没吃好呢。”宋寒清顺手又抓起一块点心，身子一闪，温言本来用全力推着他，他突然一撤，温言重心不稳，便向前倒去，宋寒清眼疾手快地拉住她的胳膊用力一拉，将温言问问地拉到了自己的怀里，两个人四目相对。

    　“叶公子您……”季画的话卡在喉咙里，推门的手就这样僵在半空中，感觉到身后凉飕飕的，叶修安怒火中烧，见到两人如此亲密的一幕，完全没有了理智，气凝结于掌，不管不顾地便打向两人，宋寒清一惊，忙将带着温言险险地躲过这一掌，身后的茶桌被劈成两半。

    　温言回过神来，冷声说道，“叶公子，你这是做什么？来砸我们明月阁的馆子吗？”

    　“就是就是。”宋寒清唯恐天下不乱地说道，手中的白玉骨折扇“唰”地一下打开，十分欠扁地说道，“本王在明月阁花钱找乐子，不知道碍着叶公子什么事了？惹得叶公子对本王如此大动肝火。”

    　叶修安直接忽视某个王爷，绕过宋寒清直接抓住温言的手腕，想要将她带走，温言看向一旁的梨花，只见她一副自求多福的神情，默默地退到一旁，把自己的存在感降到最低。

    　“叶修安，你到底想做什么？！”温言一边挣扎一边怒吼道，她真是受够了这个男人三心二意，莫名其妙！

    　“你问我想干什么？！”叶修安紧紧抓住她的手腕，眼光能够杀人，“温言我的忍耐是有限的，能够忍耐你待在明月阁耍耍自己的脾气，闹闹自己的性子，但是你是不是忘记了，你是我叶修安的妻子，是不是该洁身自好？！”两个人争执着，来到温言的房间内。

    　“叶修安！”温言向来是不服软，“耍脾气？闹性子？！”温言都快气笑了，这么长时间了，这个男人竟然只是觉得自己在耍脾气，闹性子，“你给我听好了，叶修安！老娘从来没有跟你闹脾气耍性子！我们俩已经和离了，我想找谁就找谁，你管得着吗？！”

    　“你再说一遍？！”叶修安危险地说道。

    　“我再说一遍，我跟你和离了，三年前就玩完了，你凭什么……唔……”温言瞪大了眼睛，不可思议地看着离自己这么近的男人，他……他……竟然亲自己，叶修安狠狠地堵住了那张让自己冒火的娇唇，他听说明月阁出了事情，立马抛下无寻，从药域谷赶来，接过就看到了这一幕，让他恨不得杀了怀里的小女人！

    　他吮吸着怀里女人的香津，这么多年没有碰她，此时欲望就像是一头从笼子里释放的野兽，每一个细胞都在叫嚣着，将怀里这个女人拆之入腹，而叶修安也顺从了自己的内心，略带粗糙的大手缓缓解开温言的衣带，摩擦着温言光滑的皮肤，细嫩光滑的手感让叶修安有些爱不释手，反复地摩擦着，一遍又一遍，粗糙的手让温言皮肤泛起红色，她伸手想要推开搂着她的人，奈何她越是想推开他，他就搂着她越紧，最后，温言也沉溺在叶修安这个霸道而又炽热的吻里，算了，让自己再沉沦一回吧，温言心里想着，一双藕臂搂上叶修安的脖子，开始回应他，叶修安得到回应，心里更加激动，一步一步将温言带到床上……

    　温言看着熟睡中的叶修安，心里无比的后悔，自己怎么能够如此饥渴，竟然就这么跟这个混蛋睡了，不过是实话这个男人仿佛越来越帅了，温言的目光忽然落在了叶修安脱下的衣服上，那块玉佩如同一桶冷水浇下来，让她浑身冰冷，她抓起散落在地上的衣服，躲在屏风后面穿好，头也不回地走出了房间。

    　叶修安从来没有睡过这么安稳地一个觉了，他浑身通畅地醒来，习惯性地摸向床边，本以为会摸到自己想象中的软香温玉，却是一片冰凉的被子，他一惊坐起身来，打量着房间的布置，脑海里回想到昨晚的情景，嘴角不由自主地勾了起来。刚翻身下床，一个侍女端着洗脸水走了进来，“叶公子，您醒了。”

    　“嗯。”叶修安不冷不热地问道，“你们家温姑娘呢？”

    　“温姑娘一大早便离开了。”那侍女说道。

    　“去哪儿了？”叶修安疑惑地问道，昨夜一夜春风，这个小女人不应该躲在他的怀里害羞嘛，怎么一大清早就离开了。

    　“这个……奴婢也不知道，也许是姑娘会青黛居了吧，毕竟昨夜姑娘和公子……”侍女红了脸，“青黛居的小少爷可是一天没有见到姑娘了，温姑娘可能放心不下，所以一大清早就离开了。”

    　叶修安听了，挥挥手让这个侍女退了下去，自己梳洗一番，心情超好地出了明月阁，立马去了青黛居，刚进青黛居便看到碧儿用一种怪异的眼神看着自己，“叶公子，您又惹夫人生气了？”

    　“没有啊。”叶修安一头雾水地走进了温言住的院子，一进院子便看到温言正在一棵枝叶茂密的树下拨弄琴弦，他知道温言有一个习惯，只要自己不高兴，她就会去弹琴，脚步刚踏进去，琴声悠然响起，悠扬的歌声传到叶修安的耳朵里，“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠……”不知道为什么，叶修安听到温言唱这首歌，心里有一种不祥的预感，这首词他曾给另外一个女人唱过，温言低眉信手，声音哀转百折，“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？……”一曲作罢，温言收琴，看向来人，说道，“这首《凤求凰》千年流唱，我不喜欢这种调调，因为感觉有点矫情，也有点辈，司马相如爱不爱卓文君，我们谁也不知道，但有一点我明白，他比卓文君爱的不够深。”

    　“言儿，你到底想说什么？”

    　“叶修安，我们到此为止吧。”温言淡淡地说道。

    　“什么叫做到此为止？”

    　“我们家互相纠缠了这么多年，你累了，我也累了。”温言笑道，“韫儿不像一般的小孩子，他的心思比较成熟，也能明白我们怎么回事，若是他想跟着你，我没有意见，若是他想跟着我，你也可以来探望……”

    　叶修安上前抓住温言的手腕，厉声问道，“你可知道你在说什么？！”

    　“我知道。”温言轻轻推开叶修安，“我想说我们俩这次真的结束了，因为我温言的感情里绝对不允许半点瑕疵。”

    　“言儿……”叶修安想到之前在梅山，他还没有来得及解释，“那天是山英约我去的梅山，我也不知道她为什么会在哪儿里，言儿，我的心你还不知道吗？”

