    第3244章  任务   

    听到田心的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上就浮现出了一抹温和的笑容，旋即就冲着她们二人轻轻地点了点头，然后张口说道：“那就拜托你们了。”

    

    说完这句话，恒彦林便是转身，离开了这里。

    

    看着恒彦林的修长身影在自己的视线之中离开，而且渐行渐远，最终消失在自己的双眸之中，白百合满脸幽怨之色，忍不住发出了一声叹息，轻声说道：“哎，也不知道究竟是哪个女人能够得到林先生的青睐，要是能够得到他的青睐，恐怕得是八辈子修来的福分才能够成功吧！”

    

    听到白百合口中所说的话语，田心的婴儿肥脸庞上浮现出了淡淡的笑容，然后扫了白百合一眼，轻声说道：“百合姐姐，你难道对林先生也有想法？”

    

    “你这话说的，想法那肯定是有想法的，难道你就没有想法吗？”

    

    对于田心说的这句话，白百合就没好气的就冲着她丢出了一个白眼，旋即便是撇了撇嘴，而后张开嘴巴，出声说道：“不过，也就只是想一想而已，毕竟林先生这等世间罕见的生物，根本就不是我们这些凡夫俗子所能够拥有的！”

    

    “世间罕见生物都被你说出来了，百合姐姐，你未免也是太夸张了吧？”

    听到白百合口中所说的话语，田心觉得白百合是真的夸大其词了，“你这说的林先生好像就是另外一种生物似的。”

    

    “难道不是吗？”

    

    听到白百合口中所说的话语，田心没好气的出声说了一句，然后她的双眸中便是透露着崇拜与爱慕之色，而后轻轻地出声说道：“你说，这个世界上，哪里有像林先生长得这么帅的，简直就像是天神下凡一样，根本就不属于这个世界似的，而且你不要忘记了，林先生的实力，你能够感受得到他的深浅吗？”

    

    田心闻言，婴儿肥的脸庞上就有着一抹古怪的表情浮现而出，然后就对着白百合出声说道：“为什么我听你说的这句话，总感觉你像是在开车一样。”

    

    “开车，开什么车？”

    白百合眨了眨双眼，一脸茫然的样子。

    

    “我怀疑你在开车，但是我没有证据。”

    

    “我没有开车，你不要胡说八道！”

    

    白百合一脸认真的神色，反驳着田心口中所说的话语，可是她的眸光清莹，看着一点都不像是在说真话的样子。

    

    对于白百合这突如其来不着调的行为，田心表示鄙夷，甚至还在同一时间丢出了一记白眼。

    

    看到田心居然给自己丢出了一记白眼，白百合也没有在意，而是目光看向了躺在地上昏迷不醒的黑衣斗篷女人，忍不住撇了撇嘴，旋即便是有一些嫌弃地出声说道：“我说，我们真的要保护这个家伙吗？

    我看她跟之前的那些家伙就是一伙的，干脆把她丢在这里算了！”

    

    “丢在这里？

    你是疯了吗？

    这可是林先生交代给我们的任务，他要是知道你把她丢在这里不管的，你猜猜看，林先生他会不会生气？”

    

    说完这句话，田心那张充满天真可爱的婴儿肥脸蛋上满是认真的神色，丝毫没有像是在开玩笑的意思。

    

    听到田心说的这句话，本来白百合想要笑着开玩笑的回应，但是见到田心的俏脸上浮现出来的认真之色，白百合只好缩了缩脖子，然后讪讪一笑地开口说道：“我，我就只是开个玩笑而已，小甜心，你用得着这么认真吗？”

    

    然而，对于白百合说的这句话，田心的精致俏脸上并没有任何的玩笑之色，依旧是保持着非常认真的神情，对着白百合说道：“百合姐姐，我知道你是在开玩笑的，但是你不要忘记了，这是林先生交给我们的任务。”

    

    “林先生既然愿意将这个任务交给我们，那么就代表了林先生是非常相信我们的，所以我们绝对不能够辜负他的信任，你明白我说的这些话的意思吗？”

    田心看着白百合，脸上充满了非常认真的神色，一字一语地出声说道。

    

    听到田心说的这些话语，白百合虽然很想要反驳，但是就算是她都不得不承认，田心真的是说的很有道理。

    

    既然恒彦林都已经是将这个事情交给了她们，那么就代表了恒彦林非常信任她们二人，要是没有将这个事情好好完成的话，那么就等于是她们两人辜负了恒彦林的信任，或许恒彦林可能会不会在意，但是从此以后，恒彦林就会再也不相信她们两人了。

    

    所以，当下白百合就对着田心的脸庞上露出了非常认真的眼神，然后便是轻轻地点了点头，微微张开自己的嘴唇，对着田心出声说道：“你说的很对，我们的确是不应该这样辜负了林先生对我们的信任，小甜心你真的是挺清醒的，我明白了，以后我不会拿这样的事情来开玩笑的。”

    

    听到白百合口中所说的这些话，田心的心里头终于是暗暗的松了一口气，因为她就真的很担心白百合听不进去，毕竟其实长某种意义上来说，白百合的性格还是比较固执的。

    

    一旦白百合决定了要做什么事情的时候，那么不管是谁的话都不可能听得进去的，只有张翠花可能偶尔还可以说得动她。

    

    还好，林先生的魅力也是挺大的，居然让固执的白百合居然顺从了。

    

    林先生的魅力可真的不是一般的大啊！   

    田心在心里头暗暗想道，旋即她便是微微一笑，对着白百合说道：“你自己能够想清楚就好，那我们现在就先离开这里吧，毕竟将她丢在这里也不好。”

    

    见田心都已经这么说了，白百合自然也是没有意见。

    

    当下就两人便是带着昏迷不醒的黑衣斗篷女人离开了这里，走进了被破坏得比较不成样的冰淇淋店去。

    

    与此同时，恒彦林的身形也是宛若是一道闪电似的，在虚空中留下了一道道残影，发出了“咻咻咻”的急促尖锐声音。

    

    

    

