
“好了，休息得差不多了吧？抓紧时间，再来一轮。”

罗尔拍了拍女儿的脑袋，示意道。

“呜……爸爸就喜欢欺负我……”

可莉低声嘟囔着，又与罗尔拉开了距离，准备第二轮对练。

一旁的教官等人都看傻眼了。

啊这……

还来？

你们都不累吗？刚才只休息了不到3分钟吧？

他们怎么都没想到，经过刚才那轮紧张刺激高强度，让人目不暇接的对练后，这对父女居然还有余力？

但想想好像也是，都没见父女俩有谁脸上露出过疲态，甚至连呼吸的频率都没变过……

这父女都是怪物吗？

教官和昔日的两位战友，都觉得有些看不懂罗尔了。

当初他还在剑士团的时候，虽然表现出了很高的天赋和很拼命的勤奋。

但也没有那么夸张啊？

之前的十八年里，他究竟经历了什么，才会变得如此可怕？

妮朵也暂时放下了手里的拖布和水桶，默默看了会罗尔父女的练习。

一开始她还有点看不懂，觉得两人的动作很奇怪，很别扭，怎么都站在原地不动？

可身边为什么不停迸发出火花，又传出金属相击的声音？

看了好一会之后，她才逐渐明白过来。

不是他们没动，而是速度实在太快，自己眼睛跟不上。

这……这就是罗尔叔叔和可莉学姐的剑术？

自己崇拜的星辰剑姬也不过如此吧？

那我爸爸当初教我的那些算什么啊？

为什么别人的爸爸就那么厉害啊？

她心头涌出一大股疑问。

但也明白了旁边的杰瑞老师为什么会跪在地上看了。

她也想跪着看了……

父女俩又是一番对决后，罗尔似乎在女儿持续不断的进攻下显露出了疲态，动作开始变得迟缓，似乎体力支撑不住了。

他很快就露出一个巨大的破绽。

可莉瞬间就捕捉到了这个千载难逢的机会，一个闪身出现在了罗尔身后。

“哇呜！抓住爸爸了！”

她伸出没有握剑的左手，试图抓住罗尔的衣领。

就像罗尔平时拎她衣领一样。

结果小手伸出去，只抓住了一道残影。

“诶？”

可莉微微一愣，瞬间反应过来，作势想要闪避。

但已经晚了。

她感觉到脚下一空，又被罗尔像拎小猫一样提了起来。

“呜……又输了……”

她顿时泄了气，四肢都耷拉了下来，有气无力的。

“唉，之前教过你多少次了，剑术除了快准稳之外，还要有脑子。”

“那么明显的破绽你也上当，真当你爹老了啊？”

“至少在你再长大一些，成家立业之前，我还不会老的。”

罗尔教训了女儿两句，又把她抱起来，蹭了蹭软软的小脸。

可莉顿时就高兴了起来，娇笑着说道：

“那爸爸永远都不会老了！”

她觉得自己立业还是比较简单的。

再长大一些可就很麻烦了，可能只有在梦里才能长大了。

至于成家……

她想象不出这世上有什么人能符合自己老爹的要求。

其他家境出身学识品格啥的或许还好说。

唯独具有足够的实力这方面……

可莉大概知道，自己爸爸判断实力的标准，肯定不会去参照外面的位阶啥的。

大概会是看对方能不能接住自己的几招奥义吧？

前面的奥义恐怕还不行，得是后面的奥义。

所以她觉得爸爸应该永远不会老了。

这也是她希望的结果。

爸爸永远不会老，自己也永远保持这副爸爸最喜欢的模样，永远陪在他身边。

“好了，练得差不多了，该回去了。”

罗尔把女儿放下，牵起她的小手，准备离开。

然后他环顾四周，发现训练场还是安然无恙，没造成什么破坏。

嗯，训练效果还是很不错的！

之前两次借用这间训练室，都造成了一些破坏。

第一次是在这里指点让娜剑术，然后感觉到好像有人想碰自己的小毛驴，就出了一剑。

一片墙壁，塌了……

第二次是前不久在这里，与管家奥多先生探讨剑术，然后突然收到紧急联络，自己急急忙忙的回家。

那片墙壁，又塌了……

还好事不过三，今天总算是没事了。

然后，他又发现教官和两名战友，还有漂亮可爱的妮朵，之前一直在旁观。

只是他们脸上的表情都有些古怪。

而且好像才从地上站起来的样子？

“教官，你们怎么了？”

罗尔关心的问道。

“没……没什么……”

教官摇了摇头，没有多解释什么，只是默默的转身离开了。

那背影看着，有些萧索，有些失魂落魄。

大概是三观粉碎后的正常生理反应吧？

相比之前，还是妮朵的情况稍微好点。

她对剑术的理解和认识还没那么深，三观还未完全定型，所以接受能力更强一些。

“妮朵，你还呆在剑士团里，还不打算回家吗？”

“你妈妈真的很担心你。”

罗尔又十分认真的劝道。

妮朵微微愣了下，然后连忙点了点头，说道：

“好！回家，我这就回家！”

她一瞬间，就突然回心转意了。

明明之前还是没有完全放下妈妈背着自己跑去找男人的事。

虽然找的那个男人就是罗尔叔叔……

这些天她也一直在为这些事纠结和犹豫。

直到今天旁观了罗尔父女的对练后，她的想法有了变化。

虽然可莉学姐你的爸爸确实很厉害。

但……

很快就是我爸爸了！

我也可以练习这样剑术，变得像他们一样厉害！

原来有一个长得漂亮的妈妈，是一件很美好的事啊！

“罗尔叔叔，请您稍微等一下，我这就收拾收拾东西，跟您回家。”

妮朵连忙说道。

罗尔可能会错了意，点了点头，说道：

“那好，正好我外面有车，等你一会。”

只有可莉察觉到了有什么不对劲，头顶翘起一根呆毛，连忙问道：

“诶！不对！为什么妮朵要跟我爸爸回家啊？”

她故意把‘我’字咬得又清晰又重。

还赶快用小手紧紧抱住罗尔大腿，像只护食的小猫，脸上露出一副格外严肃和认真的表情。

看着奶凶奶凶的。

妮朵见状，顿时有些尴尬，不知道该怎么回答。

自己刚才怎么不小心就把心里的想法说出口了？

明明他和妈妈才只是刚确定关系，都还没有结婚的……

我怎么能这样？

她心里颇为惭愧和自责。

结果还是罗尔帮忙打圆场，说道：

“哦，妮朵的意思是，她家和我们的新家住隔壁，是邻居。”

“嗯嗯嗯，对对对，我就是这个意思，没其他想法。”

妮朵也忙不迭的点着头，确认道。

是这样吗？

之前好像听爸爸说过他有个新的住处，是栋漂亮小别墅什么的。

可莉头顶的呆毛缓缓垂了下来，暂时放松了警惕。

“只不过，我家最近还在维修，暂时是没法住的，我先送你回去吧。”

罗尔又继续说道。

于是妮朵快步跑去收起了本就不多的行李，又小跑着去和教官打声招呼，说今晚不住剑士团里了，明天一早再过来。

结果走到教官住处门外，听见里面发出一阵歇斯底里的咆哮：

“哈哈哈哈哈！我的弟子实在太厉害了！！！哈哈哈哈哈！！！”

“能培养出罗尔这样的弟子，我实在是太骄傲！太自豪了！”

“哈哈哈哈哈！”

明明之前看他背影还有些失魂落魄。

现在就感觉像是喝了劣质假酒一样……

妮朵给吓坏了，都没敢敲门，默默离开了。

等到罗尔等人坐上蒸汽车，车刚一发动，突然听见剑士团那边传出一声建筑倒塌的巨响。

声音是从训练室那边传来的。

隔着夜色远远望去，能看见原本属于训练室的那抹阴影，没了……

之前墙壁就塌了两次，这一次，直接整个训练室都塌了。

“这……应该不关我的事吧？之前不也看过了吗？四周完好无损……”

他低声嘟囔着，试图撇清责任。

又马上对着司机阿福秘书说道：

“总之，开车！快开车！”

蒸汽车扬长而去。

隔了好远，还听见教官在后面发出一声愤怒的咆哮：

“哪个王八蛋又跑来拆我的训练室？”

“你知不知道我弟子是谁？”

就这样，罗尔先送了妮朵回家。

蒸汽车停她家门口的时候，妮朵还有些犹豫，不太敢下车。

但依芙雅已经站在门外，等着她了。

“别怕，去吧。”

罗尔下意识的拍了拍妮朵的脑袋，鼓励道。

“她永远都是你妈妈，不会怪你的。”

妮朵这才用力点了点头，下了车。

依芙雅快步迎了上来，母女俩紧紧拥抱在一起，相拥而泣。

可莉默默看着这一幕，心头感动之余，又稍微有点羡慕。

她突然也想有个妈妈了。

以前小时候罗尔就常说：没妈的孩子像根草，有爸的孩子像块宝。

只有爸爸的话，有时候会不够温柔和细心。

但爸爸说的那些纸片人妈妈，应该是见不着了。

那如果能有个像奥利安娜老师那样的妈妈……

好像也不错？

---------

嗯，有点空就专门多写个章节，为盟主起名字好难总是重复贺盟了。

非常感谢你一直以来的支持和陪伴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66251002"  chaptername="245.好像也不错？（为起名字好难总是重复贺盟）">加入书签</a>
</div>
