    一句话，嬴家的四个人都没反应过来。

    两个穿着制服的人一个大步上前，就把嬴露薇给扣住了。

    丝毫不留情的手法，还很粗暴。

    嬴露薇还正等着嬴震霆把嬴子衿绑来，给她献血。

    她也清楚地知道钟曼华为了嬴老夫人的健康，不敢在嬴老夫人面前开口说那件事。

    反正她先把嬴子衿的血要了再说。

    然后她再买通几个护士，让鲜血过程中出个意外。

    等嬴子衿人都死了，16年前的事情还怎么威胁她？

    并且，在嬴震霆和钟曼华心中，早就有了嬴子衿的替代品，这个替代品还要好出嬴子衿一千一万倍。

    时间能够抹平一切。

    可嬴露薇没想到，她这个念头还没有付诸行动，被绑的反而成了她。

    “你们干什么？”嬴露薇惊慌失措，拼命地挣扎了起来，失声尖叫，“强闯民宅，你们这是违法的知不知道？！”

    两个制服年轻人身高挺拔，力气很大，哪里是嬴露薇能挣脱开的。

    “老实点。”队长叼了根烟，冷笑了一声，“别以为你是嬴家的千金，就能够逃脱惩罚，法律面前，人人平等，管你是不是天王老子下凡。”

    嬴露薇的心一咯噔，尖叫得更厉害：“你说什么？我什么都听不懂，快把我放开！”

    她找的那些专业人士，说是司机会替她顶下所有罪责，她只要钱给到位就行。

    就算有人怀疑她，那她也不会有事。

    而且，这才过了多久？

    十二个小时都不到！

    谁有这么大的本领，能追查到她？

    “放开我女儿！”嬴老夫人终于回过了神，血压一下子飙升了，怒斥，“你们知不知道这是嬴家？竟然敢如此放肆！”

    “嬴老夫人是吧，既然你真这么关心你女儿，那就请你给她准备好律师。”队长将口中的烟取下，冷声，“不过这故意杀人罪，你请了律师也没用。”

    “故意杀人？”钟曼华首先想到的是16年前的事情，也急了，“你们到底是什么人？怎么回事？！”

    嬴震霆皱了皱眉，忽然说：“你们是壹字队的。”

    壹字队，本就属于合法的执法机关。

    但是壹字队向来不怎么出现，唯一的活动地带是帝都。

    嬴露薇到底犯了什么事，把壹字队都能惊动了。

    “哦，你倒是有眼界。”队长却看都没看嬴震霆一眼，挥手，“带走！”

    两个穿制服的年轻人压着嬴露薇往外走，任她尖叫挣扎，也完全不怜香惜玉。

    嬴老夫人气得手指颤抖：“你们、你们简直没有王法！”

    嬴露薇是她的女儿，她还能不知道嬴露薇什么性子？

    别说故意杀人了，蚂蚁[连城 www.lcds.info]都舍不得踩死。

    “对了，还有嬴夫人你——”队长走到门口，又停下脚步，笑得冰冷，“既然嬴夫人已经做出了选择，那么以后子衿小姐就和你们没有任何关系了。”

    钟曼华脸色一白，想起了她昨天接到的那个电话，嘴唇颤了一下：“难道是你们……”

    “嬴夫人，放心，你选择隐瞒，我们也会尊重你的意见。”队长说完这一句，头也不回地走了。

    “妈！大哥！”嬴露薇是真的慌了，哭着喊，“救我！救我啊！”

    她被强行拖走了。

    嬴老夫人怒火攻心，直接晕了过去。

    嬴震霆脸色一变，都来不及问钟曼华到底发生了什么，扶起嬴老夫人：“快送医院。”

    **

    嬴老夫人在第一医院也有专门的病房和主治医师。

    因为陆芷的导师替嬴老夫人用针灸压住了她的头痛病，这一次发作倒是没有危害到生命。

    钟曼华内心很不安，又看见这层楼的另一头围了不少她没见过的人。

    气势内敛，穿着也绝不是普通人。

    钟曼华迟疑了一下：“今天是发生了什么吗？”

    “你们不知道吧？”护士一边给嬴老夫人挂点滴，一边说，“昨天晚上纺织街那边出了车祸，伤者是傅家七少爷，傅老爷子震怒，说要严惩凶手。”

    “帝都不是有家族和傅老爷子关系好么？这专门过来慰问。”

    这些事情豪门圈也都知道，护士也就没隐瞒。

    钟曼华点了点头，没再问了。

    既然是傅家的事情，那就和她没什么关系。

    她抿了抿唇，艰难地开口了：“震霆，我叫你回来，是因为查到了……当时把咱们女儿扔掉的人，就是露薇。”

    嬴震霆正在给嬴老夫人掖被角，闻言猛地抬头：“你说什么？”

    “震霆，我知道你不信。”钟曼华眼眶又红了，“我也不相信，但证据确凿。”

    嬴震霆先是看了一眼周围，声音压低：“这件事，你还给别人说过吗？”

    钟曼华摇了摇头：“我不知道该怎么解决，就没说。”

    “先别说出去。”嬴震霆按着太阳穴，“我们得想个对策。”

    嬴露薇偷走自己的亲侄女扔出去，这无疑是一件更大的丑闻。

    最好能够私下解决。

    **

    这边，穆鹤卿出了医院，上了迈巴赫。

    “老爷，人已经带过去了。”穆承恭敬道，“七少爷要过来，被我拦住了。”

    “拦得好。”穆鹤卿哼了一声，“臭小子，从小就不让人省心，以前天天整一身伤，害得我一个老骨头了，还得把他送去古医界。”

    听到穆鹤卿这么说，穆承有些好奇，但他知道他不能问。

    他转动方向盘，启动车子，又多说了一句：“对了，老爷，我从七少爷那边出来的时候，看到嬴小姐过去了。”

    “两个同病相怜的人。”穆鹤卿叹了一口气，淡淡，“有时候就像火柴一样，会抱着取暖。”

    穆承听得一头雾水，索性闭嘴了。

    穆鹤卿想了想：“聂家那小子是不是也来了？”

    “下午的飞机就到。”穆承说，“这次壹字队出动，作为长官聂公子也不可能不来。”

    两人说的是聂亦。

    “嗯，也好。”穆鹤卿颔首，“这小子手段狠辣，老头子我是自愧不如，有他在，犯人生死不如。”

    **

    病房里。

    嬴子衿右手端着一碗粥，另一只手拿着勺子，正在给傅昀深喂药粥。

    她的左胳膊虽然骨折了，但倒是没有骨裂。

    加上她自己的药，一个晚上就已经好了。

    傅老爷子笑眯眯地看着，高兴得不得了。

    要不是他知道嬴子衿还没到法定结婚年龄，他现在就能把民政局给他们俩搬来。

    瞧瞧，多配。

    傅老爷子就有些后悔。

    以前因为他身体不好，随时都有可能走，就想着给傅昀深定一个母家强大的千金作为对象。

    没想到，他定下的这一家，那位千金连傅昀深一面都没见过，转头就嫁给了傅家嫡孙傅翊含。

    让傅昀深被沪城的公子哥嘲笑了很久，直到现在都在拿这件事情去讽刺。

    早知道他还能恢复健康，傅老爷子根本不会定下这么一门婚约。

    钟老爷子简直是痛心疾首：“子衿，他没手吗？你让他自己喝。”

    “哎，傅老头，你什么意思？”傅老爷子正美滋滋着，不乐意了，“怎么说也是小七救了子衿，喂一喂怎么了？”

    这话钟老爷子没法反驳，只能憋着气。

    傅昀深没忍住，笑了起来。

    这一笑，他肩膀一颤，就牵动了伤口。

    嬴子衿抬眼。

    她放下碗，伸出手，然后隔着衣服，在他腹部的一个穴位上按了一下。

    “咳咳咳……”傅昀深猝不及防咳嗽了起来，懒洋洋地看她，“小朋友，哥哥记得和你说过，这男人的腰腹不能乱动。”

    “没乱动。”嬴子衿又重新端起碗，不紧不慢，“帮你治疗。”

    傅昀深“……”

    行。

    在医者眼中，他跟嘟嘟其实都没什么区别。

    钟老爷子看不下去了，掉头走了。

    傅老爷子也不想当电灯泡，跟着出去。

    钟老爷子坐在外面的椅子上，拿出手机看新闻。

    首页推送了一条微博。

    钟老爷子摸出老花眼镜，开始看。

    发微博的ID他还挺熟悉的，当时帮嬴子衿发过澄清视频。

    【@叫我无敌侠：给大家嬴露薇这位沪城名媛都干了什么，事情太多说不完，就说几个大的吧。】

    下面贴了三张图，罗列了图片和文字证据。

    第一张，是嬴露薇借助江漠远的助学项目，怎么给自己找了一个活体血库。

    第二张，是嬴露薇找人拿车撞嬴子衿，以及在嬴家暗地里陷害过嬴子衿的各种琐碎小事。

    第三张，是16年前，八岁的嬴露薇将自己的侄女从家里偷走，扔到了街上，还卖给了人贩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天太冷了，严肃地思考怎么在冬天码字不冻手TvT

    某黑客：我不仅到现在没有名字，还是一个替人打工的可怜鬼，嘤~

    **

    双倍月票周边获奖名单：

    书城：怡晨思艺，云中仙盟云汐

    潇、湘：没了心如何相配

    看置顶评论加验证群给管理发地址~

