
　　在大阪的街头汇合后，远山和叶插着腰鄙视了一阵装巧遇的服部平次，然后带着一起去了附近一家挺不错的寿司店坐坐。

　　总不能在大街上聊天吧。

　　远山和叶喜欢常来的寿司店，她也知道有哪些好吃的，不用她们外地人纠结，都点了上来。

　　柯南觉得自己作为小孩子，还在发育的阶段，理应多吃点补充身体发育所需要的营养。

　　所以他自顾自吃着，降低自己的存在感。

　　一只手雨宫纪子给他的冰淇淋，太高了，还没吃完，怕融化了也在努力吃。

　　能一口冰淇淋一口寿司也是个人才，服部平次作为盛产寿司出名的大阪本地人都略有佩服的看着。

　　你不怕吃完晚上就肚子疼？

　　服部平次坐在柯南旁边，时不时小声的和这个变小的工藤新一聊聊案件的发展情况。

　　实在是，不好插入到三个女孩子中间去说话。

　　雨宫纪子手里也还有个冰淇淋，没着急吃寿司，不过她也不用担心吃不完，小兰和叶用勺子帮她一起开心吃着。

　　柯南见状，看向服部平次。

　　服部平次选择用筷子夹寿司：“我没兴趣吃这么甜的，不要看我嘿嘿。”

　　柯南无语的白了他一眼，这就是兄弟和姐妹的差距。

　　小兰看着柯南难受的样子笑了一下：“柯南吃不了就算了，小孩子吃那么多冰淇淋对肚子也不好。”

　　和叶也白了平次一眼，怎么欺负小孩子还笑的那么开心。

　　雨宫纪子点点脑袋，也对柯南道：“小兰说的对，吃不了就不吃了哈，小孩子吃多甜食容易蛀牙。”

　　柯南瞅着她一副关心的模样，这超大量冰淇淋就是你贡献的。

　　不过也不是吃不下了，他还真舍不得浪费。

　　“没事的，我继续吃吧，毕竟挺好吃的。”

　　小兰见他确实准备继续吃的样子，就点点头，柯南果然还是小孩子。

　　柯南埋头继续吃着，想到也收到一个冰淇淋的千枝里穗，她喜欢吃甜食吗雨宫纪子就也给她塞了一个。

　　见者有份？

　　千枝里穗在马路对面的咖啡店里安排人，吃着纪子给自己的冰淇淋，甜食她还可以。

　　只是不喜欢吃胖了降低战斗力，不过纪子给的冰淇淋，想必吃了不会变胖。

　　雨宫纪子她们三个吃完冰淇淋坐了一会儿，才开始慢悠悠的吃寿司。

　　虽然吃完冰淇淋吃寿司很不对劲，但问题不大。

　　和叶大阪本地人推荐的寿司店还是很棒的。

　　吃了个美滋滋，鲑鱼子相当嫩滑，紫菜也很有味道，酱油也相当爽口，除了刺身她个人不太喜欢吃以外，都挺满意的。

　　小吃一下，不暴露自己胃口的前提不着痕迹的扫空碟子，往服部平次和柯南两个人面前推。

　　柯南和服部平次：“...”

　　和叶和小兰注意不到，但他们面前多了碟子他们还不知道吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　知道了，但是不敢说。

　　雨宫纪子朝他们轻轻地眨了下眸子，但是意思重重的。

　　柯南和服部平次对视一眼，难兄难弟啊。

　　雨宫纪子一左一右坐着小兰和叶，他们说雨宫纪子什么，估计小兰和叶先竖眉护着纪子了。

　　戳穿雨宫纪子的真面目这个...

　　可以，但没必要。

　　两人帮雨宫纪子把她推过来的碟子和自己吃完的碟子叠一起了。

　　雨宫纪子发现他们还挺配合的，也很满意，回头请他们饮茶。

　　吃完后雨宫纪子她们就去快乐逛街了，服部平次和柯南两个人吊在后面想走又不想走。

　　总算还可以互相陪伴，服部平次知道了柯南他是工藤新一，也有很多话还想说。

　　关是你和我名号相当的高中生名侦探工藤新一变成了个小学生我就有很多话要和你说。

　　柯南也很久没人可以吐槽了，既然服部平次已经知道了，而且也是个名侦探，推理上有些实力，两个人还是共赴火海过的交情，他也就不介意把自己变小的整个事情经过和服部平次详细的讲了一下。

　　也许服部平次这个另外一个角度的观众可以发现些问题也说不定。

　　但很遗憾，工藤新一这里对神秘组织的信息其实也非常少，服部平次听完也得到不了太多的有用信息。

　　“要我老爸帮你查一下吗？”

　　“对方很神秘，不太好查，而且也要避免打草惊蛇，我工藤新一还活着这件事情被知道就完了。”

　　“这样啊。”

　　服部平次沉吟，那自己确实不太好插手，万一自己这边查牵扯出了工藤新一，那就是帮了倒忙了。

　　他看了眼前面被和叶和毛利兰一人挽住一只胳膊的雨宫纪子，低头朝柯南小声道：“雨宫早就知道你变小的事情？”

　　柯南眉头一挑，雨宫纪子应该没告诉他啊，服部平次怎么知道的？

　　“我猜测的，他这雨宫大小姐，已经完全超脱出大小姐的范畴了，看你那副被她拿捏的样子就知道了，和叶也算个大小姐，战斗力也有，没雨宫纪子那么离谱好吧。”

　　柯南瞥了服部平次一眼：“我有吗？我和她从小一起长大让着她而已，我看你也挺被她拿捏的。”

　　服部平次一滞：“我...她跟和叶是好姐妹，我也让着她而已。”

　　“...”

　　两个人沉默一阵，还是回到了神秘组织的话题，说多了被雨宫纪子听到挺危险的。

　　前面的雨宫纪子水灵灵的眼眸向旁扫了眼，后面两个家伙的话她当然能听到，我那么多体质白点的？

　　也不是说故意听到的，你们吊的这两来米距离，一不小心就听到了点感兴趣的，忍不住就注意力稍微集中了点，就听到了。

　　他们都在让着自己。

　　哪天可得让你们拿出真本事让我看看。

　　另外一边的贝尔摩德也在寻思着让她百利甜拿出真本事，还没见过百利甜动真格的。

　　虽然并不想承认，但百利甜和自己多多少少是有些在玩。

　　她倒是想把琴酒弄过去和百利甜碰碰，但琴酒搞定沼渊己一郎后就和她分道扬镳，不知道跑去干什么去了，连她也没有告诉。

　　贝尔摩德美目微眯，沼渊己一郎死了之后没有结束，琴酒还有后续计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十八章：让她免费阅读。https://xs.23sk.com 