    就在房似锦找到沪江档案馆，忙着查询向公馆的资料时，又有一单生意找上了门。

    它就是之前买凶宅辟邪的那位黄老板。当初他听信大师的传言，买了一栋凶宅，要住够七七四十九天。如今日子刚好就满了，所以想抓紧时间，把这套凶宅再卖出去。

    而他上次跟房似锦合作的很开心，所以现在想要卖房，就主动的找上门来。

    “黄老板，恭喜您，平安脱险。”房似锦笑着祝贺道。

    “同喜同喜，没想到那间凶宅还真旺我。我在里面住了七七四十九天，果然就没出事，平安逃过一劫。”黄老板得意的道，“如果不是这栋房子太小，我都想一直住下去了。”

    “是，那您就只是想要把它卖了？”房似锦一听，立刻推荐道，“那空出一个购房资格多可惜呀？”

    “当然不能空着了，你再帮我买一套大房子。”黄老板笑道，“这可是两单生意啊，怎么样，开心吧？”

    “谢谢黄老板照顾，您真是我的贵人。”房似锦一听，开心的笑道。

    这可真是大好事。房子一卖一买，她少说入账十万，这可真是一笔大生意。

    ……

    “九八五、朱闪闪，这单生意之前是我撬你们的，现在我把卖房的这单生意交给你们做。你们到时候分我一半提成就行了。”中午吃饭时，房似锦主动把卖房的这单生意交了出来。

    “嚯，太阳打西边出来了呀。你房店长也有跟人分享的时候？”王子健忍不住酸道。

    “了不得咧，房店长什么时候转性了？”谢亭丰也诧异道。

    “房店长，您真肯把这单生意让给我们俩做？”鱼化龙、朱闪闪都惊讶的道。

    “之前我撬你们的单，是我的不对。”房似锦点了点头，“所以现在我补偿给你们，希望你们原谅我。”

    “原谅了，原谅了。”鱼化龙点点头道。上次的单虽然被房似锦撬了，但是项南已经帮他讨回公道。

    现在房似锦又送了他一单，他还有什么可抱怨的。

    “房店长，我就知道你是好人。”朱闪闪也开心的道。

    得到大家的认可，房似锦也很高兴。

    甭看她表现的有多强势，其实内心深处，她还是很渴望得到认同，得到认可的。

    “得了吧。她是忙着做老洋房业务，没时间搞定黄老板这单，所以才会把它让出来的。”项南淡淡的吐槽道。

    房似锦最近要忙着查资料，找赠与书的附件，找远在欧洲的向家人，可以说是忙得脚不沾地，自然没功夫做这单生意。

    听他这么一说，众人顿时恍然大悟。

    房似锦白了项南一眼，娇嗔道，“你就不能把我说得好一点么？我也是有分享精神的好么。”

    “OK，那算我说错了。”项南点点头笑道。

    ……

    吃完饭后，项南将鱼化龙、朱闪闪找了过来。

    “黄先生那栋宅子知道应该怎么卖么？”他开口问道。

    “嗯，在网上发布房源，然后去街上发传单。”朱闪闪立刻回答道，“然后带客户看房，满意的话交定金，签合同。”

    “这些都是传统的办法，卖一般的房子还行，可黄老板的是凶宅，毕竟是死过人的，而且还刚死不久。”项南摆手道，“必须得多花点心思。”

    “姑姑，是不是得找像黄老板这种，专门买凶宅的人呀？”鱼化龙忽然想道。

    “思路是对的，不过有点偏。”项南摆手道，“像黄老板这样的客户，是可遇不可求的，很难再找到一个想买凶宅的人。

    你们的目标范围必须定得大一些，找那些不怕凶宅，没有心理负担的人。比找黄老板要简单多了。”

    “对，姑姑说得对。”朱闪闪点头道。

    “嗯，有道理。”鱼化龙也赞同道。

    “那么话就说回来了，哪类人是不怕凶宅的？”项南进一步提示道。

    “嗯，医生、太平间的、火葬场的、看坟地的……”朱闪闪立刻猜测道。

    “还有公检法的，应该也不怕凶宅。”鱼化龙想了一下，补充道。

    “所以，你们知道，该去哪儿撒传单了。”项南笑着说道。

    “嗯，闪闪你去医院发传单，给那些医生呀、护士呀推荐。我去公检法，给那些干警、法官、检察官、法医们发传单。”鱼化龙立刻说道，“姑姑谢谢你的指点。”

    “不必客气，祝你们早点把房卖出去，早日开单。”项南笑道。

    ……

    两天之后，徐文昌在欧洲的朋友发回消息，向玉荣的家人们已经找到了。

    项南第一时间，把这个消息告诉了房似锦。

    “真的？！太好了师父，谢谢您！”房似锦听罢，果然很开心。

    原本还担心寻找向家人是大海捞针，却没想到居然两天之内就找到了，这可真是天大的好消息。

    “而且，我还听说，向家人其实也很想出售沪江的祖产。毕竟他们已经在欧洲生活几十年，全部都是外国籍，以后恐怕都不会回来了。”项南又笑道，“所以卖房的事，向家的意见是统一的。”

    “那就更好了。”房似锦听罢，越发开心道。

    老洋房最怕的就是析产。因为一旦有人不同意卖，那整个交易就会泡汤。好在向家人都同意出售，那就再好不过了。

    “师父，接下来该怎么办？”她又连忙请教道。

    “接下来要办的事也很简单。只要向家人找律师做个公证，然后拿着公证书到中國大使馆做个领事认证，那么这份公证书在内地就有效了。

    到时候，向家人只需派一个代表来中國，就可以搞定向公馆的交易。”项南解释道。

    房似锦听罢，钦佩之极。

    她对接下来要做的事一筹莫展，没想到项南却是如此熟悉。三下五除二，就把她最担心的问题解决了。

    “师父，你好厉害呀~”她由衷的赞叹道。

    “房店长，这单生意要做下来，你可该给姑姑分成啊。最难做的事，都是姑姑帮你做的。”谢亭丰笑着调侃道。

    “是啊，姑姑简直就是给你送钱嘛。”王子健都羡慕的道。

    听他俩这么说，房似锦脸色顿时有些不自然。

    “好了，好了，别说怪话。之前你们有困难的时候，我也没少帮你们呐。”项南瞪了他俩一眼道，“少说两句。”

