    大蛇丸不以为然，笑着道：“你随时都可以那么做。”

    蝎闻言默然不语，他们所处的组织禁止同伴相互残杀，若是违背的话，将会受到全体成员的追捕。

    其他成员都好说，组织首领却是他无力抵抗的忍者。

    那家伙的强大，简直就像是真正的神明一般。

    当然，最重要的一点，还是他没有把握拿下大蛇丸，大蛇丸的实力深不见底。

    他曾经和大蛇丸有过一场战斗，正是因为那场战斗的动静，吸引了首领佩恩的注意。

    顿了顿，大蛇丸看着蝎说道：“接下来你打算怎么做？是继续战斗下去，还是狼狈的逃跑？”

    大蛇丸的嘲弄让蝎心生怒火，恨不得将其制作成人傀儡。

    但他不得不承认无法拿下对面的事实，无论是同时操纵数十具傀儡，还是控制风影人傀儡，都消耗了他大量的查克拉。

    如今的他已经是强弩之末，勉强能够自保，缺乏进攻的余力。

    大蛇丸也正是察觉到这点，才故意出言讽刺，傀儡是傀儡师的战力，经此一战，蝎的实力定会下降不少。

    可惜的是，那具最令他忌惮的风影人傀儡，没有被摧毁。

    看来万花筒写轮眼的威力没有记载中那般强大，是因为没有完全开发的缘故吗？

    这边，得到日向藏帮助的止水好受了不少，只是眼睛还隐隐刺痛。

    他操纵着须佐能乎，拳头朝着风影人傀儡的方向挥舞，无数砂铁被撼动，风影人傀儡硬生生的后退了数十米的距离。

    接着，一道道拳印在虚空中凝结，轰向了砂铁巨人。

    一时间，砂铁巨人有些摇摇欲坠，其中的风影人傀儡好似风筝般乱窜，最终在牵引下，重新返回蝎的身前。

    缓缓走向风影人傀儡，蝎望了眼木叶小队，又瞥了瞥一旁的大蛇丸。

    杀死白牙的儿子，收集血继傀儡的愿望可以让他拼命，但身旁的大蛇丸却不得不提防。

    组织虽然禁止对同伴出手，却可以对同伴袖手旁观。

    甚至同为组织成员的老财迷，就杀害了不少实力弱小的新人。

    心念一动，操纵砂铁形成方锥，刺向须佐能乎后，蝎在风影人傀儡的帮助下，飞向了天空。

    天空上的蝎，在目睹刺向须佐能乎的攻击无效后，远远的遁去。

    他的查克拉已经不多，剩下的还要警惕大蛇丸的袭击。

    望着蝎的离去，日向藏皱起了眉头，能够飞行的磁遁还真是让人羡慕，这种想走就走的机动性，成为敌人后还真是让人头疼。

    其余人也是差不多的想法，纷纷凝视着远去的蝎和风影人傀儡。

    而下一刻，他们便是将目光汇聚在大蛇丸的身上，大蛇丸同样值得让人警惕，他毕竟是s级的危险叛忍。

    “叛忍大蛇丸，跟我们回去吧。”卡卡西硬着头皮说道。

    “不了，我暂时还没有和三代目叙旧的想法，不过请你们转告一句话给三代目，新时代已经来临，木叶的风车却停止了转动。”

    大蛇丸双手抱胸的说道，表情还是那么令人琢磨不透。

    “放弃抵达吧，大蛇丸！”小队几人已经施展忍术，渐渐靠近了大蛇丸。

    大蛇丸微微一笑，在被忍术攻击到之前，身体化作一条条毒蛇，而本体早就消失在森林当中，只留下一句话。

    “看到你们，或许木叶的风还没有停止。”

    “卡卡西队长，我们要不要去追？”日向藏凑过去问道。

    卡卡西轻轻摇头，脸色变得苍白无比，之前的千鸟不过是强行施展，来吓退大蛇丸，现在目的已经达到。

    “赶紧离开，大蛇丸和傀儡师随时可能返回此地！”

    其他人接连点头，止水也取消了须佐能乎，一起朝着营地的方向撤退。

    途中，卡卡西三人接连暴露出虚弱的模样，和傀儡师战斗的他们，距离力竭也差不了多远。

    恢复了些体力后，小队成员谈及了之前的战斗。

    卡卡西和大和心有余悸，提及之前若不是止水施展须佐能乎，他们三人可能都会死在那里。

    而轮到日向藏说明时，日向藏简化了交手的过程，只是提及了大蛇丸并没有全力的战斗，可能与傀儡师同伴有冲突或者矛盾的有关。

    对此卡卡西并没有过多的怀疑，他也看出大蛇丸和傀儡师并不和睦。

    否则，他们在撤退时，也不会刻意选择相反的方向。

    不过傀儡师和大蛇丸的出现，还是引起卡卡西的警觉，他无法想象大蛇丸那样的强者也会和其他人组队，而目的仅仅只是杀死云隐的一支部队。

    更重要的是，既然提到了组织，组织成员肯定不止他们两人。

    要是再多上几位大蛇丸、傀儡师这样的强者，卡卡西都不敢相信那个组织强大的实力，简直就堪比忍村。

    而在战斗中细节，也同样值得注意。

    卡卡西是能够感受到傀儡师对自己的杀意，而那具人傀儡虽然已经面目全非，但也能够看出三代风影的影子。

    原来三代风影失踪，是死在这名傀儡师的手中。

    还有就是宇智波止水的眼睛，那绿色虚影的忍术定是那双眼睛的瞳术，比三勾玉还要复杂的眼睛，是万花筒写轮眼吗？

    不过，止水为了保护同伴，不惜暴露秘密，应当是值得相信。

    位于队伍后方护卫的日向藏，望着前方的几人，回想起之前的战斗。

    之前大蛇丸似乎并不愿意和自己战斗，是因为顾忌音的写轮眼吗？难道大蛇丸已经开始进行了不尸转生？

    风影人傀儡的机动性，也引起了日向藏的深思。

    虽然不是很迫切，但他也想要拥有飞行的能力，飞行是人类的梦想。

    但他终究还是属于人类的范畴，无法通过左脚踩右脚的方式飞向天空。

    ………

    夷为平地的村庄附近，一道鬼鬼祟祟的身影出现在此地。

    身为根部对死亡无所畏惧的他，全程目睹了战斗的过程，无论是风影人傀儡，还是绿色的须佐能乎。

    他心中明白，这些情报可能是比收集写轮眼，监视宇智波音更加重要。

    然而，就当根部忍者想要回头时，一道身影出现在他的身后。

