    孙少舟又一脸惊恐的看了眼阴蚩，才胆战心惊的拉开车门，紧贴着车门边坐着，唯恐再次激怒了这个可怕的乞丐。

    “哥哥，把你的电话给我。”孙可馨扭头看着孙少舟，说道。

    妹妹已经不是以前的妹妹了，孙少舟也不禁对孙可馨生出了一丝惧意，他赶紧掏出电话递给我孙可馨。

    孙可馨又深深吸了口气，拨通了孙必悦的电话。

    “少舟，你还好吗？”

    孙可馨努力控制着情绪，说道，“爸爸，是我。”

    “可馨，你在哪？”孙必悦忍不住狂喜问道。

    孙必悦的爱人更是忍不住一把抢过电话，喜极而泣的问道，“可馨，你在哪呀？”

    “可馨，你说话，你到底在哪呀？”孙必悦又一把抢过电话，焦急问道。

    妈妈又凑到电话前，哽咽问道，“可馨，你还好吧？”

    一股强烈的酸楚漫上口鼻，让孙可馨也忍不住眼眶泛红。

    孙可馨努力控制着情绪，说道，“爸爸，妈妈，我跟哥哥在一起，我们都很好，你们放心吧。”

    “那就好，那就好。”孙必悦忍不住连连说道。

    “可馨，你什么时候回家呀？”

    “我和哥哥正在赶回来的路上，最多还有一个小时就能到家。”

    “太好了，可馨，你们慢点开车，路上千万要注意安全，我这就去给你们做饭……”

    “谢谢妈。”

    “傻孩子，你说什么傻话呢？”妈妈用力擦掉泪痕，笑着问道，“可馨，你想吃什么呀？”

    孙可馨强忍着泪水，笑着说道，“只要是妈妈做的饭，我都爱吃。”

    “好好好，你等着，妈妈这就去做饭。”

    妈妈赶紧小跑着冲向厨房，可眼泪却又止不住的满眶而出。

    “可馨，你们到底在哪？我马上带人来接你们，万一孙少忠那个王八蛋再起歹心可就大事不妙了。”

    “爸爸，不用了，白小姐跟我在一起呢，而且，孙少忠也不知道我的行踪，不可能半路截杀我。”

    孙必悦不容分说的说道，“不行，我不放心，可馨，你把你的实时位置分享给我，我这就去请赵叔，让他老人家陪我走一趟，我看他孙少忠还敢不敢乱来。”

    “那好吧。”

    “可馨，我去请赵叔了。”

    父爱如山，母爱似海。

    电话挂断，孙可馨强忍着泪水瞬间满眶而出。

    人非草木，孰能无情？

    白可人能理解孙可馨的心情，但孙可馨的反应也再次暴露了她的弱点。

    人不能无情，但想成为一个上位者，就一定的学会控制情绪，你必须得情绪的主人，不能成为情绪的奴隶。

    在这一点上，孙可馨同样远远不如柳倾城，好在，孙可馨也很快就控制住了情绪，再度浮上了满脸坚毅之色。

    四十分钟后，双方半路相遇。

    “爸爸。”

    孙少舟以最快的速度逃离了充满酸腐味道的奔驰，躲到了孙必悦身后。

    “可馨。”

    但孙必悦却直接忽视了孙少舟，小跑到了孙可馨面前，紧紧抱着失而复得的爱女。

    “蛊女，我就不下车了。”

    “好。”白可人冲阴蚩点了点头，走出奔驰，客气喊道，“赵爷爷好。”

    管家老赵一眼就看出了白可人就是那个赶走厉鬼的“高人”，外行看热闹内行看门道，孙家那些人看不出个所以然，可老赵却知道白可人是个恐怖的先天武者。

    宗师如龙，不可得罪。

    “不敢当，白小姐喊我老赵就行了。”老赵赶紧恭敬说道。

    “赵爷爷不用紧张，可馨是我的好朋友，我理当随她。”

    “白小姐太客气了。”

    孙可馨能清晰感觉到，孙必悦的身躯在微微颤抖，也能清晰看到孙必悦的眼角闪烁着泪光。

    孙必悦的情绪变化，让孙可馨又不禁双眼泛红，也让她忍不住无声叹了口气。

    爸爸跟孙必立斗了一辈子，目的就是想坐上孙家家主的位置，可现在，她却要抢走孙家掌控权，亲手粉碎他爸爸的梦想，这让她情何以堪？

    可事到如今，孙可馨却必须得这么做。

    一者，是为了让爷爷能安心；二者，唯有这么做，她才能将孙家人的怒火和怨恨都集中在自己身上，让爸爸和哥哥能不成为他们的报复对象。

    道是无情最有情，但愿爸爸能够理解。

    “爸爸，我想跟你单独聊聊。”孙可馨深深吸了口气，说道。

    孙必悦忍不住好奇问道，“可馨，有什么事情不能回家再说吗？”

    “爸爸，我们去对面的咖啡厅坐坐吧。”孙可馨又无声叹了口气，说道。

    “好吧。”

    宁静的包间内，孙可馨轻轻搅动着咖啡，不知道该如何开口。

    孙必悦轻轻喝了口咖啡，鼓励说道，“可馨，我是你爸爸，你想说什么就直说吧，不用有什么心理负担。”

    “爸爸，那我就直说了。”孙可馨放下勺子，轻声说道。

    “说吧，在爸爸面前，你还有什么好顾虑的？”

    孙可馨深深吸了口气，艰难说道，“爸爸，我希望你明天能主动辞去孙家的一切职务。”

    “可馨，你说什么？”孙必悦紧盯着孙可馨，不敢置信问道。

    “爸爸，爷爷的决定你是知道的，为了确保我能完全掌控孙家，我会当着众人的面，直接剥夺孙家所有人职务和权限，全面接掌孙家全部产业，爸爸，我希望你能支持我。”

    孙必悦紧盯着孙可馨，缓缓问道，“那如果我不支持你，你是不是也要剥夺我的职务和权限？”

    “是的，只有这样，孙家那些人才会乖乖交出权力，要不然，他们肯定会不服气。”

    “好好好，我养了个好女儿。”孙必悦腾的站起身来，怒极而笑道。

    果然如此。

    孙必悦的样子，让孙可馨又忍不住无声叹了口气。

    如果可以选择，她宁愿像以前一样，安安静静的守着曦玉赌石馆，可长房和二房已经彻底撕破脸了，接下来势必会是一场你死我活的较量。

    虽然二三联盟明面上的实力并不不弱于一四联手，但孙可馨并不看好他爸爸，因为孙必悦的能力和手腕都要明显弱于孙必立。

    真到了你死我活的时候，孙必立肯定会不惜代价拉拢三叔孙必顺，这种利益联盟根本不可靠，一旦孙必顺加入一四联盟，他爸爸就会一败涂地。

    以孙必立一家心狠手辣的性格，他爸爸多半会被孙必立置于死地。

    孙可馨主动站出来，就是想要保护她的家人，可她爸爸是个要强的人，身为女儿却说自己的爸爸不如别人，并扬言要保护爸爸，只会更伤他爸爸的自尊。

    爱要怎么说出口？

