
　　砰！

　　许元驹疯狂燃烧自己体内的力量，准备与苏辰来个玉石俱焚。

　　只可惜，苏辰如今星力入体，岂是许元驹所能撼动的。

　　“死！”

　　苏辰一拳轰出，爆发出的拳芒，化作一片虚海，朝着许元驹狠狠拍去。

　　“啊……鬼气枯阳。”

　　许元驹发出生命之中的最后一声嘶吼。

　　整个人，所有力量，完全爆发开来，化作一轮枯阳，照耀八方。

　　拳芒之海，轰隆隆落下，与许元驹化身的枯阳碰撞到一起。

　　砰！

　　一道无法形容的巨响传了出来。

　　无尽风暴，宣泄开来，横扫八方，摧毁所有。

　　整个虚空漩涡，变得摇摇欲坠。

　　外界，众人双眼睁得老大，看向虚空漩涡之时，隐约间，可以看到。

　　那里面有一只恐怖拳头，与一轮枯阳，碰撞到了一起。

　　轰！

　　那只恐怖巨拳，强横至极，转眼间，便是击溃了那轮枯阳。

　　“到底谁赢了？”

　　众人纷纷睁大了眼，道。

　　只见，那漩涡深处，到最后，只剩下一道年轻身影，傲然而立。

　　而且，这道年轻身影旁边，还有两只灵宠环绕。

　　“苏辰赢了！”

　　人群中，猛地发出一道惊呼声。

　　漩涡内，苏辰踏步凌空，一拳击溃了枯阳之后，摧枯拉朽，轰在许元驹胸口上面。

　　砰！

　　许元驹双眼睁得老大，目露惊骇，低下头，死死盯着自己胸口。

　　那里，赫然出现了一个巨大血洞。

　　鲜血，咕咕外流。

　　生机，开始消散。

　　慢慢地，许元驹闭上了眼。

　　一代至强，陨落。

　　苏辰面无表情，挥手间，收走了许元驹身上的储物法宝。

　　“咦……鬼道王体，这可是好东西啊！”

　　小火凰双眼发光，飞了过来，张嘴一吸，立刻将许元驹尸体给收走了。

　　“丫的，你这头破凤凰，有恋尸癖啊！”

　　秃毛鹦扫了小火凰一眼，嗤笑道。

　　“闭嘴，你这头破鸟，连主人都保护不了！”

　　小火凰狠狠瞪了秃毛鹦一眼，怒道。

　　“谁说我保护不了的，你这头破凤凰，知道啥？”

　　秃毛鹦一脸不善道。

　　“知道你是个渣渣！”

　　小火凰反击道。

　　“谁说我是渣渣？”

　　“反正你就是渣渣！”

　　小火凰扯了扯翅膀，大声道。

　　“哼……老子今天一定要教训你这口无遮拦的丫头！”

　　秃毛鹦气炸了，浑身五根羽毛，全都竖起来了。

　　“不好！”

　　苏辰看到这一幕，脸色猛变，刚要阻止，可已经晚了。

　　轰！

　　秃毛鹦跟小火凰对轰到了一起。

　　刹那间，巨大声响爆发开来。

　　虚空颤抖，整个漩涡，坍塌了。

　　无尽乱流，席卷而来，立刻将苏辰给吞噬了。

　　“你们这两个混蛋……”

　　苏辰暗骂一声，激发体内剩余不多的星力，化作层层防御。

　　而后，一个转身，冲进了虚空通道内。

　　“小子，不要抛下本神鸟哇，”

　　“啊……主人，等等我！”

　　秃毛鹦与小火凰立刻停手了，齐齐飞出，朝着苏辰消失的方向追去。

　　砰！

　　到最后，一道惊天巨响传了出来。

　　整个虚空通道，消失了。

　　外界，众人睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“什么？消失了？虚空漩涡不见了？”

　　众人脑海嗡鸣，一片不解。

　　“糟糕！”

　　上官路脸色猛变，快步间，来到之前虚空漩涡出现的地方。

　　可不论他如何查探，都无法发现丝毫端倪。

　　“府主，到底发生了什么？”

　　青竹快步冲出，来到上官路跟前，急声道。

　　“应该是发生了虚空坍塌。”

　　上官路眉头一皱，沉声道。

　　“什么？虚空坍塌？”

　　众人闻言，一个个浑身发颤，惊骇不已。

　　一旦发生虚空坍塌，不论是谁，都会被那狂暴的乱流给灭杀。

　　这在大家看来，苏辰怕是必死无疑了。

　　“哈哈……虚空坍塌，好！真好！苏辰死定了！”

　　无锋心中悬着的一块石头，终于落地了。

　　“不，不，苏辰不会有事的！”

　　徐蕊目中有泪水在打转，不停摇头。

　　“没错，苏辰不会有事的！”

　　上官路扫了众人一眼，朗声道。

　　特别是，最后他的目光落在无锋身上，使得他忍不住打了个冷颤。

　　“走吧，我们先回去，我会马上安排人手，查找苏辰下落。”

　　上官路看了青竹丹师一眼，道。

　　不管如何，苏辰都是自己的救命恩人，上官路自然不会不闻不问。

　　“也只能这样了！”

　　青竹沉默片刻，点了点头。

　　很快，上官路就带着青竹等人离开了。

　　其余武者，也是纷纷离开。

　　随着这些人的离去，关于苏辰的故事，肯定会像风暴一般，席卷出去。

　　无论如何，他们都不会想到，堂堂西北三大家族之一的许家，最终会陨落在这么一个年轻人手中。

　　如果不是亲眼所见，绝对不会相信，这会是真的。23sk.Com

　　大秦帝国，北阳天府，云峰山。

　　一座偏僻的峡谷内。

　　突然，天空炸开，露出一个巨大的漩涡。

　　其内无尽的空间之力，席卷四方，混乱至极，狂暴无比。

　　下一瞬，一道狼狈的身影，从里面窜了出来，浑身是血。

　　苏辰脸色惨白，气息混乱，落地后，直接躺在山坡上，大口出气。

　　砰！砰！

　　紧接着，又有两道身影狼狈至极的跌落下来。

　　那赫然是一头鹦鹉，一只小火鸡。

　　两头灵宠，皆是虚弱至极，身上羽毛色泽黯淡，体内灵气枯竭。

　　虽然如此，可它们还是大眼瞪小眼，互相看彼此不爽。

　　“你们这俩混蛋，把你主人我坑惨了！”

　　苏辰十分不善的哼了一声。

　　若非是这俩个家伙在虚空漩涡内干架，也不至于引发乱流。

　　致使自己，差点死在虚空通道内。

　　要不是自己皮糙肉厚，还真不一定能扛得住那些虚空风暴。

　　眼下，苏辰体内灵气紊乱，力量十不存一，连抬眼皮的力量都没有。

　　“主人，都怪这头破鹦鹉，太不是东西了！”

　　小火凰喘着气，怒声道。

　　“丫的，你给我闭嘴，还不是你的火焰乱喷，会引发虚空坍塌吗？”

　　秃毛鹦看了看自己身上，仅剩的三根羽毛，露出心疼之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第491章 虚空坍塌免费阅读。https://xs.23sk.com 