    郭嘉微微一笑，赶紧还礼，说道：“主公莫要多礼，子孝想来也是真的急了，只是我这雪雕，却是难得，若是要杀, 肯定不行！”

    他很清楚，曹操不会因为这事情真的处罚曹仁。

    归根结底，曹仁动作虽然有些过分，但是事情终究还是没有发展到真的动手的层面。

    就像是魏延吓唬杨仪，即便是诸葛亮，也不会去惩处魏延。

    更何况曹仁还是曹操的宗族兄弟？

    里外亲疏，非一句话可表。

    曹操需要维持内部集团的稳定, 便需要维持好曹氏亲族与外臣之间的平衡。

    而他能亲自冲郭嘉施礼道歉, 已经是很难得的行为了。

    曹操也抬头看向天空中的雪雕，笑道：“这鹰是奉孝所养？”

    郭嘉一招手，雪雕自空中飞下，落在了郭嘉的手臂上。

    郭嘉笑道：“此雕幼时为我所救，前些日子，莫名飞来，便在我家住下，此雕极为通灵，若是杀了，甚是可惜。”

    曹操看向曹仁，问道：“这雕如何得罪你了？你非要杀他？”

    曹仁脸色涨的通红，却说不出话。

    这时候，曹洪看出曹仁的难堪，赶紧上前，在曹操耳边低声说了起来。

    曹操表情有些古怪...

    这事情，的确挺恶心啊...

    被这鸟拉屎在脸上...

    想一想, 曹操也打了个哆嗦。

    “哈哈！我道是什么事情，子孝啊，这雕既然如此通灵, 又是你先出手射人家，我今日便调和一下，此事到此为止！”曹操开口说道。

    归根结底，此事还是曹仁吃亏了...

    曹仁看向郭嘉，咬牙道：“到此为止也可以，你可不能让这鸟再缠着我！”

    说白了，曹仁也正苦恼如何对付雪雕呢！

    真是被雪雕盯着，他也没有什么好处。

    也难以应对。

    郭嘉看向雪雕，说道：“听见没有，此事到此为止！”

    实际上，郭嘉也不知道雪雕到底干了什么。

    但是吧，既然曹操开口，而且雪雕又无伤势，怎么看都是曹仁吃了亏。

    所以他自然顺坡下驴。

    雪雕一声啼鸣，点了点头。

    此事也算结束。

    曹操见它真的能听懂人言，更是喜爱。

    这种大型猛禽能够巡洋，那是极为难得的。

    “这样, 我看着雕也是通灵之物, 今日宴会, 便也一同赴宴，我遣人给它也添个位子，就在我旁边！”

    曹操喜欢归喜欢，但是这雪雕，郭嘉是绝对不会如同小霸王游戏机一样给他的。

    不过曹操也没打算要，他就是单纯的喜爱。

    这时候，曹操看到了郭嘉身后，死死盯着郭嘉手臂上白雕蔡琰。

    柔美的五官，温文尔雅的气质，带着女人最美好年华的风韵，不得不说，曹操一瞬间，颇为心动。

    曹操笑道：“蔡才女，今日让你见笑了。”

    “曹公说的哪里话，今日能见此神鸟，已然不虚此行！”蔡琰轻声说道。

    此时曹操，将刘协接入许昌之后，已经进位司空。

    位列三公。

    蔡琰说话间，时刻注意着郭嘉。

    却发现郭嘉似乎对她并无任何特别注意。

    实际上，两人不过于乱军中相见一次，当时蔡琰灰头土脸，加上当时混在难民之中，郭嘉哪里会记得她？

    可是她对郭嘉，却是印象极深。

    蔡琰看向曹操，笑问道：“这位奉孝先生，能够得此神鸟，刚刚在那位将军持刀威逼之下，又面不改色，想来也是位文武双全之辈吧？”

    一听这话，周围人尽是面色古怪...

    郭嘉？文武双全？

    曹操却笑道：“必然是文武双全，大丈夫之武，不在个人勇武，谋划用兵，决胜千里之外，何尝不是最大的勇武？奉孝虽然体弱，却有一颗虎胆，虽未练武艺，却有一双慧眼，我那儿子曹彰，极为爱武，却心甘情愿拜他为先生，可见奉孝，实乃文武双全！”

    好家伙，一番话，说的滴水不漏。

    夸赞郭嘉的同时，也让蔡琰明白，这位...个人武艺不行..

    蔡琰看向郭嘉，满眼笑意道：“我看奉孝先生，好像一位故人...只是那人，勇武异常，或许是认错了！”

    郭嘉一愣，心中顿时感觉到了一些什么。

    这个女人，似乎是话里有话！

    “定然是认错了！”郭嘉毫不犹豫的说道：“在下手无缚鸡之力，决称不上勇武。”

    “那奉孝先生还能降服如此猛禽，真乃神人！”蔡琰看着雪雕，意有所指。

    郭嘉心中暗叫不好！

    他已经猜到了，这个女人，当时极有可能在难民之中。

    雪雕，就是自己最惹人怀疑之处！

    不过，郭嘉也很清楚，只要他咬死不认，谁也不能确定。

    “机缘巧合而已。”郭嘉面色平静，轻声说道。

    蔡琰也并未过多纠结，而是微微一笑，便与曹操等人一同入内。

    随着越来越多的文臣武将前来，宴会厅内的人，越来越多。

    这时候，郭嘉发现，曹操宴请之人，并非单纯的是他麾下武将。

    还有一些朝中权贵，以及王公大臣。

    人数比起之前多了许多。

    很显然，曹操作为当前汉室的实际掌权人，也并没有想将这些人赶尽杀绝。

    归根结底，这些人里，许多人还是很有能力的。

    比如，钟繇！

    在曹操一一介绍过之后，郭嘉对这位印象极为深刻。

    他很清楚，正是此人，帮助曹操稳定了西凉后方，让马腾韩遂倒向了曹操集团，甚至这二人各送一子至许昌为人质，可见其能力。

    正是他的一系列操作，为曹操官渡之战打下了稳定的后方基础。

    而钟繇年纪虽然比郭嘉大了将近二十岁，却对郭嘉也表现出了极大的善意，两人谈及一些颍川趣事，倒也和善。

    攀谈一番之后，各自回座，郭嘉也明白，钟繇之所以对自己和善，只怕很大一个原因，就是因为自己也是颍川人！

    这时候的人，对于乡党，宗族的感情，远比后世来的重视的多。

    不管是袁绍手下的冀州派，或者豫州派，以及刘备手下的益州派，荆州派，包括曹操手下的颍川一脉，本质上都是一种以地域性质默认联合的利益集体。

    而自己，出身颍川，也会得到一些颍川官员的亲近，当然，凡事不是绝对，即便都是出身一地，也会因为各自的利益，产生分歧。

    但是最起码，现在看来，钟繇对自己表现的还算亲近！

