一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心，我已经请了一批人来帮忙了。”

    叶凡淡淡一笑，打了一个指响，只听见“呼啦啦”的沉闷声，从停车场的地下室外走进来十五个气势汹汹的黑衣青年。

    这十五个黑衣青年年纪不算大，每个人的身上都散发出一股渗人的气势。

    “叶指挥！”为首的青年向叶凡敬了个礼。

    “嗯，这次行动比较特殊，潘教官特批你们来帮忙，话我也不多说了。尽量不要伤人，你们争取在最短的时间内，完成下达的任务，不要管这小小鬼干什么！”

    “是！”

    十五个黑衣青年齐齐应和。

    这次行动严格来说，并不属于军区的管辖范围之内。

    可是，帝都超级商城明显涉及了黑色势力，所以叶凡特意申请，调来一批警队特组，对帝都超级商场进行内部搜查。

    当然，他们搜他们的，叶凡打他们的，双方互不打扰。

    叶凡为了不给汪家的人留下口舌之争，特意让这些武装特组队员打扮一番。

    他们的手臂、脑袋、身子等部位都缠绕着厚厚的绷带，脑袋上的绷带还用鲜血给染红了，看上去就跟受伤人员类似。

    和这些杀气腾腾的特组队员站在一起，小鬼头们顿时一愣，一个个的小脸都有些不自然了。

    “你们看好了，他们才是今天的主力。除了前面点到名的人留下，其他人都随我去帝都超级商城总部！

    从一楼到十八楼，剿除一切黑色势力成员，一层都不许放过！呼，任务很艰巨，大家有没有信心？”

    “有！”

    “好，出发！”叶凡大手一挥，三十多人乌拉一下涌出地下室，径直朝着帝都超级商城总部冲去。

    帝都超级商城总部自建立到现在已经近三十年的历史了，其中三次改建，六次扩建，每次投入的资金都非常的恐怖。

    光是对于内部的装饰维修保养，据说每个月就高达数百万的支出。

    今天一整天政府各部门都在对帝都超级商城进行检查，账目、消防、安全、人员，几乎能查的全部查了过去。

    整个商城的工作人员都疲于应付，累得不要不要的。

    直到天黑了，检查工作才结束。

    夜幕降临，值班经理特意开在商城内部的饭店，安排了十桌酒菜，宴请加班的工作人员。

    忽然，一阵阵“噼噼啪啪”的大响从一楼大厅里传来。

    值班经理大惊失色，连忙带着人匆匆跑下楼。

    结果，这一下把他给吓坏了。

    三四十个打着绷带的人手持铁棍冲进酒店，见到东西就砸，无论是玻璃还是前台酒柜，什么都不放过。

    并且，边上的服务员根本没有一个人敢上前劝阻。

    值班经理定睛一看，好嘛！

    男服务员全部倒在地上哀嚎了，那些女服务员倒没啥事，两个小鬼居然还叼着烟，手持铁棍在她们身边说笑聊天！

    “你们都给我住手！”值班经理什么时候见过这种事情，连忙冲下楼，跑到那些人面前，“你们是谁，居然敢砸这里，不想活了吗？”

    为首的一个小年轻一甩清秀的黄头发，从四个女服务员身旁走了过来，“你又是谁，大呼小叫的吓到我了，你也不想活了吗？”

    “你……”值班经理气极反笑，“我是这里的经理，我告诉你们，这里的几个老板可是帝都有头有脸的人物，你们要是……啊！”

    黄头发小年轻还没等值班经理说完，一棍子就挥了出去，“尼玛，我记起来了，昨天你丫的也在场！？嘿嘿，兄弟们，冤有头债有主，上！”

    说着，黄头发小年轻便一棍棍往值班经理身上肉多的地方招呼。

    周围几个小年轻见状，纷纷鬼哭狼嚎地围了上来，“嘿咻嘿咻”地把值班经理干翻，打得两眼直冒火星子。

    叶凡连忙上前，将他们拉住，“张松，差不多就行了。他虽然是值班经理，却不是后面的老板，放过他！”

    “既然叶大哥发话了，那我们就放过这个杂碎。走走走，咱们去二楼把那几个包间给干掉！”

    张松带着几个年轻人便要往二楼走去。

    可是，叶凡再次拉住他们，“等等！你们先把这个经理扒光了吊在酒店门口，咱们小小地惩戒一下就好，对了，别再打他了，给他留点面子！”

    张松等人顿时脚下一个颤踉，这也叫给面子啊！脱光了吊在那里，我宁愿被揍一顿……

    小鬼头们一路打砸，从一楼直接干到了四楼。

    在一桌还没开席的酒宴上，众人休息一下，吃了现成的食物。

    大约过了半个多小时，众人体力恢复了一些，便继续开始他们的伟大事业。

    楼下的服务员见他们已经往高楼去了，连忙报警。

    电话通了，可是，打电话的小妹脸色频频变幻，随后她挂断又连续拨了七八遍。

    “怎么了？”周围的其他几个服务员问道。

    打电话的小妹哭丧着脸，将报警电话调成了免提，没过几秒，便听见那头传来一阵优美的女音，“您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”

    众人惊愕。

    ……

    帝都的天灰蒙蒙的，小雨淅沥沥地下着。

    加班晚了的路人匆匆顶着公文包，往公交车站台跑去。

    现在已经是晚上十点多了，大排档的老板打起了帐篷，竖起了荧光灯。

    老城区夜市，在这场小雨的拍打下，马上就要开始了。

    帝都超级商城总部边上，“罗记大排档”在这一块地方格外出名，许多夜晚下工的工人都会来这里喝上几杯，随便垫补些熟食，便回家休息。

    老张和几个工友与寻常一样，风风火火地来到一家大排档的摊口，“罗老板，先来五瓶啤酒，两碟花生米。其他的和以前一样！”

    “好嘞！”罗老板很快便惦着一个大肚子将啤酒和花生米送了过来，“老张，老李，你们又这么晚？”

    “是啊，邰子阁那边的电缆出了点问题，我们去看看。还好大家手脚勤快，比着雨早些时候完工。NND，什么鬼天气，好赖不赖要回家了就下雨！”

    老张骂娘了一声，“罗老板，这时候生意清冷，来来来，陪我们喝几杯！”

    “不了不了，下雨天来的人少，不过也有些人会来赶趟。我还是先捞些面去吧！”罗老板呵呵一笑，掀开帐篷的帘子。

    “你们吃，有啥事就招呼，我先出去忙！你们还是五大碗面条？呵呵，好，我这就去给你们下！”

    “行！”老张他们几个也着实饿了，让罗老板快些，他们自己则是喝起小酒来。

    罗老板出了帐篷，与寻常一样，下了面条，坐在凳子上等候。

    看着清冷的街道和匆匆赶路的行人，罗老板不由得苦笑一声，“今天晚上，估计要亏本咯……”

    谁知，没过五分钟，一群人呼拉拉地从街角转了过来。

    他们本来只是路过，不知道谁忽然吼了一句，“好饿！”

    “是啊，我也是！”

    “叶大哥，请客！”

    “哈哈，好好好，我请客，你们各自找座位！”

    于是，这三四十人猛地冲到罗记大排档里，“老板，全部都上，无论什么都可以，酒，肉，菜，面！快点快点！”

    “啊？”

    罗老板有些应接不暇，这一群大部分都是小孩子，倒也没什么。

    可是，那十几个坐在一起不说话的面色冷峻的青年，却让他有些不寒而栗起来。

    心中暗道，“这些人，不会是来吃霸汪餐的吧！咦？嘶……那些都是铁棍？！”

    “老板，快些给我们下面吧！”一个英俊的青年慢慢走了过来，从怀里掏出一叠钞票。

    “老板，咱们都是好人，这钱买你这里的吃食够了吧？呵呵，快些快些，我们大家都饿了！”

    “好好好！”罗老板木讷地接过钞票，看也不看，直接就塞进了自己的腰包里。

    就在这时，老张和几个工友掀起帘子气呼呼地走了出来，“老罗啊，快点啊，我们都饿死了，你这是在干……”

    老张吞咽了一口唾沫，自己身边那十几个冷峻的青年的目光齐齐聚焦在自己身上，让他感觉好像掉进了冰窟窿一般。

    “这……老罗，不是说……今天……客人少么？”

    “恩？锅里的面是你们的？”

    罗老板身边的青年淡淡一笑，拍了拍罗老板的肩膀，“老板，还不给别人捞起来，面都快碎了！对了，我们的吃食快些上来，别发呆了！”

    “好好好！”罗老板终于反应过来，连忙捞起锅里的面，小心翼翼地给老张他们端去。

    至于老张他们几个人，早已经躲在帐篷里不敢吱声，心里想着要不要把面打包回去，远离这个是非之地。

    饱餐一顿之后，叶凡带着一群小弟，返回了诺梵公司。

    这时候方龙等人还没有走，一个个要么坐在沙发上玩手机，要么四五个围在一起聊天。

    反正大家无所事事，去不敢违背叶凡的意思，偷偷溜去帝都超级商城总部那里。

    “哟，大家这么老实啊！”叶凡哈哈一笑，将手中的铁棒递给张松，从怀中掏出四五盒上号的雪茄，直接抛了过去。

    “这是战利品，平时你们都抽不到的！”