
　　“握铁成泥！”

　　“我的天啊。”

　　“易初三，那得需要多大的力量，我能不能练到那个境界？”

　　五楼的办公室内。

　　矛静正一脸期待的看向易初三，而且伴随口中话语，嘻嘻一笑，将手里又一颗铁球递了过去。

　　想要再次开开眼界。

　　“用你的数学知识算一下不就知道了。”

　　“不要浪费铁球了，就不知道为武馆节省一点，馆主招你为经理，你就这么干的？”

　　把玩着那颗铁球，易初三将其落在桌子上。

　　好好的圆润铁球，捏爆了就不好看了。

　　“你就让我再看一下吧。”

　　矛静不依。

　　自己真的想要再次看一下。

　　“就这一次！”

　　随即，又保证了一句。

　　“女人的嘴，骗人的鬼！”

　　易初三压根不信。

　　“男人的嘴才是骗人的鬼吧。”

　　矛静白了易初三一言。

　　“走吧，时间差不多了，去看看那些学员练习的怎么样了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没有理会矛静的无限好奇之言，易初三扫了一下时间，快到两点了，也该巡视武馆上下了。

　　“易初三，你就让我看一下嘛。”

　　矛静拿起那颗铁球连忙追了上去。

　　自己今天还真想要看看。

　　不看到自己就不罢休。

　　就不信易初三不做。

　　……

　　……

　　“今天来的人不少啊。”

　　“矛静，你准备一直待在武馆内？”

　　三个小时的时间自然很快就过去了，而且三个小时还是略有一丝丝忙碌的，易初三自认还是用心的。

　　就是其中的好苗子不多。

　　不过下午来的人不少，应该是提前通知了。

　　下午五点多，天色还是明亮的，太阳还没有下山，临窗而立，看向整个极拳武馆，自己已经通知顾芊了。

　　说着，扫向正在自己办公室吃零食的矛静，有那么一丝丝无语。

　　“不是啊。”

　　“等我找到接我班的人，我就可以离开武馆，前往集团了。”

　　“就是人选不好找。”

　　“估计还得几年，我没有什么担心，反正大伯都安排好了，我啊，一辈子不求多。”

　　“反正……和你是没法比了。”

　　矛静吃着零食，看着电视剧，很是享受的回应着。

　　自己啥材料还是知道的，自己不是大伯那种人，自己一生安稳富贵就好了，只要武华集团还在，自己就不会差的。

　　将来遇到合适的人，就更好了。

　　至于做一番事业，自己还真没有那个心思。

　　尽管有些咸鱼，却也是怡然自乐。

　　而易初三……，不用说，将来肯定不一般，和他是比不了了。

　　却是现在熟悉认识了，也算一笔收获。

　　“走吧，领着我去武馆转转。”

　　“自从来到武馆，我还没有好好转转呢。”

　　易初三自窗前离开，看向矛静。

　　“转转？”

　　“这个好！”

　　矛静顿时兴趣来了。

　　自己也有一段时间没有好好转转极拳武馆了，整个武馆其实好大好大的，许多地方的景色还是不错的。

　　******

　　“铁老师！”

　　“清河！”

　　下午五点半左右，易初三和矛静正在一处竹林中行走，这里的竹子是原来就有的，建造的时候，直接保留了。

　　感觉还是相当好的，整体的设计很融合，未几，便是收到清河的电话，而且顾芊也刚刚到。

　　车来车往，这个点的武馆车子进来的多了不少。

　　而且也多了一些服务员，专门近前服务的。

　　“初三！”

　　铁清河笑语走过来。

　　自己是跟着老爸一块来的，其实自己不想来，终究……还是来了。

　　“初三，兴武以五百万请你一年，赚大了！”

　　如今的初三，不是一个月前的初三了。

　　也不是两个月前的初三了。

　　初三其实不差钱，五百万不算什么。

　　可还是……应下这个约定前来一年教导拳法，只此一点，武华集团就赚大了。

　　商场上，有些事情，关系熟了很好做。

　　像自己做投资，喜欢投一些熟人。

　　不为什么！

　　就是因为熟悉。

　　也许一些陌生人的项目更好，可……自己还是愿意投熟人。

　　一年的时间，还有好久好久，武华集团更是赚大了。

　　“哈哈哈。”

　　“在这里有一处练拳的地方，也是不错。”

　　“于我来说，温习温习，也有进步。”

　　“学姐，这里不难找吧。”

　　易初三摆手笑道。

　　一周三个小时。

　　不算什么。

　　而且，自己现在也想要建造一处休闲之地，专门用来闲暇之时放松使用，练练拳，散散步，泡泡温泉。

　　就是极好的。

　　再布置一些古典园林，抚琴弄玉……岂不美哉？

　　这个还是可行的。

　　视线从铁老师身上转移，便是落在顾芊身上。

　　“还好！”

　　顾芊一身的休闲米白色职业装，长发随意的散落脖颈间，一身的干练气息扑面而来。

　　极拳武馆！

　　初三给自己发的地址很详细，寻找起来不难。

　　“松柏！”

　　“清河！”

　　“你们来了。”

　　“这位就是泰兴投资的顾总吧！”

　　未有多言，身后传来矛兴武熟悉的声音。

　　“学姐。”

　　“这位就是武华集团的矛兴武矛董事长！”

　　易初三见状，为之介绍着。

　　“矛董，久仰大名！”

　　顾芊点点头，近前握手一礼。

　　对于矛兴武不陌生，和武华集团也有不少合作，牵头人正是矛兴武，如今却是见到真人了。

　　很魁梧的一位男子，和他的弟弟矛兴华比起来，多了一丝豪迈气韵。

　　“哈哈哈，都不是外人，边走边聊。”

　　“副馆主为人低调，可是顾总在霸都市商界可是名声崛起。”

　　“短短数月，便是执掌综合估值超过百亿的产业，而且游刃有余，副馆主找了一位能干之人啊。”

　　矛兴武很是诚恳的说着。

　　副馆主还在上学，产业的事情肯定大部分是顾芊在打理，如果是一位职业经理人也就罢了。

　　关键顾芊不是职业经理人。

　　甚至于还不具有相关的专业背景。

　　纵然如此，泰兴投资以及其下产业也都梳理的有条不紊，完全没有出什么乱子。

　　至此一点，就令人惊叹了。

　　这就是能力！

　　这就是天赋！

　　随着泰兴投资的发展，顾芊会更加的出色。

　　“矛董过誉了。”

　　“没有初三的坐镇指挥，我一个人难以成事。”

　　顾芊谦逊道。

　　对于如今取得的成绩，的确不错，算是没有辜负初三的期待。

　　就是……从整体来看，自己并未对整个产业集团做太多的长远规划，都是初三做好的。

　　自己只需要执行便可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1725章 声名鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 