    谢娟想得很美好。

    开幕式后的第一个节目，就是大合唱“唱支山歌给党听”。

    只要她用眉笔涂花了花朝的妆容，对方根本就不可能在短时间内，恢复整洁的妆容。自然也就不可能再参加大合唱。

    也正因为如此，她这次出手，是势在必得！

    她狰狞着脸，手中的眉笔径直朝着花朝的脸重重画去……

    不料花朝的身段一个蛇形走位，就避开了她的手。与此同时，她顺势抓起了手边的一件东西砸去。

    下一刻——

    啪！

    是那支口红坠落地上的声音。

    此刻的谢娟，下巴往下的胸口处，到处都是口红断裂后沾染的痕迹。她想用眉笔毁了花朝的妆容，却不想她自己，反倒被口红污了妆容和她身上那条花光了她多年的私房钱，好不容易才添置的的确良“布拉吉”。

    下一刻，谢娟的尖叫声在幕布后方响起。

    “你这个贱人，给你拼了！~”

    她大叫着，朝花朝冲去。

    花朝再度躲闪，不料谢娟收势不及，就一头撞向了前方正噙着讥讽的笑容看热闹的文梅。

    “啊！~~谢娟——”

    文梅也忍不住大叫，后台顿时乱了起来。

    因为谢娟身上的口红，是那支口红断裂后涂抹上去的，所以在她撞到文梅的同时，也污染了文梅的“布拉吉”。

    还真应了那句“人在家中坐，锅从天上来”的话。

    这样的失误，文梅如何能不怒！

    又惊又怒的她再也忍不住，抬起手就顺势给了谢娟一个耳光。

    “没用的蠢货，给我滚开！”

    “你、你……打我！？”

    谢娟捂着挨打的半边脸，惊讶之余，更多的是委屈。她明明是想帮文梅出气，结果，反倒挨了对方的一巴掌？

    “我打的就是你！再不滚，我还要打你！”

    文梅可没时间和对方浪费。

    她赶忙找出手帕，小心翼翼地擦拭自己身上沾染到的口红，含恨的眼神，更是一眼一眼剜着谢娟和花朝。

    她可不会忘记，自己刚才在看两人的笑话。

    可笑话落到她身上，她却笑不出来了。

    花朝抱着胳膊，看着两人一个哭，一个怒，她内心好笑，脸上却一派云淡风轻。

    “人不犯我，我不犯人。人若犯我……双倍还之！”

    这话一出，谢娟浑身一抖，连哭都忘了。

    文梅的脸色很难看。

    用力擦拭着自己身上的污渍，恨不能用目光将她吃了。

    而这边的动静，自然也引来了不少人围观。

    花开诚在前台和几位同志聊着生产生活上的一些大事小情，得知这边出了小问题，急匆匆和赵老三、周朝美等人一起赶过来。

    “这是怎么回事？”

    他将眼前的情况一扫，眉头就皱起了。

    “花书记，您可算来了！”

    一看到花开诚出现，文梅就委屈得泪花子不住在眼眶里打转儿。

    “我们的文娱汇演是第一个上台。可是现在……书记，您可一定要想想办法呀！”

    “谁弄的？”

    花开诚打量着周围的混乱。

    地上有一团乱糟糟黑漆漆的东西，也不知道是什么。还有断裂的口红，他可记得，这支口红还是去年为了文娱汇演，花睿费了九牛二虎之力才找来的“等外品”。

    如今，却都被毁了！

    这让他特别痛心，这些花费可都是公家的钱啊！

    谢娟好不容易找到机会，立刻指证花朝。

    “是她，就是她！她就是造成这一切的始作俑者！”

    “我没问你。”

    花开诚瞪了谢娟一眼，又看向文梅：“文梅，你来说。”

    “谢娟说得对。”

    文梅一咬牙，眼泪就跟着下来了：“花朝，你为什么要毁了我的衣服？别忘了，你是党员！你该积极关心关怀照顾革命同志，却不是、不是……”

    “是！我是党员，我从来都不曾忘记过。可同样，你也是党员。你刚才的行为，又是什么？故意抹黑我么？”

    这话让文梅的脸更黑了。

    她气得一跺脚：“可你毁了我和谢娟的衣服，让我们都没办法登台演出。你这是明显没有纪律、没有把集体意识放在首位！”

    “不，不对！你说错了关键的一点！”

    花朝摆摆手：“其一，是谢娟先冲着我来，想用眉笔毁了我的衣服。我只是顺势拦下了她的攻击。”

    “你拦下她，干嘛还要故意毁掉我们两人的裙子？”

    “其二，那支口红并不是我拿出来的。我只是拦下那支眉笔时，因为我刚化好妆，口红恰好在我胳膊前边被带飞。这才撞到了谢娟身上。这种情况，最多只能算凑了巧。怎么能算是我故意的呢？”

    花朝双手一摊，一脸坦坦荡荡。

    文梅不甘心，继续质问。

    “你不是故意？你不是故意的，那为什么不是旁人带飞了口红，反而是你？”

    花朝一挑眉。

    拿看傻子一样的眼神看着她。

    “这事，不是该问你吗？”

    “……”

    文梅被噎得说不出话来。

    旁边众人都凑在一起低声议论。

    花开诚频频蹙眉。

    赵主任也听得云里雾里，赶忙追问：“这话是什么意思？花朝，你解释一下。”

    “很简单呀！”

    花朝朝文梅撸了撸嘴：“文梅之前替大家化妆，所有人都化了，唯独只剩下我一人没化妆。想到待会儿第一个节目就是大合唱，我没办法，只能自己动手化了个舞台妆。所以，才有了后来发生的一切！”

    “不，不是这样的！”

    文梅慌了，赶忙解释：“我刚才是临时有事绊住了，这才没来得及帮花朝化妆。并不是我不替她化……”

    “我可从来没说，你是不替我化妆。我只是说，你帮所有人化了妆，唯独我！”

    花朝抬起手，打量着自己晶莹玉透的指甲：“你说，你这算不算是——此地无银三百两？”

    “……”

    众人“嗡”的一声，都暗自议论开了。

    文梅煞白了脸，咬着嘴唇，不敢再说话。

    “文梅，你来说！”

    赵主任气得猛一拍桌子：“你刚才还说旁人是党员，应该关心照顾革命同志。可你现在的行为，又是什么？文梅同志，我对你很失望！”

