    当时他被人簇拥着进入会议厅，她连名字都不知道，仅仅清楚是一位大客户。

    本来以为永远不可能再见面的大客户，在游戏中遇见了。

    玩家、富豪玩家！

    看着周围以他马首是瞻的下属，甚至连刘孙洋都不敢招惹他。

    张青芸肯定他不是一般人。

    因为游戏的属性，富豪玩家也是香饽饽。

    有钱、有颜、混得还不错的富豪玩家……

    这样的玩家更是极品！

    张青芸有些心动了。

    她若有所思的看着男人的背影，手指在沙发上轻点。

    ##

    另一边，符安安发现傅懿之的动作，“傅哥，您干嘛？”

    “有人在偷窥。”

    傅懿之笔挺的坐在原地，“应该就再玻璃后面。”

    闻言符安安飞速地瞥了一眼，然后转过身假装自己什么都不知道，“原来是单面镜啊，难怪我总感觉好像有人在看着我们。”

    这些人也不知道是好是坏，自然是应当防备着点。

    于是她问，“傅哥，今晚守夜怎么安排？”

    “你不用管，张泽栋会安排。”

    张泽栋的安排方式就是他和雇佣的NPC守夜。

    笑话！

    他怎么敢让傅爷和符安安守夜。

    ##

    符安安裹着睡袋，美美的睡了一整晚。

    次日一早。

    外面的雨依旧在下，天空黄绿一片。

    大家这时候都起来了，整理好东西准备离开。

    “再等等。”

    虽然整理好行李，但傅懿之并没有决定立刻离开。

    “可能要下暴雨。”

    傅懿之看着外面的天气，微微皱了皱眉。

    符安安闻言点点头。

    今天是游戏第二十天，这敏感的时间点，小心一点才是正常的。

    如果必要的话，晚上出发也可以。

    ##

    另一边

    等着他们离开的刘孙洋等人却有些坐不住了。

    “他们不是说要立刻走吗？”

    刘孙洋微微皱眉，让他们在这里停留一晚已经是他的底线了。

    侧卧之塌岂容他人酣睡！

    一旁的张青芸仔细的梳着自己的发丝，今天她一早起来化了个妆，用小镜子照照里面的自己，勾起一抹恬静的笑容。

    她紧接着说道，“刘大哥别急，兴许是他们还有事没做完呢。

    不如我去问问吧。”

    “你去？”

    刘孙洋微微皱眉。

    “我去当然是有原因的。”

    张青芸眼神向他示意正蹲在火堆旁添加木材的符安安，

    “看见那个了吗？

    是那队人里唯一的女孩。

    女孩子嘛，嘴巴都不怎么严，说不定我就问出什么了呢？”

    张青芸笑着说道。

    “这……”

    刘孙洋微微思索了片刻，最后还是拒绝了她的提议，

    “还是我去吧，你就在这儿呆着。”

    说完他穿过走廊，朝着张泽栋走去。

    看着刘孙洋离开的背影，张青芸脸上恬静的笑容很难维持——刘孙洋这个人嘴上虽然说着信任，实际上虚假的要死。

    连个单独出去的机会都不给她，说到底，还不是担心她卷着空间和物资跑了。

    她就像一个临时的空间道具保管箱。出卖身体不说，刘孙洋还随时都可以杀了她，然后将空间道具抢走。

    张青芸心里门清，所以她要找个更好的同盟。

