    秦素瑶一袭红袍，凌空跃上屋顶，手持九劫冰魄剑，抬头仰望！

    不由大惊失色！

    她在洞房之中，听闻凶兽巨吼之声。

    本以为，是不是巨大凶兽，或者凶妖, 来侵犯平西侯府！

    但此刻一见，不由震惊了，这……居然是玄武真灵，和炎龙真灵，这两道真灵，似乎大有开战的架势！

    这玄武真灵, 和炎龙真灵，都是远古遗种。

    一旦觉醒其中的远古血脉之力, 这两道真灵的大战, 必定足以摧毁整个平西侯府！

    甚至整个青州城！

    或许……

    秦素瑶想到这里，心惊肉跳，脸色顿时都白了！

    也许，灾难即将降临，她可以全身而退，但是相公呢？！

    不行，得阻止玄武真灵和炎龙真灵之间的大战！

    可是，又从何而阻止！

    秦素瑶仰望两头真灵对峙，一时间，心中迷茫了！

    “天啊，那女子不就是新娘子吗！新娘子，也太美了吧！”

    “这世间，怎么会有如此美丽的新娘，这根本就是仙女下凡啊！”

    “早就听说，小侯爷眼光独到, 能被小侯爷看上的女子，绝对不是凡人！今日一见，果然惊为天人！”

    “我……我……我有生之年，能见到如此美丽的新娘，就算……死也……心甘情愿啊！”

    “你小声点，要是传到平西侯耳朵里，你脑袋有十个也不够砍！”

    “我……”

    一时之间。

    因为好奇心驱使，本来观看那凝聚在平西侯府上空的两道真灵的平民，想不到，突然见到一袭红袍新娘冲天而起！

    而此时，众人目光的焦点，却是那红袍新娘！

    如此娇艳！

    如此端庄！

    又如此妩媚！

    那修长的美腿，那曼妙的身子，那傲人的身材……

    此时。

    岂止是青州城那些平民，就连侯府内，那些侍卫，甚至三清门、紫霞剑宗、天罡道宗等等那些宗门的大佬，也纷纷失神！

    就在那红袍新娘出现那一瞬间，诸位大佬也纷纷迷失了自己！

    被秦素瑶的那仙女的气质，给惊艳了！

    这世间，居然有如此奇美女子！

    那小侯爷，真是有福气啊！

    虽然这些大佬嘴里没有说，但是眼神的迷离和迷失，已经暴露出他们的心中所想！

    “吼！”

    那炎龙真灵忽然身形巨震，一道道金色光芒，冒出耀眼的光芒！

    “吼！”

    玄武真灵也怒吼一声，身形暴涨，如山岳般，踏空而现，与那炎龙真灵对峙！

    “侯爷！”

    三清门玄清真人心中震惊，不由问道，

    “那龙族真灵，怎么会在平西侯府？”

    玄清真人第一个认出了那龙族真灵！

    玄清真人话音未落，紫霞剑宗广成长老不由震惊，将手中拂尘一甩，带着埋怨口气道：

    “孟侯爷，似乎很有必要向我等宗门解释下，这龙族真灵，怎么会出现在平西侯府吧？”

    “广成长老说的没错！”

    天罡道宗玉鼎真人点头道，

    “外在却在留言，这龙族重宝，应该被一位半圣境界的绝世强者，给掳走了，同时还向大梁很多宗门的优异弟子，大开杀戒，只为一己私利！想不到，这龙族重宝，最终落在平西侯手里！侯爷，这到底怎么解释？”

    孟延祖怔住了！

    这炎龙真灵，怎么算，也不是今天能够解开封印！

    就算解开封印，琰儿也不会糊涂到，今天来炼化炎龙真灵！

    “匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，琰儿怎么会不明白呢！

    “侯爷！”

    百剑门李玄一门主上前一步，正色问道，

    “孟侯爷，还是向我等解释清楚，难不成，堂堂大梁平西侯，居然暗中勾结那巫神教中狂徒，抢夺了龙族重宝，就算如此，也不至于屠杀我等诸多宗门的弟子吧！”

    李玄一一想起连城珏惨死在西芒山脉，心痛无比。

    这不仅对百剑门一大损失，更是对百剑门声誉的损失！

    “侯爷，莫不是暗中勾结南疆巫神教？！所以才如此神不知鬼不觉，将那龙族重宝，收入囊中？！”

    黑龙教南宫教使忽然阴阳怪气道。

    孟延祖沉吟半晌，正要开口解释！

    落霞宗泰勒长老大声喝斥道：

    “诸位，如今那龙族重宝出现在平西侯府，但此时不时问责平西侯的时候……

    “既然龙族重宝出现了，我等必须联合起来，制服那龙族重宝，然后将其炼化成丹，再由我等宗门来均分！

    “一来，可以为我等宗门死去的弟子复仇，二来，以振我大梁正道宗门声威！”

    “没错！”

    黑龙教南宫教使厉声道，“现在我等联手，炼化那龙族重宝为先，至于平西侯暗中勾结巫神教一事，我等事后，在追责也不迟！”

    “也罢！”

    三清门玄清真人沉吟道：“事到如今，也只有如此行事了！”

    “呼！”

    不多时，三清门玄清真人，天罡道宗玉鼎真人，紫霞剑宗广成长老等诸位宗门大佬，纷纷凌空而起，身形一动，飞向那炎龙真灵而去！

    “嗖！”

    突然！

    孟延祖身影踏空而出，拦在了三清门玄清真人身前，神色凛然道：

    “诸位，且慢！”

    “孟侯爷？！”

    三清门玄清真人正色道，

    “我等大梁正道宗门，向来与大梁皇室交好，所以这次，就算孟侯爷与巫神教暗中勾结，看在大梁皇室面子上，也会将孟侯爷勾结巫神教一事，通知大梁皇室，让大梁皇室做好防范！但是，这龙族重宝一事，岂能再次落入巫神教之手！？”

    “诸位！”

    孟延祖厉声道，

    “孟某绝非巫神教！至于龙族重宝为何落入本侯手中，事出有因！不是三言两语能说清楚！还容诸位稍后详谈！但是，这龙族重宝，诸位绝对不能炼化！还请诸位停手！”

    “哦？要是我等不停手呢？难不成，孟侯爷，要一声令下，向我等正道宗门大开杀戒吗？”

    落霞宗泰勒长老声色俱厉，眼神也冷厉起来，凝视着孟延祖，手中的掌印也渐渐浮现！

    “今天，本事小儿星河的大喜之日，本侯不愿意打开杀戒！”

    孟延祖冷声道，

    “但是，谁敢来染指那龙族重宝，休怪本侯翻脸不认人！”

    孟延祖话音一落，单手一扬，那白玉玄武刀，破空而出，呼啸一声，落在孟延祖手中。

    孟延祖将白玉玄武刀横在身前，拦住了三清门玄清真人等诸位宗门大佬。

    紫霞剑宗广成长老将手中拂尘一动，一道火红色的匹练，横空而出，将空间生生撕裂，仿佛生出了一道天堑！

    这道天堑，将孟延祖围拢起来，将孟延祖困在其中。

    天渊神火鉴！

    “既然孟侯爷勾结巫神教，那我等正道宗门，也只好联手，先斩妖除魔先了！

    “侯爷，能死在天渊神火鉴中，也算你不枉此生了！”

    紫霞剑宗广成长老声音清冷道。

    “谁敢！”

    忽然，秦素瑶一袭红袍凌空而下，手中九劫冰魄剑，向那天渊神火鉴，破空而去！

