    第585章王炸出现了

    “不错！大家鼓掌！”

    王蕾话落，财务室里响起了一阵鼓掌声，连站在门口的陈大柳也跟着高兴的鼓掌。

    陈有福一边不好意思的接受，一边忙道：“另外还有十三个铺货点没有来得及去接收货款，明天我一早就补货出发，去结算货款，再补一补货。”

    “其实，我手里有几家供销社都想大量铺货，但是我没答应，姑奶奶说了，先大面积铺货，然后再大量供货，这叫抢占市场。”

    “没错！”

    陈大柳开口，大家才齐齐扭头看去：“村长。”

    “村长，您来啦。”

    “嗯，你们数钱的时候我就来了。”陈大柳高兴：“不错，你们最近外头跑着，的确不容易，辛苦了。”

    陈有福连忙说：“不辛苦，不辛苦！”

    “是啊。”李有才：“村长，我们一点都不辛苦，姑奶奶还给了我们金币当奖励呢，我们都觉得自己做的还不够。”

    这会，小黑正在白曦弄出来的一小堆的金币上打滚呢。

    这些金币，白曦准备元宵节的时候发下去给村民们的，提前被小黑拿来当滚毛的工具了。

    陈大柳：“好，继续努力，不要辜负了姑奶奶对你们的期望，不要辜负大家对你们的信任。”

    “是。村长，您放心吧。我们一定会让姑奶奶骄傲的。”

    树屋那里，正在吃饭的白曦耳朵动了动，嘴角露出一抹笑容来。

    这些孩子啊……

    小黑一看主子笑，歪头想了想，抖动了一下耳朵，听到财务室里热闹的声音，也就明白过来了。

    “村长，村长，该我了，该我了。”李有才一看村长有要说个不停的样子，急忙开口。

    不能就算了有福的，后面的人就不管了啊。

    李有才粗略算过，他收回来的货款可不少，毕竟还有几家供销社拿了大量来着。

    陈大柳也反应过来，忙道：“哦，对对，对，快，到你了。”

    李有才这才拎着麻袋上前，财务室的人也开始了和之前一样的程序。

    很快，结果出来了。

    “王组长，李有才同志这边的账目也出来了。”

    “一共是九百七十二块六毛钱。”

    “王组长，这是十八个铺货点的货款，外加三家供销社要求大量铺货而提前付清的一半的货款。”

    陈有福听到前头的时候，还以为李有才把大部分的铺货点都跑遍了，正在懊悔自己路上吃饭休息耽误了时间，可听到后面才知道，感情是把这次拉出去的泡菜也收回了一些的货款了啊。

    “你说，我怎么没想到这个呢。”

    这话，陈有福和陈天明嘀咕的。

    陈天明：“没事，办事灵活着来吧，明天我们看情况，可以操作的话，也这样。”

    陈有福忙点头，这样一来，回款快，食品厂没什么压力不说，手里有钱了，姑奶奶想干什么不行啊。

    陈大柳连忙看向王蕾，只见王蕾笑了笑，开心道：“新增订货量是五千四百八十包。”

    其他人一听，包括陈有福和陈天明都抽气。

    陈有福：“有才，你这订货量不少啊。”这才是十八个点呢。

    李有才不好意思又隐隐有些嘚瑟的笑道：“我也是运气好，之前跑了三四趟都没有跑下来的两家供销社，也不知道从哪里听说了我们食品厂这个泡菜卖的好，正好去给一个供销社结货款的时候，这里的负责人和我说了，我就赶到邮局打电话，问清楚了地址就赶过去。”

    “要不是赶过去那里，我啊，早就回来了。”

    李有才高兴道：“村长，您是不知道，我后面问了，这两家供销社说了，是矿场那边的保卫科主任一次开会的时候说起我们的泡菜，这两家供销社就正好被我上门纠缠过，于是就决定试上一试。”

    “难怪呢，难怪呢。”

    陈大柳高兴：“当初那一坛的泡菜也没白送。”

    其实，矿场那边，泡菜也卖过去了，但那终究是之前的市场。

    现在看来，之前的付出也没白费。

    其他人也陆陆续续的开始报账。

    不过数目自然是没有陈有福和李有才多的。

    多的五六百，少的也有三百多。

    等最后一个人报账的时候，大家明显开心的已经在想着一会晚饭多吃些肉了。

    因为陈大柳赶过来的时候就已经吩咐人杀鸡杀鸭，就是为了犒劳一下陈有福一行人。

    “嘶……”

    最后一个是白安安，他把麻袋里的钱倒出来时，在场的人倒抽了一口气。

    还没有算呢，但明眼人一看就知道白安安的货款不少，至少比陈有福的多上一倍，估计比李有才也多一倍。

    白安安笑的腼腆，可心里也很得意。

    很快，数目就算出来了。

    “三千九百二十六块八毛。”

    把货款报出来的时候，陈波看向白安安的视线充满了敬佩。

    别看他在财务室工作，可他对白安安是真心佩服，之前砖窑研究，白安安也在，后面还跟着姑奶奶出去了两趟，这次进铺货小队，带着两个人，居然货款比陈有福和李有才这两个经常跑销售采购的人还多。

    “新增订货量二十二万六千八百二十包。”

    “余下二十个铺货点没有结清。”

    也就是说，白安安手里还有二十个铺货点没有结算，却已经回款了近两千块不说，订货量也比其他人加起来都要多。

    陈大柳瞪大眼睛：“多少？”

    “村长，是三千九百二十六块八毛没错，我们已经算了五遍了。”陈波敛起了脸上的表情，认真回答。

    “不是。”陈大柳摆手：“我问的不是这个，我问的是新增的订货量多少？刚才说二十二……”

    “村长，您没听错，就是二十二万六千八百二十包。”王蕾肯定的说着，说完，还低头看了一眼手里的单据，可见她其实也怕看错来着。

    要不是这是她亲自算过三遍的，王蕾自己都不敢相信。

    “咕咚！”

    “咕咚~”

    财务室里顿时响起了几道大声吞咽口水的声音。

    白安安一下子成了大家视线的焦点。

    “安安啊！”陈大柳看着白安安，目光要多柔和有多柔和，只差要嘘寒问暖了。

    (本章完)

