    “王野，你快逃吧，王凯鸣不会善罢甘休的。”深深吸了一口气，萧若俞提醒道。

    王野终究是因为她才陷入这个旋涡中，而且，王野明明可以置身事外，因为自己一个电话赶过来，这份担当，让她很敬佩。

    所以，她才劝王野赶紧离开。

    王野点头，不用她提醒，他也知道王凯鸣不会善罢甘休。

    “万凯鸣实力很强，而且他还是战龙队的外聘教官，你只是一个人……”

    萧若俞的言下之意，王野虽然打败了邢军，但未必能打得过王凯鸣。而且，就算打败了王凯鸣，他的身份也很麻烦，难道要跟整个战龙队为敌？

    她见王野不为所动，她心急如焚地给王野出谋划策：

    “你快逃出江海，不行，以万凯鸣的人脉，你就是逃到天涯海角，他也能把你找到。你现在最好的办法，就是去一个偏远的地方，隐姓埋名，等时间长了，他自然会忘了你这个小角色。”

    王野怔怔地看着她，这姑娘的思路很清晰呀。

    萧若俞说完后，似乎又觉得自己的计划成功的机会很渺茫，独自自责：

    “都怪我，如果不是我给你打电话，你也不会……”

    王野看她急的掉泪的样子，终于开口：“萧姑娘，你不必为这件事自责，说起来是我连累了卫家和你。”

    王野淡淡地道：“我走了倒是轻松，但你和卫家又怎么办？”

    萧若俞和卫灵脸色一暗，万凯鸣过来，若是发现打他弟弟的凶手已走，肯定会把怒火发泄到卫家身上。

    卫家众人脸上露出了难看之色，他们没有实力承受王凯鸣的滔天怒火。

    王野见他们忧心忡忡地样子，笑道：“我没有让别人替我背黑锅的打算，我心里已经有了打算。”

    “什么打算？”卫通眼睛一亮。

    “就在这等着王凯鸣过来，他要是识趣就好，不识趣，杀了就是。没有了王凯鸣撑腰，万家不足为虑了。”

    “什么？”

    听到王野轻描淡写的说把王凯鸣杀了，众人张大了嘴巴，双目失神地盯着王野，无比地惊讶。

    萧若俞愣住了。

    万凯旋似乎忘记了疼痛，用看傻子的目光看向王野。

    “这小子是不是在说梦话，真以为把邢军打败了，就以为自己天下无敌？”

    卫通的脸色顿时变的无比凝重，甚至还有些不愉快：

    “你这叫什么办法？你根本不了解王凯鸣，抛去他的身份不提，光是他的实力，那也远不是邢军不得了的。”

    他的语气带着几分严厉，希望王野能把自己的话的听进去。

    “天下无敌不敢说，但是在江海，起码还是无敌的。”

    王野笑了笑开口，正面击败傅天笑后，他在江湖谱的排名顺利进入第八位。

    而且，他杀了傅天笑，自然取代了他江海武道第一人的位置，所以说他于江海已无敌，这并不是狂话，是事实。

    但是他的话在众人听起来，简直就狂妄到没边了。

    江海无敌？

    这是多么的自大，才能说出这种话？

    “你………”卫通被王野一句“江海无敌”彻底震的不吭声了，他当然不会相信。

    他本来对王野还带着一丝好感的。

    现在，这一丝好感彻底没了，这个王野跟万凯旋一样，都不是什么好东西。

    他已经劝说过了，心里也不会有什么负担，既然这个王野想找死，他也拦不住。

    萧若俞沉默了片刻，她也觉得王野这个牛皮吹破了天，但又不好直说，委婉地道：“王野，就算你江海无敌，人家万凯鸣还是战龙队的教官，你还是先去躲一躲。”

    王野对她微微一笑：“你们不信我？”

    谁信？

    众人心里一阵鄙视，没有当众嘲讽，都是看在之前面子上。

    自古文无第一，武无第二。

    江海这么多年以来，还从没有谁自己称自己无敌。就连傅天笑的江海武道第一人，那也是别人说的，他自己也不敢这样说。

    卫通咳嗽一声，尴尬地道：“王野，这不是我们信不信的问题，而是……”

    然而，还没等他说完，王野已经打断他的话，笑着道：“卫家主不用再说了，他已经到了。”

    谁到了………卫通表情稍稍错愕了一下。

    王野耳朵轻轻地动了动，好像在倾听什么一样，轻声喃呢：

    “这个王凯鸣有点意思，来就来了，还偷偷摸摸，以为他那点藏匿手段很高明一样。”

    此时，卫家庄园某个角落。

    王凯鸣收到消息后，心里也是一惊，对方点名道姓要见他，这让他既愤怒又惊讶。

    明知道自己大名，还敢打断他弟弟的腿。

    说明此人无所忌惮，要么就是背景深厚，要么就是自己实力很强。

    他并没有像莽夫一样冲动，到了之后，一边托朋友调查王野这个人的身份，一边又悄悄地潜伏过来，想要摸清王野的底细。

    只是，当他也听到王野自称江海无敌后，心里十分震惊。

    这么狂？

    就凭这句话，万凯鸣觉得自己之前的小心翼翼都是多余的。

    这个王野跟他弟弟一个德行，都是目空一切，狂妄自大之徒。对付这种狂徒，自己竟然还要偷偷摸摸，传出去他王凯鸣的脸都丢尽了。

    所以，他干脆也不隐匿了，直接走了出来。

    “大哥！”

    看到王凯鸣，万凯旋脸上终于露出了激动之色，本来呆滞的目光立刻变的炯炯有神。

    “王凯鸣。”

    卫通心里暗道一声不好，在看了王野一眼，心中有些叹息。

    看到王凯鸣已经到了，萧若俞脸色一片苍白。

    “早就叫你跑，你偏不听，现在你想跑都跑不了了。”

    她虽然不满意王野的自大，但也不想看王野去死。

    王凯鸣双目阴沉，盯着王野，不屑道：

    “江海无敌，好大的口气！”

    王野没有回他的话，而是踢了脚下的万凯旋一脚。

    “你这个弟弟，仗着你势，胡作为非，我给了他一点教训，你不会介意吧。”

    王凯鸣脸都黑了，打了自己弟弟，还让自己别介意，狂的令人发指。

    王凯旋也惊了，怨恨尖叫：

    “大哥，大哥，弄死他，弄死他给我报仇。”

    王凯鸣冷哼一声，看到邢军的尸体一眼，心里微微怔然：“你能杀掉邢军，证明你有点实力。但是，就凭这点实力，想要教训我弟弟，还不够！”

