    第219章一会便是见证奇迹的时刻！

    这是什么东西？

    是他们瞎了吗？

    要是没瞎，他们为啥什么都看不见，只看见了一片空白！

    一众越国使臣看着眼前的空白屏风，忽然忍不住，哈哈的齐齐笑了起来。

    “宁妃娘娘厉害了，没想到以假乱真，出神入化还可以这样用的！”

    “确实很真，白雪一样真，哈哈哈……”

    “第一次见这样的刺绣，空白无一物，这绣的是什么呢？不会绣的一片虚无吧，哈哈哈……”

    “要是这样的都叫刺绣，人间再无刺绣！”

    “……”

    一众越国使臣你一句我一句，哈哈的笑成一团。

    一众大齐的朝臣完全不知说什么好了，完全是没什么好说的了。

    宁妃娘娘就是绣上一朵花，一棵草，他们也能无脑吹嘘一翻，可是这啥也没有，他们怎么吹捧！

    巧妇难为无米之炊，无法吹捧啊！

    太子萧恒看着林苏苏，冷笑，“这就是宁妃娘娘说的出神入化，以假乱真？

    拿一扇空白屏风出来相互交流，取长补短，共同进步？

    宁妃娘娘也未免太不把越国放在眼里了！”

    萧恒毫不犹豫的就给林苏苏扣上了一顶不尊重越国友人的帽子，看她还怎么嚣张！

    林苏苏走了出来，站在屏风前，嗓音清越的道，“既是两国交流，当然是交流一些有创意的，人无我有的，如若拿一些普普通通的东西出来，这才是不把越国放在眼里呢！

    太子殿下别急哦，心急吃不了热豆腐！”

    林苏苏笑眯眯的说罢，执起特制的针线，开始在空白的屏风上飞针走线了起来。

    萧恒被噎得脸色一阵青紫。

    这死丫头，小嘴是开过光的吗，叭叭叭的能气死人！

    气人还是得宁妃娘娘啊！

    一众大臣们听得立即便趾高气扬了起来。

    会不会刺绣，绣得好不好另说，这气势上得先起来，牢牢把对方压住才行！

    “宁妃娘娘说得对，心急吃不了热豆腐，技艺的展示也需要时间的，莫急莫急！”

    “不经一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香，好东西，总是值得等待的！”

    “没错，大家定下心，一起等待，一会便是见证奇迹的时刻！”

    “……”

    一众大臣你一句我一句，开始无脑吹捧起了宁妃娘娘。

    一众越国使臣脸黑成碳。

    这么大的屏风，现在才开始绣，等个屁啊！

    就是神仙来也绣不出个吉来！

    他们这架百鸟朝凤图，可是上百个绣娘，绣了足足三个月才绣出来的成果，宁妃娘娘一个人在这里穿针引线，能绣出半朵花来算她厉害！

    一众越国使臣冷眼看着，准备随时嗤笑大齐异想天开。

    林苏苏飞走龙蛇，大刀阔斧，绣得花不像花，鸟不像鸟，凤不像凤，几条稀稀拉拉的线条，十分抽象，不知是什么东西。

    一众大臣们越看越心虚……

    宁妃娘娘绣的是什么东西，恕他们眼拙，看不出来啊！

    不过看着宁妃娘娘这么淡定，他们默默的又挺直了背脊。

    输人不输阵，绝不能先输了气势！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

