    

    爱人，情敌。

    人类的感情最为复杂，他们可以灭绝人性，也可以为了爱情家人奋不顾身。

    三木很意外向言峥这般做事极为冷静甚至有些冷血的人，内心深处还会存在情爱这种东西，比起动物来，情感是人类身上最值得称赞的地方，用时也是人类身上最大的弱点！不管出于何等原因，三木知道这是一个难得机会，只要他控制好萱倪，就不怕言峥不乖乖就范！

    萱倪可以用来当做控制言峥的筹码，那么与言峥处于竞争关系的小李呢？

    三木露出恶魔一般的微笑。

    另一边，言峥经过一番挣扎后将塑料袋紧紧拥入怀中，在一刻他只能用最无助的方式如老母鸡护崽一般将萱倪她们保护到自己身下。

    言峥心里除了无奈还是无奈，他无论如何都没想到会是这样的结局，躲过了三木的数次追杀，最终却没躲过小李的出卖。

    转念想想言峥又觉得当下的局面也不能完全怪小李，三木摆出这阵仗明显不准备放过他，即便没有小李，三木也会用其它方式留下他，只不过小李的做法令言峥怒不可遏，他竟然出卖萱倪她们来陷害自己，这简直都不能用丧心病狂来形容，言峥都怀疑小李祖上是不是有汉奸存在，他这波卖队友的嘴脸跟那些卖国求荣的汉奸没什么两样，不同的是那些汉奸至少还求了一个荣，不管结局怎样，还都有过一段荣华富贵的日子，小李图什么，跟疯狗一般疯起来谁都咬，损人不利己。

    言峥心里那叫一个后悔，早知道小李属疯狗的宁可忍气吞声灰溜溜离开，也绝不去招惹小李……

    但人没有前后眼谁也无法料到将来发生的事情，就像言峥此刻没有料到他接下来看到的一幕。

    那只抓他的鲨鱼护卫是从正前将他拦腰抓起的，身体背对八仙桌将他的视线挡个严严实实，因此，言峥也一直没能看到八仙桌上面的景象，直到对方转身将他交给金枪鱼公子，言峥才终于直到娃娃脸他们恐惧的根源。

    只见那桌子上，摆满了各式各样的美食，听上去不差，但这些美食全部都是用人类肢体做成的话……

    对妖魔来说这或许是一桌子饕餮盛宴，对身居人类灵魂的娃娃脸他们来说，不亚于车祸现场，而且还是那种比较触目惊心的死亡现场，八仙桌上摆着一盘如人参果一般的血婴，婴孩闭目四肢蜷缩，如果不是身上鲜血淋漓，看上去与那传说中人参果也没多少差别。

    可当这一切配上鲜血与人类的肢体，在红色月光的映照下，就变得犹如修罗地狱一般令人毛骨悚然，饶是言峥见过大场面，看到这一幕时亦是吓得一哆嗦，只觉得有股寒气直冲他天灵盖，言峥并非害怕，更多的是一种说不出道不明的恶心！

    堵的他心发慌，言峥也不知道是因为愤怒，还是因为其它，总之他心里说不出的压抑，就像即将喷发的火山，积蓄的力量随时都可能将天捅破。

    金枪鱼公子笑盈盈的看着言峥，冲鲨鱼护卫点点头。

    “把他放在桌子上就行。”

    鲨鱼护卫依言将言峥放到八仙桌上，言峥身后便是一根红烧肘子，偌大的大腿从盘子里抻出来老大一截差点杵到言峥身上。

    言峥跟触电似的立刻往旁边跳了一步，跳过去才看到另一边是一道凉拌“猪脸”。

    一颗死不瞑目的眼睛从一堆分不出五官的皮肉里面直勾勾冲着言峥，言峥再次哆嗦一下，赶忙闭上眼抱紧塑料袋往前挪移了一步。

    看到言峥这幅避之不及的模样，金枪鱼公子笑盈盈的脸上为之一僵，随后若有所思的说道：“我现在有点相信你们是一起的同伴了，你这害怕嫌弃的模样与他们如出一辙，你的同伴没有告诉我为何害怕，你可以告诉我吗？这些美食有何可怕之处！”

    言峥诧异的睁开眼，看了看金枪鱼公子又回头看了看娃娃脸他们，心中暗自想到，他们敢告诉这些美食都是人类吗？而它们跟桌子上的美食都属于同类，这话他们敢说出口？怕是活腻了才敢把实话说出来！

    娃娃脸它们不敢说出来，言峥自然也不敢把实情告诉金枪鱼公子，随即冲金枪鱼公子眨眨眼，一脸无辜道：“我不是怕，我就是有些恶心罢了。你也知道我们龙虾都是吃素的！“

    金枪鱼公子诧异的脱口而出。

    “吃素？我怎么记得你们龙虾是吃肉的，还是以腐肉居多。这些可都是新鲜的肉食，而且皆出自大厨之手，美味绝伦，腐肉你们都不觉得恶心，此等美食你觉得恶心？”

    面对金枪鱼公子的质疑，言峥再次展现出良好的心理素质，面不改心不跳，不慌不忙的解释道：“我们家跟其它龙虾不同，我们家是吃素的，平时都是以藻类为食！”

    说完后见金枪鱼公子一脸的不信，言峥顿了顿继续解释道：“吃素好处多多，美容养颜，强身健体，延年益寿……您不知道我有位太爷爷，靠吃素活了180岁！”

    金枪鱼公子被言峥吹嘘的一愣一愣，惊讶的问道：“果真如此？吃素能活这么久？”

    其语气里面依旧带着浓浓的质疑。

    言峥笑着回道：“那是肯定，我怎敢欺骗公子。我那太爷爷因为吃素从来不去危险的地方，一生都在一处珊瑚礁内活动，从未离开过，不出门遇不到其他捕食者自然活得就久了。”

    言峥话刚说完周围接连响起几声喷饭的声响，不光是金枪鱼公子背后鲨鱼护卫们忍俊不禁，就连一直处在惊吓中的娃娃脸等人也没忍住笑出声来，金枪鱼公子更是放肆大笑。

    直至笑得有些岔气金枪鱼公子才擦着眼泪调侃道：“你太爷爷可真是个智者，深韵求生之道，只要不遇到危险自然就长寿……吃素不是关键，躲避来自捕食者的猎杀才是延年益寿的秘诀！人才啊！”

    金枪鱼公子唏嘘不已，感慨一句，继续问道：“这么说你全家都继承了你太爷爷苟~啊不对，睿智的生存之道咯？”        

