    陆辰安排完一切，就准备离开盛天制药厂。

    结果刚坐上车，吴菲菲的电话就打了过来。

    吴菲菲在电话里说，她已经让几个朋友查了查，这十名女助手里，其余九个都没什么问题，只是有一个叫任娇兰的，父亲得了重病正在住院，貌似是因为无钱借了高利贷。

    放贷的人叫栾克林，和盛宛如的大哥盛宣怀，貌似是把兄弟。

    而且栾克林的高利贷公司，貌似身后的股东里也有盛宣怀。

    只有她有作案的嫌疑，但是这背后却牵扯到了盛宛如的大哥盛宣怀。

    陆辰当然知道，这盛家兄妹向来不对付，完全有可能是盛宣怀和那个叫栾克林的合谋，背地里怂恿指使任娇兰干的。

    好嘛，我且会一会这个任娇兰。

    陆辰嘱咐吴菲菲先不要声张，他来操办接下来的事情。

    挂了电话，陆辰就又去找了盛宛如，给盛宛如留了个地址，点名要任娇兰晚上带两本古代文学去陪他。

    盛宛如照办了。

    即便她骨子里十分鄙视陆辰。

    刚才还摆手不要，这会儿已经急不可耐原形毕露了。

    陆辰没有再拖延耽误时间，他嘱咐完陆豹带好孔天宝，千万别惹乱子，然后就准备回家吸灵气凝炼灵液。

    今天，势必要破了这玄天秘籍的秘密。

    陆辰出了盛天制药，马上开车门准备上车，结果就在准备上车时，却看到那条小青蛇已经蜷缩着卧在了副驾驶上。

    小青蛇只是暼了一眼陆辰，然后又继续趴着了。

    这小家伙挺掘的，陆辰也没搭理，马上准备发动车子，结果就在这时候，一旁的手机竟然响了。

    陆辰看了看，电话竟然是赵嫣然打过来的。

    嫣然貌似很久都没找他了，不知道这一段她过的怎么样。

    陆辰马上就接了电话。

    “辰哥，你好吗？”

    “嫣然，我挺好的，你怎么样？”

    电话那头马上一片寂静，过了几秒钟，电话里又传来了赵嫣然的声音。

    “我也挺好的，对了，辰哥，我想见你一面，你有时间吗？”

    陆辰是真没时间，他特意将药厂的事交待给陆豹，就是为了要回家准备一下吸灵气凝炼灵液的事。

    但是考虑到嫣然好不容易找他一次，他当然不能拒绝。

    “嫣然，我有时间，你在哪？我去接你！”

    电话那头再次是一阵沉默。

    “辰哥，我在江阳公园的河边。”

    听到赵嫣然在河边，陆辰当即就心抽了一下。

    嫣然跑江阳公园干嘛去了，那里去年还殉情过一对跳河的男女。

    嫣然马上就要嫁给马天了。

    还是要保重身体。

    “嫣然，那你等我二十分钟，我马上就到。”

    “嗯！”

    挂了电话，陆辰就直接开着车子直奔江阳公园。

    现在是上午十点多，上班上学的高峰已经过了，连重要路段站岗执勤的民警都撤了岗，所以陆辰开着那辆黑色辉腾就驶的飞快。

    只用了十五分钟，就开到了江阳公园。

    “好好待在车子里，如果你表现好，我待会儿给你去河边挖几条蚯蚓打打牙祭。”

    陆辰教训完那条卧在副驾驶上的小青蛇，就直接关了门进了江阳公园。

    江阳公园是一座开放式的公园，而且是沿河而建，里面树木繁多，花草郁郁葱葱的十分漂亮。

    这么漂亮的一座公园，也被政府打造成了惠民工程，里面不收门票，所以平日里来锻炼跑步的人特别多。

    只是现在是上班时间，也不逢周末，所以公园里除了退了休的老头老太太，和一些打扫卫生的清洁工师傅，就几乎没有别的什么人了。

    陆辰走了一会儿，一眼就看到了正立在河边栅栏边远眺的赵嫣然。

    瞧着背影，依然是那么娇美。

    不知怎么的，陆辰一见到赵嫣然，就有些莫名的紧张。

    还是因为那一次。

    一想到那个让他迷迷糊糊的夜晚，他就莫名地难受。

    立在原地平复了一下心情，又悄悄清了清嗓子，陆辰就慢慢朝着赵嫣然走了过去。

    “嫣然！”

    赵嫣然正在远眺河里划船的一对男女，直到陆辰叫她，她才慢慢转过了头。

    结果却让陆辰大吃一惊。

    这一段时间没见嫣然，怎么消瘦了许多。

    “辰哥，你来了！”

    赵嫣然露出明眸皓齿，微笑着朝着陆辰摆手。

    “辰哥，你看河里划船的那对小年轻，瞧他们划得多开心啊。”

    陆辰不知道怎么接话。

    他倒是想对赵嫣然说，如果你想去划船，我可以带着你坐一坐。

    但是他又感到有些突兀不能说，毕竟嫣然马上就要嫁给马天，成了马家的儿媳妇了。

    哎！

    多一事不如少一事。

    陆辰只是尴尬地笑着。

    赵嫣然大概也觉察出了陆辰的尴尬，她马上就转过身，朝身后的户外长凳上坐了下来。

    还是不能站的太久了。

    她已经怀孕了。

    孩子是陆辰的。

    本来她并不打算要留下这个孩子，因为她心心念念的辰哥哥不爱她，所以她和陆辰之间没有未来。

    她不能让孩子一出来就没有父亲。

    更何况，她们赵家出了危机，被迫要嫁给马天，达成豪门之间的联姻，她不可能带着孩子嫁过去，那样会让整个赵家陷入巨大的麻烦。

    所以她必须要打掉这个孩子。

    就在前几天，她一个人悄悄去了医院，准备做人流手术。

    但是躺在手术台上的赵嫣然突然哭了。

    泪水顺着她的脸颊把手术台都浸湿了。

    那种初为人母又马上失去一切的感觉，是没有人能体会的了的。

    赵嫣然哭的稀里哗啦。

    连准备给她做人流手术的医生手都抖了。

    赵嫣然清楚地记得，医生叹了一口气，然后就让她好好考虑清楚。

    这一钳子进去，胎体立碎如绞肉，马上粉身碎骨元神俱灭，跌入万丈深渊再难轮回，从此幽冥地府又多了一个冤魂厉鬼。

    赵嫣然当然哭的更凶了。

    本想给陆辰打电话，告诉陆辰这一切。

    但是拿起手机，她还是又放下了。

    她不想让陆辰为难。

    所以就在手术室里哭了整整一个上午。

    但是最后她还是决定，要拿掉这个不该出现的孩子。

