    下班前，方浩抽着烟，拿出旧手机，拨出上面预留的唯一号码，接通之后，那边果然传来张玉的声音。

    那边道：“原先那个号不能用了，因为你的号码被监控了，所以连累到我，郭家和张家的人都找过来了，可惜，我离开了江东，他们扑了个空。”

    方浩有些吃惊，可更多的是心里有气，他没想到竟然监控他的手机，这完全牵涉到他的私密了。

    郭七安的举措，有点过分了！他打开手机上的反监听软件，并且将手机接入电脑，发现他这个手机号还真被监控了，只要他发信息和打电话，另外一边的人就能共享。

    他马上问候对方的祖宗十八代，同时先关机。

    他道：“那你这个号，你如何确保安全？”

    “我也不是笨蛋！你旁边只要不被窃听，就不会有人知道这个号。

    郭家和张家等人搞出来这档次的监控，我早就经历过了，知道怎么规避。

    他们公器私用，不可能长久的，也就这几天，等我对偏心眼的杀个回马枪，他们就知道得罪我的下场，就不得不收手。”

    方浩就道：“你不笨，只是有点疏忽了，你这批手机号，很明显是一个批次的，如果是我监控你，这种批次的号码我都不会放过。”

    “有道理，明天给你换个新号。”

    “其实，你暴露也无所谓，他们也找不到你！或者，就算你站在他们面前，他们也认不得你。

    正如你所言，你曾经在我的面前出现过，但是我却不记得。”

    “还真是这样的。”

    该死的，她真的在我面前出现过，我却记不得了……方浩道：“不提这个，看你心情不错，可否满足一下我的迫切，能提供一点我女儿的线索吗？”

    “好啊，用方佳佳来交换呗。”

    “手心手背都是肉，你却非要让我们父女分离，可真够残忍啊。”

    “方佳佳又不算你的，你就是养育了她四五年，你有什么舍不得的？

    男人嘛，就该果断点，狠心点。”

    “从你这话中，可以听得出，你没儿女，你未曾为人父母，你根本不知道父母对于孩子的感情。

    那一晚，我不知道苏柔到底做了什么，但我相信，方佳佳就是我的女儿。

    而且，方佳佳的身体没有完全好，几年后，她可能还需要我再捐一次骨髓。

    张玉，你戏弄我可以，将我耍得团团转，我都认了，但你别碰我女儿。”

    “不动方佳佳可以，但你得帮我杀个人。”

    “杀人的事你休想我去做。”

    “哼，你太不听我的话了，我很不喜欢。

    你再这样，我不光要对你女儿下手，我也要对你下手了。”

    “哦，算翻脸了吗？”

    “跟你说笑的！这次不让你杀人，去救一个人，曾月华。”

    “谁？”

    “小凌天的妹妹，你的仰慕者，她被人下毒了，此刻危在旦夕。

    我回头让人把病情病例给你，明天会将人送到你医院。”

    “明天？

    她人不在江东？”

    “被你拒绝后，她就去沪海了，然后被人下毒，在沪海人医待了两天的ICU，治疗上没有任何的进展，现在快死了。

    哼，那些庸医真该丢到黄浦江！所以，需要你出手……我看到个熟人了，我去找他聊聊。

    就这样吧。”

    电话就这样挂断。

    方浩就陷入了思考，他是拒绝过曾月华，毕竟她是曾凌天的妹妹，一个熟透了的女人，哪怕再丰腴艳美，都不是他的菜，更不要说她的靠近明显怀着不良目的。

    对方是被洗脑了才对他花痴，他轻易破解，才没有陷入桃花陷阱，可后果曾月华也跟张诗诗那般，花痴梦碎之后，尴尬和恼羞成怒，和他不再相见。

    他又想不通谁会下毒害曾月华，没个头绪，徒增烦恼，也就干脆不想了。

    张景一家请方浩吃饭，没有大鱼大肉的丰盛，但将米其林的顶级大厨邀请到家里做私厨，也显得非常有诚意。

    愉快的晚餐过后，方浩和张骏走出别墅，在外面散步。

    看着张骏在冷风中缩紧的身体，方浩道：“这么冷，止步吧，你快回屋，别冻感冒了。”

    张骏道：“没关系，我感觉还行！方浩，你告诉我，吕静是不是去做试管婴儿了？”

    方浩点一支烟，吐了一口，道：“静姐是有这个打算，可她没具体告诉我在什么医院什么时间做，所以，我现在也不确定。”

    张骏道：“她也没告诉我。”

    “既然你问我了，莫非她跟你联系，然后跟你明说了？”

    “没有！她一直都没联系我，但是前几天我和齐美人吃饭，她告诉我吕静去做试管了。”

    “齐宸主任啊，她和静姐联系上了？”

    方浩心里有点打鼓，毕竟齐宸是妇女主任，专业而又有女人的敏锐，如果吕静真跟齐宸交流，说不定在某个字眼上就暴露了。

    “那倒没，不然，齐美人就告诉我吕静在哪里，我就去找她了。

    方浩，你真不知道吕静的落脚之处？”

    “真不知道。”

    方浩倒是没说假话，他只知道上一次联系的时候吕静在港澳，可吕静也说过，今年她有点怕冷，保胎成功后，她可能去国外，那些热带的国家度假过冬。

    张骏瞥一眼方浩，道：“我知道，在我和她之间，你更支持她。”

    我肯定选择吕静……方浩道：“那，你们会离婚吗？”

    “如果吕静真的去给别人生孩子，那这婚是离定了，我不可能给别人的孩子当爹，这不用说。”

    “静姐还是爱你的，她只是想做一回母亲，不然，她的条件不差，只要勾勾手指，就能引来男人。

    可她选择做试管，也是出于对你的尊重。

    她跟我说过，就算你有再多的女人，她都不会跟你离，因为，她还爱着你。”

    “就算这样，她生的孩子不是我张家的，我也不可能接受。”

    方浩无语，道：“那你们这样子，就没办法两全其美了。”

    “有的，我跟吕静说过，让她在我这么多堂兄弟，或者叔侄之间选一个，然后去做试管，那样孩子还是我张家的，可她不听。

    现在偷偷去外面做试管，这算什么？”

    方浩皱眉，道：“或许，她是想要一个属于她自己的孩子。”

    “那我张家男人的孩子，就不是她的孩子了？

    我看，她是有别的男人了。”

    老张啊，你以为女人是随便就给男人生孩子的吗？

    有选择的话，她肯定选择心仪的男人作为生育的对象啊。

    静姐选择我，恐怕也有情感因素……方浩突然心里堵堵的，猛吸几口烟，然后道：“静姐对你还是很忠贞的，这么多年没离开你，也没放弃你，你应该非常相信她。”

    “我知道，但我不能容许她欺骗我！我在查种子库，一旦让我知道她肚子里孩子是谁的，我不会放过那混蛋！”

    闻言，方浩的眉头顿时皱起，紧紧的…… 

