843

“太宇山和宙光塔都在这里面吧？”

陆云将混沌钟解了下来，重新挂在小狐狸的脖子上。

“你不会生气了吧？”

小狐狸没有承认，也没有否认，只是弱弱的问道。

“我生气作甚？”

陆云狠狠的揉了揉小狐狸的小脑袋。

涂山氏……乃是青丘山的王，她不仅仅是青丘山狐族的族长，更是大荒当中，整个妖族的头领。涂山氏到了后世之后，自称祖妖……也并不为过。

现在的妖，刚刚脱离精怪的范畴，还没有自成一族，在大荒之中的地位，并不比人族高贵。不过妖的天赋要强过人族，有锋利的爪牙，所以妖的生存状况要好过人族。

现在的大荒，是先天魔神的世界，先天魔神才是这个世界当中的主宰，无论人还是妖，甚至是神灵，在先天魔神的眼中都是低贱的物种。

如同伏羲氏护着人族那样，涂山氏也是妖的守护神。

……

“你真的不生气？”

小狐狸跳到陆云的头上，她的两只毛茸茸的耳朵轻轻的动了动，“我也是回去之后才知道我是谁的。”

小狐狸还是解释了一句。

“如同伏羲氏将他的五感留在仙界……所以你才分出的一魂一魄？”

陆云想到了星眸和柳轻缈，她们都小狐狸的一魂一魄所化，后来渐渐的重新衍生出三魂七魄，成为两个独立的个体。

小狐狸摇了摇头，现在她的魂魄也已经补全，“我是被仙界中诞生的那个东西吓的……伏羲那家伙也不是故意将他的五感留在仙界，他也是被那个魔物击伤，不得已之下才放弃了他的五感。”

“他的皮，可是被那个魔物亲手剥下的！因为他的眼睛看到了那个魔物，所以他的眼睛才魔化了！”

小狐狸十分认真的说道：“不过还好，那个魔物被我们四人联手镇压了下去，短时间内不会出来作祟的。”

“魔物？”

陆云皱眉，伏羲氏并未详细的告诉他关于那个魔物的消息，只是让他小心应对。

“对，仙道之下诞生的第一个魔物！”

小狐狸又从陆云的脑袋上跳了下来，钻进陆云的怀里，“现在你所知道，看到的魔，根源都在这个时代……包括阿织那家伙，都是这个时代诞生的魔！”

阿织的本体是宿命蜘蛛，一尊强悍到极致的先天魔神，她是纯粹的魔，先天之魔。只是阿织性情随和，又懒懒散散，魔性没有侵袭她的心智而已。

“但是未来的那个魔头，是仙道之下诞生的魔！虽然仙道意一直没有完善，但是仙道却是要强过现在的原始大道，也强过你所知道的人道……仙道之下诞生的魔，也更强！”

“计都和罗睺罗在他的面前，不过是弱小的婴儿而已！”

“仙道的来历你应该已经知道了……仙道当中，怨念太多，因果太大，那个魔头的毁灭欲望也不是现在的魔头所能比拟的。”

陆云深吸一口气，缓缓的点了点头。

“既然你现在已经找回了自己，那你的实力恢复了吗？”

陆云放弃了关于未来的魔头的话题，转而问道。

“如果我在那个回生之局里一直睡下去，也许我的实力就会恢复……”

小狐狸有些委屈的说道：“先是那条血龙要吃我，然后你又将我唤醒了，不过还好墨依那丫头把她的本源仙道力量送给了我，不然我就算是回到青丘山，也很难找回自己。”

当初墨依自斩修为，重修虚境的时候，将她那强悍到极致的力量全部都送给了小狐狸，让小狐狸巩固本源。

陆云抚了抚额头。

“我要去找九大先天灵根，你知道它们的下落吗？”

陆云的语气有些严肃，“其他先天灵根我可以不要，但是千星柳一定要找到！”

后世的千星柳已经化作绝柳，坐镇五阴乱神岭，给予陆云无穷的帮助，陆云无论如何也不会炼化绝柳的。

所以，陆云才想到了这个时代的先天灵根！

未来对于陆云而言，已经成为一个既定的时候，他是从未来的事实中走来的，所以无论现在陆云做什么……都只是顺着历史的潮流而发展，并不会影响到后世。

若是陆云在这个时代中得到了千星柳，那么后世绝柳的诞生，必然是通过其他途径，这也是现在陆云唯一的希望。

“千星柳？”

小狐狸微微的一怔，“千星柳是罗睺罗的至宝，应该在罗睺罗的老巢里。”

罗睺罗乃是一尊先天大魔，这个时代最为顶级的魔头，没有之一，可是与伏羲氏同级的存在。

而五阴乱神岭，以及四大血魔的背后，便是罗睺罗。

“罗睺罗，相当于什么级数的强者？”

陆云皱眉问道。

“超越大帝之境，在这个时代中，这个境界被称作混沌大道。”

小狐狸说道，“不过……若是你的那个大帝化身在的话，应该可以战胜这个时代的混沌大道的。”

小狐狸自己也是混沌大道的强者，与罗睺罗相差无几，但是她自认为不是陆云的星辰化身的对手。

陆云可是后世的圣地之主，开创出无数神通道法，他的战斗理念至少沉淀了几个时代，可不是现在这个时代的生灵所能比拟的。

“难怪那罗睺罗见到我那星辰化身的时候，直接过来和我拼命……看来我们果然有因果！”

陆云的嘴角闪过一抹笑意，“罗睺罗的老巢在哪里？”

小狐狸死死的抓住陆云的衣襟：“我也要去！我给你带路！”

在小狐狸说出这番话之后，陆云敏锐的发现，数百道凛冽的杀机将他锁定，这是青丘山中真正的强者。

“你们都回去！”

小狐狸又跳到陆云的脑袋上，口中发出一声长长的吟啸。

“这是我的命令！”

这一刻，小狐狸的身上，散发出一股不容置疑的气度，同时，挂在她脖子上的混沌钟，也发出一声声悠扬的钟鸣之声。

青丘山中的狐族不敢违背小狐狸的意志，只能退走。

“我现在可是真神，比你厉害呢！”

小狐狸坐在陆云的脑袋上，得意的说道。

“不过在去罗睺罗的老巢之前，我得先去见一个人。”

陆云想了想说道：“灵威仰，也就是阿树。”