    在李太奇的安排下，王安三人来到了淮阳郡。

    因为早就得到了太子要南下查案的消息，李太奇早在两天前就已经命令下人为太子下榻做准备。

    连夜奔赴回山县之前，李太奇更是特地吩咐下人，赶紧把住所准备好。

    因此，王安到此之后所住的地方，极为奢华、舒适，比宫里略差一筹，但已经可以跟京城的顶尖客栈比拟了。

    装饰奢华，房屋内陈设的物件，也全都是这世间能找到最顶尖的存在，每一件都昂贵无比。

    王安这些日子搞白石滩的建设，对建筑，装修等各方面的花费，人工费，都有一个大概的了解。

    推算了一下，这居所差不多要花费十几万两银子才能装饰成弄成现在这样。

    而且这处别院虽然看上去有些年岁了，但这些装饰，分明就是最近才翻新过的。

    只是这越发让王安感到不满。

    淮阳郡不是个多么富有的大郡。

    如今郡下多个县城百姓都在饿肚子，甚至有饿死的危险，而这个郡守，居然把大把银子花在这种事情上面！

    足见此人，为官不正，是个阿谀奉承，谄媚上头的货色！

    王安找了把椅子坐下，李太奇立刻安排了两个娇滴滴的丫鬟给王安上了茶，还要留下给王安捶腿捏胳膊，不过被彩月给轰下去了。

    抿了口茶，王安砸了两下嘴，心说，想不到这小小的淮阳郡，竟然也能喝道一等一的大红袍，比宫里的贡茶，毫不逊色。

    “你这地方倒是真好。”

    王安环顾四周，看了一圈，脸上表情犹如冻住了一般，面无表情地对李太奇说。

    李太奇跟在王安后面，听着王安的声音有点冷，心中隐隐有些担心，但还是谄笑着说道：“太子殿下过誉了，这是下官特地为太子殿下准备的，一应布置，自然要挑最好的……”

    王安眯了眯眼，回过头来，问道：“特地为本宫准备？怎么，李大人，早就知道本宫要来这淮阳郡？”

    他猜的果然没错，宫里那些撺掇着王安来此的人，肯定提前就把消息给传来了。

    李太奇一个激灵，猛然发现自己说漏了嘴，连忙找补：“呃……下官哪有哪个本事，能未卜先知知道太子殿下会来呢，殿下说笑了，呵呵呵呵……”

    “这房子是下官前去回山县迎接殿下，临走的时候叫人布置的，手下人……办事儿还算利索。”

    李太奇捏了把冷汗。

    王安冷冷一笑，悠悠说道：“哦？临走的时候让人布置的，那岂不，就是……昨夜？”

    “一夜之间，你的手下就能把这里装点成这幅样子了？这些柜子桌子椅子，瓶瓶罐罐，每一件都价值不菲，是这么快就能搜罗到的？”

    “这……”

    “哼！”

    王安冷哼一声：“你但凡能把心思用在百姓身上，淮阳郡也不至于像今日这般，有这么多的百姓饿肚子！你这一屋子的东西，能买多少粮食？”

    “啊……这……，启禀太子殿下，赈灾粮款，下官都如数分配到了下方各县，这些银子，和赈灾粮款没关系啊。”

    李太奇冷汗直流，忙着撇清关系。

    不过这话倒是让他显得更为心虚了。

    他这么奢华的布置一处“行宫”，当然是想给王安一个好印象，让王安住舒服一点，这样办起案来多少能念他几分好。

    以往的钦差都是这么安排的，好酒好肉好招待，金银美女送入怀，从来没出过岔子。

    只可惜这次他算错了。

    王安和钦差，身份大大不同。

    普通的钦差，只不过是一朝臣子，为官一方，提皇帝办事儿，从皇帝那里拿银子过活。

    而银子这种东西，可不光皇帝有。别人要是给，他们自然也是收的。

    拿人手短，自然就好办事儿一些。

    王安呢，他是太子，是大炎的储君。

    是将来要做皇帝的人，皇帝乃万民之主，全天下的百姓，都将受他的支配。

    这大炎有一说一，所有的一切都是属于皇家的。

    而在皇家眼里财富的定义也是不一样，寻常人看金银为财富，可王安却深知，为一国之帝王，真正的财富，永远是治下的百姓。

    这次蝗灾，弄得民不聊生，百姓们饿死数千，这可是比国库损失银子，更令皇家难受的事情。

    听到李太奇的辩解，王安直接一番手腕，把杯中热茶泼到了李太奇的脸上：“混账！就是赈灾粮款真得如数发下去了！你听到看到有灾民挨饿，难道就不知道拿些闲钱，去再多筹措些粮食么？”

    茶水还是热的，泼到李太奇脸上，把他烫成了个关公样，李太奇疼得要死，嗷呜一声，一下子跪在了地上。

    “太子圣明，是下官没有想到，是下官没有想到……还请太子殿下恕罪！”

    李太奇说着，跪在地上砰砰砰砰磕起了头。

    王安端坐在上，无声地看着李太奇磕了一会儿，又看看日头，扭头对彩月说道：“去弄些吃的来。”

    早上起来就被李太奇接到淮阳这儿，只在路上吃了两口糕点，这会儿正饿着呢。

    彩月点点头，准备找找膳房所在。

    李太奇连忙抬头说道：“太子殿下，不必让这位宫人麻烦了，下官已经为太子殿下摆好了酒宴……”

    “哼。本宫是来查案的，不是来游山玩水的！没工夫吃你的酒宴！”

    “还不滚下去，把淮阳县赈灾粮款的相关记录拿来给本宫查阅！？”

    “是是是……”

    李太奇不敢耽搁，屁滚尿流的走了。

    彩月找了个侍女，问了膳房的方向，找到了地方，亲自下手，给王安做了几道饭菜。

    王安吃着的时候，李太奇把账册给送了过来。

    郑淳接过来，提王安翻阅。

    王安随意看了一两页就不再看了。

    这账册内中所写清晰无比，每一笔赈灾粮款的去向都非常清晰，没什么问题。

    抬了抬下巴，王安让郑淳拿走，又对李太奇说道：“派人去把你治下二十六县的县官全都叫来，本宫也要看他们的账册！”

    “是……”

