
第1169章多重加持

之前在城主府聊天，赵炎听说，黄艾琳要被玄机门强迫成为华天机的道侣，他就已经下定决心。

他也不管黄艾琳是不是对他有意思，但至少他有一点必须做到，那就是不能让黄艾琳嫁了自己不想嫁的人，更何况是华天机这种人渣！

所以这件事，他是非管不可！

但现在他实力不够，如果真的要去玄机门内部将黄艾琳给解救出来，那就必须要直面玄机门的宗主凌虚老祖！

凌虚老祖的实力要比刀剑谷元宗老祖的实力更强，赵炎必须准备妥当；

而且，到黄艾琳成亲之时，整个玄机门必定防备森严，说不定还要打开大阵，到时候赵炎很可能面对的是千军万马，所以这件事他不得不谨慎，这也是他想要大力提升自己的原因！

“还有半年时间，我必须努力修炼！”

赵炎白衣大袖一掀，顿时在他面前出现了一块，非常硕大的巨石。

“这一块别人都认为不值钱的垃圾杂石，在我看来，却是有着珍贵的价值！用一颗火元丹来交换，真的是太值得了！”他的眼中闪出奇异之芒，随即抬起手来，将手掌按在这块巨石之上。

当他的手掌按在巨石之上，都不需要他做什么，挂在胸口的血佛项链自己就点亮了起来。

随即，一股强大的牵引之力，从血佛项链诞生，又从赵炎的手臂和手掌猛然向内吸收。

顿时赵炎的脸色一变，他清楚的感应到这块巨石之中含有的杂七杂八的力量，通过他的手掌和手臂的经脉，最后传输的胸口的血佛项链内。

垃圾杂石之中含有的混乱力量，其实对赵炎的经脉还是有伤害的，但是好在，赵炎不会每天做这种事情。

在血佛项链吸收得到力量之后，赵炎会服下珍贵的疗伤丹药，将自己的经脉修复。

大量混乱的力量，这对于修炼者来说是完全无用的；但是对于血佛项链，却是最好的养分，这些力量被吸收之后，赵炎清楚的感觉到血佛空间里凭空掉下两份薄薄的小册子。

“这次竟然有两份典籍！”赵炎目中闪过奇异之芒。

不久之后，血佛项链酒足饭饱，面前的垃圾杂石也被彻底吸干，成为一块普通松散的无用石块。

赵炎则是迫不及待的进入血佛项链，将刚刚得到的两本小册子拿起观看。

“《十方乾坤诀金丹后期功法》。”赵炎看见第一本小册子，满意的点点头，这正是他所需要的基本功法。

他又拿起第二本小册子，这回他脸上的惊喜之色更是一片盎然，“神霄御剑诀！这是一份战技功法，而且还是一份最顶级的剑修战技！”

对于修炼者来说，除了基本功法用来提升修为，还要修炼战斗技能，来提升战斗的能力。

在神霄大陆用来御剑的功法层出不穷，玄机门有玄机剑诀，刀剑谷作为剑修的家园，更是有不知多少的御剑之法，他的师尊李玄侯就曾经使用剑心御剑诀，来抵挡住他本命法宝的攻击！

因此一份强大的剑诀，对任何修炼者来说都相当重要，尤其是赵炎这样本命法宝是剑型武器，那就更加的适合！

“太好了！”赵炎狂喜，“根据我对血佛项链的了解，这里边掉落出来的功法典籍全部都是最顶级的！这一份神霄御剑诀，相信要比李玄侯的剑心御剑诀更加珍贵，不知多少倍！而且我的本命法宝是剑型武器，我又修炼出剑心，我剑心剑宝剑诀三位一体，全部修炼出来，我看这天下，还有谁是我的敌手？”

虽然赵炎意气风发，但是他也要看到自己还有不足之处，那就是时间不够。

“半年时间，我又要修炼功法；又要炼制宝物；又要修炼剑诀！”

“这太紧张了，对我简直是一项很难完成的任务！”

知道时间紧张，赵炎也不敢浪费，立刻开始进行修炼。

这次修炼，他是卯足了劲，因此决定，不在玄机城修炼，而是进入血佛空间修炼。

当他全力修炼之时，很可能产生巨大的天地印象，城主府之下虽然有一条灵脉的支脉，但是如果产生太大的天地异象，那有点惊世骇俗。

赵炎在血佛空间修炼，如果将各种环境都设置好了，那么便无所顾忌，修炼的速度并不比城主府要慢。

首先，他花费了一点时间，将血佛空间之中的修炼阵法进行了改良。

他血佛空间的修炼阵法还是他在地球所布置，能够吸引过来的灵气还是不够；现在他的修为已经到达金丹期七层，来到神霄大陆他的眼界大开，因此他完全有能力，可以将自己的修炼阵法进行改良。

不久之后，当他向阵眼之中放入灵石，打开修炼阵法，可以用肉眼清楚的看见血佛空间之外的虚空之中，数量惊人的灵气正在疯狂的牵引而来；席卷而来的灵气甚至在天空之中，形成巨大的旋风，如同一个超大型的漏斗，悬浮在血佛空间之上。

盘旋而来，数量惊人的灵气，灌输而下，进入血佛空间的修炼室之中，灵气充裕到正常情况下的300倍！

“呼！”赵炎光是吸了一口这样的空气，就已经感觉神清气爽，精神为之一振。

“效果很好。”他抬手又放出了仙音玉碟，其中点燃仙树树枝，袅袅升起的更是上界仙气，对于修炼者的修炼有着事半功倍的效果。

接着，赵炎衣袖一抖，又将世界树给放了回去。

这家伙倒也乖巧，回去之后，立即又回到其主干之上，老老实实长成一棵小树。

这棵小树七彩光华覆盖整个修炼室，而在这七彩光华之中，又有大量的氤氲之气向外释放；这些氤氲之气，如同七彩云团，是世界树融合了仙树树苗这才达到的效果！

在多重的力量加持之下，赵炎盘膝坐在这个修炼静室之中，如同登临仙境。

他左右观看一番，这才将《十方乾坤诀》的金丹后期功法拿出来，打开这份珍贵的典籍，逐字逐句的观看，随后开始进入修炼状态！

“这样的修炼，也不知有多快呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996579"  chaptername="第1169章  多重加持">加入书签</a>
</div>
