    第100章 确实很帅气很神秘

    半个小时后。

    长小兰抬起头，红着小脸蛋，找了一个张卫生纸擦了擦红唇。

    甜甜笑着看过来，还很在意他的感受。

    “楚少，人家做的怎么样？”

    楚天很是满意，长小兰太听话，太会讨好人, 身份加成，让他双重满足。

    一笑的他，将其抱过来.

    她早就准备好，更是期待接下来的事情。

    只可惜，楚天一伸手，却被一个电话打断了。

    一吐舌头的长小兰, 看到是自己父亲的电话, 还是接通了。

    “我爸打来的, 不知道有什么事！”

    “爸，我在郊区这里，对啊，楚少在我旁边，啊，楚少，人家在打电话。”

    这不，长风打来电话，很明显是找他的，知道他和其女儿在一起，这才打给了长小兰。

    长小兰把电话递送过来，楚天是脸不红，心不跳的抱着对方女儿。

    接通了电话。

    “长老板，找我有什么事吗，我在这边豪宅别墅，我刚拿下这一套15亿港币的别墅。”

    楚天脸色疑惑，不明白长风打电话的原因，只能听到长风一开口, 就是直接道歉起来。

    “楚少，有一件事情，我要和你道歉一下，我的疏忽，导致发生一件意外。”

    “现在公司都被堵住了，我想，你先不要让小冰回公司，这几天都不要出现！”

    楚天脸色好奇了，很是不明白长风话的意思。

    “出了什么事？”

    长风这才开口道：“有人报道出来，说什么我们公司，为了讨好一个大陆富商，将公司明星送上对方的床。”

    “现在，香江媒体都在报道这一件事情，我们现在联系上报社和电视台，正想办法压下这一件事情。”

    其实这种事情，在香江娱乐经常发生。

    毕竟，以前有过不少这些绯闻，每次报道, 都会影响一个女明星的前程。

    特别是有实际证明, 足够让一个大明星完蛋了。

    香江娱乐圈和内地娱乐圈确实有差别。

    在内地娱乐圈，报道这种事情，说不定明星还有机会上涨一下声望，还可以恰烂钱。

    可这边就是不行，如果有这种报道，公司绝对会将其雪藏，这一个大明星的路也就到头了。

    对邱小冰影响是很大的。

    楚天一皱眉头，忍不住开口：“哦，为什么突然报道这些新闻出来？”

    长风一脸感叹，还是提到了一个人。

    “应该是强盛娱乐公司，那一个强老板报道出来的，他买通了我们公司的一个经纪人，所有事情都爆料出来。”

    “楚少，看样子，事态严重，我也只能将邱小冰雪藏一段时间，希望您不要介意！”

    楚天明白了，果然还是那一个港富商做的鬼。

    让他撇了撇嘴，很是果断了：“这一家强盛娱乐公司，在香江有多少能耐？”

    长风不知道楚天为什么这么问，还是老老实实回答道：“他公司是在香江上市，现在总价值是100亿港币，实力不错，现在主发展内地娱乐。”

    “在内地，也有一点影响力，和不少人有牵连！”

    楚天明白这一点，听到对方在港股上市，倒是一下笑了起来。

    “哦，他在香江上市，也就是说，他的公司是港股，价位在多少？”

    长风给一个报价：“好像在21块钱左右，原本发售价格是10块，现在已经翻了2倍了！”

    对方还真是有能耐，港股虽然比不上a股，可能从10块涨上来，到了现在21块，确实很不错啊。

    可现在遇到了他，让楚天一脸冷漠道：“我知道了，这一件事情，我会来处理，邱小冰那边我会给她消息的。”

    “你稳定好局面就行！”

    长风不明白楚天为什么这么有底气，还是一口答应下来。

    其实，他对楚天还是不了解，只知道是内地有实力的股票大神。

    对楚天真实能力，他还是不太清楚！

    楚天操作外汇外加a股，可是出神入化，当然不需要和长风说多少。

    知道了对方的公司，还有股票价格，这让楚天一脸冷笑了。

    同时，不忘记打了一个电话给邱小冰，直接拨通电话道：“冰冰，这几天，你先不要去公司。”

    “我这边正好买了一套别墅，你过来陪我几天，别被媒体跟踪了。”

    虽然邱小冰不明白什么事情，还是一口答应下来。

    “我知道了，楚少。”

    安排好邱小冰，楚天也是没有多少功夫。

    让长小兰帮忙拿一台笔记本电脑过来。

    长小兰一口答应，是回家去取笔记本了。

    …………

    晚上。

    邱小冰到了别墅内，来到别墅的时候，就接到公司的电话。

    告诉了她关于一些消息，她倒是显得很冷静。

    现在，雪藏不雪藏，对她来说无关紧要了。

    谁要，楚天在这里，看到楚天对她的关心，其他一些事情，她根本不在乎。

    这也是她的底气！

    见到楚天，邱小冰反而一笑，对这别墅很喜欢，笑着讨好道。

    “楚少这别墅好漂亮，人家都没有见过，听说15亿港币，楚少真厉害。”

    这妮子还笑的出来，让楚天拍了一下对方的小脑袋。

    “你现在的名声可是很坏了，你还真不怕丢了现在的名气。”

    嘻嘻一笑的邱小冰，可不在乎：“反正人家也不是很想做大明星，我给楚少做全职太太也不错。”

    “相夫教子，人家也很喜欢的！”

    这大明星还真不是开玩笑，眼巴巴看过来，让楚天一笑，笑着道。

    “哈哈，虽然我觉得不错，不过，我可是答应捧你上去，都没有捧你上一线。”

    “可不会让人捣乱，他想玩，我就陪他玩玩！”

    楚少脸色一片认真，那眼神，让邱小冰很是痴迷。

    总感觉，面前的楚少，确实很帅气，很神秘。

    让她一脸爱慕的看过去。

    很快，长小兰就带笔记本电脑过来，交给了楚天，不知道楚天要做什么。

    她也是很好奇了：“楚少，你要电脑干什么？”

    楚天一笑的淡淡道：“给一个人深刻教训。”

    楚天登入上港股操盘平台，查看了一下强盛娱乐公司的股票价格。

    21.5块，这几天，还上涨了0.5，对方倒是很有能耐啊。

    (本章完)

