    王毅出手。

    LOGO三分！！！

    而且是出手之后，就转过身来，背对着篮筐。

    高高伸出右手，比出三根手指。

    这记三分，不再是空心入网。

    而是势大力沉，如同一枚炮弹，极速划过半场。

    嘭！

    重重轰进篮筐。

    也轰进了斯台普通斯中心球馆。

    轰——

    整个球馆，瞬间炸开。

    “哦迈嘎！”

    “LOGO三分！”

    “上帝啊，我看到了什么！？”

    “他竟然提前转身，举手庆祝。太酷了！”

    球馆里的声音分贝数，急剧飙升。

    毕竟，LOGO三分，太具视觉冲击力。

    而LOGO三分出手后，不等球进，就转身举手庆祝。

    如此装逼的动作，连库里都不曾做出过。

    不光是现场的观众，就连那两个刚才还在调侃的现场解说，也不禁惊呼起来：

    “哦，天哪！我看到了什么？”

    “LOGO三分！难以置信！他真的做到了！”

    “他就是湖人的史蒂芬*库里！”

    “你不觉得他转身背对篮筐，举起右手三根手指的姿势，实在是太酷了么？

    NBA的很多现场解说就是这样，墙头草随风倒。

    刚才还在调侃王毅，现在却大吹特吹，而且是脸不红心不跳。

    现场大屏幕上，镜头久久停留在王毅身上。

    直到片刻后，又转到了场边库里身上。

    勇士主教练科尔也是无奈地摇了摇头，看了一眼库里。

    原来，当对方球队有个库里时，是这种感觉。

    库里虽然一动未动，但是双眼之中，已然出现了火热的目光。

    与此同时，湖人的替补席，却已经纷纷蹦了起来。

    几个替补都在用力地挥舞着毛巾。

    几个主力也因为这惊世骇俗的一球，蹦跳着，击掌相庆。

    浓眉哥也腾地站了起来，一对粗重的眉毛，猛地挑了起来。

    一对大眼睛里，满是不可思议。

    詹姆斯快速站起，高举双手，伸出双手的三根手指，比出三分的手势。

    脸上是夸张的表情，不断说着：“哦迈嘎……哦迈嘎……哦迈嘎……”

    大洋彼岸，腾讯NBA直播间里。

    两个解说嘉宾也是兴奋得双眼直冒光。

    “两分钟内，六记三分，还有LOGO三分。我的天哪！”

    “苍了个天哪，太厉害了，厉害炸了！”

    “十八分！王毅在两分钟之内狂轰十八分，这简直超乎想象！”

    直播间里因为是垃圾时间，大部分观众都已经走了。

    此时留下的观众们，也纷纷打出弹幕。

    “666666666……”

    “牛批666！”

    “我去，难道毅哥要崛起了么？”

    “投完LOGO三分后，竟然不看篮筐提前庆祝，我也想有个这么帅的男朋友。”

    当然，也少不了黑子。

    “呵呵，去NBA打了两年，统共得分不到一百分。这一场偶尔运气好，扔进几个三分就吹上天了。”

    “还是滚回来吧，别给我们丢人了。”

    “有本事就再投进几个看看。”

    “做人要低调，投出三分手转身庆祝，太嚣张了，不尊重人。”

    “他要能进八个三分，我直播倒立吃翔。”

    有人立即反应过来，回应道：

    “你先把刚才欠的狗屎吃了再说。”

    此时，在场上。

    王毅扔进这个三分之后，自信心已经膨胀到了极点。

    分差已经被缩小到19分。

    他咬着牙，紧紧握着右拳。

    疼痛着，却也兴奋着。

    战斗！

    这就是他想要的战斗！

    他感觉自己的身体因为兴奋而颤抖，血液也在燃烧。

    投出手后，立马转身庆祝。

    这很多球员都做过。

    詹姆斯做过，库里也做过。

    但是投出LOGO三分，立马转身庆祝的，王毅是第一个。

    他也奉行低调做人。

    但是篮球本来就是一项张扬的运动。

    在球场上，就该拿出自己的所有本事，张扬自己的个性。

    如果打球时都不张扬，那还打个球。

    低调做人，高调打球！

    那爆炸头此时眼睁睁看着篮球砸进篮筐，又在地板上弹动。

    他瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子，半天都没发一声。

    王毅看了他一眼，淡淡说道：

    “不要忘了100美元。”

    那爆炸头这才回过神来。

    骂了一句：“谢特！东方佬，你惹毛我了！”

    王毅却早已回过头，去后场回防了。

    又下一个回合，勇士的进攻被防了下来。

    湖人控卫运球过半场，直接交给王毅。

    同时，他给王毅做掩护，打算让王毅通过掩护投三分。

    王毅此时已经有些上头。

    他一挥手，说道：“不用！”

    示意那控卫让开。

    那控卫只得摊了摊手，拉开了空间。

    王毅面对那爆炸头，本想勾勾手指。

    但这属于挑衅动作，会吃到技犯。

    王毅不怕技犯，但一个技犯就要罚款两万五千美刀。

    对于只签了十天短合同的王毅来说，这可是一笔巨款。

    所以他压下勾手指的冲动，嘴里用并不标准的美式英语说道：

    “来啊。”

    那爆炸头此时已经被打出火气。

    大步来到王毅面前，叉开双腿，做出一副拼死一防的架式。

    王毅嘴角勾起一抹迷之弧度。

    右脚突然向右跨出一步。

    那爆炸头连忙跟着移动。

    然而，王毅却早已将右脚收回。

    同时起跳。

    那爆炸头知道上当，心里骂了一句“法克”，连忙跟着封盖上来。

    这中间只有瞬间的空当。

    但是，王毅已然三分出手。

    场边，湖人所有球员都站了起来。

    所有的观众，也都紧紧盯着皮球。

    唰！

    篮球应声入网。

    同时，那爆炸头因为扑得太狠，将王毅扑倒在地。

    嘟——

    球进哨响。

    爆炸头防守犯规。

    “哗——”

    现场再一次被这一球引爆！

    “七记三分，我的天哪！”

    “两分半钟，二十一分，这得分爆炸力也太夸张了！”

    “这个东方人太强了！这么强怎么会只签十天短合同？湖人快给他一份保障合同啊，不然被其他队抢走就后悔莫及了。”

    那两个现场解说，一个劲地嘶吼着：

    “哇哦！这绝对是我见过最夸张的表演之一！”

    “太神奇了，真是太神奇了！”

    相比起这两个解说来，大洋彼岸的华夏观众们，语言就丰富得多了，表达的感情也丰富许多。

    “握草！”

    “握去！”

    “握尼玛！”

    现场，王毅看着那爆炸头。

    就在你头上干拔，你还没有任何办法。

    这种感觉，爽！

    那爆炸头此时面色已经黑成了铁。

    嘴里不再喷垃圾话。

    而是一言不发。

    他主防的家伙，在短短两分多钟内，在他头上连着掠下了十几分。

    尤其是刚才这一球，点明了让他过去防守。

    然后在他头上干拔进一记超远三分。

    这绝对是伤害性不大，侮辱性极强。

    他哪里还有脸再喷垃圾话？

    可笑他刚才还说过，要防得这个家伙哭着滚回东方。

    现在倒好，他不但没哭，自己却被他投得欲哭无泪。

    当王毅罚进加罚的那一球之后。

    计分牌上。

    湖人107比112。

    只落后15分了。

    从35到15，似乎依然只是一瞬间。

    两分半钟，落后15分，追回来的可能性几乎没有。

    但在王毅的疯狂表演之下，谁又敢这么肯定呢。

    如果王毅再扔进两个三分的话，分差就到个位数了。

    勇士主教练连忙再次喊了一个暂停。

    暂停之时，他微微有些恼火。

    叫道：“上包夹，给我上包夹！”

    勇士队球员听到教练的话，都是一愣。

    他们都觉得自己是不是听错了。

    对一个只签下十天短合同，他们连名字都叫不上的家伙，竟然上包夹？

    这未免太看得起他了。

    但是，主教练的话没人敢质疑：

    “只要他拿球就包夹，让他把球传给其他人。绝对不能再让他出手三分。”

    ……

    接下来上场之后，勇士直接给王毅上了包夹。

    现场解说都笑了：“哦，看到了吗？你看到了吗？”

    另一个解说也哈哈笑了起来：“勇士竟然对他使用包夹战术了，这绝对是他的荣幸。”

    现场观众们也乐了起来。

    不过王毅却乐不出来。

    他本就手腕有伤，一运球就疼。

    此时面对双人包夹。

    他只得把球尽快传出去，希望空出来的队友可以抓住机会。

    只可惜，队友投的两个三分，都弹框而出。

    但即便如此，王毅仍然在一刻不停地绕掩护，寻找机会。

    最后的两分半时间内，又被他抓住了两个机会。

    命中了两记三分。

    每命中一记三分，现场都山呼海啸。

    最终，当终场哨声响起。

    比分定格在了111比118。

    湖人以7分之差惜败。

    然而，现场的观众却没有任何沮丧之意。

    他们不知道王毅的名字，便呼喊着王毅的球衣号码。

    “一号！”

    “一号！”

    “一号！”

    虽然输球了，但是他们仿佛比赢球还高兴。

    球队老大詹姆斯也第一时间走了过来，用力地拥抱了王毅。

    在他耳边说道：“兄弟，你真的做到了，五分钟二十八分！感谢你让我看到了一次伟大的表演！”

    浓眉也走了过来，与王毅击掌相庆。

    湖人队输了球反倒跟赢了似的。

    反倒是勇士那边，虽然赢了，一个个却都面色凝重，甚至有些郁闷。

    尤其是主教练，更是惊出了一身冷汗。

    五分钟领先三十分，明明是大胜的局面。

    结果差点被翻回去。

    若真被翻回去的话，自己恐怕就要被钉在历史的耻辱柱上，永世不得翻身了。

