    “上神且住，我愿臣服！我要交出本命灵珠！”

    殷红色的血液喷溅，虞七这一击击穿了蛟龙的逆鳞，此时那蛟龙不断挣扎咆哮，但却无能为力，任凭铁索摇曳，群山晃动，那蛟龙被捆束住，挣展不得分毫。

    虞七沐浴蛟血，剑身一抖，血液尽数脱落，然后落在了蛟龙身前：“孽畜，再敢耍诈，我便叫你魂飞魄散。”

    他终究是舍不得蛟龙这个助力！

    “小龙不敢了！小龙再也不敢了！”蛟龙不断抖动，血涌如泉，声音里满是瑟瑟。

    那可是逆鳞，会死龙的。

    蛟珠小心翼翼的落在了虞七身前，闪烁着一道绿色光华，其上毒气翻滚。

    “蛟珠！日后若化真龙，当可凝聚为龙珠！这家伙好资质！”伞女瞳孔一缩。

    真龙之境，有的龙凝聚了龙珠，有的真龙没有凝聚龙珠，龙珠虽然能够增幅，但对于真龙来说，却也增幅的有限。

    凝聚了龙珠的龙种也好，没有凝聚了龙珠的龙种也罢，其实二者之间差别并不大。

    真正的差距是资质！

    珠，代表了资质。

    凝聚了蛟珠的存在，代表了同一阶层，有望晋级为更高一层的龙种。

    比如说同一境界两条真灵，一条有龙珠，一条没有，那么有龙珠的资质就比没有龙珠的真龙底蕴更深、资质更高。

    真龙之位，一个萝卜一个坑，竞争之激烈而可想而知啊。

    虞七伸出手，对着那蛟珠施展了印诀，然后手掌一推，蛟珠被那蛟龙重新吞了回去。

    “唰~”

    心头念动，捆束蛟龙的三条锁链炼化作流光飞回，组成一把宝剑，重新插入了虞七头顶的发髻之上。

    “成了！”伞女混元伞收敛，将旱魃收起，然后消失在了虞七脚下的阴影之中。

    “不虚此行！”虞七看着蛟龙，心头一动：“随我走吧。”

    “是！”蛟龙不敢反驳，刹那间化作筷子粗细，三十多厘米长，在虚空中不断盘旋飞舞：“只是小人欲要借此地地脉毒瘴，洗去一身毒气本源，若跟着主上出了这大山，不知何时才能成就正果。不如留小人在山中潜修，待我洗练毒气本源成就大道，在出去找寻主人，如何？”。

    “呵呵，瞧你不情不愿的样子，跟了我可是你的造化。我与祖龙相合，可以赐你祖龙气机，相助你洗去身上的毒之本源，何须借助地脉之力。想要借助地脉之气洗去毒气本源，没有千年休想。我若不能证就人神果位，到时候我怕是老死了，要你何用？”虞七一巴掌抽在了毒龙的身上，随手一招打神鞭飞回：“速速施展神通，破了这处天地法域，与我一道出去吧。”

    “借助祖龙气机蜕变？”毒龙闻言顿时眼睛亮了，然后道了句：“多谢主上。”

    然后猛然大口一张，蛟珠飞出，却见那毒瘴收敛，被压缩回了地**。

    然后毒龙收了神通，可怜巴巴的来到虞七身前，眼巴巴的看着他，眸子里满是渴望。

    虞七手掌抬起，一道祖龙气机打入其体内，却见蛟龙欢喜的不断撒欢打滚：“多谢主上！多谢主上！”

    “咦，有人来了！”虞七忽然心头一动，侧目看向远处，心头念动蛟龙化作一道流光，钻入了其袖子里。

    “咦，竟然有人！”来人也发现了虞七，一双眸子平静的看来：“此乃毒龙谷深处，有恶龙盘踞，小兄弟怎么在这里闲逛，若无事还是赶紧退去吧。”

    来人是一个老者，虽然发须皆白，但是却丝毫不显老态。

    一双眼睛纯净的黑白分明，犹若是那山间泉水。其气机收敛到极致，就像是一个寻常老者，漫步在山林间，到处闲逛。

    “老先生有理，此地确实有恶龙出没，老先生胆敢一个人来到这里，也非常人啊！”虞七笑眯眯的道了句。

    老叟闻言一笑：“之前我见那恶龙在此吞云吐雾，声震数十里，于是循着那声音而来，生怕那孽畜作恶。只是那孽畜刚刚忽然消失，不见了踪迹，却不知那孽龙身在何处？”

    虞七看着那老叟，周身不见半分气机，这是他见过的一个‘最普通’的老人了。

    但，普通人绝不该出现在这里。

    “这人修为怕是高的不可思议！”虞七心中暗自嘀咕了一声，然后笑着道：“老先生是在找他吗？这孽畜见我天资不凡、英明神武，被我的气度折服，非要认我为主，欲要追随于我。我本来不想收他，但他非死皮赖脸的粘着我，我也没得办法，与其放任这孽畜在此作恶，倒不如收了他，加以管束。”

    虞七自袖子里掏出了筷子粗细的蛟龙，拿在手中不断来回摇摆。

    老叟闻言面皮抽搐，他纵使是活了数百年，也从未见过如此厚颜无耻之人。

    只是那蛟龙再此借助毒瘴地穴之力，能与一品真龙抗衡，眼前之人年纪轻轻，便能收服毒龙，一身本事可想而知。

    决不可因为年龄而小觑半分。

    一品真龙什么概念？一品真龙之上，便是真真正正的真龙！

    而真龙与圣人等同！

    “好本事！老夫孔丘，见过道友！”老叟轻轻一笑，起手一礼。

    “原来是孔夫子当面，失敬！失敬！”听闻此言，虞七顿时收敛笑容，一丝不苟的起了一礼，心中不由得一惊：“不愧是天下间最为接近圣人的大修士。”

    “公子有大福源，浑身上下俱都是宝贝，日后必然有大成就！”孔丘的目光落在了虞七腰间，或者说是落在了虞七腰间的剑鞘上。

    刘伯温的剑鞘！

    “先生不在王宫中讲学，怎么来深山闲逛？”虞七笑着道了句。

    “呵呵，老夫闲着无聊，欲要再测大商龙脉，小兄弟是否有兴趣与我一道看看这大好山河？”孔丘笑吟吟的看着虞七。

    “固所愿，不敢推辞！”虞七面色一动，近距离接触孔丘，乃是大机缘。

    “小兄弟怎么想着来毒龙谷这等险地？”孔丘诧异的看着虞七。

    “有人想要我死，所以我就来了。但偏偏我没死了，先生说怎么办？”虞七无奈的叹了一口气。

    孔丘愕然：“既然没死，那就好生的活着，生命诚可贵，岂能随意糟蹋。”

    “唉！”虞七叹了一口气，看着远处的山巅：“那地下瘴气失去了毒龙压制，即将又要爆发出来，咱们不如先出了这毒龙谷，在说其他，如何？”

    “有理！”孔丘笑着道。

    外界

    朝歌城中

    钦天监

    蓝采和背负双手，站在大堂中，一双眼睛看着正大光明四个字，许久不语。

    “大人，有消息了，那一日武靖与虞七一起出城狩猎，二人一起进入了毒龙谷，然后只有武靖出来了，虞七不是所踪！然后今日毒龙谷震动，毒龙嘶吼，方圆数十里毒气漫天，只怕虞七完了！那等毒气，莫说是合道境界大真人，就算是二藏准圣，也必死无疑！那可是大地火毒，真龙也不能妄动的存在！”有侍卫快步走入大堂，低声道了句。

    “果然如此？你可看的清楚明白？”蓝采和闻言顿时眼睛亮了，猛然转过身去看着自家下属。

    “这等事情，下属岂敢胡言乱语，咱们的人一直在外界盯着，已经过去了七八日，那虞七依旧不曾在毒龙谷中出来！”侍卫低声道。

    “好！好！好！你速去禀告大司主，我去上大夫府中请功！”蓝采和眼睛一亮，然后立马出了钦天监，径直向费仲的府上而去。

    “大人，喜事！天大的喜事！”蓝采和一路上风风火火的进入了上大夫费仲的房中。

    却见费仲不紧不慢的端着茶盏在喝茶，听闻蓝采和的呼唤，头也不抬的道：“莫非是那孽障死了？”

    蓝采和脚步顿住，闻言不由得一惊：“大人料事如神，您是怎么知道？”

    “呵呵，武靖那厮，脾气秉性我再清楚不过，武家的利益高于一切！任何对于武家来说不可掌控的变数，都要消得干干净净！莫说是自己的亲儿子，就算是自己的老子，也下得去手！这厮满脑子都是忠君爱国，被先王给教废了！”费仲摇了摇头，放下茶盏，抬起头来道：“怎么死的？”

    “毒龙谷”蓝采和道了句。

    “能进入我的府中杀人，也算是有本事的青年才俊，死的有些憋屈、有些可惜！”费仲叹了一口气。

    驿站内

    西伯侯的小院

    看着面前的卦象，西伯侯摇了摇头：“明知山有虎偏向虎山行，说武靖执拗，你却是与武靖一样的人。只希望你能扛过这一劫，否则所有人都有大麻烦。星君陨落，可不是小事情。”

    武靖府中

    武靖一个人站在窗子前，呆呆的看着天空中的云雾，他已经在这里站了一天。

    从早晨站到了下午

    “我该如何与十娘交代？”许久过后，才听武靖喃呢着道了一句，声音里满是凝重。

    “爹，姑姑该出嫁了，你快来送亲！”门外传来了武德的声音。

    “这就来！”

