    萧阳回到家的时候，发现叶云舒已经回来了。

    看到萧阳进门，叶云舒一下子弹跳了起来，她还以为萧阳再也不回来了呢。

    可是马上又意识到自己有些失态，急忙镇定了一下，来到了萧阳跟前。

    “萧阳，如果你感到委屈的话，可以跟我说。”

    萧阳一阵不解，“委屈什么？”

    叶云舒柳眉一皱，还在这装，爷爷明明都去找你，把事情都告诉你了，还要装作云淡风轻的样子。

    “我表妹那件事……大家都冤枉你了，难道你一点都不委屈吗。”

    萧阳无所谓的笑了笑，“我根本不在乎这些小事。”

    叶云舒原本还对他心怀愧疚，可看到萧阳这副满不在乎的态度，顿时那点愧疚就烟消云散了。

    “你不在乎，可是我在乎！”

    “我欠你一巴掌，你想要，随时可以拿走。”叶云舒仰着优美的颈项，颇有点大义凛然的意思。

    萧阳微微一愣，“一巴掌你要还给我？”

    “我不想欠你任何东西，你现在可以打我了，打完我，给我滚到厨房做饭去。”

    萧阳一阵无语，“我不会打你，如果你饿了，我这就去给你熬鸡汤。”

    “还喝鸡汤？”

    “萧阳，难道你就不会做点别的吗？”

    叶云舒现在一听到鸡汤就恶心。

    “可以做别的，但是鸡汤，必须喝。”

    叶云舒顿时鼓胀着脸，一副嫌恶的神色。

    看着叶云舒气鼓鼓的俏脸，萧阳一阵好笑。

    叶云舒还不知道自己被杀手盯上了，萧阳也不会告诉她。

    他宁愿让叶云舒做一个安心的女人，至于危险，就由他来挡吧。

    ……

    第二天一早，叶云舒洗漱完毕，下楼发现桌子上已经摆上了早餐。

    一个煎到两面金黄的鸡蛋，几个春卷，还有一碗皮蛋粥。

    “这个家伙，又这么早起床，不知道跑出去干嘛了。”

    叶云舒知道萧阳有早起的习惯，她还在蒙头睡大觉的时候，萧阳就已经做好早餐出去了。

    有一次她还在院子后面看到萧阳盘腿坐在地上，吞吐不定，一度让她怀疑萧阳是一个神经病。

    吃过了早饭，当她来到车库的时候，发现萧阳已经翘着腿等候多时了。

    见到叶云舒走来，萧阳上前把车门打开，坐了个请的手势。

    “叶总，从今天开始，我来当你的专职司机。”

    叶云舒眉毛一挑，“谁要你当我司机的，骑你的小电驴去。”

    萧阳耸了一下肩膀，“这可是你爷爷的注意，不信你可以去问问叶老头。”

    叶云舒马上给叶万年打了个电话，爷爷管的也太宽了吧，还让这家伙当自己的司机。

    不一会，她就兴致缺缺的把电话挂断了。

    还真的是爷爷的注意。

    “萧阳，我知道爷爷一直对你很好，不过要想让别人看得起你，还要拿出点真本事来，当个司机能有什么出息。”

    说罢，叶云舒就坐在了车后座上，她是个有洁癖的人，她的座驾里，还没有坐过其他的男人呢。

    “快点，要迟到了，如果九点前开不到公司，我就扣你工资。”

    听到这话，萧阳笑了笑，发动车子从车库开了出去。

    “放点音乐来听听。”

    叶云舒第一次和萧阳独处在这么狭小的空间之中，总觉得有点不自在。

    萧阳旋了一下按钮，一首亡灵序曲响了起来。

    激烈的节奏，爆炸性的声音。

    叶云舒一阵无语，“吵死了，换一首。”

    而就在这时，萧阳的车子也开上了主干道，却发现前面有一辆肇事车辆挡住了去路。

    这个时间，这个地点，是不是太巧合了点。

    多年的生死磨砺，让萧阳觉得其中一定有猫腻。

    于是将车速放缓，车窗打开一条缝隙，时刻注意着外部的动静。

    “喂，我跟你说话呢，你听到没有。”

    突然，反光镜里，一道亮光一闪而逝，萧阳下意识的猛踩油门，方向盘在萧阳手中迅速打满。

    宝马轿车来了个近乎一百八十度的旋转，这突如其来的变故，让叶云舒一阵头晕目眩。

    她急忙抓住扶手，俏脸愠怒不已。

    “萧阳，你干什么，不会开车就早说，有你这么开车的吗？”

    她话音刚路，噗的一声轻响，一道子弹划破空气，没入到了车内。

    刚才那一道亮光，赫然就是狙击镜反射的亮光。

    有狙击手！

    萧阳没理会叶云舒，脚下油门一踩，再次猛打方向盘，车子发出轰鸣的声音，疾驰而去。

    叶云舒的整个娇躯都朝后仰去，强烈的推背感阵阵袭来。

    她诧异的看着萧阳，第一个想法就是，这个家伙，真的是一个神经病！

    他在报复，对，就是在报复。

    嘴上说没把昨天的事情当回事，可实际上，却用行动在报复自己。

    小肚鸡肠的男人！

    车速一直在飙升着，已经快到100迈了。

    这这片区域道路限制时速是80迈，很明显，萧阳已经超速了。

    “萧阳，你到底要干嘛，快点停下来。”

    叶云舒娇喝了一声，想要阻止萧阳发疯的行为。

    萧阳神色冷漠，如冰的眼眸瞥了一眼身后，冷峻不已的说道：“不要说话，老实待在后面！”

    车厢之中还在回响着李斯特的亡灵序曲，颇有一种惊心动魄的感觉。

    叶云舒感觉十分委屈，从结婚到现在，萧阳还从没有吼过自己呢。

    他今天是怎么了，啊……

    这时，她突然惊叫了一声，萧阳再次打了一下方向盘，她的整个娇躯朝左方倒去。

    就在不断摇晃摆动的轿车上，砰的一声，一颗子弹穿透了车体。

    声音不大，尤其是在音乐的遮盖下，不仔细听根本听不到。

    但是萧阳却是眉头一皱，子弹来自车顶。

    后视镜内，一处刚刚建造完工的小区，映入萧阳的眼内。

    砰……

    又是一声枪响，这一次，萧阳似乎已经掌控了对手射击的节奏，子弹刚出膛，萧阳就提前预判改变了车速。

    “左后方500米距离，风速3，射程1500码，米国产新型M24狙击枪。”

    萧阳的脑海之中浮现了一连串数据。

    心中有底了以后，萧阳一个甩尾，从分叉道下行进入了江底隧道。

    一直处于震惊之中的叶云舒，这会才反应过来。

    刚才这家伙竟然凶自己，凭什么？

    凭什么在自己面前吆五喝六的。

    “萧阳，要玩飙车你自己玩去，拉着我做什么，你知道这有多危险吗，你太让我失望了……”

