    在巫山阻击战联邦军即将胜利之际，一千多公里外的潼关战场上，联邦军却陷入了与魔族大军的苦战。

    与从江宽水深的长江流域中逆流而来的魔族大军不同，从黄河中下游来的魔族大军中海兽的比例明显偏少，飞龙和地狱犬部队占到半数以上，并且拥有近二十万萨尔纳加魔族战士。

    虽然这路魔族大军数量上要少于巫山战场的魔族军队，但从总体实力来讲却要强得多。

    近百万的魔族空中部队成了联邦军的噩梦, 在飞龙的掩护下，萨尔纳加魔族战士如鱼得水，控制了战场的制空权。

    联邦军由机甲部队、飞行战车军团构成的空中防线一退再退，整个潼关防线已经是岌岌可危。

    联邦军部署在潼关防线上的军队不仅在数量上少于巫山防线，而且精锐部队也集中在巫山防线。

    这也是对魔族军队的构成不了解造成的误判！

    联邦军主力部队都在各战区交战之中，在昆仑城只有100万预备部队，以及刚从火星运来的飞行战车战斗群。

    但这些飞行战车没有青龙航母的压阵很难起到扭转战局的作用。

    这个时候，远在火星的五架青龙航母还在进行飞出火星大气层的准备, 在地球上只有一架轩辕号青龙航母。

    由于战局的急剧恶化, 钟成下达的让轩辕号返回地面进行改装的命令没有得到执行，轩辕号一直都在战斗之中。

    近日魔族军队大举进攻，轩辕号才从沿海地区回到了青藏高原上空。

    在这个关键时候，钟成心有不忍，但还是决定让轩辕号青龙航母出战，率领两万辆飞行战车组成空中增援部队，赶来潼关前线。

    轩辕号舰长老将军邓永兴接到联邦军总司令部的命令后，拒绝了钟成让他离舰将轩辕号的指挥权交给副舰长的好意，亲自指挥轩辕号赶赴战场。

    8月16日晚八点五十分。

    轩辕号青龙航母空中战斗群从昆仑城赶到风凌渡潼关一线的上空，加入了与魔族空中军团的决战。

    新的空中增援部队的到来，顿时让联邦军抵挡住了魔族大军的攻势。

    特别是轩辕号上的八门重型电磁线圈炮以及256门大型轨道电磁炮，对于在空中的萨尔纳加魔族战士以及飞龙部队就是灾难。

    这些能够击毁大型太空战舰的电磁炮每一炮都能在密集的魔族空中军团中打出一条笔直的空中通道。

    其中的飞龙都是瞬间被撕成碎片，就是萨尔纳加魔族战士也抗不住，一炮就会被击穿防护罩，然后被后续的合金破甲弹丸打成筛子。

    魔族空中军团被打得阵型大乱，联邦军空中部队趁势展开反攻，战局在几分钟内就发生逆转, 联邦军开始占据了优势。

    钟成等前线指挥人员这时正站在潼关的城楼上观战，从潼水中涌来的魔族地面部队已经就在一公里外，正在猛攻联邦军的地面阵地。

    但钟成却知道此战的胜负还是在天上，轩辕号青龙航母大展神威，这让他长舒了一口气。

    邓永兴对青龙航母的精湛指挥确实无人能及，他在危及的关头挽救了这场战斗，用挽救了联邦来形容也不为过。

    联邦军空中部队的反击凌厉坚决，魔族空中军团节节败退，已经被逼退到风凌渡潼关一线以东，回到战斗的开始位置。

    魔族地面部队也停止了攻击，开始后撤，联邦军胜利在望了！

    但就在这时，两万多名萨尔纳加魔族战士在十几万飞龙部队的掩护下突然向联邦军空中部队发起了反冲锋，目标直指轩辕号青龙航母。

    谷蜉

    轩辕号青龙航母在联邦军空中部队的后上方盘旋飞行，魔族的突击部队攻击轩辕号无疑是自杀式攻击。

    钟成大叫不好，搞不清楚魔族军队的指挥官是发疯了还是被轩辕号彻底激怒了，但他知道轩辕号有危险了。

    他连忙下令轩辕号立即掉头脱离战场。

    但在邓永兴的脑海中明显没有临阵逃脱的概念，他指挥轩辕号迎敌而上，火力全开，魔族空中突击部队如同是下饺子一般地被纷纷击落。

    联邦军的飞行战车也对魔族空中突击部队群起攻击, 短短两三分钟一万多名萨尔纳加魔族战士和十几万飞龙部队就被消灭, 联邦军却几乎没有付出代价。

    钟成知道邓永兴的选择是正确的，轩辕号如果临阵逃离，对联邦军士气的打击是致命的，引发全军溃败都不无可能。

    轩辕号舍命迎击魔族突击部队，将为潼关阻击战的最终胜利取得一锤定音的效果。

    但对自己的这位老战友他实在是下不了这样的命令。

    这时轩辕号已经被四五千名萨尔纳加魔族战士攻到了近处，轩辕号上的火炮失去了用武之地，而联邦军的飞行战车因投鼠忌器也不敢全力攻击了。

    轩辕号想逃走已经来不及了！

    钟成大声命令邓永兴赶快将轩辕号就近迫降，但随即他反应过来，轩辕号根本无法自行降落。

    原因就是当年他们在设计青龙航母时，为了节约100多亿元的成本，没有在青龙航母上安装可供起降的祝融电推。

    钟成、赵唯等设计人员想当然的认为在地球上没有任何力量能够逼使青龙航母需要紧急降落。

    他现在对自己当年的决定肠子都悔青了，却无可奈何！

    虽然数万名联邦机甲战士飞到轩辕号周围保护，但哪里挡得住萨尔纳加魔族战士的攻击。

    几分钟时间，萨尔纳加魔族战士就砍开了轩辕号的外壳，开始攻入舰舱。

    邓永兴知道最后的时刻到了，他绝不可能让轩辕号青龙航母落入魔族的手中。

    但轩辕号周围全是联邦军的战士，不能引爆核聚变发动机，他选择了另一种方式。

    只见轩辕号开始加速俯冲向下飞行，速度飚升到了5倍音速，一头撞向了潼关东南的麒麟山上，这里有着密集的魔族地面部队。

    在撞向地面的最后时刻，邓永兴在通话器中对钟成说道：“老战友，我先走一步，你一定要打败魔族，守护华夏文明！”

    还没等钟成回话，地动山摇的撞击就发生了，巨大的火球就在钟成所站位置的几公里外升起。

    邓永兴以及轩辕号上的几千名联邦军将士与数千名萨尔纳加魔族战士和数万魔族地面部队同归于尽。

    轩辕号青龙航母也以最壮烈的方式结束了它二十五年的光荣生涯！

    钟成目眦尽裂，悲愤与愧疚交织，他大声下令：“为邓永兴将军以及轩辕号的全体将士报仇，全军出击！”

    他合上机甲面罩，拨出了太一合金战刀，率先冲向魔族大军。

    三百多万联邦军倾巢而出，在一百多公里的战线上向魔族大军发起了全面反攻。

    联邦军气势如虹，魔族大军全线溃败！

