    

    古色的木箱子打开后，里面有一个长竹筒，竹筒的外面漂浮着一张水肿的女人脸，又黄又皱，我一看到它，它就对着我嘻嘻的笑，吓得我差点把整个箱子都甩了出去，不过一眨眼的功夫，那张脸又莫名消失了。

    我不知道那是什么，过了许久才敢碰它，将它拿起来后才发现竹筒上面刻了一行字：阴纹颜料，鬼！

    另外一面也刻有一行字：死期2019年四月八日，死因溺水，被男友背叛与其闺蜜推入水中，溺水身亡，怨气不散，成为水鬼。

    这……这是鬼？这竹筒里面藏有一只水鬼！

    我吓得急忙将它放回了远处，看都不敢再看它，阳纹颜料用死人血，骨灰，尸油，阴纹颜料用鬼，这个竹筒里面的鬼应该就是爷爷的颜料。

    我知道阴纹的方法，可我从来没有用过，这竹筒的鬼我也不敢再碰，因为心里对鬼有一股莫名的恐惧。

    除了装着鬼的竹筒，里面还有一个黑色的盒子，盒子打开后有一把钥匙，还有一张纸写着地址。

    地址有两个，一个是中海市纹身店的地址，一个是赵东来家的地址。

    爷爷说赵东来把女儿输给了他当孙媳妇，还是对双胞胎，想想这事就有点美滋滋，就是不知道靠不靠谱。

    双胞胎，那是每个男人的梦想！

    傻乐了一会后，我就开始收拾东西离开老家前往中海市了，那是大城市，得坐六个小时的大巴才能到。

    车上无聊，我就开始回忆着爷爷的话，最让我费解的一句就是，如果父母来找我，那就把他们杀了，然后尸体烧掉。

    这是什么意思？为什么要我弑父弑母？这也太离谱了吧？我父母失踪了这么多年，如果能够团圆我就谢天谢地了，我还杀他们，我不是脑子有问题吗？

    这话我怎么都想不明白，脑袋一困，人就睡着了。

    等醒来的时候，已经快到中海市，下车后我直接按着地址找到了纹身店。

    这个纹身店在一条幽暗的小巷子里，有两层，不过已经很老旧了，墙皮又破又黄，还长了青苔，说明已经有很多年没人住了。纹身店门口上还挂着一个大招牌，鬼纹！不过那招牌也破旧的厉害，风一吹就摇摇晃晃的，不知道啥时候会摔下来。

    门上的锁也生锈得厉害，钥匙扭了半天才开，这种房子估计上不上锁都一样，跟鬼屋似得，谁乐意来。

    进去以后我打扫了半天才敢睡，不然都是灰尘，第二天我刷了一下外面的墙，然后再简单装修一下，一楼当纹身室，二楼住人，然后就可以打开门做生意了。

    主要是钱用得差不多了，别说赚一亿，再没有钱进账，我都得饿死，爷爷赚的钱我一分都没有找到，不知道他藏哪了，连银行卡，存折都没有。

    在门口等了半天，连苍蝇都没有，别说找我纹身的，这巷子偏僻到白天都没有一个人经过，晚上的时候倒有许多做大宝剑的妹子。

    就在我快绝望的时候，突然微信响了起来，那是我村子里的一个妹子，叫徐梦，她问我搬去哪了，想找我做纹身却找不着人。

    我心里一高兴，这不生意来了嘛，急忙给徐梦发了一个地址。

    徐梦说巧了，她也在中海市，幸亏她先问了村里人。

    果真，没一会就有一辆本田停在了巷子口，接着一个打扮时尚的美女就从巷子口走了进来。

    “哎，耗子，你怎么搬来这种鬼地方了？”徐梦一边踩着高跟鞋，一边埋怨这里的环境差。

    她说农村虽然落后一点，可也比这个鬼地方强。

    我将她请了进去，斟茶倒水好心伺候着，可不能让这第一笔生意黄了。

    没一会徐梦就问我爷爷去哪了，我说谎爷爷旅游去了，她喝了几口茶后又问我会不会鬼纹。

    我心里一喜，直拍大腿说肯定会啊，这可是家传手艺。

    普通纹身就千把来块钱，大手笔也就几千，鬼纹就不一样了，上万起步，这可是第一笔生意，一来就来个肥羊，我能不乐吗？

    徐梦又半信半疑的问道：“耗子，你这鬼纹，能辟邪不？”

    我说能啊，鬼纹的作用可多了，辟邪，转运，保平安，生财，旺家，旺桃花，有事没事都可以纹上一纹。

    徐梦还是半信半疑的看着我，说真有这么神奇吗？可别黄婆卖瓜，自卖自夸。

    我坚定的拍着胸脯说，如果没有效果，全额退款，童叟无欺，然后我才问她到底遇到了什么事要做鬼纹。

    鬼纹的口碑大部分都是口口相传，如果没事谁来做鬼纹。

    徐梦没有直接回答，而是不停的看着外面，然后还问我，她来的时候有没有什么“东西”跟着。

    她不是说人，而是说东西，这让我有点费解。

    我摇了摇头，说哪有什么东西跟着你，来的时候就你一个。

    徐梦听了这才安心一点，她说最近老感觉有什么“脏东西”跟着她，有时候照镜子会发现背后有个男人站着，可一转身又不见了。

    还有一次她上厕所没有开灯，居然发现有个人蹲在马桶上，可一开灯又不见了，那晚吓得她都不敢进厕所。

    徐梦这事听着确实诡异，莫非她是撞邪了？我问她最近有没有发生过什么特别的事情？

    徐梦说有，就前不久有个男人死在了她的床里头，好像就是从那时候开始，她总觉得有人跟着她。

    具体事情是这样的，徐梦在娱乐城工作，工作内容就不说了，反正就是来钱快，还舒服的活。

    那晚有个男人点了她，可能太激动了，没几分钟那男人就眼白直翻，然后嗝屁了，这事跟徐梦没啥关系，到局子很快就放了出来，但那晚过后，徐梦总觉得有人跟着她，诡异的事情也频频出现。

    徐梦比我大一岁，她的身世比较可怜，她爸爸是个赌鬼，她十岁的时候爸爸因为欠下赌债被人剁了手脚，后来人没多久就死了，她妈妈带着她还有两个妹妹在农村无法生活，于是又改嫁了一个五十岁的老男人。

    那老男人也不是什么好东西，一喝酒就打她们母女，徐梦十八岁的时候还遭了那老男人毒手，一个花季少女就这样被他摧残了，她妈妈还不让她报警，说老男人是家里的支柱，还得靠着他养一家人。

    徐梦悲愤不已，一气之下逃出村子去了中海市，两年后她就光鲜亮丽的开着本田回家了。

    一个小女孩，没钱没背景没学历，仅仅两年时间就混得这么好，徐梦做什么的大家都应该想得到，村里的人都在对着徐梦指指点点。

    可徐梦不在乎，这个世界笑贫不笑娼，她还把妹妹和母亲接到了城里住，而那个老男人有一次喝酒中风没人管，死在了家里都没人知道，等人发现尸体都腐臭了。

    我这个人比较开明，对什么职业都没有歧视，只要纹身给钱就行，而且徐梦比谁都善良，她有时候还寄钱回去帮助村里那些吃不上饭的孤儿。

    听完徐梦的事情，我心里已有了主意，是不是中邪我不知道，但只要我给她纹个辟邪的纹身，那保准药到病除。

    我给她介绍了一个鬼纹，叫鬼乞夜叉，夜叉是一种地狱恶鬼，天龙八部众之一，一般的夜叉喜欢吃人，而鬼乞夜叉喜欢吃鬼，价格两万。

    虽然同是天龙八部众，但夜叉比罗刹难纹，所以价格要贵一倍。

    徐梦一听就皱起了眉头，她吃的这行饭，怎么能在身上纹只恶鬼呢？那不把客人吓跑了？而且价格有点贵，她赚钱虽然不少，可来的也不容易。

    徐梦开始犹豫了起来，而且她是不是撞邪还不知道，可能只是多疑。

    完了，煮熟的鸭子该不会要飞了吧？        

