    第二十二章‘骑士’

    在史奇将随身的枪械、手雷整理第二百七十一遍的时候，第三天的太阳开始细斜了，在燃烧了三天的火塘上，则放着史奇最后携带的两个罐头。

    马上就要通过试炼，史奇的心情显得很不错。

    虽然秦然在三天中不言不语，让他感到无趣，但没有了任何烦心事的史奇，把这当做了难得的休假。

    哼着不知名的曲调。

    史奇一边向火塘中加入了柴火，一边调整着罐头的位置。

    如果问史奇，三天来最大的收获是什么的话，史奇一定会毫不犹豫的回答你：烤罐头。

    我们的警长现在已经逐渐进入到了‘以什么样的角度加热罐头，会让罐头内的牛肉有更好口感’的地步了。

    而不得不说，成效斐然。

    “好香！”

    睁开双眼的秦然，微笑的说道。

    “怎么样？”

    史奇很干脆的问道。

    接触过神秘侧的史奇，自然知道秦然三天来坐在这里不言不语是为了什么。

    而以两人好友的关系，史奇并没有什么逾越、不好意思的。

    “比想象中的还要好！”

    秦然回答着。

    他是实话实说。

    原本秦然认为能够达到最初一夜近万积分的节省就是一件非常了不得的事情了，但令他没有想到的是：随着他在这里进入修炼状态的时间越长，获得的好处就越大。

    【经过修炼，大师级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，提升所需积分减少795oo……】

    【晨曦骑士锻体术（大师→无双）需要o积分和9黄金技能点，是/否支付？】

    ……

    数据是最为显而易见的。

    看着浮现在视网膜上的提示，秦然嘴角都是忍不住的上翘。

    近8万积分的节省，对于秦然来说也是一个不小的数字，更何况只是在短短的时间之内。

    “如果给我更长的时间……”

    “节省黄金技能点也不是不可能！”

    秦然看着依旧未变的黄金技能点，不由心中叹息着。

    不过，他马上就自嘲的一笑。

    贪婪总是一种常态。

    除非你能够成为无欲无求的圣人。

    而想要极力的克制贪婪，除去出现更大的诱.惑外，自然只剩下了直面贪婪。

    有着欲.望之兽、原罪之触的经历，秦然选择面对这些邪异的欲.望、情绪。

    不单单是为了克制。

    还因为【晨曦骑士锻体术】！

    没错，就是【晨曦骑士锻体术】！

    当现在终结之岛能够更好的进入修炼状态时，秦然就一直在思考着为什么会出现这样的情况。

    最终，他的目光锁定了终结之岛‘影响他人阴暗情绪’的特殊之处。

    因为，只有这一点，是终结之岛与其它地方的不同。

    同样的，秦然对【晨曦骑士锻体术】有了更深的了解。

    不在局限于技能本身带来的效果，还有了对技能渊源的探索。

    “最初晨曦教会并不是一个激进的教派，相反他们生活的很朴素，即使是在大庆典的时候，也仅仅只是会改变一下伙食而已——这种宛如苦修士一般的传统，一直到晨曦教会逐渐崭露头角后，才被抛弃！”

    “而也是在那个时候，晨曦教会的转折点出现了：他们开始衰落！”

    “物质的丰富、各种诱人的财富，腐蚀着教会中的人们，即使是守护教会的骑士们也不例外，他们不能够在种种负面情绪中坚守本心，带来的后果就是【晨曦骑士锻体术】的停滞不前，甚至，还会生不可预料的逆转！”

    “所以，当火药兴起的时候，他们才会变得那样的不堪一击！”

    “不然的话，即使是火药武器兴起了，如果依旧有着更多像是贡兰森一样的骑士，不需要太多，一小队这样的骑士就能够改变整个战场！不论是做为突袭，还是暗杀，都足以让人胆战心惊了！”

    心底的猜测，让秦然叹了口气。

    虽然只是一些没有证据的推断，但秦然有着七八分的把握。

    先不说在负面情绪下被影响了本心的下场是什么，他看了不知道多少，单单是贡兰森这位老骑士就是最好的例子。

    除去极为优秀的天赋外，艰苦朴素的生活状态，恐怕才是对方将【晨曦骑士锻体术】达到了无双级别真正的原因。

    “面对各种诱.惑，而坚定本心吗？”

    “不愧是以‘骑士’命名的锻体术，那么‘晨曦’呢？又是什么意思？”

    “黑暗承接光明？象征希望、温暖？”

    秦然思考着着。

    不过，他并没有忘记火塘上的罐头，依靠着【次级元素伤害抵抗】的身躯，他轻而易举的无视了烫手的罐头壳子，拿出了自己和属于史奇的罐头。

    “味道不错！”

    秦然尝了一口后，夸赞道。

    并不是客套话，是出于真心实意的。

    事实上，每顿都是烤牛肉罐头，对于秦然来说，他每次都能够现不一样的变化——向着好的一面。

    “当然！”

    “我可是准备退休之后，开个餐馆的，主打菜就是：烤罐头！”

    史奇略带得意的笑道。

    “我想一定会……”

    “没有任何的生意——你一定要珍惜你的养老金！”

    秦然很认真的建议着。

    这是出于他舌头品尝后与曾经无双级别【厨艺】对比后的真挚建议。

    以史奇的手艺，开餐馆的话，有过九成的可能性会倒闭。

    “我会磨砺的！”

    史奇却是信心十足，然后，他就看到了秦然猛地一口将罐头内所有的肉块都吞入了嘴中，将空罐头盒子放在了一边。

    以史奇对秦然的了解，马上就反应了过来，瞬间就拿起了旁边的手枪、手雷。

    “那些家伙？”

    史奇指了指门外。

    “试炼马上就要结束了，他们当然要冒险一试了——事实上，一直能够忍到最后才出手，已经出乎我的预料了。”

    “而在终结之岛的影响下还能够达成合作……”

    “是有人以强大的实力，将剩余的试炼者整合到了一起吗？”

    秦然说着就拿起了【狂妄之语】和背包，推门而出。

    门外。

    数量大约三十的试炼者正分散开来严阵以待。

    而领头的两人，更是站在了一个足够远的距离。

    看到这一幕的秦然，不由笑了起来。

    很显然，这些试炼者是被【逆转之痕】吓到了。

    但对已经使用过一次【逆转之痕】的秦然来说，如果可以的话，他是绝对不会使用了。

    哪怕是普通级别的【妖灵之语】，竟然和【**之兽】一样，不会留下任何的装备。

    这让秦然对‘黑狱’班宁的一些行为、异常有了更深刻的了解。

    拿着【逆转之痕】这样一件在普通状态下都只出不进的装备，‘黑狱’班宁能够做到那样的程度，足以让秦然佩服了。

    不过，秦然可不是‘黑狱’班宁！

    早早就确定了自己‘独行者’路线的秦然，有着足够多的手段，来应付眼前的局面。(未完待续。)