    ……

    　　自己是为了什么而变强？

    　　倒在地上的言雀，脑中不断想着这一句话。

    　　自己的想法是错误的吗？

    　　不！这个想法没有错！但是，这真的是自己心中真正的想法吗？

    　　年幼时，和妈妈在那个家中，就受尽了屈辱和诋毁，最后被狼狈的赶出了那个地方。来到这座城市后，因为妈妈一人带着自己的缘故，也是被旁人以白眼相待。看着妈妈每日辛苦的照顾自己，身子一天比一天虚弱，就想着，以后一定要成为一个魂师，能够让妈妈过上好日子。

    　　终于等到了武魂觉醒的日子，自己觉醒了九级的魂力，毫无疑问这是绝佳的天赋，把武魂殿的那个魂师都吓傻了。自己很兴奋，以这个天赋，一定能成为一个优秀的魂师，能让妈妈过上好日子。

    　　自己加入了武魂殿，但是，因为自己天真的性子，惹上了一个武魂殿主教的儿子，他被报复，运用权力把自己赶出了武魂殿。当自己回到家中时，发现妈妈已经卧床不起了。只要成为的了魂师，自己就能得到金钱，就能给妈妈治病。因为自己的天赋，进入顺丁城初级魂师学院，成为一个工读生，但也因为自己的天赋，又被那些有权力的人给嫉妒。因为自己的性子倔强，不愿成为别人的附庸，被退学了。

    　　为什么！明明自己的天赋比那些废物更好，比他们更优秀！但因为自己是一个平民，他们是贵族，不屈服于他们，就得被人永远的踩在脚下！连成为魂师的机会都没有！

    　　自己不甘心啊！

    　　“雀儿，妈妈对不起你，是妈妈没用，不能让你成为一个魂师”

    　　明明是我没有用，要不是因为我，妈妈就不会变成这个样子！没有了我，妈妈就不会劳累而死。

    　　但是，要不是那个人，我和妈妈就不会变成这个样子，而自己的天赋，也是可以成为一个强大的魂师！

    　　是的，自己把所以的仇恨都移到的那个人身上，认为自己没有错，错的都是那个人，是他该死！

    　　但这只是在逃避罢了。

    　　“雀儿，妈妈妈只想看着你平平安安快快乐乐的长大，但抱歉，妈妈做不到了”

    　　“妈妈妈走后，你也要好好的活下去，不要去恨，只要只要活着就好”

    　　想到妈妈去世前和自己说得话，言雀的泪水落得更加汹涌。

    　　为什么！为什么妈妈你到走前，都没有恨过那个人，而我的恨意有什么意义？

    　　我恨他，这一点没错。又不是他，自己就不是一个普通的平民，就不会被别人给欺负，那些人就不敢给自己脸色看。但是，有着这样想法的自己更加可恨。

    　　我究竟是为了什么要变得强大？

    　　但是啊！我要变强的想法是没有错的！

    　　心中更加坚定了自己的想法，言雀猛地一抬头，泪眼朦胧的双眼中散发着坚定的光芒望着曾易。

    　　“我要变强！我要变得强大，强大到能够左右自己的命运，不受任何人摆布！这就是我变强的理由！”言雀目光如炬，看着曾易大喊道。

    　　看着这双红红的泪眼，眼神中透露着不比坚定的意志，曾易嘴角不由一勾，笑了。

    　　这个才是他想要听到的答案。

    　　想要变强是没错的，但是呢，绝对不能因为一个仇恨而去驱使自己，那样迟早会被仇恨蒙蔽了双眼，将看不清任何东西。

    　　“那就叫我师傅吧！”曾易轻笑一声，道。

    　　闻言，言雀心头一震，有些不敢相信这是真的。本来她已经快要绝望了，但现在又来了希望。这个感觉，就像是从地狱瞬间来到了天堂一般。

    　　见言雀呆滞的模样不说话，曾易不由有些无奈，说道：“怎么？不打算拜师了？”

    　　这时，言雀回过了神来，这时真的，不是梦，连忙向着曾易磕头，语气激动的说道：“谢谢大哥哥！不对，谢谢师傅！”

    　　“哈哈哈”

    　　见她这样，曾易不由开心的大笑一声，把言雀从地面上扶起。

    　　虽然曾易他现在才十五岁，但是两世为人，心理年龄也是三十多岁了，也是一个成熟的大人了，教一个八岁的小孩一些人生的道理，还是简简单单的，做一个老师足够了。

    　　而且，她还叫岩雀，这也许就是缘分吧。或许，两人之间，注定有一段师徒之情。

    　　教一个弟子修炼，以他前世看过这么多的网文小说，各种修炼方式，再加上这就是一个不科学的世界，自己教人修炼还是很简单的。

    　　毕竟，这种方式也是在自己的身上试过。

    　　“疼吗？”

    　　看着小言雀额头上都磨破了皮，流着鲜红的血液，曾易伸出手把她眼角的眼泪给抹掉，有些心疼的问道。

    　　“师傅，不疼！”言雀摇摇头回答道，因为现在心情很激动，这点疼痛感都被激动的心情给麻痹了。而且，这比起之前受过的痛苦，根本不算什么。

    　　“怎么可能不疼？走，师傅带你去医馆里治疗一下。”曾易手摸了摸她脑袋，语气里充满了关心。

    　　虽然刚才曾易很冷酷，但现在言雀已经是他的弟子了，作为师傅，他当然开始护起崽来了。

    　　现在曾易有点羡慕那些治疗系的魂师了，有什么伤势，一道绿光治愈了。

    　　唉~，自己怎么就没有一个双生武魂，来一个治疗系的呢？这样不就能奶能输出，多强啊！

    　　“对了，你的名字，是哪一个yan，哪个que啊？”

    　　“师傅，我的名字是语言的言，麻雀的雀。”

    　　“哦！原来是这个言雀啊！哈哈哈。”曾易有些尴尬的笑了一声，他还以为是岩石的岩呢。

    　　“小言雀你现在十级魂力了是吧？”

    　　“嗯，我半年前就是十级的魂力了。”

    　　“那你的天赋还真是不错啊，等过些日子，师傅我就带你去获取魂环。”

    　　“真的！”

    　　听自己的师傅这样一说，言雀激动的叫了一声。只要能获取魂环，她就成为一个魂师了，为了这一天，她等了太久，而现在，终于快要实现了。

    　　“那当然！也不看看你师傅是什么人，万年以下的魂兽，你师傅我随便欺负，一个小小的百年魂兽，还不是简简单单。”曾易一脸自信的对言雀说道。

    　　“啊！师傅你要帮我获取百年的魂环？”

    　　听曾易这么一说，言雀心中更是激动，感觉就像是被上天给眷顾了一般。本来她以为，自己能把一个十年魂兽就好了，但现在，师傅说要帮她获取百年的魂环。在魂师学院上过一段时间课的她，当然知道，魂师的魂环配置，第一个魂环是百年的最好，这样以后的发展潜力更大。而第一个魂环能是百年级别的，毫无疑问，都是一些大势力，有背景的人才能够得到的，而现在，她也拥有和他们一样的待遇。

    　　“当然了，一个百年魂环都不给你弄到，那我还当什么师傅？”

    　　“耶！师傅你对我真好！”言雀开心的抱住曾易的一只手臂，脸上洋溢着幸福的笑容。

    　　“我一定会好好修炼，不会让师傅你失望的！”

    　　看着抱着自己手臂的言雀，脸上还挂着幸福的傻笑，曾易脸上也不由勾起一抹笑容。

    　　有一个崇拜自己的小迷妹，这感觉还真是不错呢！

    　　“不过你现在的身体，可很难承受百年魂环带来的压力。接下来的时间里，我可会狠狠的锻炼你的，可不要哭鼻子哦。”

    　　“我不会怕的！什么样的修炼方式，我都会坚持下来的。”言雀坚定的说道，目光中没有一丝的畏惧，胆怯。只要能变强，即使再苦，再累，也要咬牙坚持。

    　　为此，她可以抛弃一个女人的身份

