    王婉的脸上显得有几分神秘莫测，也有几分奚落意味，道：“刚刚那一巴掌，应该很疼吧？我在外头都听得挺清楚的。”

    陈律道：“我倒是不知道你有听墙角的癖好。”

    王婉耸耸肩，谁又没有点八卦之心呢，何况陈律吃瘪难得一见，有戏不看是傻子，“你有多不喜欢我，里头那位就有多不喜欢你。同为女人，反正我听出她对你挺不耐烦的。”

    陈律眼底浮现出点不易察觉的冷意，淡淡的说：“犯不着你操心。”

    王婉在陈律面前也低声下气了不少日子，这会儿对陈律，难免控制不住自己，往他心上扎刀子：“看来你感情路不太顺，前有周意出.轨，后有徐岁宁不喜欢你。听说周意还怀孕了，你给她安排了一个弯的，她都能怀孕，是不是不把你替她安排的后路放在眼里？”

    陈律抬起眼皮看了看她，无情的说：“你再怎么说，我对你都不会有半点想法。”

    王婉笑容僵硬，眼睁睁看陈律进了帐篷。

    徐岁宁这一晚并没有睡着，她能听见陈律跟王婉在交谈，只不过双方声音控制得很好，具体内容她听不见。

    但只要想到，王婉看见陈律从她这里出去，她的心情就不是很畅快。

    陈律给她上完药以后，她感觉整个帐篷都是药膏味儿，熏得她难受头晕，而且一想到这味，就想起陈律刚刚进来的举动，她不自在极了，又烦又怕陈律胡来。

    徐岁宁在片刻后抱着睡袋，去了隔壁宋焱的帐篷。

    他今天也累的紧，她进去时他都没有醒。

    徐岁宁跟他都在同一个屋檐下生活了好长一段时间，对他的人品当然信得过，起码比动手动脚还忽冷忽热的陈律要强，找了一个角落位置，闭上眼睛安静休息了。

    宋焱第二天醒来的时候，就看见徐岁宁在他旁边躺着，有点警惕，但是把睡袋拉得紧紧的。

    他不禁莞尔，凑过去伸手碰了碰她，徐岁宁不耐烦的翻了个身，脑袋埋得低低的，继续睡去了。

    宋焱轻轻掀开她的睡袋，压低声音说：“岁宁姐。”

    徐岁宁的睫毛颤了颤，显然听到了，但还是选择睡觉，并没有理会他。

    宋焱伸手碰了碰她的耳尖，她更加不耐烦的蜷缩成一团，只剩下一个脑袋在外面。

    宋焱这会儿心里只有四个字：太可爱了。

    可爱的让人想干点坏事。

    宋焱轻轻咳了一声，说：“岁宁姐，我先出去给你煮个早饭，等会儿我叫你起来你就别赖了好不好？今天等会儿我们得回去了。”

    徐岁宁这才敷衍的“嗯”了一声。

    敷衍归敷衍，也有淡淡的求着他别再打扰她的撒娇意味。

    男人别管多大年纪，面对女人撒娇，总是束手无策。

    宋焱叹了口气，自己这么好说话，要真把人弄到手了，还不得被吃得死死的？

    或许不该嘲笑他叔叔怕老婆，自己以后也不见得能多有地位。

    他一边漫不经心的想着，一边往帐篷外面走。

    陈律已经起来了，烧着火在煮吃的，闻着味道，应该是鱼汤。

    宋焱可不会让徐岁宁惦记人家王婉的吃的，也打算熬一条。

    只不过他杀完鱼回来，就看见陈律端着鱼汤往徐岁宁的帐篷走去。

