    当这一幕落下的时候，在远处偷偷围观的几个人，都露出了震惊之色。

    这一战太惨烈了。

    这是绝世巨头争锋，山巅之下，都被削平了几米。

    至于那些千年古树，百年老松，全都被连-根拔起！

    这里，已经光秃秃成了一片。

    两个人交手的余波强度，达到了如此恐怖的地步，可见处于交手中心的两个人对撞，是何等的惨烈。

    “大魔神，真的是太恐怖了，也太霸道了，拼着自己受伤，都要将那个老妪击杀，这种性格的人不能与之为敌……”

    有修士额头上出汗。

    他曾经在本地论坛之中散播了一个针对于大魔神的言论，而且非常的不友好，就是为了给云家当舔狗。

    但是今天他看到了这一幕，陈朽强势击杀老妪，即便是自己受伤也在所不惜，这一刻他的心底有些发凉。

    大魔神太可怕了，他得罪不起。

    “原来，大魔神的真实姓名，叫做陈朽。看得出来，这个人的年轻也不大，甚至比起华夏十大天才之中的前三位年纪还要小一些。但是，他的战力却是有过之而无不及！”

    人群之中，有修士惊呼，似乎发现了了不得的事情。

    华夏天才榜，前三位的年轻高手霸榜了很长一段时间，他们是当之无愧的天之骄子，无人可与他们比肩。

    但是今天，大魔神的真实身份揭晓，而且大魔神要比他们更加的年轻，更加有战力。

    这，绝对是一匹黑马，日后必然会被天下知。

    “云家这下惨了！尤其是云家的大长老云城诀，他竟然还去污蔑大魔王，有好戏看了！”

    更有对云家有些许敌意者，此刻眼神之中满是讥讽。

    凭借着大魔神现在的实力，完全不惧云家，也不知道此刻云家的大长老，有没有后悔。

    崖壁之下，陈朽满嘴是血，倔强的站起来。

    乔军的实力很恐怖，曾经是三元宗的宗主，身怀秘技，霸道到了极致。

    以目前他的实力来看，根本不是乔军的对手。

    不过，虽然硬撼不过乔军，以他恐怖的王级体质，想要从乔军的手中，从容离去，这绝对是没有问题的。

    自从服食了妖神果之后，他的身体素质强悍，每时每刻都在进化之中，现在比起一般的地仙初期境界的强者，要恐怖得多。

    然而，就在这一刻，一缕轻微的声音在陈朽的心底之中出现。

    “怎么了？遇到什么麻烦了吗？我这是睡了多久？”

    听到这个声音，陈朽精神立即振奋。

    是蝶舞醒了。

    自从服食过妖神果之后，蝶舞就一直都陷入了沉睡之中，而今蝶舞终于醒来了。

    “是三元宗的乔军！”

    陈朽只是简短的提了一句，随后蝶舞立刻明悟。

    “原来是他，这次我们两个联手，定然让他裤头都不剩！”

    蝶舞突然之间出现在了陈朽的面前，扇动着它的透明羽翼，一身气息强大到了极点。

    这一刻，陈朽能够清晰的感觉到，蝶舞进阶了，它进入了地仙境的第二重。

    妖神果，顾名思义，这是专为大妖所准备的无上进化之果。

    这种逆天的东西，对于妖类的作用要比人类的作用更大。

    此时，陈朽发现了蝶舞和之前有些不一样的地方，在其身体两个触角中央，竟然有一道细微的凸-起，似乎在孕育着什么东西，如同是龙角一般，看起来颇为的神异。

    还没有等他向蝶舞了解，远方的乔军，已经走得越来越近了。

    此刻，乔军的眼神之中充满了激动之色，在他的眼里，陈朽已经是待宰的羔羊了。

    “陈朽，你若是束手就擒，我就给你一个痛快。你若是敢反抗，我就是拼着你这个人形丹药不完整，也要将你碎尸万段！”

    乔军的眼神之中带着一丝杀意道。

    陈朽，是一个人形的妖神果，而且他观陈朽的身体不凡，似乎是练习了某种了不得的秘法，竟然进化到了远古才会看到的王级体质。

    如果将陈朽炼化的话，这个人形的丹药，定然会比妖神果的作用还大。

    这，完全就是因祸得福。

    丢失了妖神果，现在收获了一个比妖神果效力还大的人形丹药，乔军已经不知道该如何感谢命运的安排。

    “我去埋伏乔军，你在这里吸引住乔军！”

    见到乔军不断的朝着这边赶过来，此刻在陈朽身后的蝶舞，悄无声音的对着陈朽传音。

    它本身就是能量体一般，透明无色，天生神异，隐蔽起来的话，绝大多数人都看不到。

    更何况乔军此刻满心欢喜和激动，心神完全都在陈朽的身上，自然不可能会注意到蝶舞。

    就这样，蝶舞顺利的藏到了距离陈朽数十米的一块巨石后面，等待着伏击着乔军。

    至于乔军，根本没有发现半分的异常，此刻他踏着从容的步伐，一步步的朝着陈朽走过来，浑身上下都带着一股傲气。

    虽然此刻被陈朽偷袭，从而断了一条手臂，但是这都不算什么。

    断臂，在地仙之境，利用地仙强大的身体潜能，浪费一些天才地宝，耗费一些身体的元气，完全可以恢复。

    而且，只要将陈朽这个人形的丹药完全的炼化，那是远比妖神果还要大的药用效力，他断肢重生耗费的一小点元气，连九牛一毛都算不上。

    “乔军，你死到临头还不自知，你还是自求多福吧！”

    这一刻，陈朽眼神之中透出了一丝戏虐之色。

    “呵呵，小子，今天就算任你说出花来，也改变不了你即将被炼制成丹药的命运，受死吧！”

    乔军此刻挥动着手中的恐怖拳头，在虚空之中凝成了一道拳印，带着无匹狂霸的力量，朝着陈朽极速攻伐过来。

    只是还没有等到他真正的冲到了陈朽的面前，在路过一块巨大的岩石后，突然之间感觉到了一股恐怖的能量波动爆发。

    这一刻，乔军惊悚，他极速的后撤。

    可惜，晚了。

    “轰隆！”

    无边的能量，在这里爆发。几乎在瞬间，就已经席卷了一切，让这里能量汹涌，覆盖了大部分的区域。

    至于乔军，则是被炸得首当其中。

    此刻，在那片能量汹涌之地，传来了乔军痛苦的撕-裂之音。

    方圆百里的修士，都能够感觉到乔军声音之中蕴含的那种极致的痛苦，一时间所有人都愣住了，不知道发生了什么。

