    真空刃格挡在身前，挡下了那一击快速袭来的白蝎尾刺！

    叮！

    浅镜看到那白蝎尾刺，不由得露出了惊讶之色。

    “这是……荒漠暗蝎的尾刺？”

    “不错，算是识货。这正是我上一场考核中得来的战利品。你可要小心了，虽然我已经稀释的毒素，但要是被刺中，也得在医院里躺上几天。”

    直人冷笑道。

    “用毒啊。”

    浅镜闻言，不但没有震惊和愤怒，反而露出了一丝笑意。

    用毒？

    那你可真是找对人了。

    见浅镜露出莫名的笑容，直人不知道为什么，心中有一种莫名的担忧。

    “奇怪，我为什么会感觉怪怪的？”

    直人不解，当下也不多想，双手一动，两具傀儡的攻势再起！

    浅镜这次也不接着攻击，脚下鬼影迷踪施展，将傀儡的攻击一一躲开。

    “你知道吗？在跟你们砂隐傀儡师的多次对战之后，纲手大人曾经总结出对付砂隐傀儡师的三个要素。”

    浅镜一边闪避，一边说道。

    “三个要素？什么要素？”

    直人低声问道。

    “第一，闪避能力。只要拥有足够的闪避能力，那么砂隐的傀儡就无法让毒素侵入我们的体内。”

    第二，瞬间的破坏能力。能够有效地将傀儡直接击碎，让傀儡师没有傀儡可用。”

    直人闻言，眉头紧皱。

    浅镜说的没错，这些都是对付他们的要素。

    “那第三点是什么？”

    “第三点就更简单了。傀儡师主要的是操控傀儡，那近战的能力就很弱。只要找准时机，就能够……”

    浅镜说话间，已经避开了傀儡的攻势，将身形拉到了和直人同一直线的位置。

    脚下猛地加速！

    一个箭步冲刺，他已经出现在直人的面前。

    “不好！”

    直人大惊，瞬间瞪大了眼睛。

    而浅镜的拳头已经打出。

    “就能够一击击败对方！”

    轰！

    拳头正中直人的小腹，巨力袭来，他直接暴退数步。

    “打得好，浅镜！”

    泉见状，兴奋地叫道。

    兜推了推眼镜，心中暗道：“速度又增加了，之前他还没有到极限吗？则家伙现在表现出了速度，已经有了上忍的水平。”

    浅镜的实力，一次次刷新了兜的资料库。

    他越发觉得浅镜难缠。

    但浅镜却没有露出欣喜之色。

    刚刚的触感不对。

    那碰撞的感觉，绝对不是小腹，更像是一块铁板。

    “防具吗？还真是个谨慎的家伙。”

    浅镜低声说道，看向了那飞出的直人。

    忽然，背后传来了阵阵风声，还有那随之而来的危机感。

    直人在半空中稳住身形，随后双手一拉！

    黑犬长大嘴巴，一个针筒露出，随后，狂风暴雨一般的飞针快速射出！

    足足有一百八十根，覆盖范围之广，让浅镜无处可逃。

    尤其是在浅镜还背对的情况下。

    除非他背后长了眼睛。

    浅镜的背后当然没有长眼睛，但是，他拥有足够的视野！

    紫极仙瞳！

    视野覆盖！

    一闪而过的紫意，根本没有人发觉。

    浅镜猛地朝回看去。

    一百八十根飞针已经是近在眼前。

    每一根飞针上沾染着紫色的药液，显然都含有毒素。

    “不愧是傀儡师啊。”

    浅镜心中赞叹一声，右手的剑器瞬间挥舞了起来！

    唐门剑器之术！

    防御剑术！

    叮叮叮！

    配合那紫极仙瞳的恐怖动态视力，靠近浅镜的飞针被一一斩碎！

    一剑扫出，几乎不用多大的力气，就能够击碎十几根飞针。

    并非是那飞针太过于脆弱，而是那真空刃的锋利程度，远超过这些飞针的硬度。

    片刻之间，黑犬营造的威力便已经解除。

    直人落地，脸色极为难看。

    他将小腹处的铁板取出，却发现已经断裂，根本无法使用。

    “好强的拳劲。还有，他刚刚是怎么躲开我的傀儡攻击？”

    快速无比的出剑招式，让观战之人都感觉到了赏心悦目。

    “这木叶下忍居然还会剑术？而且看上去，十分了得啊。”

    “不知道这木叶下忍还有多少惊喜是我们不知道的。”

    “精彩，太精彩了！这木叶下忍绝对是一匹黑马啊！”

    浅镜的出色表现，赢得了一片赞誉。

    而此刻浅镜的危机却还没有接触。

    黑犬爆出针筒，而那白蝎直接张开那木制的身躯，化作巨大的囚笼，直接从而天降，想要将浅镜直接包裹其中！

    “给我落！”

    直人低喝！

    浅镜刚刚弹开了所有的飞针，此刻面对从天而降的囚笼，有些来不及闪避。

    轰的一声，那白蝎囚笼已经直接落在！

    咚！

    烟尘四期，浅镜的身形消失在众人的面前。

    白蝎囚禁快速收紧，将浅镜包裹成了一个木桶。

    密不通风！

    外面的人根本看不到里面的情况。

    “成了！”

    直人一喜，随后左手一动，那黑犬直接扑出，嘴里的十颗狗牙同时飞出，直接刺向了那白蝎囚笼留出的缝隙。

    狗牙锋利无比，从间隙之中射入！

    “结束了。”

    直人露出了自信的神情。

    “浅镜！”

    泉则是大惊。

    而就在这一刻，轰的一声，一道雷光闪过！

    那白蝎傀儡竟是直接被炸开！

    四分五裂！

    烟尘四起！

    浅镜的身形渐渐显露。

    他张开双手，从中掉落了白色的狗牙。

    不多不少，正好十颗。

    浅镜竟是在白蝎囚笼之中，准确地抓住了这十颗狗牙毒器！

    他的身上，蓝色的雷光还在闪动。

    “怎么可能！他怎么可能破开我的白蝎囚笼！”

    直人见状，直接急了。

    那白蝎囚笼的硬度有多夸张，他比任何人都要清楚。

    就算是一般上忍被困其中，也能够困住一点时间。

    但是在浅镜的手中，竟是瞬间崩碎。

    而且袭击的狗牙毒器更是在那一片黑暗的囚笼之中被接住了。

    这实在是太魔幻了。

    浅镜身上的雷光并没有就此消散，他的双手缓缓从忍具包中取出了透骨针。

    “你的表演结束了。现在，该轮到我了。”

    浅镜淡淡一笑，身形一动，竟是让人只能够看到淡淡的残影！

    还有那是不是闪动的雷光！

    雷属性查克拉爆发！

    顷刻间注入到鬼影迷踪之中！

