    第六百七十章 我只喜欢星星   

    教堂前，满是鲜花。

    

    远处，夕阳也落下了最后一丝余晖。

    

    周辞深松开她的手，缓缓开口：“关于你之前说，跟我去领证那个事，现在还算数吗。”

    

    阮星晚看着他，终于后知后觉的反应过来，他想要做什么。

    

    她不是没想过周辞深会给她求婚这种可能，但她没想到，他居然会安排这么浪漫的仪式。

    

    阮星晚也不知道为什么，喉间一哽，鼻间泛酸：“上次是你拒绝我的。”

    

    “所以，我来弥补了。”

    周辞深说着，单膝下跪，从裤子口袋里掏出一枚戒指，“再给我一次机会，行吗。”

    

    阮星晚眼眶有些泛红，轻轻点头：“好。”

    

    早在江州的时候，阮星晚就已经放下了过去所有发生的那些事，也想开了。

    

    她和周辞深的遇见，似乎从开始就是一个错误。

    

    她也曾经，用了所有的力气和勇气，去纠正这个错误。

    

    本以为，他们的关系会结束在离婚的那天。

    

    却没想到，离婚才是真正的开始。

    

    过去她总是觉得，她看不懂周辞深到底是一个什么样的人，但是经过这一年，她能清楚的知道，周辞深其实并不复杂，他只是有自己坚持的原则和信念。

    

    外界和周家的那些人也正是因为，总是用他们的想法去揣度周辞深，才会觉得他难以对付，令人忌惮。

    

    生活在那样复杂环境里，他的内心，始终有个角落是干净柔软的。

    

    那是所有人都到不了的地方。

    

    但是现在，她到了。

    

    周辞深把戒指给她戴上，起身，将她抱在怀里，声音带着笑意：“那我现在可以名正言顺的叫你周太太了？”

    

    阮星晚吸了吸鼻子：“不可以，领了结婚证才行。”

    

    “行，你说了算。”

    

    阮星晚在他怀里小声道：“你特意带我来这里，就是为了这个？”

    

    周辞深缓缓松开她：“不全是。”

    

    话毕，他侧开身，让阮星晚的视野变得开阔起来。

    

    周辞深嗓音低磁：“这才是，我想给你的。”

    

    整个天空中，满是闪烁的繁星。

    

    一颗接着一颗，明亮又璀璨，仿佛伸手就能触碰到。

    

    阮星晚抬头看着眼前的一切，漂亮的眼睛里，只剩下点点星光。

    

    周辞深的声音继续在耳边响起：“这里是世界上第一个“星空自然保护区”，也是目前为止，唯一一个。”

    

    阮星晚下意识抬起了手，她从来没有，见过这样的场景。

    

    每颗星星，好像都离她很近很近，挂满了整个夜空。

    

    周辞深手举到她面前：“给你变个魔术。”

    

    阮星晚想着他刚才好歹求了婚，内心挣扎了半天，才十分艰难的把视线移到了他身上，震惊又诧异：“这你也会？”

    

    周辞深眉梢微抬，问她：“喜欢哪颗星星，我摘给你。”

    

    阮星晚指了最亮的那颗：“那个。”

    

    周辞深原本放在她面前的手合上，微微晃动，下一秒，一条星星吊坠的项链，从指尖垂下，落在她眼前。

    

    阮星晚再次看呆了，她记得，他手里刚刚什么都没有。

    

    周辞深把手收了回来，转身给她戴上：“你可以继续保持这样崇拜爱慕的眼神。”

    

    阮星晚：“……”   

    她低头看着胸口熠熠生光的项链：“你什么时候买的。”

    

    “决定带你来这里的时候。”

    

    “你知道我一定会接受你的求婚？”

    

    周辞深坐在身后的地上，顺势把她拉在了旁边：“你接不接受求婚我不确定，但你一定会喜欢这里。”

    

    所以即便戒指送不出去，至少项链也能。

    

    来的这趟不亏。

    

    阮星晚点了点头，看向星空：“这倒也是。”

    

    过了会儿，阮星晚忽然想起什么似得，问道：“你之前说，你在奥克兰出差的时候，听说的那个地方，就是这里吗？”

    

    “嗯，项目谈完之后，就过来了。”

    

    阮星晚有些好奇：“为什么？

    你好像也不是特别喜欢星星的人。”

    

    周辞深看向她，慢条斯理的道：“谁说我不喜欢星星？”

    

    对上周辞深沉黑安静的眸子，阮星晚脸忽然一烫，意识到话里的指向性，目光闪躲了下，不自然的看向其他地方，咳了声：“我的意思是，没想到你还是个天文爱好者。”

    

    周辞深道：“你想多了，我不是天文爱好者。”

    

    顿了顿，他又才道：“我只喜欢星星，尤其是我面前这颗。”

    

    阮星晚虽然习惯了他偶尔冒出的甜言蜜语，但是像是这样的，还是有些招架不住，红着脸道：“你……”   

    不等她说什么，周辞深便握住了她的下颌，吻了上去。

    

    阮星晚唔了一声，顺着他的力道回应，慢慢闭上了眼睛。

    

    身后，漫天星空，仿佛都成了背景。

    

    一吻结束后，阮星晚靠在他胸膛上：“你是三年前来这里的？”

    

    周辞深握着她的手，低头看着她手上的戒指，怎么看怎么满意，低低嗯了声。

    

    阮星晚道：“那时候你不是很讨厌我吗，来这里做什么。”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“这种时候，还翻旧账？”

    

    阮星晚纠正道：“这不是翻旧账，我只是觉得好奇，你明明那么讨厌我，是什么驱使着，你来到了这里。”

    

    周辞深默了默才道：“也没有你想的那么讨厌。”

    

    阮星晚知道他说的是真的，不然那几年，他也不会每次出差都给她带礼物了。

    

    那时候的周辞深，只是还不会表达而已，再加上，他一直觉得，她是假怀孕逼婚，为达目的不折手段的女人。

    

    其实关于这件事，阮星晚反思了下，她也不是没有问题。

    

    如果一开始就能和他说清楚就好了。

    

    可是又哪里还的那么多如果。

    

    但一开始，她并不知道，周家的情况有多复杂，并不知道，她怀没怀孕都不重要，周老爷子只是需要一个能控制周辞深的筹码而已，也并不知道，周辞深之所以会觉得她没有怀孕，是因为钟娴处理掉了那些知道真相的人。

    

    这些所有的事累积在一起，才会有那三年不幸的婚姻。

    

    周辞深的声音继续传来：“我看到这里的第一眼就在想，这辈子一定要带你来一次。”

    

    

    

