    李七夜沉默了许久，最后，轻轻地拍了拍宝盒，手结真印，口吐真言，催动着无上真诀，以解开宝盒上的封印。

    虽然宝盒上的封印是十分强大，但是，却挡不住李七夜，在李七夜的真印烙印在了宝盒之上的时候，只见宝盒上的封印开始崩解，最终，听到“嗡”的一声响起，所有的神光都随之消散，封印中的所有符文也随着神光的消散而被冲涮得一干二净。

    当宝盒中的封印被打开的时候，在这个时从宝盒之中的所透露出来的仙光更加明亮了一些。

    “吱”的一声响起，李七夜缓缓地打开了宝盒，目光落在了宝盒中的东西之上。

    在这个时候，一缕缕的仙光绽放，每一缕仙光都是那么的晶莹，就是这么一缕缕的晶莹剔透的仙光，它洒落仙辉，似乎无数的光粒子可以刹那之间飘洒落于九天十地，把整个世界都沉浸在这仙辉之中。

    仙光虽然晶莹，但是，并没有想象中的璀璨夺目，也没有想象中的那般光芒耀眼，一缕缕仙光绽放的时候，反而显得温柔，给人一种说不出来的和熙，那怕这仙光再强大，都没有给人一种刺痛感，反而给人一种说不尽的端庄与神圣。

    在这样的仙光绽放的时候，似乎九天十地无物可以遮挡得住它，它可以刺穿一切，但是，它的刺穿不是那种锐尖，而是一种坚毅的不退缩。

    绽放出仙光的，乃是一柄拂尘，没错，就是这么一柄佛尘绽放出来的仙光，这一缕缕熙和的仙光，那怕它并不耀眼夺目，但是，它似乎可以照亮整个八荒，似乎可以照亮九天十地一样。

    正如李七夜所说的那样，这并不是什么兵器，它仅仅是日常用品而已，一柄拂尘，执于手，扫扫尘埃，驱驱蚊虫，仅此而已，并非是什么绝世无敌的兵器。

    拂尘，尘柄雪白无比，乃是以一块完整无比的雪玉雕琢而成，而且，这不是什么普通的雪玉，而是一种至高无上的仙珍，世人极难见到的无双仙妙玉，这此雪玉，万古难有，就算是道君，也难于拥有这样的雪玉。

    若是这样的无双仙妙玉，把它用来铸造药鼎，那绝对是无上的炼丹之物，但是，在这里，仅仅是用来当作尘柄，仅仅是因为美观而已。

    尘柄，雪白，它又是那么的独一无二，通透的尘柄之中，犹如冰雪在融化一般，犹如冰雪在流淌一般，不一样的纹路，竟然演化出了无双的奥妙，让人看得都不由为之着迷。

    尘丝，乃是以龙妃缨丝所编成，龙妃缨丝，只怕世间没有几个人听过它的名字，甚至根本就不知道此为何物。

    但是，李七夜却知道龙妃缨丝是何物，那怕他是踏遍九天十地、亘横万古的存在，也仅仅见过此物二三次而已，至于世人，连听这东西的名字都没有机会。

    就这么样的一柄拂尘，若是不识其材料，仅仅看，那也只是散发出仙光而已，似乎没有太多的奥妙。

    此时，这样的拂尘静静地躺在那里，根本就看不到那举世无敌的力量，这就让人觉得，熊家的先祖们花费无数的心血，把它封印起来，似乎是大材小用。

    李七夜看着这柄拂尘，没有动手，只是看着而已。

    雪白的尘柄，你可以去想象，那是一只怎么样的手去执握着它，或许，那是一只雪白如仙的手，或者又如星光璀璨的手，又或许亘古时光的手……

    总之，这么一柄拂尘，不是一个凡人所能掌握的，也唯有独世于仙的人，才能掌握着这么一柄拂尘，那怕，这柄拂尘对于他来说，仅仅是日常用品，那也只有这样的存在，才能与这柄拂尘相配。

    当然，对于这柄拂尘的主人而言，它仅仅是一件日常用品，但是，对于世人而言，它却是强大无匹的兵器，是珍贵无双的宝物。

    李七夜仅仅是看着这柄拂尘，就能知道它的主人是怎么样的，也能知道它的主人是谁。

    毕竟，能执这柄拂尘的人，也没有几个人了，二三个而已。

    不是他，也不是贼老天，那么，还能是谁呢？

    对于世人而言，这柄拂尘，那是意味着无敌的力量，但是，对于李七夜而言，不在于它的力量，也不在于它的材料，而是在于，它究竟发生了什么。

    “万古一瞬呀。”李七夜看着这柄拂尘，轻轻地说道：“或许，等待的都是这一刻。”

    没有人知道这是什么，更不知道这背后的意义，但，李七夜知道，对方也知道，或许，贼老天也一清二楚。

    最终，李七夜深深地呼吸了一口气，缓缓地伸出手去，伸手去握住了这柄拂尘。

    “轰——”就在这刹那之间，可怕无比的仙焰横扫万域，在如此可怕的仙焰之下，什么无敌，什么至尊，都是不复存在，都会刹那之间被荡平，都会在这刹那之间灰飞烟灭。

    什么绝世大道，什么无双功法，什么最强的宝物，都挡不住这横扫而来的仙焰，时光、空间都会在这刹那之间被融化，在这么可怕的仙焰之下，一切都是摧枯拉朽。

    若是这样的仙焰冲击入八荒，只怕大地动荡，无尽的山河将会被发扫灭，亿万生灵都会瞬间灰飞烟灭。

    那怕是在这深层次的空间之中了，在这刹那之间，一层又一层的空间都是瞬间被毁灭，在空间中的时光都一下子被融化，若是在这空间之中有诸神众帝，那一样也将会被灰飞烟灭。

    在这刹那之间，李七夜消失了，唯有坚定不移的一念，一念，便是亘古；一念，便是万物；一念，便是三千世界……

    仅仅是一念，代表着一切，而这一念，源生于坚定不移的道心。

    在仙焰荡扫之下，一切功法、一切防御都是无济于事，唯有一念，不可动摇的道心，它的一念，才能掌执这一切，才能在这无尽的仙焰之中亘古永存。

    最终，可怕而毁灭的仙焰随之消失了，就是这么一柄拂尘被李七夜握在了手中。

    李七夜的大手，普通到不能再普通，没有亘古，也没有时光，更没有天地万法，仅仅是一只普通的手掌而已，但是，这一只普通的手掌，代表着一切，掌执着一切，它不是苍天之手，但，它是李七夜之手！在这个时候，这么一只手就是掌执着万世的一切。

    就这么一只普通的手掌，握着这绝世无双的拂尘之时，却没有丝毫的突兀，却没有丝毫的不妥，相反，当这柄拂尘握在李七夜手中的时候，是那么的浑然天成，是那么的完美契合，似乎，这么一柄拂尘，是为李七夜量身所打造的一样。

    也唯有李七夜这样的存在，才能真正掌握着这么一柄拂尘，世人余子，想握住它，根本就不可能的事情，会瞬间灰飞烟灭。

    当李七夜握着这柄拂尘的时候，一切也都随之烟消云散，一切都不复存在，似乎李七夜也从来没有存在过一样。

    在这里，没有空间，没有时间，更是没有天地万物，一切都是那么的安静，一切都是那么的祥和，在这样的地方，再躁动的心，都会安静下来。

    那怕你眼前没有任何东西，你的情绪也一样能安静下来。

    在这里，没有美丽，也没有丑陋，没有光明，也没有黑暗，没有大道法则，也没有尘埃微小……似乎，这里的一切，才是真正的本源。

    李七夜静静地坐在那里，他没有吃惊，也没有意外，十分平静。

    就在这个时候，有一个人坐在了李七夜的对面，一个人，看不清楚，不知道是男是女，仅仅能看到一个人而已。

    这个人坐在那里，近在咫尺，但，似乎又很遥远，两个人之间的距离，不在于远于近，而是相隔着亿万时光一样，似乎是亿万年前的他再远眺地看着今天的李七夜。

    又或许是亿万年之后的李七夜，在看着今天的他。

    在这样的地方，谁都不知道，这是今天的李七夜，还是过去的他，又或许是未来的李七夜，今天的他……

    此时相望，唯有他们自己最清楚，唯有他们自己知道最后的底蕴是什么，双方没有揭开底牌的时候，彼此都是不敢轻下断论。

    李七夜看着他，他也看着李七夜，在这里，没有时间，没有空间，就仅仅这样看着，谁都没有说话，双方也没有动手。

    因为在这样的情况之下，双方谁都不知道彼此是处于怎么样的一个状态。

    或许，这是双方最虚弱之时，或许，这也是双方最强盛之时，甚至，这来自于未来的彼此，仅仅是在这独一无二的地方相遇而已。

    准确而言，这不是一场巧合的相遇，彼此之间，都知道这一天必将会到来，只不过是迟与早而已。

    所以，在这个时候，当双方对望的时候，彼此都没有惊讶，或许，早在很久以前，双方都已经知道了。

    两个人对望着，彼此知道对方的故事，但，对于彼此真正所想，真正所思，又不见得能懂了，或许，他们自己本身，都不见得会知道。

