    白丰平没有去理会众人的表情，身为老狐狸的人，早就将叶小凡的身份猜的一清二楚了。

    眼前的小屁孩，乃是婴变强者的弟子，更何况刚刚他还擅自用神识探查对方。

    在大陆上，用神识探查对方，乃是不敬，甚至是挑衅。

    如果叶小凡将这件事情告诉他背后的强者，要是那个婴变强者心情不好，来到白家，一掌把白家拍成废墟，那他白丰平哭都没地方哭去。

    送出四阶上品法器，就像在割白丰平的肉，不过为了能够取得叶小凡的原谅，和交好叶小凡，其价值远远大于四阶上品法器。

    叶小凡注视着眼前的大锤，通体银色，手柄有着成年人手臂锤，锤头两边平平，雕刻着龙飞凤舞的纹路，有几缕若隐若现的电蛇在上面游走。

    叶小凡忍不住伸出小手，握在锤柄上面，手上传来丝丝麻痹感，看着手中的大锤，叶小凡双眼投射精光，小脸蛋上尽是兴奋之色。

    从大锤的外观看，绝对是宝物啊，四阶上品法器还是叶小凡第一次看到呢，心中便忍不住想要去吃掉他。

    “这老头，会这么好心？”

    “管他呢，有的吃不吃是白痴。”

    叶小凡不知道白丰平的想法，转头看了眼，脸上挂着灿烂笑容的白丰平，心中涌上些许惊疑。

    这老头的太孙子，可是差点被他杀了，刚刚还被他吞噬了一半的神识，不找机会杀他，还送他四阶上品法器。

    要是叶小凡知道白丰平的内心戏如此丰富的话，估计会笑掉大牙。

    “太爷爷，你为什么要把雷罚锤送给那个小畜生！”

    白玉泽看到这一幕，手指将桌面上狠狠抓出五道深陷的痕迹，不明白白丰平为什么要这么做。

    雷罚锤可是他早就想要的法器，能够释放出雷系攻击，是当年白丰平从西域遗迹获得的宝物。

    原本白玉泽还想着最近几天跟白丰平开口要，没想到白丰平竟然把这锤子送给外人了。

    而且是个差点将他杀了的外人。

    “闭嘴。”

    白丰平狠狠瞪了眼白玉泽，呵斥了一声，没有去解释什么。

    “小畜生！”

    白玉泽心中对叶小凡更加怨恨了。

    “你想要啊？”

    叶小凡看到白玉泽狰狞的表情，咧嘴一笑，扬起雷罚锤，在白玉泽眼前晃了晃。

    “你…”

    白玉泽脸色一喜，想要张嘴要。

    “不给。”

    叶小凡嘿嘿一笑，将锤子收了回去，那表情，直接就引爆了白玉泽的神经。

    “砰！”

    “轰隆…”

    “小畜生！”

    白玉泽再也忍不住心中的杀气，唰的一下站起身子，手掌带着庞大的真气，直接就将桌子拍成粉碎，双眼迸出凌厉的杀气，杀气如同实质，三级元婴的气息弥漫全场。

    众人眼神一凝，心中涌上些许怒意，白玉泽虽然是白家二少，但他们的身份也不低。

    白玉泽当众拍碎桌子，明显是不把他们放在眼里。

    叶小凡不仅抢了他的心喜的法器，还拿着法器在他面前瞎晃，今天不杀了叶小凡，他心得不到安宁。

