    陈平说完，大家才恍然大悟。

    为什么这两人看着像吸血鬼一般，原来都是偷吃了冰冻鸡后，中了阴毒。

    牛晴马上说道：“难怪他们两个人，长得像丧尸一样，看着我们，想要吸我们的血一般。原来，他们都中了阴毒啊！”

    陈平点了点头：“对，中了阴毒的人特别危险。”

    “现在，他们人逃走了，就在这边山谷里，你们大家要多加小心。”

    陈平一说，大家都有点害怕。

    赵圆圆则担心自己的弟弟，会不会出大事。

    她就问陈平：“陈大哥，我弟弟要是得不到及时的治疗，会不会出事啊？”

    陈平想了想，回道：“这个说不定。”

    “如果小顺和子强，得不到及时治疗的话，那肯定很危险的。”

    赵圆圆一下子急得不行：“陈大哥，你一定要帮忙找到小顺，帮他治疗。”

    “我们家男的，就小顺一个。”

    “要是他出了事情，我爸妈一定很担心的。”

    陈平马上安慰道：“圆圆，别担心，我们一定会想办法，找到你弟弟的。”

    高美圆也说道：“是啊，咱们这么多人，一定能找到赵小顺和赵子强的，陈平的医术厉害，肯定能会治好他们的病。”

    两人安慰后，赵圆圆的心这才安定了点。

    这时候，田秀秀、沈秀茹、白雪、梁小琪、吕四娘五个女人，也一起过来了。

    见到大家都在，田秀秀就问道：“小顺和子强，找到了没有？”

    陈平忙回道：“刚才，这两人冒出来，要抓圆圆她们几位姑娘，估计想要吸血。就被铁俊大哥打跑了。现在，两人逃进了树林内，找不到了。”

    田秀秀听了一脸吃惊，“啊，那怎么办？”

    “要是这两人，晚上在村里闹事，那就麻烦了。”

    这时候，白雪想了想，说道：“今晚上可能村子里不会安宁，张奶奶也没有找到，她应该也是中了寒阴之毒。”

    “我看，咱们应该回到村里商议一下，晚上组织人手，在村里巡逻。”

    “防止发生意外。”

    白雪的建议，大家都认可。

    随后，一行人返回，回到了村里。

    此时，也快到中午饭点了。

    忙活了一个大上午，赵小顺和赵子强都没有找到。

    田秀秀在群里发了信息，让大家都来沈秀茹家里吃午饭。

    等吃好午饭后，大家一起开个会议。

    如果在山谷里的人，大家都加入微信群内。

    到时候，会把重要通知发在群里的。

    中午十一点半的时候，凉月她们几个婆娘，做好了午饭，炒了几个小菜。

    她们把饭菜都端了出来。

    大家围坐在三张大桌子边，吃起了午饭。

    吃好午饭后，田秀秀就组织大家开会了。

    首先，田秀秀让白雪发表下意见。

    白雪把在山谷里的一番话，跟大家说了。

    就是组织人手，在村里巡逻的事情。

    大家都赞同。

    赵小美第二个发表意见，“我看白雪姑娘，说得没错。”

    “咱们村里，本来就应该组建一个巡逻队的，这样晚上大家睡着也安全。”

    “之前人手不够，现在咱们就临时搞一个。”

    “我爸是村支书，本应该起带头作用的。他身体差，晚上熬夜不行，我作为他的女儿，我第一个报名参加。”

    说完，她看向陈平。

    陈平也说道：“行，我也参加晚上的巡逻队。”

    见陈平也参加了，赵小美心里很开心。

    这婆娘醉翁之意不在酒，想着晚上跟陈平做那种亲热的事情呢。

    铁俊也站出来说，要为大家的安全，尽一份力。

    高美圆现在武功很厉害，她也说参加晚上的巡逻队。

    还让在一起修炼‘仙女心经’的各位姑娘，也都一起参加晚上的巡逻队。

    毕竟，修炼了‘仙女心经’的姑娘，武功不比一些壮硕的男子差。

    要是遇到赵小顺和赵子强，半夜出来伤人，她们都是对付得了的。

    孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱四人也说参加。

    不过，胡瑾萱有点不情不愿的。

    黎英姿跟她说，你也跟着咱们一起办了很多案子，现在村里有危险，就应该站出来，为大家做点事情。

    所以，这婆娘才不情不愿地答应了。

    接下来，沈秀茹就开始登记，晚上巡逻的名单。

    接着就是分组。

    奇怪的是，好几个婆娘都想跟着陈平一组。

    高美圆、赵小美、黎英姿、吕四娘、沈璐璐等都想跟陈平单独一组。

    其实，她们心里想的啥，陈平都清楚。

    就连孙莉，也说想跟陈平一组。

    最后，田秀秀安排，让陈平和赵小美一组。

    因为赵小美代表了她老爹赵贵。

    有些事情，陈平要跟赵小美商谈。

    这让别的婆娘都不太开心。

    特别是高美圆和黎英姿俩人。

    最后，大家还是服从了田秀秀的安排。

    因为晚上要巡逻，下午陈平和田秀秀等人，让晚上巡逻的人，都去睡个午觉。

    陈平精神好，没有去睡觉。

    说在村里逛一逛。

    下午两点钟，陈平正走到老村医家前面，那些搭建的临时病房。

    看了看一排排的病房。

    本来打算，在村里收治病人，替病人治病赚钱的。

    现在，这些病房基本上用不到了。

    再说，他现在也不差钱。

    只是，他要带领乡村们一起致富，在村里发展有特色的乡村种植事业。

    草药种植，药品开发，再把村里承包下来的地，搞成世外桃源一般的种植基地，以后还能发展旅游业。

    另外，山谷里也要搞一个世外桃源一般的地方。

    反正这个山谷太大了，在不影响生态环境的情况下，可以搞很多开发的项目。

    他一边想着，一边走。

    这时候，梁小琪走了过来。

    “陈大哥，我想跟你商议点事情。”

    陈平转身看到了梁小琪，她旁边也没有人。

    于是，笑嘻嘻地说道：“小琪，有什么事情，你尽管说。”

    梁小琪这才支支吾吾地说道：“陈大哥，我家里发生了变故，你也知道的。”

    “我奶奶和我弟弟都死了，我妈疯了，进了医院。”

    “我现在就孤家寡人一个，这次来你们村里，一方面是带着张奶奶来治病的，一方面我想留在村里，跟着你帮你做事。”

    梁小琪说出这番话，陈平有点吃惊。

    “啊，小琪。”

    “你可是大明星啊，怎么要在村里跟着我，这不是浪费嘛。”

    梁小琪笑了笑：“这有什么浪费的。”

    “我的命都是你救的，我就想一直跟在陈大哥身边，做陈大哥的女人。”

