    在真气不缺，材料不缺的前提下，白羽早就打造好了的身体，对于真气的接纳程度极其高，所以说修炼的时候，几乎没有遇到什么障碍，加上学霸空间内，还有一个早就达到了悟道境界的剑君。

    所以白羽冲击起来，十分的快。

    只用了一个月时间，便达到了悟道境，就连盖天寒都惊呆了。

    并且在那羽化境界的星耀宗老祖宗坐化的地方，火之真气已经被吸得一干二净，根本就没有什么东西留下，所有的真气都被白羽装进了学霸空间，以泰迈古树的枝丫，暂且当做储存品。

    这算是直接给它搬空了。

    所以所。

    白羽也不用继续在其中修炼。

    “呼……”

    盖天寒看了看白羽的实力，整个人深吸一口气，似乎根本就没有想到，白羽的实力提升得如此之快，简直是吓人。

    不得不说。

    这些天外来客，能够进入玄元界，基本上都是天才。

    “你的计划是什么？或者说，你如何把那神灵给引出来？”白羽向他询问。

    盖天寒沉声道：“很简单，我飞升就行了。你不是说，只要飞升就可以看引出那名神祗吗？

    我想要当面问问他。

    为什么，要制造这么一个虚假的世界，为什么就算是虚假的世界，也要有如此多的不公和苦难。”

    白羽没看出来。

    这家伙，居然还是一名理想型主义者。

    “的确。飞升会引来神灵的注视，但是你考虑好了吗？如果一旦飞升，你很有可能会因此死亡。”

    白羽说道。

    盖天寒淡然一笑，无比洒脱：“朝闻道夕死可矣。”

    “好吧，不过你如今是悟道境巅峰，就算达到登仙境界，也应该还没有达到飞升的要求。”

    白羽问道：“你能够用登仙境，达到羽化境界？”

    “可以，这一步，我早就推演了无数次，并不会出差错。介时，我将会开启星耀大阵，宣告天下。然后借助前来观看者无意识的神念之力，引动那玄元界的神灵，这样的成功率会大大增加。”

    盖天寒早就计划好了一切。

    显然他心中早就考虑了许久，只是因为迟迟下不了决断，所以才没有进行。现在一旦考虑好要行动，那么各方面的环节，都扣得死死的，绝对不会出任何的差错。

    白羽和盖天寒两人相互交谈了些细节。

    然后。

    敲定了突破的时间，一月后，此刻正是仙道大会的时候，因为已经很多年都没出现过飞升者，所以盖天寒的飞升，一定会引起十分大的轰动。介时，定然会有无数人来观摩。

    不管是各大门派的那些悟道境界、登仙境界的高手。

    还是那些一般的弟子。

    肯定都会接憧而至。

    一月的时间缓缓过去。

    而盖天寒将要飞升的事情，几乎传遍了整个玄元界。在星耀宗的散播下，整个玄元界都知道了这件事情。

    星耀宗的师叔祖。

    将要飞升了。

    星耀宗的守山大阵早就开启，众人都在等待着这一幕。

    星耀宗上下一片肃穆。

    终于。

    这一天到了。

    全体弟子戒备着每一座山峰。

    白长秋眼中带着的丝丝羡艳，飞升啊，这是所有修士的终极梦想，没想到，这个盖天寒师叔祖居然就要飞升了！这简直就像是神话。

    已经超过五百年，没有宗门的人飞升了。

    天空中。

    原本晴空万里，在这一刻却忽然阴云密布，瞬间，众人都看向了天空中，盖天寒的身影散发出无数的光芒，那一刻，就像是神灵般站在高空。

    白羽深吸一口气。

    在盖天寒的力量刺激下，天空中劫云遍布，一道又一道雷电滚动，就像是无数的电浆包裹着乌云，朝着盖天寒压下来。

    咔擦。

    瞬间第一道闪电落下。

    狠狠冲击在盖天寒的身上。

    然而盖天寒刚才身上的气势只是悟道境界，对于他能不能扛过雷劫，其他人也没心中没底。

    如果这次盖天寒飞升失败了。

    那可就麻烦了。

    到时候。

    星耀宗不仅会失去一个强大的战力震慑其他门派，还会成为其他门派茶余饭后的笑柄。

    飞升失败。

    这可不是关系一个人，而是关系到整个宗门。

    但就在此刻，盖天寒身上，忽然升起了一股磅礴的气势。只听得他大喊一声，四周滚滚灵气，朝着他的身体涌来。

    “我入登仙境界！”

    一道喝声之后。

    盖天寒气势节节攀升，直接便突破了悟道的巅峰，达到了登仙的境界，在这个时候，天空中的雷电更加汹涌，一条又一条雷蛇如雨点般倾斜而下，疯狂的击打在盖天寒所在的山峰。

    四周远处那些云层里面。

    一些玄元界的恐怖隐世存在，也忍不住挑了挑眉头，心中感到一阵的惊惧。

    如此汹涌的雷劫。

    如果能够抗过去，只怕可以更上一层楼。

    但是登仙境，还远远不足以挨过这一片雷劫。

    所以盖天寒再度释放出身体内的潜力，如鲸吞海饮般，把四周的灵气尽数涌入体内，然后炼化为己使用。

    一时间。

    他周身开始散落如羽毛般的淡白色光浆。

    羽化境界！

    星耀宗众人惊呼，似乎并没有想到，盖天寒能够直接从悟道境，迈入羽化境界。

    就连云层内的那些老怪物。

    此刻脸色都极其动容。

    “盖天寒果然是天生的天才，没想到，短短百年间，他居然就已经走到了这个地步。”

    “正好他飞升，可以帮我们探探前方的情况。那些个老家伙可都压制着境界，不敢去轻易的尝试。”

    云层里面。

    一道又一道的细微议论声响起。

    天雷滚滚。

    不断的落在盖天寒的身上，但是却被他道道劈散，最后消散成一片云烟。

    雷劫结束了。

    一道金光从天空中的裂缝照射下来，落在盖天寒身上。

    渡劫成功了！

    一时间，星耀宗众人瞬间激动起来，这是如此多年来，他们星耀宗突破的唯一一名师叔祖。

    飞升成仙人！

    这样一来，他们星耀宗的底蕴又深厚了一些，在上界的仙人又多了一位！

    太一剑门为何可以常年在正道魁首？

    便是因为他们的飞升者多，甚至门内还有仙器，可以沟通上界！

