    姚远手握啤酒瓶，见人就抡起，一下一个拳打脚踢全部蹬飞，叫担心他受伤的林小虎看得一愣一愣的。

    在林小虎印象中，姚远是文质彬彬的书生，身材看着是挺有力的，但却看不出会功夫。

    姚远驶出来的招数是明显有套路的，一步一动，一步几动，非常有章法，很像部队的格斗术。

    林小虎放心了，与姚远默契地配合着悄悄的往侧门打。

    姚远不时的大喊几句黑店宰客之类的话，场面越发混乱了。这里面不乏想趁机逃单的，一看这个情况，就都趁机起哄。B哥的马仔们哪里应对得了这种场面，场子的经理只能是满脸焦急，发了狠，关了门一个个的收拾。

    此时，姚远和林小虎已经打出去了，姚远第一时间找到附近的公用电话报了警。他电话刚放下，警车就呜呜呜的来了。

    “是你报的警？”姚远问。

    林小虎点头说，“中途上厕所的时候我偷偷打了电话，也给鲁森和周飞打了之后打了招呼，应该快到了。”

    话音刚落，鲁森和周飞急匆匆的赶到了。他们从宾馆一路狂奔过来，若不是林小虎交代了时间，他们早就过来了。

    “老板，我们来晚了。”鲁森气喘喘地说。

    姚远一笑，“刚刚运动了一下，正好吃宵夜，走，咱们吃宵夜去，喝粥，粤城的夜粥很不错，你们当年在省队，常吃吧？”

    “老板，我们都是肉食动物。”周飞笑着说。

    “也对，男人就该吃肉，多吃肉。”

    姚远举步走在前面，一边活动着手脚，道，“太久没活动了，今晚猛地这么动一下子，浑身酸痛。”

    林小虎跟在身侧，鲁森和周飞跟在身后。

    林小虎说，“你该考虑买个大哥大了，联系很不方便。”

    “你配一个吧，我不要那玩意儿，死沉死沉的。”姚远摇头说，又道，“给鲁森和周飞每人配一个传呼机。”

    “好。”林小虎道。

    在宾馆附近找了个大排档，让老板煮上一锅鱼生粥，再来点烤牛肉串，炒几个下酒小菜，四人坐了一张方桌，林小虎坐对面，鲁森和周飞坐左右。

    周飞给姚远倒了一杯啤酒，姚远举起来一口喝下去，惬意的直哼哼，道，“南方的夏天喝冰镇啤酒是最舒服的，路边摊一坐，三两知己，小串一烤，啤酒一杯一杯地喝，别提多舒服了。这个时候最好有点小风吹着。”

    “我们教练是鲁省人，特别喜欢喝白酒，他一顿能喝两斤，要不是有纪律约束，他顿顿都得喝酒。唯独是喝不惯啤酒，说啤酒胀肚子。”周飞说。

    鲁森有些心不在焉，不时的左看看右看看。

    刚刚在夜总会打了一场大架，这会儿就坐在离那不远的大排档吃宵夜，也不知道老板是怎么想的，是不害怕呢，还是认为看场子的人不会追过来？

    老板的心也太大了。

    三人之中，鲁森的性子明天是最急的，林小虎属于姚远怎么做他就怎么做，他不考虑对错问题，那是老板的事，而周飞的性格很沉稳，能赋予更重的担子。

    半箱子啤酒下去，也没见B哥那伙人找过来，鲁森坐不住了，起身说，“老板，我去看看。”

    姚远点点头，道，“注意安全，不要动手。”

    “明白。”鲁森急匆匆去了。

    小琳和同学提前下班，警察来之前，她们就跑了。场子乱糟糟的，谁也不知道谁，她们俩赶紧的换了衣服走人。

    此时，她们从边上的巷子走过，远远的看到了路灯下围坐着吃宵夜的姚远等人，她愣了一下。

    “就是他。”小琳对同学小丽说。

    这个小丽赫然是坐林小虎台那个大胸圆脸妹。

    小丽问，“谁呀？”

    “大G哥，就是今晚砸场子那个人。”小琳低声说，“他一酒瓶把B哥的脑袋打破了，人直接送医院去了，看不出来，挺斯文的一个人，下手真狠。”

    小丽撇嘴道，“就他们这个场子这样宰客，早晚让人砸场子。琳琳，这个场子以后不能再去了，太危险了。”

    “今夜无眠给的提成高啊，你不想个家里寄钱了啊，你爸爸的病不治了，你几个弟弟的学费呢？”小琳说。

    小丽沉默了，叹了口气。

    小琳说，“反正和那个香港妈咪说好了，做完这个月咱们就重新找一个地方，今夜无眠我其实也不喜欢的，太乱。”

    “学校那边怎么办，再这么下去，学校会把我们除名的。”小丽担忧地说。

    小琳微微摇头，“我算是看开了，到了粤城之后才知道什么叫生活，才知道最重要的是什么。钱啊，钱钱钱，一切向前看。咱们辛辛苦苦考个大专过来，为的是什么，不还是为了以后能有一份好工作多赚点钱。”

    “可是……”小丽低声说着，却说不下去了，“是啊，毕业后回到老家那破县城上个班，今天能看到几十年后的生活，也没什么意思。”

    小琳握了握拳头，“既然有机会离开穷山沟来到粤城，就应该把握住这次机会。目前来看，陪酒这个工作赚钱最快。如果走运的话认识个年轻帅气的老板……”

    “大G哥？”小丽一笑，目光投向了远处的姚远。

    “我觉得他挺好的，和其他客人不一样。”小琳带着憧憬说，“我也说不上来哪里不一样，感觉就是很不一样。”

    初入行的、受到拜金主义思想影响的年轻女孩，对一切都存在着自己的想象……

    “他好像看过来了，真的是，你快看！”小丽忽然指着姚远那边说。

    小琳连忙一看，看见姚远在向她们招手。

    “去不？”小琳问。

    小丽说，“反正不回学校了，去看看吧。”

    “好，咱们走！”

    小琳调整了一下呼吸，嬉笑道，“还有点小紧张呢，我跟你说，今晚他摸我胸了……”

    “我都看见了，我那个规矩得很。”小丽挺了挺胸。

    小琳忍不住掐了她一把，“你的又大又好看，大家都喜欢。”

    “去你的。”

    两个女孩叽叽喳喳的往姚远那边去了。

    她们坐下不久，B哥的一个马仔路过，认出了姚远，看到了小琳和小丽和姚远谈笑风生的样子，心里一个咯噔，撒腿就往医院跑……

