    雨势越来越大，虎力大仙浑身一颤，难以相信眼前发生的一切。

    按理来说在元始天尊的庇佑下，玉皇大帝应该是站在自己这边的，怎么可能会给嬴政下雨呢？

    而天庭的玉帝更是面无血色，浑身发冷，他现在已经确定了，嬴政已经得到了天地认可，拥有成为三界主宰的潜力。

    玉帝眼神微微一寒，磅礴的杀意自他周身荡漾开来，他修炼了一千六百五十劫才得到的地位，绝对不能被人夺去。

    这嬴政对于玉帝来说，是个不可估量的威胁。

    “李言，嬴政，孙悟空，这三人必须除掉！”玉帝咬牙切齿道。

    同时他转头望向南赡部洲，只见大秦仙朝越加混乱，秦兵和起义军战在一起，六国贵族也相继汇聚在一起，形成难以估量的恐怖的势力。

    尤其是项羽，他虽然没有得到仙朝玺的册封，但在修炼了治身法后，再加上天生神力，战力极为逆天。

    就连玉帝看到都微微动容，他第一次从凡人身上感受到了力拔山兮气盖世的意味。

    这嬴政以国运为修炼之基，若大秦国运越昌盛，那他的修为就越强，反之亦然。

    在秦太后乱政，长信侯嫪毐的祸乱之下，现在的大秦已经出现颓势。

    玉帝挥了挥衣袖，将几本无比珍贵的修炼功法泄露到凡间，借此让刘季，项羽，韩信这等人物变强，更好地对付大秦。

    只要大秦仙朝灭亡，无论是谁改朝换代对玉帝来说都是一件好事。

    与此同时，车迟国内，虎力大仙等人深吸口凉气。

    虽然嬴政布雨成功让他们费解，但眼下的赌雨最多也就是平局，他们还有机会。

    原本鹿力大仙和羊力大仙还想要赌隔空猜物，云台显圣，油锅洗澡，开膛破肚等等。

    但想到李言他们的修为，尤其是孙悟空金刚不坏之身，他们理智得摇摇头。

    接下来摆在他们三人面前的只有一个机会，那就是服用半圣丹，以修为优势进行碾压，将李言等人给斩杀于此。

    “还要比什么？”李言双手抱胸道。

    虎力大仙神情一寒，双拳紧紧攥着，浑身因为愤怒而颤抖。

    这李言戏弄自己，冒充三清，让他们喝下所谓的圣水，而且还捣毁了三清的雕像。

    他们最敬仰的人便是三清，将其视为至高无上的信仰。

    然而李言不但侮辱自己，还对三清不敬！

    在他们心中，三清是不容玷污的，所以他们即便拼上性命，也要与奋力一战。

    虎力大仙道：“那就来一场硬碰硬的较量，直接开打，如何？”

    车迟国国王见状，心头微微一紧道：“大仙们如若要打，可千万别波及了车迟国的百姓们啊。”

    李言听到对方的要求，也是悻悻冷笑道：“有何不敢？”

    三清将眼前的虎力大仙作为棋子对付自己，那李言就要当着他们的面，将虎力大仙斩杀。

    随后一行人换了个战场，选择了一片广袤无垠的荒地，在这里打斗不会影响到任何人。

    至于唐三藏则留在车迟国王宫，由祖龙大帝守护着，倒也不必担心。

    “俺老孙也好久没活动筋骨了。”孙悟空晃了晃臂膀，一道万丈的魔猿虚影幻化而出，发出震人心魄的巨吼声。

    在这等声势面前，虎力大仙被吓得跌了个踉跄，他脸上惨无血色。

    毕竟他的修为充其量也只不过是个太乙金仙，哪里见过这种阵仗。

    李言悻悻冷哼，九霄弑神枪果断祭出，枪尖荡漾着紫色魔光，魔焰在他身上升腾，眉心之上的魔纹也显露而出，旋即缓缓绽放，化为令人惊悚的邪目。

    嬴政也毫不示弱，头发和瞳孔在一瞬间变成金色，如同高高在上的神祗俯视着芸芸众生，天问剑也旋即变幻形态，霸道无比。

    一道道氤氲着毁灭波动的神环在嬴政背后出现，哪怕是一点点的余威都足以对大罗金仙造成威胁。

    单论战力，这三人没有一个是善茬。

    “开打？”李言挑眉问道。

    虎力大仙被李言等人的气势吓得不轻，但迅速稳定了心态，他们三人各自拿出一枚丹药放进嘴里。

    这可是太清圣人花费心思炼制的半圣丹，能够让服用者暂时性爆发出半圣级战力。

    “为了捍卫三清老祖宗的名誉，完成元始天尊交予我们的任务，我们必须要不留余力，不惜生死！”

    虎力大仙寒声道，在服用半圣丹之后，无穷无尽的能量朝着他们四肢百骸涌去，他们化作本相，分别是虎，鹿，羊。

    但是在半圣丹的加持下，他们的战力都达到了惊人的程度，身躯以肉眼可见的速度膨胀，最后如同小型山岳一般，带来极其强烈的压迫感。

    李言见状，微微感到诧异，他没想到这三界竟然还有这么逆天的丹药，竟然能强行将人的战力提升到这种程度。

    根据他的预估，这虎力大仙不会弱于当时的白虎精，甚至隐隐间还要强于妖祖元蒂。

    “太清圣人的炼丹造诣确实厉害啊。”李言倒吸口凉气心惊道。

    若是太上老君能够量产这种丹药，那对李言，甚至是魔祖罗睺来说绝对是个致命的威胁。

    虎力发出震动山林的咆哮，旋即迈动四肢，竟是直接朝着孙悟空暴掠而去。

    孙悟空金灿灿的眸子微微凝重，冷声道：“那就来吧！”

    巨大的魔猿虚影浮现，与虎力正面硬撼在一起，如同两座巍峨的山岳重重相撞。

    轰！

    惊天声响在这方天地响彻起来，以两人的脚掌为中央，大地竟是直接凹陷，旋即如同蜘蛛网般的裂痕朝着四面八方涌去。

    孙悟空紧咬着牙，将力气毫无保留得发挥出来，然而令他惊异的是自己竟然没能占据上风。

    每个境界都会有强弱之分，半圣也是如此。

    弱一点的半圣有白虎精，稍强点的有妖祖元蒂，而服用了太清圣人炼制的半圣丹后，虎力大仙竟是还要更强一点。

    当然，魔祖罗睺那种逆天级的半圣不在比较的范围。

    李言眼神一凛，只见一头长着尖锐犄角的山羊朝着自己冲掠而来。

