    随着林飞一声令下，天苍阁的人马，犹如退潮一般，哗啦啦地向山门之内，迅退去。『文 Δ 学迷． ．

    “哈哈哈，现在才知道怕，太迟了吧。”

    中天宫的阵营中，一个身材高瘦的男子哈哈大笑道。

    他是中天宫阵营中，三位应劫境强者之一。

    “事情有些不对劲。”

    那黑衣老者身形微顿，他看见天苍阁的人马，虽然迅后退，可是却显得很有秩序，一个个都十分镇定，没有人露出逃命时应有的那种惊慌恐惧表情。

    “堂主，放心，在绝对的实力面前，就算天苍阁玩什么花样，也是无济于事的。”

    另一个应劫境强者对那黑衣老者说道。

    “哼，不错，我看你一个小小的天苍阁，能玩得出什么花样来！”

    那黑衣老者略一思索，眼中露出狠厉之色，身形一动，一马当先，继续向山门之内，冲了进来。

    …………………………………………………………

    林飞留在队伍的最后面，眼见中天宫之间，那三位应劫境强者，冲在队伍的最前面，眼看着，就要追上天苍阁的人马。

    特别是那位黑衣老者，度最快，冲在队伍的最前面。

    于是神识一动，一念生魔，和神识飞矛，同时施展出来，攻入那黑衣老者的识海之中。

    那黑衣老者的识海中，同时出现一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，不由得大惊失色，连忙调动神识力保护自己的神魂体。

    “此人的神识力，怎么可能如此之强。

    他只不过是虚境初级而已！”

    黑衣老者脸上，露出骇然之色，望着林飞，再也没有了先前那种蔑视的态度。

    因为，他感觉得到，对方的神识力，比自己要还强大许多。

    林飞在施展出神识武技攻击那黑衣老者的同时，幻电剑也是已经拨在手中，电闪雷鸣间，十几道凌厉无匹的雷电剑气，已经斩杀了出去。

    啊啊啊啊……

    十几道惨呼声响起，中天宫的阵营中，立即有十几人，被林飞的剑气斩中，或死或伤。

    林飞现在的疾雷剑，已经修炼到大成境界，每一道雷电剑气，都有着5o倍音的可怕度。

    中天宫其余的人，都是吓了一跳，身形不自觉间，便是放慢了不少。

    “小子，你找死！”

    中天宫那三位应劫境强者，仓促之间，根本就来不及施救，不由得老羞成怒，双眼喷火，恨不得将林飞撕成碎片。

    一个个迸出来强大的元力波动，催动身法向林飞追击过来。

    就这么片刻的功夫，天苍阁的队伍，已经后退了一大截。

    而中天宫的所有人马，早就已经越过山门，全部进入了天苍阁总部之内。

    ………………………………………………………………

    “林飞，一切就绪，随时可以启动阵法！”

    菲儿爷爷的声音，忽然在林飞的识海中响起。

    “好，那就立即启动阵法吧！”

    林飞也是很想看看这十八罗兵阵的威力。

    下一刻。

    整个天苍阁总部，十八座青山，都是轻微的抖动了一下。

    然后，放圆几千丈的范围之内，铺天盖地的白色雾气忽然疯狂涌出，浓郁的雾气迅弥漫满每一寸空间。

    整个天苍阁总部，一切东西，都笼罩在茫然无边的白色雾气之中。

    一眼望去，蒙蒙胧胧一片，所有的东西，影影绰绰，都显得有点模糊不清。

    每一个人，都同时感觉得到，这一片天地，似乎生了某些能量的变动，空间似乎生了某些改变。

    “阵法？！”

    中天宫的那黑衣老者，和另外两位应劫境强者，身形同时停下，脸上露出惊疑不定的表情。

    “怎么回事，好多白雾，我好像看不见东西了！”

    “堂主，这是什么回事，我们是不是中了埋伏了！”

    顿时，中天宫那些人，都是一个个惊呼了起来。

    “大家镇定，这是阵法，不用怕，一个小小的天苍阁，还能捣鼓出来什么高明的阵法，困不住我们的。”

    那黑衣老者连忙运气提声，大声安慰中天宫的那些人马。

    “堂主，不好，我的神识力，无法感知了。

    这个阵法，好像可以限制神识力！”

    忽然，中天宫那个身材高瘦的应劫境强者，骇然惊呼，他的内心，隐隐升起一种不妙的感觉。

    “果然，我的神识力，似乎也无法感知了。”

    那黑衣老者闻言，连忙也是放出自己的神识力，可是，什么也感知不到，神识力失效了！

    竟然连应劫境强者的神识力，也可以限制，那么，说明，这个阵法十分高明！

    中天宫的三位应劫境强者，此刻，都是头皮有些麻，心底中，一阵寒意升起。

    …………………………………………………………

    “这个十八罗兵阵，威力还真是不错啊。”

    此刻，十八座青山，其中一座青山的山顶之上。

    林飞与菲儿的爷爷站在一起，望着那些被浓浓白雾，封锁在其中的中天宫人马，不由得露出啧啧的称赞声。

    站在这个山峰之上，可以将中天宫那些人马的状况，看得一清二楚。

    在那些浓郁的白色雾气的笼罩之下，中天宫的那些人，虽然一个个都是在拼命的跑动着。

    可是，无论他们怎么样跑动，不管往那个方向跑动，最终的结果，都是来来回回的绕着圈子，根本就是在原地打转，无法脱离阵法的范围。

    犹如一群无头苍蝇，摸不着北。

    就连那三位应劫境强者，尝试了几个不同的方向之后，最后也是回到了原来。

    这个十八罗兵阵的威力，简直就是出乎了林飞意料之外。

    就连应劫境强者，居然也是被困在阵法之内。

    “这个阵法的封锁威力，确是十分强大。

    那么，现在，试试阵法的攻击威力吧。”

    林飞笑着道。

    “好！”

    菲儿爷爷早就跃跃欲试，满脸兴奋，一听林飞的话，立即身形展动，冲到一个用真品元晶石搭建的小平台之上。

    连连向地面之下，打出各种法诀，并且抛出许多不同颜色的小阵旗。

    “攻！”

    菲儿爷爷的口中轻喝道。

