    “怎么，你也想修？”刘璋一挑眉询问道，他确实想要修路，大家都不蠢，都知道修路的好处，以前不干只是成本太高，玩不起。

    “那是自然，我想商会应该没胆量给你再修第二条了吧。”袁术笑眯眯的看着刘璋。

    刘璋闻言默默地点头，他确实是想要多修几条，改善一下川蜀那糟糕的道路问题，然而不管他刘璋怎么搞，商会都不承包了，不掏钱还有人免费给修路这种好事，果然不可能天天有。

    “我这边能接活。”袁术笑眯眯的看着刘璋说道，“你要修吗？”

    “你能修？你知道川蜀那条路是怎么修的吗？”刘璋皱眉说道。

    “放心不用你掏钱，你就将你未来的道路收入预投就可以了。”袁术和善的说道，“我可是字公路，这个时代的公路我可以承包的，圣人之所以为圣，行诸人之前，查众人之后，我的名字就是这个时代最重的功业，你说我敢不敢。”

    “你确定？”刘璋有些不太确定袁术的想法，袁术后面的话他一个字也不信，不过有人修免费公路，刘璋表示好啊，川蜀的道路都糟糕成鬼了，你不收钱，我为什么不让你修。

    “确定，我袁公路说一不二。”袁术带着淡笑看着刘璋，这一刻刘璋甚至在袁术的脸上看到了淡淡的自负与傲慢。

    “我觉得我们有必要好好谈谈。”刘璋上下打量了一下袁术，虽说袁术混账的时候不少，但是从玉玺那波事上说的话，这货只要放话了，那绝对不会将话吞回去。

    “我也是这么觉得。”袁术带着一抹神秘的微笑说道，其他人不敢修的原因在于贷不出来钱，如果用自家的钱，那占用的资金实在是太多了，但他袁术不是啊。

    袁家确实没有商会里面那些土豪富裕，但是袁家的背后有着数量庞大的豫州世家，北方世家，还有一些其他的世家，这些世家现在都挂名在世家协调委员会下面。

    袁术只需要给这些人一个通知，然后拿他们的名义去现在的中央银行贷款就行了，甚至都不需要给现钱，只要袁术能将上游下游的帐作平，这份钱其实都不用花，来回划账就行了。

    这就是本钱够大，体量够大的好处，很多东西都能以左手钱揣右手来搞定，一个时间差，袁术转完一圈，路可能都修出来了。

    这是袁术无意间发现的一个事实，其实钱这玩意转一圈回来可能并没有少多少，但是产业多了很多。

    虽说袁术不能理解为什么会有这种变化，但是不妨碍袁术用这种方式来躺着赚钱，毕竟如果不花钱，或少花钱能拿到一条公路数年乃至数十年的收入，袁术表示，我搞什么商业，我要修路。

    我既然叫公路，那么我就修公路，我袁术就是这么拽。

    毕竟相比于其他产业，路修好了，除了一定的养护，甚至不要节操点多修一些路卡，几年间就赚回来了，然后就能躺着收钱了。

    甚至袁术还更没节操的想过，在路修好自己赚钱那几年直接不维护了，等交割给刘璋的时候，最好再出点问题，让他们能扒了路再修，这又能再赚一波小钱钱。

    总之袁术属于非常没节操的类型，他修路只是为了宰肥羊，而在他看来刘璋就属于肥羊，至于刘璋发现之后会不会爆炸，袁术表示随他爆炸，他要是能吞了尾款算我输。

    “为什么你的这个要六到八成？”刘璋将袁术邀请到自己的车架，开始和袁术就公路问题进行了一系列的商谈，然而袁术哪怕伪装成小白兔也没有办法遮住自己的腹黑。

    “商会那个是因为陈子川要求的，他们倒是想要这个价，陈子川不给，所以没人愿意给你修。”袁术瞟了一眼刘璋说道。

    “但这个也太高了，而且你这家伙连时间都没写，你不会是来黑我钱的吧。”刘璋皱眉有些不太确定的说道。

    袁术实际上现在已经勉强弄懂了那一波陈曦的意思，因为是刘璋将那条大动脉未来的收入直接投入到当前修路之中，也就是说前期路修好了刘璋也一文钱拿不到。

    在那一段时间商会就抓紧时间吸着这条路上五成的利润，估摸着三五年就回本了，接下来刘璋就会有标准的道路利润收益，而商会的收益也会被压缩到一开始规定的三成，而且还有一个时间限制，也就是七到十年的时间。

    实际上在刘璋开始有利润拿的时候，商会就已经进入了躺着赚钱的模式，而七到十年的时间，对于修筑这条路的商会来说，全是利润。

    这也是陈曦当初说是，你们爱干不干，不干我自己来的重要原因，这条路哪怕是被陈曦限制了收益的年限，也有一倍以上的纯利润。

    至于袁术这边的条款，那基本上就属于不拿刘璋当人看的那种了，首先国家绝对控制的那一条没有了，也就是所谓的收益国家占一半作为保护费的部分没有了。

    之后袁术毫无底线的表示我修的路，我永久具有六成到八成的收益不过分吧，总之端的不为人子。

    “你觉得我黑的话，你可以去找别的人，看看有没有人愿意不掏钱给你修这些路。”袁术一甩头高傲的说道，一副今天你要是不理，明天你就高攀不起。

    “太黑了。”刘璋盯着袁术说道。

    “嫌黑，你别修啊，再说我黑你什么了，你掏钱了吗？你要不是地主，我这两成都不分给你。”袁术同样一脸不高兴的看着刘璋，“我就这价，你觉得还行我们就继续谈，不行拉到，我找士威彦，人家交州肯定也想修路。”

    “信不信我在他的地方修路，他绝对拍手欢迎。”袁术不爽的看着刘璋，“你这人怎么磨磨唧唧的，是不是刘姓宗室啊。”

    “我深切怀疑你这个家伙有阴谋。”刘璋眯了眯眼盯着袁术。

    “你要觉得有阴谋，你去找别人修去。”袁术也不爽了，自己如此给面子，刘璋居然怀疑这怀疑那，我黑你钱了？

    “也是……”刘璋思考了一会儿默默地点头，袁术说的很有道理，毕竟没黑他钱，“那先来四条，让我看看工程标准。”

    “那说好了，我也就不写文书了，我袁术说一不二，说修就修，你刘季玉到时候要是玩不起反悔了……”袁术一副骄傲的神色，临说着再黑了一波刘璋。

    “我刘璋还不至于玩不起，区区四条路而已。”刘璋直接打断了袁术，“没有文书，那就以你我的脸面作保，我等颜面难道还不及区区钱财？至于路段，等到了邺城我们拿详细地图规划。”

    “那个谁，虎来，你听到了啊。”袁术扭头对纪灵说道，【哼哼哼，用脸面作保，笑话，按照我的猜测，就算是小型的道路，只要在川蜀益州，每一条都能躺着收几亿钱，脸面算什么。】

    刘璋同样侧头对秦宓说道，“子敕，刚刚话听到了没有。”

    两人都是面带笑容，心下嘲讽对方的智商，只不过到底是谁的智商会受到怀疑，现在还未必说的清楚。

    邺城太史慈这个时候已经见到了马云禄和吕绮玲，两人尽皆是炼气成罡最巅峰的状态。

    “唔，子龙啊，过几天你就要结婚了，原本我打算送你一个纯银捏制出来的等比例的人物雕塑，但是看在看到你的俩未婚妻，我觉得另一个礼物更合适。”太史慈披着大红色披风扭头对赵云说道。

    “呃，你提前说礼物是什么，让我很尴尬啊。”赵云略带尴尬的说道。

    “也没什么，因为送了三个雕塑，我到现在觉得诚意不够了，不过见到你的未婚妻，我又有别的礼物了，你选择一下。”太史慈摸着下巴说道，一样礼物送多了就觉得没诚意了。

    “你能说一下第二件是什么礼物吗？”赵云其实对于纯银等身的雕塑很有兴趣，虽说不能卖掉，但是可以作为贵重物品储存在钱庄，钱庄会有一个折价，这么一来他就又有钱了。

    赵云只是需要一个周转的时间，其实真要说的话，他是不缺钱的。

    “让她们两个成就内气离体。”太史慈伸手一指吕绮玲和马云禄，“有一个地方能让她们两个成就内气离体，而且没有弊端。”

    “还有这样的地方？”赵云难以置信的说道，“不过你确定是没有弊端，其实要是提升到内气离体的话，我也能做到的，只不过除非是损耗我的根基，否则的话不可能无副作用的将一个人提升上来。”

    “文向就是这么提升上来的，不过就我现在看到的情况，实际上对于本身的实力其实是有要求的，子芳，德珪，文向都是炼气成罡的巅峰，但是只有文向抓住了机会，成功突破了。”太史慈想了想说道。

    扶桑那一波太史慈带着不少人去造神了，炼气成罡的巅峰靠着高天原注入的力量确实是进入了内气离体，但是飞离日本的时候，那些力量就会还回去，但徐盛在还回力量的过程中成功进入了内气离体。

