    “对对对，这刘孙氏每月给银子让刘富贵帮忙抚养两个儿子，这刘富贵是答应的了，却克扣银钱，虐待两个孩子，如果当年两个孩子能够读书，说不定已经是栋梁之才了，如今还造谣生事，散布迷信，这罪过是真的不小！”里长立刻就明白了陆听风的意思。

    如今里长一解释，大家瞬间了然于胸了，原来这刘富贵与刘王氏，不过是刘孙氏雇佣来帮着看护孩子的，这两人如此没良心，的确是该报官！

    刘王氏见里长都替刘老二家说话，身子吓得都筛糠了，如今刘富贵病着呢，可经不过这牢狱之苦。

    “里长，大柱子二柱子是我们的侄儿，我们是他们的大伯与大娘，哪里是什么雇佣关系，再说他们两个不是读书的料子，就算是读了书也不能考中个秀才啊，怎么就耽误科举大事了呢？”刘王氏说完，又回头拉住了刘孙氏的手，“柱子娘，兰花的事情是我们错了，不该这么抹黑她，大柱子跟二柱子的事情就算了吧？我们养了他们两人这么多年，没有功劳也有苦劳啊！”

    刘孙氏抬眸，望向人群里的刘大柱与刘二柱。

    刘大柱与刘二柱的神情动容。

    “好孩子，赶紧去安慰安慰你们娘，你们娘一个女人带着个孩子，还省吃俭用寄回家钱来，想要你们读书，你们受的苦，可都是刘富贵这两人还得，与你娘没关系啊！”这会儿，那个顾婶子在身边说道，扯了刘大柱一把。

    刘大柱犹豫了一下上前，低声说道：“娘，我……”

    刘二柱也上前，他终究是年纪消协，竟然趴在刘孙氏的怀里呜呜的哭起来。

    刘大柱也掉下眼泪。

    村人看着两个大男子汉如此，心里越发的难受，对刘王氏的批判也就越深了。

    “拿了人家这么多钱，还整日的在村里说自己人家亲娘不管孩子，说自己对两个孩子多好多好，可真是有脸啊！”

    “就是啊，这也太坑人了！”

    ……

    刘孙氏听着这些话，第一次觉着在村人面前扬眉吐气，之前就算是回乡来，大家也背后骂她没良心，抛家弃子。

    “以后大柱子跟二柱子不再给你家干活！”刘孙氏望向刘王氏，“以后他们是我的孩子，与你们再无关系！”

    “行，行！”刘王氏虽然不情愿，但是看一眼里长瞪她的眼睛，也就不敢说别的了。

    “这些钱足够买他们住的房子！”刘孙氏又说道，“当年我给了银钱让你盖房子，你们写信说拿着我的银子给我儿子盖了房子，那信我现在还留着，所以他们住的房子是他们的！”

    “这个……”刘王氏犹豫了一下。

    “咋的，还想霸占人房子？”

    “感情这房子原本就是人家大柱子二柱子的啊！”

    ……

    “还犹豫什么，是想去衙门让镇府老爷判了才给？”里长喊道。

    刘王氏赶紧摇头，心里像是挖了一块肉，但是最后只得点头。

    大柱子与二柱子一听，不但以后不用给刘富贵扛活了，而且还有了自己的房子，两人脸上全是欢喜。

    这会儿大家正高兴着，安易就觉着浑身发冷，想要挪动两步，脚下却一软，一直站在身后的陆听风赶紧伸出手来搀扶住她。

