    

    “别提了，英招忙一个月后的天帝嫁女，根本没空理我……”白泽沮丧的趴在了屋子中间。

    “天帝？是哪个天帝？”精卫迷茫的看着白泽。

    “就那个日光老头……等依依睡醒了，我带你们去见见的！哈~啊~”白泽也打了个哈欠，“不行了，我也被那饕餮小崽子折腾得筋疲力尽了，睡了睡了……”

    “明明最累的是我的小依依！依依，要做个好梦哦！”精卫也躺到南宫依身边，跟她一起睡下。

    南宫依并没有一觉睡到自然醒，而是各种乱七八糟的梦交织在一起。

    她梦见自己骑在青龙身上，在四界遨游，虽然最终的目标就是寻找应龙的下落。

    可是不管去到哪里总是和应龙擦身而过，各种时机错过，永远都跟在应龙身后，最后不知对方去向何方。

    最后一次，她终于抓到了应龙的尾巴，但是不知为何身上像灌了铅块一样，怎么都跟不上对方的速度，眼看着它飞走消失不见……

    “啊！不要走啊！”

    一着急，南宫依直接喊出声，醒了过来。

    真是个糟心的梦，感觉前途一片渺茫，尤其是对自己还能不能回到她所生活的年代，南宫依现在已经开始抱有迟疑的态度，甚至她都严重怀疑，应龙大帝到底是不是真实存在的了。

    看到整个人都趴在自己身上的精卫，南宫依知道为何自己在梦里，身上像挂了秤砣……

    精卫这睡姿也没谁了，胳膊腿，全都压在了南宫依身上，她不觉得累都奇了怪了。

    南宫依小心翼翼的把精卫的胳膊腿从自己身上挪开，刚要下床就发现饕餮叼着白泽的尾巴在呼呼大睡。

    这貔貅和辟邪，说好的帮带娃的，娃又跑了都不知道……

    南宫依无奈的笑了笑，不过好在大家都在睡，也就不准备去打搅他们了。

    她蹑手蹑脚的走出自己的屋子，此时天空中正挂着猎户座，还有看起来近在咫尺的昴宿星团。

    哇！没有被污染的星空如此美丽！繁星闪闪，真的触手可及的感觉。

    此时蓬莱仙山上的生物都进入了睡梦之中，一片寂静。

    南宫依掏出记事本，记录着这段时间发生的事，遇到的各种生物。

    虽然她依旧不知道记这些东西有什么意义，但是总觉得不记下来，将来会后悔……

    “咦……还真有些小冷……”南宫依打了个冷战，吸溜着鼻子回到屋子里，爬上床，又搂着暖和的精卫睡着了。

    南宫依再次醒来，是被饕餮咬醒的。

    虽然疼，但是小饕餮也知道嘴下留情，并没有留下伤口，只是用她胳膊磨牙似的咬着玩。

    “饕餮！这是胳膊！我的胳膊！不是你的食物，更不是你的磨牙棒！不对！你怎么长这么大个了！”

    刚破壳的小饕餮，傻吃闷睡了一天，第二天看它足足比前一天大了整整一圈，眼看着就长大了。

    “嗯？依依？早上好~”精卫听到南宫依训斥饕餮，也醒了过来，揉着眼睛坐了起来。

    “精卫？你是……”

    南宫依又以为自己一下睡了半个月，怎么不光小饕餮长大一圈，就连精卫的肚子也是鼓鼓囊囊的，看起来像是怀孕了一样。        

