    第26章最狂护短姿势

    宋宛凝眸光一闪，随即笑得狠毒。

    不错，她不能动楚千璃这妖女，却能教训她的奴才。

    众目睽睽下，楚千璃若连个奴才都护不住，也算是颜面尽失。

    想到就做，宋宛凝一挥手，高傲道：“来啊，按了那贱婢掌嘴！”

    “是！”

    众随从应声而动。

    “谁、敢！”楚千璃眸光一冷。

    “哼，如此不懂规矩的贱婢，楚千璃你不知管束，本小姐替你管。”宋宛凝说得得意，丝毫不在乎楚千璃的眼神变化。

    即便这妖女仗着美貌，会蛊惑人心又如何？还不是一个不能修炼的废物。眼下就是再生气，也只能生生看着奴才被打！

    宋宛凝想到此，只觉身心舒畅，恨不得放声大笑。

    “敢动我的人，必会付出代价。”楚千璃危险地眯起眼。红唇微启，声音轻柔却叫人听得毛骨悚然。

    “呵。”宋宛凝嗤之以鼻，压根不信。

    “小姐，这些乌合之众还伤不了我。”紫菀沉着脸，飞快说道，“我这就将他们打趴下。”

    说着，她就要动手，替楚千璃在众人面前好好竖立一番威严。

    谁料。

    “等着。”

    楚千璃一挥手拦下紫菀。

    下一瞬，她的身影骤地消失。

    众随从只觉眼一花，好似一阵风从身边刮过。

    还没反应过来是怎么回事呢，就听……

    啪啪啪啪！

    响亮的大耳刮声，干脆利落。

    随即就是嘭地一声闷响，听着就叫人倒抽冷气。

    “啊——”迟来的惨叫声响起。

    随从们惊得一抖，扭头看去，就见他们小姐在空中飞！

    嘭地一下。

    宋宛凝重重撞在将军府沉重威严的大门上。

    而后啪叽，脸朝下砸地上……

    嚯！

    围观众齐刷刷地抖三抖。

    好暴力！好可怕！

    楚千璃缓缓收脚，慢条斯理地理了理裙摆，转身冲众人微微一笑，“谁还敢动，我的人？”

    那笑容，宛如春风。

    噌地一下，众人却好似吓破胆的兔子，嗖嗖向后窜。

    特么的好凶残！

    谁说千璃郡主是废材？

    这谣言是要坑死人啊！

    “小姐！”

    紫菀感动得双眼放光。

    如此霸气护短的小姐，好让人喜欢啊。

    “哼。”小白虎傲娇地甩甩尾。

    他也护短呀！

    刚刚丫头那一脚踹出去，他可是出了大力气呢。

    否则宋宛凝那蠢货，哪能飞出那么漂亮的弧度！

    “楚，楚千璃，你竟敢打我……”

    宋宛凝忽然动了动，艰难地抬起脸，一双眼睛中满是刻骨的怨毒。

    呕！

    众人一见，齐齐呕吐。

    宋大小姐这张脸，惨不忍睹啊！

    高肿的脸颊，涕泪和鼻血一起纵横交织，整个一惊悚的大猪头！

    “就是打了，你奈我何？”楚千璃眉梢一挑，随即自夸，“瞧这两颊肿得多匀称。本郡主下手，还是很有分寸呐。”

    嚯嚯嚯。

    所有人瑟瑟发抖。

    有分寸，就是如此残暴吗？

    若是没分寸……啊啊啊，不敢想啊。

    “你，你……”宋宛凝噗地吐出一口血。

    “天呐，宋小姐都被气吐血了。”

    有人惊叫。

    宋宛凝听到这惊叹，直接气哭。

    她哪里是被气得吐血，分明是那贱人下脚太狠。她的五脏六腑，好像都移位了！

    “小凝！”

    一道青色身影突地疾掠过来。

    宋辉眼见妹妹宋宛凝竟被人打得如此凄惨，顿时怒火冲脑，“该死，这谁干的？”

