    　　第二天一早，林陌从密室中收功，准备前往任月轩的院子，来解决自身魔气导致的隐患，结果却被兽仙给堵在门外。

    　　林陌看着被兽仙一只手抓着后颈肉的黑炎，不由眼角抽了抽，叹了口气说道：“他吃了你多少直说吧，我赔。”

    　　兽仙哼哼了两声，然后开始对着林陌的私家珍藏挑挑拣拣，到了他们这个层次金银已是无用之物，反而是那些猜不出名堂的奇物价值更高一些。

    　　林陌无语的看着兽仙满意离开的背影，随即又看向一脸无辜的黑炎，最后看了看自己缩水了三分之一的小金库，他也知道这应该是兽仙手下留情的结果，但他没想到黑炎能这么祸祸。

    　　黑炎也知道自己闯祸了，连忙上前舔了舔林陌的脸颊，然后瞪着两个红彤彤的小眼珠，开始卖萌。

    　　林陌明白这吃货的本质是改不了，说也是说不通的，看了看它又开始打瞌睡的样子，知道应该又是要消化在兽仙处吃到的珍贵食材，于是直接把它扔进了御兽令中。

    　　来到任月轩的住处，轩哥依旧是雷打不动的躺在摇椅上一前一后的摆动。

    　　林陌不由感慨自己如果到了轩哥这个境界，是不是也会变得这么咸鱼。

    　　只见任月轩的双眼眯起，看向林陌说道：“我说小陌子，我感觉你怎么又在想一些不好的事情，咦，茶翁给你的那杯茶倒是下了血本啊，没想到帮你补足了隐患，我原本还想用自己的方法呢，可惜了。”

    　　林陌这时一点都不觉得可惜，相反非常庆幸，因为他总感觉任月轩的神情十分奇怪，像是自己原本可以修理一件坏掉的玩具，但是现在玩具自己好了，自己就没法亲自动手了。

    　　额，我为什么会把自己比作玩具。

    　　任月轩干咳了几声说道：“好了，剩下的魔气让他来帮你吧，真是无趣啊，现在你是真的没有短板了，他会教导你加快消化那杯茶其中的道韵和佛力，否则只靠你自己还不知道要多久。”

    　　他？还没等林陌发问，只见从任月轩的眉心中浮现出一道身影，这道身影看起来极为缥缈出尘，只是可惜他的长相和那躺在摇椅上仿佛已经睡过去的任月轩一模一样。

    　　这道身影二话不说，一步上前抓住林陌，然后就顺着山顶的一侧，直接一跃而下。

    　　林陌这时完全呆了，耳边的狂风在呼啸，被那盗版的任月轩抓住自己后，全身的真气无法调动，精神力也只能做到内视，根本无法破体而出，准确的说他感觉自己好像变回了一个身体强壮的普通人。

    　　不过他现在没有心情关心这些，因为没有多久他竟然感觉到身体传来阵阵疼痛，这疼痛的来源竟然是因为这周边的狂风导致的，要知道林陌的金钟罩是先修外功，再内外兼修，他的身体强度并不弱，之前的亏空只是因为林陌身体底蕴的不足，而过度锻炼身体的缘故。

    　　这导致的后果并不是林陌的身体强度会降低，而是会缩短自身的寿命，以生命能量来填补自身的底蕴，不过这一点已被茶翁补足。

    　　林陌下意识的捏了捏拳头，发现自己的金钟罩好似被废了一样，如今已经真的成为了一个普通人，没有多久，两人便从上而下，直接掉落到了忘忧山山脚的湖边。

    　　不过身边的盗版任月轩一手提着自己，在距离地面还有三米距离时，另一只手向着地面轻抚，突然出现短暂的滞空，随后脚尖轻点地面，顺利落地，就好似简单的原地跳跃了一下而已。

    　　看着林陌有些不解疑惑的眼神，这盗版任月轩主动说道：“我是本体以精神力凝聚的化身，具体的以你的境界恐怕很难理解，总之接下来的修炼由我来帮你，你全身的功法已被我暂时封印，你现在需要的是以你这懦弱的身躯不断锻炼强化自身。

    　　由于魔气已经和你的身体近乎合二为一，所以想要直接逼出来很难，更关键的是你的身体已经适应了这股魔气，若是魔气离开，你本就懦弱的身躯会直接崩溃，不过还好那杯茶中的道韵和佛力在不断改善你的体质，所以现在你要做的就是加快吸收那股道韵和佛力。”

    　　林陌若有所思的说道：“我现在要做的是炼体吗，可是这具身体被封锁了功力还有金钟罩之后，恐怕仅仅比普通人也就强一点，要是太过激烈，会起反效果，我很难把握其中的尺度。”

    　　任月轩分身说道：“所以接下来会由我指导修行，你首先要做的就是在湖底感受湖水的压迫力，这个湖泊看似很浅，其实深不见底，湖底的全面挤压既能够使你的每一处肌肉得到修炼的效果，而且你也可以自行选择合适的深度。”

    　　林陌点点头，他虽然功力被封，但是随着修为的增长，呼吸的频率越来越慢，如果强制闭息的话，至少能维持大半天，随即他想到了什么，于是问道：

    　　“我能问下之前轩哥是准备怎么锻炼我的吗？”

    　　任月轩分身依旧面无表情的说道：“之前你体内没有道韵和佛力的蕴养，只靠那过于亏空的身体，很难接受这么大强度的锻炼，所以本体本来决定由他亲自出手每天打你。

    　　用挤压的元气一点点滋养你亏空的身体。他能够很好的控制力度，既让你感到足够的疼痛，又能让你的身体本质一点点增加。”

    　　听到这林陌脸色一黑，什么叫让我感到疼痛，不由吐槽道：“什么仇什么怨，这么说他完全可以不让我感到疼痛，而且能让我身体的亏空得到解决咯。”

    　　说完他就有些后悔了，本尊不在分身还在啊，这货是不是会意念相同，还是到时候直接跑回去打小报告。

    　　任月轩的分身平淡的说道：“因为你之前为了当少教主把本尊卖给了兽仙，所以引起本尊的极力不满，他认为有必要让你见识一下江湖的残酷。”

    　　林陌下意识的翻了个白眼，随即有些好奇的说道：“你和你的本体思维不相通的吗，怎么这种事都可以说出来？”

    　　分身陷入了一阵卡隔，随后思考了半饷说道：“我是精神力化身，自然需要本体控制，只是本体太懒，目前已陷入睡眠状态，所以我会依照本体的本能做出相应的反应，在本体看来，就是你知道了真相也无所谓，要是敢去质问，就让你感受下江湖更加绝望的一面。”

    　　林陌下意识的吞咽了下口水，他都不知道该有个什么表情来面对面前这货，总感觉这分身比本尊更气人。

    　　				

