    李小燕睁开了眼睛，一张俏脸已经是羞得通红，想到她们两个人昨天晚上的大胆举动，依旧是感觉心跳如同是小鹿乱撞一样，同时脸上也浮现出了一抹微微的担心神色。

    “倩倩，你说阳哥会不会对咱们两个有什么不好的影响，昨天晚上你胆子太大了，我还以为你是在开玩笑呢！人家都已经睡着了，你非要把我给弄醒，我要是不知道该多好，现在我都不好意思看到阳哥。”

    “不会的，你没看那个家伙昨天晚上多激动，他就是崩着不说，指不定心里多高兴呢！”唐倩脸上也是出现了一层微微的红晕。

    等到早饭做好之后，夏阳在看李小燕和唐倩两个人从房间里面出来。

    “快点吃饭，一会别耽误了高铁。”

    夏阳就当什么事情都没有发生过一样，将粥盛到碗里，笑眯眯的说道：“倩倩，你真不跟我们一块去了？”

    唐倩那双眸子仿佛是化为了一汪秋水，丢给了夏阳一个千娇百媚的眼神：“我倒是想去，只可惜事情太多了，不能跟着你们一块去玩了，等到下次有机会再说吧！”

    “那真是太可惜了！”夏阳嘴角还带着一抹欢快的笑容。

    “你到底在可惜什么呢？”唐倩若有所指的笑了起来。

    李小燕差点把小脸都埋到碗里，那害羞的小模样，让唐倩都忍不住的伸手过去捏了一下李小燕的小脸儿。

    吃过早饭之后，唐倩也就跟着一块离开了村子，夏阳都不在这边了，她也没必要留下来，而她也还有很多事情要忙，要不然早就跟着夏阳一块走了。

    车是直接开到了市里，随便找了一个停车场放在那里，坐上高铁。

    往那边走的路有一千，多公里高铁几个小时就能到达，自己开车得十个小时以上。

    两个人找到自己位置的时候，发现那边居然是有人给占了，而且还是一个年纪比较大的老女人。

    “阿姨，这个位置是我的！”李小燕确定了位置号没问题之后，便喊了一声。

    老女人眼皮动了动，目光看了一眼李小燕。

    自从他们家有钱以后，李小燕身上也渐渐的培养出了一些贵气，但却不是很明显，而她本来就是那种极为温柔的性格，在外人看来，这就是比较好欺负的类型。

    “这上面又没有写你的名字，你说是你的，那就是你的吗？”老女人说完之后就又闭上了眼睛。

    李小燕有些生气的拿出了车票：“这是我的票，上面写了这里的位置。”

    “我看看！”老女人伸出手的时候就像是在抢一样。

    就在他的手快碰触到车票的时候，夏阳突然把李小燕拉到了怀中，冷声道：“燕子遇到这种人就不用和他废话，直接找乘务员过来。”

    “你就算是把天王老子叫过来了，我坐在这里谁能把我给拽走，谁来了都扯淡，我有心脏病，你们喷我一下我就病发了，你们动一下试试！”老女人蛮横不讲理的道。

    车上的其他人目光都转了过来，他们买的是商务座，在这边几乎从未见过这样的无赖。

    众人都是窃窃私语起来。

    “这人还真是够不要脸的，坐了人家的位置，居然还强行占着不起来。”

    “就是拿着不要脸上，你能把他怎么样？乘务员来了以后都是无可奈何，就这样的年纪往那里一躺，宝马都能给你讹成自行车。”

    “都恨不得把这种人给开门扔出去。”

    只要是三观正直的人，谁看到这种情况都是义愤填膺。

    那老女人不但是没有引以为耻，反而是换了个更加的舒适半躺在那里，斜着眼看着夏阳，满脸都是讥讽的神色：“没招了吧？”

    “生而为人，你却非要行那畜生之事。”夏阳淡淡的道，脸上看不出丝毫生气的样子。

    “随便骂，我不在乎，反正又不会掉块肉，我今天就是不起来，你能把我怎么样？”老女人满脸都是嚣张的道，人越骂他，他反而会觉得越爽快，把人气的不行，骂出来的话，那也是无能狂怒。

    李小燕紧紧的抿着红唇，轻轻的拽了一下夏阳的衣服，低声道：“阳哥，咱们别和他置气了，就是几个小时的时间，站一会就过去了。”

    “燕子你要记住了，以后绝对不能有这样的想法，这样只会助长那些畜生蛀虫的嚣张，谁敢欺负你，就给我百倍的欺负，我们不找麻烦，但也不是任人欺负。”夏阳此刻脸上反而是露出了一抹笑容。

    年纪大了的人他懒得去计较，哪怕对方仅仅只是说一句，腿脚不方便不想走，就都可以把自己的座位让给他了，可对方不但是占了座位，还摆出这么一副嚣张的姿态，这他可忍不了。

    手中出现了一根极其细微的银针手指，微微用力，针尖直接戳断，仅仅只有那么几毫米大小。

    夏阳的医术何其强大，仅仅只是一眼就看出了那个老女人根本就没有任何的病症，身体恐怕比一般人还要好得多。

    “你说自己有心脏病？”

    老女人得意的笑道：“有没有是我说了算，关你屁事，趁早点从我面前消失，别在我这里碍眼，要不然我直接就躺你面前，你要是把我给气出个好歹，你这辈子都得搭进去。”

    夏阳淡然笑道：“好，我们不和你计较，燕子，咱们去补票，关于他要是真的有个心脏病，出了啥事还得找咱们麻烦。”

    李小燕虽然感觉心里气不过，但遇到这样不要脸又没底线的人，她也是真的无可奈何，阳哥是很厉害，可面对这么一个五十多岁的老女人，打不得，骂不得，谁知道会不会直接赖上她们，最好的办法就是眼不见为净。

    就在夏阳转生的一瞬间，手中的银针的尖头，被他轻轻一弹。

    因为针尖太过于细小，在空中没有留下任何痕迹。

    就连那老女人，也仅仅感觉好像是被蚊子叮了一下，用手摸了一下脖子的位置，什么东西都没有感觉到，也就不在意了。

    只不过是鬼使神差的抬头看了一眼夏阳，她从这个男人的眼中看到了一种神色，那种感觉就像是，把她当成一个将死之人来看待。

