    万妖窟中的“木魔”，乃是一个大类。

    中土天地，已被万妖窟吞噬了足足三成体量，自有难以计数的生灵落入万妖窟中，其中植物的数量无疑是最多的。

    落入万妖窟的生灵，人与动物大半会被吃掉或死去，死者的尸体、骸骨，会被魔气侵蚀污染为各种尸魔、骸骨魔。

    而植物虽没有多少妖魔吃它们，但它们会在落入万妖窟的第一时间死掉九成，死去的植物不会异变，只是彻底腐朽。

    侥幸存活下来的动物和植物，下场也并不好，统统都被转化成了活物妖魔。

    植物类妖魔，便统称“木魔”，细分种类，有树魔、藤魔、草魔、花魔等多种类别。

    木魔之属，大多生命力顽强，实力则相对一般，有灵智者更少，多受本能支配，嗜食活物血肉。当然，受魔气侵蚀的妖魔多有诡异，木魔这个大类虽较为平庸，但偶尔也会出现一些强大狡诈的智慧魔物。

    倪坤就听说，玄阳城镇守尉迟敬的一位道基境亲传弟子，就是被一只花魔附体控制，潜入玄阳城中，试图从内部破坏城防。虽只杀伤了几个道兵，便被尉迟敬擒下，但那亲传弟子已彻底魔化，无可救药，尉迟敬不得不亲自出手，斩杀了自己弟子。

    不过木魔虽数量繁多，灭之不尽，某些特殊的个体，亦对人类修士威胁极大，但纵观万妖窟各类妖魔，对人类修士最有用的，倒也还是木魔之属。

    从各种木魔身上，能提取到许多有用的材料。炼器、炼丹、制药、制符等都用得上。

    就像倪坤现在啃着吃的这枚树魔之心，就可以用来炼制效果极佳的金疮灵丹。

    据说用金丹境实力的树魔之心，炼制出的金疮灵丹，甚至可以做到断肢重生。

    不过以之炼丹入药的前提，是先把魔气净化掉。

    没有谁敢像倪坤这样，随便洗一下就开吃。

    “味道不错。”

    倪坤还一边吃，一边点评树魔之心的口感、味道：“口感有点像花生，味道嘛……啧，居然意外地也还不错……香喷喷跟油炸花生差不多……”

    树魔之心还真不难吃，吃着还真的挺香。

    倪坤估摸着，之所以口感味道会这么好，恐怕还是出于“迷惑、引诱”的目的。

    试问口感苦涩、难以下咽的东西，有谁会吃？

    就因为口感香脆诱人，才有可能迷惑住活物，诱其克制不住口腹之欲，将之吞食下去，结果就理所当然地被魔气侵蚀，转化为妖魔……

    “妖魔的花样儿还真多，可惜这有毒的美味，反倒方便了我……要是特别难吃，我还真下不了口……”

    倪坤美滋滋地吃着，同时鼓动脏腑雷音，将魔气统统炼成虚无，只剩下对肉身有益的精纯元气，散入四肢百骸，一点点滋润着他的体魄。

    这枚树魔之心，只是从一头炼气七层的树魔身上剥下来的，对肉身的强化作用并不算太强。以倪坤现今的修为，吃掉这样一颗树魔之心，只相当于吃下了一块中品灵石。

    尽管如此，这也是一个极好的开始。

    因为随着他“骨如琉璃”修成，修炼所需的资源，又进一步增加。单凭每个月配发的十枚中品灵石，以及带队做任务的奖励，已经远远不够他消耗了。

    哪怕他还有大半枚千年蜃珠，恐怕也不够他修成“血如赤金”。

    而现在，确定自己能够吞食消化妖魔身上的材料，尤其确定树魔之心对强化身体有益，那他就能有更多的渠道获取资源。

    反正万妖窟里什么都缺，就是不缺妖魔。

    “从明天开始，要加大对妖魔的打击力度了。说起来也是走运，我玄阳宗灵矿附近，数量最多的低阶妖魔，恰好便是木属妖魔……”

    于是从次日开始，倪坤便推掉了下矿区采灵石的任务，只做带队出巡的任务。

    运气好时，一天能猎取四五颗树魔之心，运气不佳时，也能猎得一两颗树魔之心。

    加上做任务奖励的灵石，以及树魔之外，从其余木属妖魔身上获取的有用食材，倪坤的修炼资源，总算能够堪堪满足。

    就是某次不敲门就闯进倪坤房间，结果意外撞到他生吃妖魔材料的楚司南，被吓得够呛：“倪坤你可别想不开呀！”

    倪坤一边磕瓜子般磕着一把竹魔产出的竹米，一边笑眯眯说：“我怎么就想不开了？”

    “可你在吃妖魔……”

    倪坤纠正：“准确地说，是竹魔身上产出的竹米，本来就是一种食材。我吃这种东西，有什么问题么？”

    “诶？对呀，不就是吃点竹米么？”

    楚司南也是一怔，“就算是妖魔身上产出的，好像也没什么大不了的，我们巡逻时斩杀了木属妖魔，也都会剥下类似的材料带回来……哎呀倪坤你早说嘛，吓死我啦，还以为你想不开要入魔呢……”

    “这笨蛋。”倪坤摇头，瞥一眼楚司南当宝剑一般挂在腰带上的仙器树枝，叹道：“你这仙器，真是明珠暗投、有眼无珠、不识真龙……”

    这样的好日子，足足持续了一月有余。

    在这段时间，倪坤“洗髓伐脉篇”第二阶“血如赤金”的修行，已然初步踏入门槛。

    第三式杀招“刹那流星”，因有着之前半年日夜揣摩、领悟的理论基础，也已经修炼入门，只是暂时还无法在实战中施展出来。

    按照目前的修炼进度，倪坤推算，至少还需半年时间，才能将“刹那流星”修炼至可以在实战之中，蓄力出手的程度。

    这效率，已比他在俗世修炼“掌中雷霆”时高了许多倍——他修炼“掌中雷霆”时，可是在俗世修炼了整整三年，直至在重明山下，与洛芸娘交易得到血灵晶、灵珠草，以之强化体魄、提升修为之后，方可以蓄力打出“掌中雷霆”。

    现在只需修炼几个月，便可能在实战中蓄力打出“刹那流星”，已经是极高的修炼效率了。

    在此期间，倪坤还拿到了赵牧阳帮他炼制的“龙龟盾”。

    经赵牧阳以金丹手段炼制一月，原本小山般巨大的龙龟壳，已然变得只有臂盾大小，可手掌握持，亦可套于小臂上。其大小可变化，最大可变成一面十丈方圆的巨盾。

    不过变成最大的话，回收就很麻烦了，得花费一柱香的功夫掐诀念咒，才能将之缩小成臂盾。

    这让倪坤原本设想的，以神力把臂盾扔出去，令其变巨清场，再反复回收、掷出的战法，变得不切实际。战场之上，哪会有一柱香的闲功夫让他念咒收盾？

    据赵牧阳说，此盾品阶难以界定，因其除变化大小之外，再无任何特殊能力。可其坚固程度，又远超一般的金丹法宝。至少，赵牧阳的金丹法宝，都伤不了龙龟盾分毫。

    对此，倪坤其实还是挺满意的。

    因为他并不需要花里胡哨的能力。

    他需要考虑的，只是如何接近敌人而已。

    这龙龟盾足够坚固，金丹法宝亦不能伤，那么在大规模的妖魔战场之上，他就可以举盾冲锋，在此盾的保护下，毫发无伤地冲至目标面前。

    就算面对金丹境的对手，他也可以顶盾冲锋，设法拉近距离。

    称手的法宝到手，采集积蓄的妖魔食材也有不少，好日子也终于到了头——万妖窟魔气低谷期即将过去，妖魔们将开始新一轮的活跃。

    届时连玄阳城外，都会是遍地妖魔。

    妖魔们还会尝试攻城，也许只是几千头妖魔的小规模攻击，但也有可能汇聚数以万计的妖魔，进行大规模攻城。

    所以赵牧阳要带着已在矿区磨砺一个多月，已具备了一定实战能力、应变能力的弟子们回去，参与到玄阳城的驻防之中。

    这天一早，飞天楼船自矿区飞离，往玄阳城返航。

    归途之初，还算顺利。

    但行程近半时，意外出现了。

    血色天穹之中，那层层堆叠，宛若漆黑山峦一般的墨云之中，蓦地降下十余颗流焰流星，拖着长长的浓烟烈焰，朝着飞天楼船轰然砸来。

    【求勒个票~！】

