    因为容器的主体是玻璃瓶，所以哪怕这个玻璃瓶质地并不特别好，外加上长时间的氧化导致玻璃的本身并不是特别透明，但仍然能够看出瓶子里装的是什么。

    “这好像是——卷起来的金箔？”把眼睛凑上去看了看后，梁恩确定了瓶子里装的是一些金箔，同时金箔上好像刻着一些文字。

    显然，这应该是一些用金箔记录的信息。由于暂时不能打开这些瓶子的原因，所以梁恩干脆经理起了这个瓶子包银的盖子和底部，结果当他清理完盖子上的那些污垢之后，发现了盖子上有着一个浮雕。

    这个浮雕画着两个全副武装，手中拿着长矛和画着十字架盾牌的骑士骑在一匹马上，周围则环绕着一圈文字：Pauperes commilitones Christi Templique Solomonici

    这圈文字是拉丁语，翻译过来的意思是，基督和所罗门圣殿的贫苦骑士团。而徽章上两个骑士骑在一匹马上也是一种贫穷的象征。

    只不过这副图从现在看来有着明显的讽刺意味，因为圣殿骑士团后来变成了整个欧洲当时最大的金融机构，那些骑士团成员们也都顺利的摆脱了贫穷。

    可惜的是，这些财富迷住了他们的眼睛，让他们不像医院骑士团或者条顿骑士团那样选择开拓属于自己的国家。

    以至于最后被法国国王一锅端，积攒下来的财富也算是给别人做了嫁衣，以至于这个当年最强大的骑士团最终消失在了历史中。

    反而另外两个骑士团一个成为了现代德国的个开拓者，一个先是统治着马耳他。然后又保留到了现在成为了一个著名的慈善组织。

    由于这些瓶子的尺寸非常统一，外加上摆放的也非常整齐，所以梁恩他们很快就暑托了这两个坛子里面一共装着156个一模一样装着金箔的瓶子。

    “你说这里面会记录一些什么东西？”贞德也从里面取出了一个瓶子放在眼前，然后看着里边的金箔露出了好奇的神色。

    “应该是一些属于圣殿骑士团的秘密档案吧。”梁恩把手中的那个瓶子翻了过来，然后指着瓶子底部雕刻的文字说道。

    “你看这个瓶子底部写的是所罗门圣殿地图，考虑到圣殿骑士团当年总部就在耶路撒冷所罗门圣殿的遗址上，所以这很有可能就是圣殿骑士团内部的一批资料。”

    “我这个写的是黎凡特地区水源点地图。”听梁恩这么一说后，贞德也把手中的那个瓶子翻了过来清理掉了瓶子底部的杂物，然后读出了上边的文字。

    接下来梁恩他们两个人又随机抽出了几个瓶子，结果发现这些瓶子几乎一模一样，全都是这种装着雕刻有文字的金箔卷。

    “看来我们这次挖到的应该是圣殿骑士的档案馆。”看着这两个镀金坛子梁恩大致做出了判断，也就在这个时候，梁恩脑海中出现了四张卡牌证实了他的推断。

    不过想想也是，当年那些圣殿骑士团的残部跑路的时候的确是有些狼狈，要说带着某些核心文件跑路倒是有可能，带着大笔的钱财难度就太大了。

    毕竟无论是纸还是羊皮纸带起来都很方便，一个箱子就能够装一大堆跑路，但那个时候的财富全都是金银一类的东西，想带着跑绝对属于高难度做法。

    尤其是当年法国国王之所以盯上圣殿骑士团和骑士团拥有的财富有很大的关系，这种情况下想带着财富跑路的难度远大于带文件跑路。

    虽然从经济价值上来说这些金箔加起来重量也不算多，按金价来算不值太多的钱。但是这些信息对于还原那段与圣殿骑士有关的历史时非常有用。

    实际上如果不是梁恩看见自己获得的那一堆卡牌中有一张卡牌和这堆文件有关的话，他现在铁定会按耐不住自己的好奇心开打开这些罐子查看里面内容物的。

    “接下来我们该怎么做？照惯例通知本地的考古部门吗？”确定了周围没有埋藏其他东西之后，贞德抬起头看着梁恩说到。

    “通知肯定是要通知的，毕竟咱们不是那种文物大盗，不过通知的机构可以稍稍多一点，除了本地的考古机构以外也可以考虑一下别的机构。”梁恩露出了一个笑容。

    虽然说圣殿骑士团在法国国王袭击中彻底消失，但现在有很多的组织在打着圣殿骑士后裔的旗号在活动。

    因此为了避免有些家伙为了自己的利益干扰考古工作的推进，梁恩觉得自己有必要将这些发现信息尽快传递出去。

    值得庆幸的是，由于那些打着圣殿骑士旗号攫取利益的家伙们往往都不是什么真正有底蕴有水平的组织所以只要把消息传递出去的话，这些家伙估计根本就无法产生任何阻碍。

    于是接下来梁恩一口气打了一堆电话，接着和贞德得一起坐在两个坛子边上等待了起来，因为电话中对方告诉梁恩，支援很快就到。

    因为在电话中说了这些东西的尺寸和重量，所以梁恩觉得本地的考古机构很可能会太出一辆或者几辆车把这堆东西带走。

    结果没想到的是等了半个多小时后一架直升机从远处飞向了之前的那座村庄并放下了一支队伍，接着花了二十多分钟来到了梁恩他们所在的地方。

    “恭喜你们发现了这些来自圣殿骑士团的记录。”这群考古学者的领队对梁恩说道，脸上也带着感激的神色。

    他们到来之后很快就清点起了坛子里的那些玻璃容器，并从容器底部的文字中大致明白了自己发现了什么，所以他们才会如此激动。

    毕竟瑞典位于北欧，古代因为纬度太高太冷的原因只有少部分地方能够住人，所以能够留下人类遗迹的也就是那几个地方。

    梁恩他们现在所在的地区就明显有些偏北，外加上又在山里面，所以基本上没有多少古代遗留的存在。

    因此现在这个属于圣殿骑士团藏宝的宝藏就显得非常的重要，至少弥补了这边很大的一片地区的空白。

    把这些东西全都收拾好之后，一个人用无线电呼叫了刚才的直升机，接着飞到这座小山上方的直升机利用直升机门上的卷扬机把那些箱子以及两名考古人员拉了上去。

    而将那些装着里面有着金箔记录的玻璃瓶的安全箱放进直升机的机舱之后，大家手忙脚乱的将两个镀金的铅坛子用各种缓冲材料包好后，用一个网兜一样的东西挂在了直升机机腹下的挂点上。

    当所有的东西全都安装妥当，直升机很快的飞了起来，然后向着东边飞去，越飞越远，最后消失在了天空之中。

