    

    在卓林的威胁搜刮下。

    尽管有不少学生反抗，可还是无济于事。

    一个接一个学生的电子设备被抢走，删除视频。

    台上，卡布拉多等人讥讽的看着台下的学生们。

    他们习惯了肆无忌惮，因为他们知道无论做了什么，都有人来兜底。

    至于底下这帮等级低下的本地学生，在他们眼中，除了一些傻女人可以忽悠，其余什么都不是！

    平常还敢抗议，跟自己不对付？

    简直是找死！

    台下，随着一个手机被抢被收缴，甚至有些女生的手机因为拒交被抢夺丢在地上，砸成了稀巴烂。

    这一幕，也彻底激起了人们的愤怒。

    只是卡布拉多等人，却一个接一个的在台上肆无忌惮的笑了起来，一副看好戏的样子，眼中满满的都是讥讽与不屑。

    这些笑声，彻底的让吉全大学的学生们坐不住了。

    岂有此理，简直是岂有此理！

    不知道是谁带头吼了一句，“干，凭什么紫色人就高人一等！”

    接着整个操场几千个学生都沸腾了，一个个地上站直了身体，朝着台上的卡布拉多等人骂了起来。

    原本想都没有想过搭理学生的卓林，听到学生敢骂卡布拉多等人，顿时一拍桌子，拿起话筒吼了起来。

    “你们这帮人干什么，怎么回事？毕业证不想要是吧！”

    “保卫处给我记起来，谁再敢骂人，全都记大过，让他毕不了业！”

    可是令卓林没有想到的是，

    他一贯的威胁，此刻却没有起得效果！

    不仅仅如此，学生们愤怒却更加是引燃了。

    他们抓起被摔坏的手机，狠狠的往台上砸去。

    一些安保人员凶神恶煞的想阻止，学生们这次却一个个毫无畏惧的顶了回去。

    面对瞪圆眼睛的学生们，安保人员慌了，他们一步步后退，最后屁滚尿流的跑了。

    卓林傻眼了，气急败坏的喊着。

    “你们干什么，你们想干什么？找死是不是？”

    卡布拉多等人见状不好，早就在学生们爆发的那一刻，立马灰溜溜的跑了，什么耀武扬威什么嚣张跋扈，立马怂了。

    就连被收缴了摄像机的媒体，这一刻也傻眼了。

    这场闹剧，持续了很久。

    结局是卓林吓得仓皇而逃，卡布拉多等人不知所踪。

    而这一幕，也被一些还没有被收缴手机的学生拍下，上传到了网上去。

    其他的学生，自发的冲上了薇博等平台，转发点赞评论这则消息，相关话题。

    成千上万人的力量，这件事瞬间就在网上火爆。

    而此时此刻，对于通浪等人来说，吉全大学的事已经告一段落。

    崔松旺等人赶向了通浪总部大楼那边忙着总部的监管建造工作，而宋宁正跟林佳在吉全大学外的街道上悠闲的走着。

    难得有时间腻在一块的两人也说起了悄悄话。

    宋宁一边观看着其他地方不可多得的风景，一边向林佳介绍起了这边吉全的各种风景名胜的起源。

    只是走了一会，林佳却扯开了话题，有着好奇的问了一声。

    “宋宁，平常的人和和气气的，对待这些领导态度也还算可以，今天怎么发这么大的脾气？”

    “这些紫色学生的奖学金虽然高，但加一起也才几百万。为了这几百万，得罪了卓林……”

    林佳话没有说完，可意思已经很明确了。

    卓林大小是个学校校长，桃李满天下，在吉全影响力不小，

    宋宁要在吉全落户，必然要交好吉全这边大大小小的官方人员。为了这几百万，得罪卓林，还让吉全这边的官方人员有意见，这看起来并不划算。

    不划算吗？

    宋宁停下了脚步，

    确实不划算，一等奖学金拢共几百万而已，对于他而言，不说多，一天的盈利都是好几个几百万。

    因为这点钱得罪卓林，甚至影响以后通浪与吉全的长期合作，当然不划算。

    宋宁深吸了一口气，开口了，

    “对我来说，账……不是这么算的。”

    “首先从人才来说，通浪跟吉全建立当地人才计划这是好事，可是你觉得对于通浪来说，想要这种被压迫了几年，享受了几年不公平教育产生的人才吗？”

    林佳愣住了，很快她摇了摇头。

    根据宋宁制定的规则，通浪在员工的招聘上都有一套审核标准。

    其中一条，就是不要失去灵性的员工。

    虽然很残忍，可人才是需要创造力的，通浪会为人才提供更好的环境更多的条件，无条件的释放出他们恐怖的创造力。

    这也是为什么大公司回去学校招聘的原因。

    这种没经验没被社会严刑拷打的学生，虽然能力或许没成长圆满，可一个个都是可以锤炼出来的苗子。

    可如果被压迫过了，眼中只剩下利益讨好的，对于通浪来说外面一招一大把，何必来吉全大学找呢。

    一旁，宋宁继续自顾自的说道。

    “还有第二点，我不喜欢学校里的紫色群体。不说他们的品行怎么样懒不懒。最重要的是，他们不应该被我们低标准招收进来享受特权。

    明明是来我们这里求学，学习知识，那更应该夹起尾巴做人。可他们呢，被学校当菩萨一样的供起来，就为了所谓的国际影响力分值。”

    “如果是这样的学校，我觉得已经是无可救药了。”

    “甚至如果不能改变这一切，这种现象会越来越猖獗……”

    说到这一句的时候，宋宁眼中痛苦之色一闪而过。

    他说的这些，其实就是后世某些学校的现象，比如……

    “第三点，既然现在我有一定的影响力，我想反抗这一切。”

    “我不希望我家乡的学校变成这样样子，所以只有我出面，这一切才能被改写！”

    说完这些，宋宁长松了一口气。

    旁边的林佳听完，沉默了许久，最终她握紧了宋宁的手，朝着自己的丈夫点了点头。

    如果说一开始她还有惊讶不解的意思，现在就只剩下体谅了。

    接着，她拿起宋宁的手，坚定的说道。

    只是不待林佳把话说出口，两人背后突然响起了一阵甜美的喊声。

    “宋宁，我终于找到你了，我们在一起吧！”

    这猝不及防的一句话，顿时让刚刚还慷慨激昂的宋宁泄了气。

    对着林佳快要喷火的目光，宋宁差点一口老血吐出，内心无力吐槽。

    这纯属来捣乱的吧！

