    “变得这么大了。”

    林然在上层的玻璃窗里，看到了地面的这个怪物的血肉变得坚硬，高度也比大古整整高出了一截，不由有些担心。

    虽然体型不等同于实力，但一定有与之相匹配的力量。

    大古看着眼前的丑陋怪兽不仅具备生物的血肉之躯，同时也有着科技的武器。手臂在头顶水晶处划过，一道闪光过后, 身体颜色变成了强壮的红色。

    他双手缓缓握拳，看着那头怪兽心里已经有了打算。现在距离吉刚部长进入的大楼并不算远，以防万一，还是要把战斗的场地拉远。

    “丽娜，支援迪迦。”

    新城望着下方对峙的两个巨大身影，开启辅助攻击模式，来帮助牵制怪兽。

    “明白。”丽娜对准咆哮的怪兽，按下了强力光线的按钮。

    飞燕一号, 赤红色的能量缓缓积攒在了尖端的位置, 下一刻，一道粗大的光线轰在了怪兽的身体上，炸出了爆炸的火花。

    怪兽痛的嚎叫两声，两手不断拍打着自己受伤的地方，想要减少一些疼痛。

    大古的时间有限，见到如此机会，立刻双脚奔跑起来，在还有一段距离时，双腿并在一起重重的踏在地面，身体在空中翻滚过后，一脚踢在了怪兽身上。

    怪物被大古一脚踢倒在地上，嘴里愤怒的嘶吼一声，像是被激怒一样快速爬起来，右手那锋利的爪子快速划在大古的胸甲上，炸出了一片火花。

    大古躲闪不及, 被这股力量直接拍飞了出去，身体在翻了一圈后才停下他半跪在地上，双手合在腰间，发出一道手掌光弹试探。

    天空中的飞燕一号也是发出激光攻击怪兽，只是两道攻击打在怪兽身上如同给它挠痒一样，没有造成任何伤害。

    “看样子怪兽的防御力很强。”

    站起身的大古暗自想道，双手闪过一道红色光芒，脚步快速冲向怪兽，这次平平无奇的拳头打在怪兽身上却爆出了巨大的火花，打的怪兽连连后退。

    刚疏散完所有人员的林然，透过玻璃看到外面的战斗中，大古又占据了上风，手中的神光棒也是被他收了回去。

    如果可以，这次他是能不变身就不变身了，身体的伤是恢复的差不多，可体内的光芒也变得黯淡了不少，要是现在用所剩无几的能量去变身，可能一出场就会闪灯吧。

    “加油打赢它，大古。”林然在内心打气。

    “碰。”

    两只大小不一的拳头碰撞在一起，奇怪的是, 那只大的拳头竟然被打退了几步。

    看着被自己震退的怪物, 大古用力向上一个高踢腿，附带着爆裂力量的右腿，直接踢断了怪兽的右臂，断裂的手臂在空中飞舞，重重砸在了不远处的地上，那只手爪在微微动了几下后，就没有了动静。

    大古看着哀嚎不断的怪兽，双手向两边一伸缓缓回笼，炽热的能量逐渐被两只手压缩成了一颗火球虚握在中心。

    “看起来挺可怕，没想到这么弱啊。”

    “好，给它最后一击吧！”

    新城看到迪迦马上要结束战斗，不由高兴的喊道。

    丽娜无奈的摇了摇头，驾驶飞燕一号稍稍靠近了一些。

    就在这时，刚才被踢断的手臂突然从地上飞起，直接掐住大古的脖子，他手中已经蓄力完成的光流被这一下消失在了空气中。

    “咯咯咯！”

    那个巨大的血肉怪物，看着被自己手臂掐住的迪迦不断挣扎，直接一扫之前的劣势，怪笑一声，将嘴慢慢张开，一个圆形的炮口从中显露出了一丝锋芒。

    “快打那个手臂！”

    丽娜听到后面新城急切的大喊，迅速瞄准了那个断掉的手臂。

    “嘭。”

    激光精准的打在那条手臂上，将它从奥特曼的身上打掉了下去。

    挣脱手臂控制的大古揉了揉脖子，还不到几秒钟他差点就要窒息了，这要是被勒晕解除了变身，那自己可就完蛋了。

    而那个怪物的嘴现在也是越张越大，很快就到了一种恐怖的角度，而它嘴里的那个炮口也是出现在了所有人的面前。

    “好大……”林然看着那个怪兽嘴中的炮口，忍不住喃喃道。

    这家伙当初是怎么给吞进去的……难道是从下面塞？

    林然想到这里不禁抖了抖身子，不敢在继续想下去。

    那太残忍了。

    但话说回来，现在的情形可有点麻烦了……

    那个怪物断掉的手臂在被飞燕一号打掉后，又自己粘回了它的身体里。断掉了都还能复原，这不就是打不死吗？

    “除非一次性消灭掉这个家伙，否则根本不会造成致命伤。”林然的手不由缓缓握紧。

    大古的变身是有时间限制的，到现在为止已经用了不少时间。要是大古不能快速解决掉它，那情况可就不妙了。

    “等一下，这个说这个怪物的劣势都是装的？”

    林然突然想起怪兽的复原能力，猛的把目光看向了开始蓄能的怪兽，此刻它被大古爆裂拳打中的地方，哪里还有焦黑的样子。

    取而代之的是那如同新生的皮肤。

    “混蛋东西，它一直在戏耍我们。”

    飞燕一号里，新城也眼尖的注意到了迪迦刚才攻击的地方全都恢复如初，立刻反应过来他们被这头怪兽给骗了。

    而怪兽经过了三秒的蓄力，嘴中的炮口闪耀起一道亮光，下一秒，一道纯白色的巨大激光，肆意打向了大古。

    刚缓过来劲的大古，看到这一幕立刻挡起一道护盾，视觉效果爆棚的粗壮激光狠狠轰在了彩色的透明护盾上。

    “可恶……怎么能放弃呢。”

    大古双手全力顶起那道激光，所有的威力全部作用在了他的护盾上，那股猛烈的力量通过护盾，压在他的身上，让他双腿不断后退，在地上划出一道深刻的痕迹。

    “迪迦要撑不住了。”

    丽娜看着下方艰难抵挡的奥特曼，当即控制战机飞到了正在发射激光的怪物周围，按动了强力光线的按钮。

    她想要解救迪迦，只有对准怪物本体攻击，才能有机会使对方停下激光的发射。

    “嘭！！”

    红色光线打在发出激光的炮口上，引起了一阵爆炸，那道粗大的白色激光也被迫停止了发射。

    （还没改文，早上看。）

