    作为出色的水系宝可梦训练家，小霞自然是会游泳的。但这河流颇为湍急，小霞游起来都十分困难。她一个人游到岸上是可以的，但是······

    刚刚在下落的时候，是小智垫在了小霞的身下。这么高的高度掉落下来，即使是掉到水里，也是会受伤的。此时的小智像是晕了过去，慢慢在沉了下去。

    小霞，憋了口气，下到水里，看到了慢慢下沉的小智。没有一丝犹豫的召唤出了宝可梦。

    而小智落水后，感到背后一阵疼痛，意识也开始模糊了。而在光线完全消失之前，小智看到了一个巨大的蓝色身影向自己游来，而小霞就在那巨大蓝色身影的上面，向自己伸出手。

    “小，小霞······”

    “啊哈！哈~哈~哈~”小智醒了过来，不断的喘着粗气，身边坐着小霞。此时的她正在用手梳理着湿漉漉的头发。

    这是小智第一次见到小霞把头发放下来的样子。那一头橘发，散落在小霞的香肩，湿透了的衬衣紧紧的贴着身子，莫名的吸引人。

    但是小智嘛，满脑子都是刚刚那只巨大的蓝色宝可梦。

    “呐，小霞，刚刚······”

    “呀啊~我没有，我刚刚只是为了救人，并没有什么不好的想法。”小霞突然尖叫着。

    “你到底在说什么啊？”

    小霞红着脸，快速的扎好的头发，站起身来说：“没什么，我们快点赶路吧！争取在天黑之前到达华蓝市。”

    “好吧。”

    几个小时后，天黑了。两人在树林中，拿出了睡袋。

    “啊~在树林里这样，听着宝可梦的叫声入睡，也不错啊！”小智躺在睡袋里，感叹道。

    “别在这给我假装感叹，要不是你为了帮那两个武斗白痴解决问题，我们早就能赶到华蓝市了！”小霞吼道。

    小智尴尬的说：“对，对不起。我也不知道要这么久啊！”

    刚刚他们走在这月见山通往华蓝市的四号公路时，看到两个穿着白色格斗服的男人正在争吵。

    “格斗中，当然是踢技比较厉害！”

    “不对，当然是拳技比较厉害！”

    “踢技！”

    “拳技！”

    ““为那边的小鬼，你认为呢？””

    两人一同看向了正在赶路的小智，而小智抱着好奇心，上去参与了这件事。

    赶路的时间，也就这么被用掉了！最后要不是小霞解决了他们的问题，估计还得花更多的时间。所以现在的小智和小霞，也只有在野外露宿了。

    “嘻嘻，还是小霞厉害，一下子就说明白了这个道理。还把这百万吨拳击和百万吨重踢这两个技能秘籍给了我。真的是太谢谢你了！”

    当时的小霞告诉他们：“拳技快速，蓄力时间短，攻击的命中率自然高一些。但要是论力量的话，还是踢技略胜一筹，只不过蓄力时间长，命中率就低了些。所以，各自都有优势，劣势，又何必在这争出个第一。”

    “我才用不到那种东西。我的宝贝们可都是要学习优雅又强力的技能的。”

    “对了说道小霞你的宝可梦，你是不是有一只很大的，蓝色的宝可梦啊？”

    小霞怔了一下，说道：“你是怎么会有这种想法？”

    “不记得了，总感觉好像你在什么时候拿出来过。”小智想了想，总感觉记忆有些模糊，“是什么时候呢？”

    “算了，不和你聊天了，我要睡了！”小霞翻了个身，背对着小智。

    “嗯，那晚安了。”

    这就说晚安了？小霞又翻过身，面向小智，突然发现小智已经睡着了。这···这也太快了吧！

    不过小霞知道，小智这么快入睡的原因。无非就是一天受的大大小小的伤，耗尽了他的体力。在白天，这个家伙简直就像一个怪物一样，有着用不完的精力；但是到了晚上，还是露出了他也会累的原型。

    “晚安”小霞小声的说。

    第二天，小智又毫无疑问的睡过了头，虽然今天没有什么要早起的计划。但是小霞可是一早醒了，并在一旁等着这个家伙。

    “嘻嘻，君沙小姐，我的大······”小智一边说着，一边露出意义不明的笑容。小霞见此景，也不管你昨天有多辛苦了，一拳打在了小智的肚子上。

    “呃啊~”小智瞬间醒来，并坐了起来。小霞一把揪过小智的衣领，吼道：“本小姐在这等你醒来，你居然敢在梦里和君沙小姐亲密？”

    “你，你在说什么啊？我只不过是梦到了大嘴雀而已。”小智惨叫着说。

    这样，小霞才松开小智，说道：“快点起来上路了。”

    小智揉了揉肚子，苦兮兮的说：“是！”

    早晨两人也没有人会做饭，就是小霞摘了两颗树果分给了小智。

    小智看着手中的树果，不禁看得有些入神。

    “你看什么，不吃还给我！”

    “不是的，小霞。你说这些树果能治疗宝可梦，为什么我们人直接吃却没有治疗效果？”

    “哼，这是什么奇怪的问题！也只能说人和宝可梦是不一样的。其实也是废话，宝贝球不就是只能装宝可梦嘛！想那么多没用的，还不如好好想想怎么挑战华蓝市的道馆。”

    “说的也是。”小智说着，咬了一大口树果。

    四号公路环绕着月见山，和三号公路一起连接着华蓝市和尼比市。小智他们走在的这条公路旁边，就是一条河流。这是刚刚他们掉落的河流的分流，水流比较缓和。

    而小霞走在河旁，明显心情好了不少。

    “看，我们就快到了，华蓝市！”

    小智顺着小霞所指的方向看去，果然是一座美丽的城市。这条河流就从城市的旁边流过，像是装点城市的裙摆。

    历经了一个上午，两人也终于是在正午到来之前，赶到了华蓝市。在进到华蓝市的时候，小霞没有陪着小智去宝可梦中心，而是说要回家去看看。之后有时间回来宝可梦中心找小智的。

    小智就自己一个人去宝可梦中心了。

    “乔伊小姐，就拜托你了！”

    “嗯，就交给我吧！”

    这时，小智听到旁边自助电话那，传来了熟悉的声音。

    “大木博士，对不起。我也不想的，我可真就抓到这么几只宝可梦！”

    小智扭头看去，竟然是与自己一同从真新镇出来的小蓝。她还是那副样子，浅蓝色的上衣，红色的百褶短裙，还有就是一直戴着的白色帽子。

    “小蓝，你也来了华蓝市！”

    “小智，是你啊！快过来，我刚好在给大木博士打电话。”

