    尼堪外兰很纠结地想了一天。

    之前虽然他已经归顺大明，但还是建州女真人。那时的归顺叫臣服，只是效忠于大明王朝。

    可现在如果依大明皇帝的意思，那就不是臣服了，而是容纳，成为真正意义上大明的一份子。

    那么回到建州，还有他的容身之地吗？尼堪外兰没底气。

    可如果不依大明皇帝呢？努尔哈赤会放过他吗？

    以眼下的局势，倘若没有大明的支持，乃至激怒大明与努尔哈赤联合打击他，那他完蛋了……

    完全有这个可能，毕竟努尔哈赤是奉大明皇帝之命统一建州女真。

    而他想与努尔哈赤争夺建州的领导权，那大明军队岂会庇护他？

    依与不依都是巨大的考验。

    但依与不依面临的对手不一样，若是依了，大明将不是对手，对手只是努尔哈赤与本族人；若不依，对手变成大明与努尔哈赤。

    相比较而言，哪一方能够让他得到最大的好处呢？或者说更有利于他将来的生存与发展呢？

    随着他与努尔哈赤决战的不断失利败退，本族人还有多少会拥护他？会与他并肩作战对付努尔哈赤？

    再也不会有多少了。这一点尼堪外兰完全可以确定。

    如果这样一掂量，似乎依了大明皇帝面对的压力要小。

    依了之后，尽管仍将努尔哈赤视为对手，但不可能再战了，只剩下本族人会不会容纳他？

    如果这样想的话，只要让他来大明为官……反正大明皇帝也答应了嘛，那好像也可以考虑。

    反而如果不依，真的不知道接下来路该怎么走了。

    不依怎么办？首先努尔哈赤会来打他，大明也会帮助努尔哈赤来打他，而本族人又不会支持他。

    胜者为王败者为寇嘛。

    谁会选择支持失败者呢？失败者向来都没有发言权的。

    那就来大明为官，做大明人吧。大明皇帝说了要平等相待，不会因为他是女真族人而歧视他打压他。

    还说汉族与其他各民族要实现平等团结、共同发展繁荣进步。

    念及此情，尼堪外兰觉得可以作出决定了，毅然去见大明皇帝。

    ……

    朱翊镠热情接待尼堪外兰。

    这次让他坐下说话。

    尼堪外兰心里顿时感觉暖和多了。

    “你想好了没？”朱翊镠也不墨迹，开门见山地问道。

    “想好了，我要做大明人。”尼堪外兰坚定地回答说。

    “好，识时务者为俊杰。”朱翊镠冲尼堪外兰竖起大拇指，“以后你不用称呼朕为天朝皇帝陛下，只需称陛下即可，朕不会亏待你的。”

    “谢陛下！”

    “从此以后，你可以自称`臣`了。”

    “臣叩见陛下。”尼堪外兰当即跪下磕头行礼。

    “免礼，大明官民见了朕都不必行跪拜之礼。”

    “能否恳请陛下容臣将话说完？”尼堪外兰跪着没有起身。

    “说吧。”

    “臣做大明人，势必不容于本族，倘若再回去，恐怕没有臣的立足之所。故而恳请陛下能否赐臣一官半职，让臣定居于大明之境。”

    “当然可以！”朱翊镠毫不犹豫点头答应了，而后稍一沉吟道，“朕委任你为游击将军，镇守大明重镇宽甸，位于辽东副总兵李如松之下，如何？”

    “多谢陛下大恩！”尼堪外兰连连磕头感谢，欣喜万分，想着老朋友李永芳也是游击将军呢。

    虽然宽甸算是新星的城堡，不及抚顺城历史悠久，但也能感觉得到大明对宽甸六堡的重视。

    “你手下原来那些人，甘愿随你镇守宽甸，朕热烈欢迎；不情愿的，朕绝不勉强，你也不可强迫。”

    “臣明白。”

    “你先下去，朕待会儿再传你，要与李总兵与李副总兵沟通一下。”

    “臣先且退下。”尼堪外兰心里美滋滋的，比想象中要好要顺利得多。

    朱翊镠立即让陈炬召来戚继光、李成梁、李如松、王象乾几个。

    会上颁发两道旨意。

    第一，鉴于宽甸、凤城、丹东的重要战略地位，特委派李如松副总兵迁至定辽右卫，驻凤城，镇守监管宽甸、丹东、凤城一带。辽阳须得李成梁总兵坐镇，广宁交由李如柏镇守。

    第二，为实现民族平等、团结、共同繁荣发展的民族区域自治制度，特许建州女真族人尼堪外兰入籍大明，并委任他担任宽甸游击将军，配合李如松镇守宽甸，负责宽甸六堡的安全。

    李如松忙道：“陛下，宽甸是辽东重镇，交由外族人镇守，是否？”

    朱翊镠微微一笑：“看来李副总兵还没有领会朕的旨意，以后少提外族，要提就提少数民族，汉族与少数民族都是我大明一份子，要平等团结、共同发展繁荣进步。尼堪外兰虽是女真族人，但既入籍大明，便与我们一样，朕不希望你们有任何偏见和歧视。”

    李如松似有所思。

    而戚继光与李成梁早已领会，这时没有任何异议。

    王象乾就更不用说了。

    朱翊镠接着又说道：“尼堪外兰只是一名游击将军，上头还有参将，更有李副将，朕暂时不会给他绝对的权力，这个你们放心。”

    李如松着才点了点头。

    “朕希望并答应协助努尔哈赤统一女真各部，其终极目标也是要将他们全部纳入我大明，倘若努尔哈赤不依或有二心，朕会立即阻止，且有可能诛杀。这是最高军事机密，朕明白告诉你们，不希望泄露出去。”

    除了陈炬与王象乾，戚继光、李成梁与李如松都不禁骇然，难怪这次会议没让御前侍卫朱八戒参加呢，不然那家伙与皇上形影不离。

    “所以朕的目标是，在统一女真各部的过程中，逐渐将其纳入大明，使得像尼堪外兰一样成为我大明一份子。”

    “朕可是一片好心，对不情愿不配合的，绝不保证放弃武力。如此一来，对辽东的你们，自会提出更高更严格的要求，否则如何震慑群雄？”

    “尼堪外兰是朕的第一次尝试，无论对大明还是对对女真，朕都希望能起到积极的模范作用，但毋庸置疑，朕所有美好的设想都需要你们配合。”

    “配合只是行动上的要求，朕更希望你们领会朕的主旨，打心里认同朕的政策主张，千百年来，我们总以汉族正统自居，与少数民族打打杀杀，为何不想融合发展成为一家人呢？”

    “这一步或许很艰难，但必须跨越出去，不然还将面临永无休止的战争，关键是战争若能彻底解决也行，可历史告诉我们，战争永远解决不了。”

    “所以朕的用心，你们该清楚，这也是大势所趋。”

    ……

    。

