    第90章 我可以硬一整年！

    暂时也没有别的办法，方元准备先复活阿银，至少能有个解闷的东西。

    很快就将阿银复活。

    “我不是献祭了吗？难道这里就是地狱？”

    睁开眼后，看着眼前的虚无的环境，阿银陷入呆滞。

    没有理会阿银的懵逼，方元跟她聊了起来。

    “喂，傻草，认不认识我？”

    阿银怎么可能会认识方元。

    蓝银森林离星斗森林比较远，还是个小地方，里面就她一只十万年的魂兽，唯一见过的凶兽还是帝天。

    虽然还对所处的环境感到迷茫，但阿银还是回答了问题，而且看样子，好像是对方救下了自己。

    “是你救了我吗？可我不认识你，你带我来这里做什么？”

    “我是谁？哦，我想起来了，我是你主公！”

    “主公，那是什么？”

    “主公就是你主上的老公。”

    “阿银没有主上，你到底是谁？”

    “你没有主上？你可真敢说这句话啊！信不信我现在就宰了你？”

    方元对阿银的观感并不算友好，因为他的儿子在原著中，未来会是古月娜的公公。

    对于这点，方元非常恼火，恨不得立刻就出去宰了唐三。

    看到自己刚复活就被人威胁，阿银也毫无畏惧，都是已经死过一次的人了，还怕这些干什么。

    “宰了我？你我无冤无仇，凭什么说这句话！”

    听完这，方元笑了，不过说出来的话，却带有几分寒意。

    “无冤无仇？好一个无冤无仇！”

    说完，方元放出强悍的龙威，压迫阿银跪在虚空之中。

    阿银惊惧的看着方元，她明白对方的身份了。

    “你...你是凶兽！！！”

    没有理会阿银，方元威压继续加大，将她狠狠地压趴下去。

    好大一会，阿银才喘过来气，这时候方元也走了过来。

    “我问你，你可知道魂兽与人结合会产生什么后果吗？”

    “我不知道。”

    “你可知道人类和魂兽注定是永久的死敌吗？”

    “我不知道。”

    “你可知道你跟唐昊生的儿子，会对魂兽造成多大危害吗？”

    “我...”

    听到男人和儿子，阿银陷入了沉默，她到现在都不知道，自己究竟错在了哪里。

    方元其实很欣赏阿银勇于追求爱情的精神，可是她的所作所为，伤害到了种族利益。

    “我现在告诉你我的身份，我是魂兽一族的神，比龙神还要伟大的存在！”

    阿银这才认清方元的真实身份，也知道了自己为何被对方针对，于是赶忙行礼。

    “神兽大人，我...”

    方元没有接受，而是打断了阿银。

    “你什么你，你现在都是人类了，还拜我做什么？”

    “阿银永远不会忘记自己属于魂兽。”

    “好一个永远不会忘记，都给人类留下后代了，还有脸说出这话？你跟那个人类生下的孩子，未来会觉醒出双生武魂，一个是锤子，一个是蓝银草。到那时候，他就要有至少十八个魂环，怎么也得大半是万年以上的吧，说不定还会有几个十万年的。你这么做，究竟有没有考虑过后果？知不知道，会对魂兽造成多大损害，嗯？”

    “我...”

    “放心，我不会让这种情况发生的，我会杀掉那两个人类，永绝后患。”

    “不...不要，求大人放过昊哥和小三，他们是无辜的。请大人将一切怒火都发泄到我身上吧，我来代替他们承受这一切。”

    听到方元说要杀了唐昊和唐三，阿银非常恐惧，赶紧脚爬到方元脚下，抱着方元大腿死命祈求。

    “神兽大人，请您杀了我吧，我愿意用生命来弥补自己的过错，只求您能放过他们。”

    “杀了你？我刚把你复活就杀了，岂不是很没意思！”

    看着梨花带雨的阿银，方元轻轻挑起她的下巴，然后邪恶的说道。

    “你跟唐昊应该很恩爱吧！你说要是你不干净了，唐昊还会不会要你？”

    阿银瞪大了双眼，看着方元如同恶魔。

    “不，不要！”

    方元接着吓唬阿银。

    “忘了给你说，我可以硬一整年！”

    阿银听都没听完，赶紧向远处跑去，生怕落入魔爪。

    方元伸开手掌，对着阿银的背影一抓，就将她吸了回来。

    “你能跑到哪儿去？我还有好东西没给你看呢！”

    紧接着，方元放下左手，将一道灵魂掏了出来。

    阿银看到那道灵魂，立刻停止了挣扎。

    她感觉到了两者之间莫名的联系，一眼就认出这是自己儿子的灵魂。

    “你这个邪神，快放了我儿子，我跟你拼了！”

    仿佛忘记了拥有的实力，阿银如同疯了般的，劈头盖脸抓挠向方元。

    方元一把将她甩到一边，随后悠悠的开口说道。

    “你儿子？你儿子在外面活得好好的，这怎么可能是你儿子！”

    “不，你骗我，这就是我儿子！”

    “骗你，我为何要骗你？等以后你就知道什么情况了！”

    方元也玩腻了，准备处理掉阿银，不过并不是抹杀掉她，而是用作其他目的。

    再次压制住阿银，让她重新化成种子，方元把这道灵魂注入其中。

    “唐银啊，唐昊负了你的母亲，唐三窃取了你的肉体和人生。以后，你就用你妈妈的身体，向他们两个家伙复仇吧！”

    方元随后又封禁了阿银的灵魂，让她永远无法取得身体的掌控权，但却又能感知到外界的任何情况。

    “植物本来就是雌雄同体，唐银用阿银的身体，应该问题不大吧！”

    做完这一切后，方元想了下可能会出现的问题，好像并没有什么不对的地方，就把种子催化成了一个女婴。

    感觉没留下什么疏忽遗漏，方元开始考虑起了现在的处境。

    回去是必须要回去的，但又不能跟天道对着干。

    想要完美融入斗罗世界，或许要像唐三一样只用灵魂回去，但是肉身去哪里找？而且原装的，才是最好最合适的，关键还涉及后代血缘问题。

    或者可以用另外一种方法，剥离自身三大本源，再逆转肉身。将自己变成凡人，放弃一切从零开始，让斗罗天道无视自己，然后在规则内再次变强。

    思来想去，方元做出最终决定。

    “暂时的放弃，是为了以后的卷土重来。既然如此，罢了，就当再重走一遍超凡路了。

    况且，斗罗的天道比较单薄，更加容易达成超脱。用斗罗世界当做练手，熟悉一下过程原理，那么在其它更高级的世界超脱，或许会更容易很多！”

    方元最后考虑清楚，古月娜已经此界无敌了，比比东的未来也以改变。

    自己依靠她们两人，不会有什么危险，而且重登巅峰，或许能看到不一样的风景。

    “幸好当年没有对娜儿用强，要不然现在可就作难咯！”

    (本章完)

