    

    
                第2964章

    
                “你说！”

    
                众人一听，当然是立刻来了兴致。

    
                周元沉吟了一下，整理了思绪后，便将自己的想法一一道出。

    
                原来。

    
                就在刚才。

    
                周元在承受着对方攻击的同时，也是在静静观察着对方的状况。

    
                他感知到。

    
                那家伙的体内，确实是蕴含着相当恐怖的龙力。

    
                因此，周元推断。

    
                那条龙形，应该就是九龙恶魂之中的一条龙魂。

    
                众人听闻此言，顿时更显震惊无比。

    
                因为，如果仅仅是其中一条龙魂就拥有如此恐怖的力量。

    
                那么九龙之力齐聚，得释放出多么可怕的威能？

    
                所以，众人一时间尽数哑然。

    
                “但我现在，却还有一个疑惑。如果这就是龙魂，那么它为什么不直接将咱们全部消灭？反而要离开了呢？”

    
                羽凌又问了一句。

    
                其实，这也是所有人的疑惑。

    
                他们对于龙魂的举动，还感到非常的困惑。

    
                不清楚对方，究竟为什么这么做！

    
                “或许，是因为它的实力还不算完整吧！”

    
                周元分析道，“我方才与之交手的过程中，意识到对方的神魂似乎不算稳固。估计，是力量还没有完全恢复！”

    
                “还没有完全恢复就这么可怕？那如果完全恢复了，咱们岂不是......”

    
                有人感到非常的惊讶。

    
                但他的话，却并没有说完。

    
                众人，也没有多说什么。

    
                因为大家都知道，对方的言下之意是什么意思。

    
                “异兽相比起人类，因为天生的肉体强悍。所以，所拥有的力量也自然更强。更何况，对方还是上古真龙！”

    
                “但既然那位古代大能可以对付它们，就代表我们如今也能对付它们！”

    
                周元斩钉截铁。

    
                此话一出，仿佛是斗志昂扬。

    
                但对于众人来说，有时候却并非是空有斗志就可以的。

    
                二者之间的差距也太大了！

    
                “其实，咱们也不必如此悲观。”

    
                “那古代大能的力量虽然强，但他所面对的却是九条真龙。而咱们如今，则是面对九龙之魂。如果不让它们恢复肉身，也不见得真就那么难以对付！”

    
                眼见众人哑口无言。

    
                一个声音，却从旁边传来。

    
                大家寻声看去，发现一行人出现了。

    
                此刻开口的，正是冷无！

    
                “黄兄弟！”

    
                周元快步上前。

    
                他本来还准备，等消灭了玄桑氏众人，前去营救冷无一行人的。

    
                却没有想到，他们竟是主动脱困了！

    
                “嗯，是我。周兄弟，你不要紧吧？”

    
                冷无也笑着走了上来。

    
                而他最关心的，当然是周元的安危了。

    
                周元见状，却笑着拍了一下他的肩膀：“这话应当是我问你才对！你们怎么样，要不要紧啊？”

    
                “放心，虽然受了小伤，但也不碍事的！”

    
                冷无打包票道。

    
                “没事就好！”

    
                周元扫视了一下。

    
                发现他们众人，确实是没什么问题。

    
                如此，他也就放心了。

    
                周元又看向羽凌众人：“诸位，我来引荐一下！”

    
                紧接着，便将冷无他们，引荐给了大家。

    
                互相认识了一下，众人也算是结为了同盟。

    
                此间事毕，一行人返回了青枫氏府邸。

