    月上中天，以藏终于回到了莫比迪克号看，照顾着醉酒船员的马尔科，看到满身鲜血的以藏，有些惊讶的问道：“以藏兄弟，你怎么了？”

    说着，马尔科走进以藏身边，撩开他被斯凯勒斩破的衣服，看到了那个刚刚结痂的伤口，马尔科见状，更是好奇，问道：“她已经能击伤你了吗？”

    连续的两句话，吵醒了不少人，周围人都围到以藏身边，七嘴八舌的询问着，以藏却是摇了摇头，没有回答，也制止了马尔科治疗的打算，问道：

    “老爹在哪里？”

    马尔科皱了皱眉，他想先给以藏治疗，但是见以藏态度坚定，想了想，还是说道：“老爹回船舱睡觉了，最近老爹经常说困乏。”

    以藏点了点头，拨开人群，没有理会他们的询问，走到白胡子舱室前，敲响了房门，过了一会儿，里面传来了白胡子的声音：“进来。”

    以藏推门而入，白胡子躺在船上，挠了挠下巴，随后坐了起来，枕头上却沾着不少金色发丝，白胡子看着以藏的模样，原本惺忪的睡眼，也是精神了些。

    没等白胡子发问，以藏就拉开了自己的衣襟，将他胸膛，被斯凯勒留下的那一处伤口，展示给白胡子看。

    白胡子仔细端瞧，随后看向以藏，说道：“你真的猜对了？”

    “我不知道...但是她很像御田大人，甚至...更像是霜月大名。”

    以藏脸上也是疑惑尽显，说完却又摇了摇头，说道：“可是就连她自己，似乎都不知道这一点，甚至她不觉得她与和之国有关系。”

    白胡子闻言也是皱了皱眉头，说道：“这么多番队，与无数势力接触，居然都没查到斯凯勒的来历...或许御田在的话，他能猜到一些。

    对了，那天陪斯凯勒过来的那个女人呢？她应该知道吧？”

    闻言，以藏沉默了许久，才说道：“马尔科兄弟没有和老爹你说吗？”

    “说什么？”

    白胡子一脸的疑惑，以藏脸上的疑惑和深思褪去，换上了一副憋笑的表情，说道：“那个...已经不是女人了。”

    “铛~”

    白胡子直接一拳锤在以藏头上，鼓起的包将发型挤乱，白胡子不满的说道：“笨蛋儿子，你听听你自己讲的，那是人话吗？！”

    “嘶~”以藏揉着头上肿起的包，龇牙咧嘴的说道：“老爹，我觉得还是让马尔科兄弟明天白天跟你说吧，我怕你现在听了睡不着觉！”

    说完，以藏就夺门而去，找马尔科疗伤去了。

    白胡子摇了摇头，不知道这群笨蛋儿子们究竟在想什么，居然会有事情瞒着他这个当老爹的！

    不过白胡子也没真的计较，毕竟儿子们都长大的，该有自己的秘密了，自己这个当老爹的，也不可能一辈子保护儿子。

    想到这里，白胡子突然咳嗽了两声，刚想睡下，看着枕头上的金色发丝，脸上多了一些忧愁，他不再年轻了。

    要是以后，他死了，这群儿子怎么办啊？

    作为后洛克斯时代，大海上最强大的几个海贼势力之一，白胡子知道世界政府和海军一直把自己和白胡子海贼团视为眼中钉肉中刺。

    若有一天，他死亡的消息传出，那么海军、世界政府，以及其他海贼的势力，肯定会疯了一般来瓜分他白胡子打下的这片领土。

    然后，自己的那些儿子们，真的有足够的实力，守卫住自己的家园吗？

    白胡子想要好好思考这个问题，但是疲倦和困意却是不断上涌，让他很快进入了梦乡，梦里，他看到了死去的罗杰，还有说结束旅程想要回到白胡子海贼团的御田。

    而另一边，斯凯勒苏醒了，这已经是她今晚第二次苏醒了，其实以藏走后，她便被救醒，吃下了许多食物和药物，这番睡醒，身体已经好得七七八八。

    她看了看周围，有十几个人正在守夜，她刚想起身走走，就发现不远处雷利也站了起来，并冲她招了招手。

    斯凯勒有些不解，但是也知道雷利这是在喊她，她跟随着雷利的脚步，重新回到了崖边，此时雷利才站定，对斯凯勒说道：

    “还记得在香波地群岛的时候，你说要跟我请教抓捕我的办法吗？”

    斯凯勒点了点头，不过两人都知道那是戏言，毕竟雷利的悬赏令已经被封存，除非他再次搞事情，与世界政府为敌，否则斯凯勒没有什么理由抓他。

    雷利从口袋里摸出一个小酒壶，喝了一口，说道：“我说下次一定，算起来，就是这一次了，想学吗？”

    “为什么教我？你有什么目的吗？”

    斯凯勒没有立马接受，而是看着雷利，雷利摇了摇头，说道：“没什么，我只是想看看，新时代里面，有没有人能走得跟我们那时候一样远。

    不管是海贼也好，海军也罢，哪怕是山贼或者刚刚兴起的那叫什么？？？革命军！都可以，只要有人能走到那里，我都乐意看得到。”

    “那么...教导的方式是什么？”

    斯凯勒感兴趣了，雷利也露出笑容，说道：“很简单，比今天更恶劣的死斗，从一周一次，提升为一天一次，愿意接受吗？”

    说话间，一丝恐怖到极点的杀意，从雷利身上散发，伴随夜风，让斯凯勒打了个寒颤，但她却坚定的说道：

    “我是不死的，因为我从出生到现在，就没有死过！怎么可能怕死呢？”

    雷利看着斯凯勒，他能透过斯凯勒的墨镜，看到斯凯勒猩红双瞳之中的狂热，雷利露出笑容，他可以断定，眼前这个人，决定是个疯子。

    如果那个跟自己说，他们的相遇是命中注定的人一样，都是十足十的疯子！

    “那么...开始吧！”

    雷利抽出一把廉价而残破，不知道从哪里捡来的佩刀，朝着斯凯勒直接挥斩了过去。

    刀身映照着残缺的月，黑红色的闪电缠绕在刀身之上，朝着斯凯勒劈头盖脸的砸去。

    “一来就放大招？”

    斯凯勒一咬牙，浓郁到已经能用肉眼时不时观察到的武装色霸气迅速缠绕身体和佩剑，朝着雷利的斩击迎接了过去。

    两者并没有解除，相隔一拳之距，力量却开始对撞，雷利单手持刀，另一只手推了推自己的眼镜，说道：“大招？应该不是，这只是王者应有的力量罢了！”

    话落，刀剑之间恐怖的能量宣泄开来，斯凯勒缠绕在古御作之上的武装色霸气，隐隐有被直接压裂的势头。

    “我对自己说过...我不会在弄坏我的佩刀了！”

    斯凯勒放弃了对身体的保护，所有的霸气全部缠绕在古御作之上，古御作的剑身，在此时一点点泛起黑色斑点，随后连成一片。

