    一时之间，不知道，有多少高手，隔着遥远的时空，对这个老者进行感知。

    甚至，有一些常年累月隐世不出，早就不关心世事的老古董，也被惊醒了，从隐居的地方走出来，远远眺望这个老者。

    轰隆隆……    整个剑界，都是微微颤动着。

    不知道，有多少道强悍的神识力，对准这个老者感知过来。

    似乎林飞的风头，也被这个老者抢去了。

    不过，很快，那些施展神识力，对这个老者进行感知的强者，都是大惊失色。

    因为，他们发现，自己的神识力，落在这个老者的身上，就马上被一股强大的力量，弹射开去。

    这个老者的体表，笼罩着一层隐约的符文，隔绝一切的感知。

    就算是那些主神级别的高手，也无法对他进行感知。

    赤剑？

    林飞注意到了剑界中的那些议论声，对眼前这个老者，也是产生了好奇。

    一个与剑老同辈份的古代高手，这个身份，确实是十分吓人！    “前辈过奖了！”

    林飞用谦逊的语气回答道。

    林飞感觉得出来，这个老者，对自己应该是没有恶意的。

    对于敌人，林飞可以十分霸道无礼，但是，一般情况下，林飞待人接物，还是十分有礼的。

    这个老者的辈份大得吓人，所以，林飞表现出来，一种应有的敬重。

    “呵呵，年轻人，老头我，从来不会说客套的话。

    你以之资，也许真有那么一天，可以到达那终极的一步，成就万古神话。”

    老者缓缓说道。

    那终极的一步！    老者说话的语气，虽然十分平和，但是，却立即引起了轰动。

    剑界之中，每一个主神，都把老者的话，听得清清楚楚，心中都是明白，那终极的一步，指的是什么。

    可以说，那终极的一步，是任何一个主神，毕生的目标！    发梦都想！    只不过，想到达那终极的一步，太难太难了。

    据说，剑界自开天辟地以来，还从来没有任何一个主神，能够到达这终极的一步。

    现在，这个老者却说林飞有资质能够到达这终极的一步。

    这让每一个主神都是十分羡慕嫉妒恨。

    不过，在不甘心的同时，又不得不承认，林飞确实是一个前无古人的绝世妖孽！    如果，这个老者真的是传说中的赤剑，那么他所说的话，具有极大的可信度！    “难道说，林飞这个小子，真的拥有到达那终极一步的资质吗？”

    每一个主神，在羡慕的同时又是十分不甘心。

    “不知道老前辈找我，可是有什么事情？”

    林飞小心翼翼的问道。

    林飞越来越发现，眼前这个老者深不可测，气息诡异，根本就无法看得出他实力的深浅。

    甚至，林飞在他的身上，没有发现任何的能量和法则波动。

    看上去，这个老者，就好像一个从来没有修炼过的普通凡人！    不过，林飞明白，越是这样，就说明了这个老者越是强大，越是可怕。

    想不到，剑界之中居然还存在着这样可怕的高手。

    看来，以前，这个老者一直是隐世不出，从来没有过问世间之事，所以就从来也没有人知道他的存在。

    “这真是，天外有天人外有人！”

    林飞忍不住在心中暗暗感叹。

    “呵呵，其实也没有什么事。

    老头我，只不过是偶尔发现剑界之中，居然出现了你这样优秀的年轻人，好奇心重，一时忍不住，所以前来见一见你。”

    老者笑道。

    “年轻人，不可否认，你现在的战力，已经超过了大部分的主神。

    不过，也有一个很大的缺点。”

    老者缓缓说道。

    “请前辈明示！”

    林飞马上虚心地请教。

    眼前这个老者，    “谈不上明示，只不过是我的一些看法而已。”

    老者点头，笑道。

    “你最大的缺点就是你的境界太低了。

    虽然，境界和实际的战力，不能画等号。

    但是，并不是说，境界就不重要。

    武者的修炼，每一个境界，都有它本身的奥妙和玄机。

    如果你没有到达那个境界，有一些奥妙和玄机，你是永远都无法体会的。

    年轻人，你现在的战力，已经相当主神级别的高手。

    可是，你的境界只不过是上位神真神。

    你所依仗的，是世界伟力，和你高明的剑道水平。

    就算你打得过主神级别的高手，但是，在主神这一境界中，有一些奥妙和玄机，你永远都无法领会得到。

    所以，我觉得，你目前的修炼，最重要的，还是抓紧时间把自己的境界提升上去。

    年轻人，以你的资质，你的修炼目标，应该是到达那终极的一步。

    如果你不把境界提升上去，就可能永远也到达不了。”

    那老者说出来这样一番话。

    在说话的同时，老者轻轻一挥手，释放出一股强大的时空法则力量，把周围的时空隔绝。

    这样一来，他和林飞两个人的对话，外人就完全听不到。

    “前辈一言惊醒梦中人！    林飞多谢前辈的指教！”

    林飞激动的说道。

    确实，这一段时间，为了对付帝江，林飞一心一意地想着如何快速增强自己的战力。

    而对于境界上的修炼，则是疏忽了。

    这个老者的话，让林飞对自己的修炼，有了更加清晰的认识。

    “呵呵，这只不过是老头子我的一些浅见罢了。

    年轻人，实力越强，境界越高，想要再精进，难度就越大。

    所以啊，对于自己的修炼，什么时候，都不能放松啊。

    世间有一些古法，我觉得，你不妨可以尝试一下。

    比如，你可以在世间，广筑庙宇，立起你的塑像，让天下万族生灵祈祷。

    这样会产生数量庞大的信仰之力，加固你的神魂体，让你的神魂体坚固不朽。

    年轻人，对于你来说，已经可以达到肉体不死，但是，还没有达到神魂体不死。”

    老者说道。

    “多谢前辈指点，我会尝试一下。”

    林飞感激的说道。

    其实，老者说的这种古法，林飞早就知道，但是以前并不是很重视。

    世间流传有很多古方古法，但是效果到底有多大，很难说。

    不过，既然这个老者这么推崇，那就说明了，这种古法确实很有效。

    “年轻人，我和你也算是有缘。

    这样吧，我有一种传承，是与轮回有关的，现在传授给你，你可以尝试去修炼一下。”

    老者说完，将一道信息，打进林飞的识海之中。

    “与轮回有关的传承！”

    林飞惊喜之极。

    “年轻人，咱们后会有期。”

    老者笑道，然后，他的身体就化作一缕青烟，消失不见。

    “前辈！”

    林飞见那老者说走就走，有点吃惊，连叫了好几声，也不见回音。

    “他确实是传说中的赤剑！          和古书中记载的，一模一样。

    他手中的那根拐杖，据说，是用神龙的龙骨炼成的！”

    这个时候，剑界之中，有许多老古董，作出了判断，用肯定的语气说道。

    

