
        第984章　惊退

    韩启山他们不敢轻举妄动了，秦命消失半月之后重新出现，到底是他们幸运的找到他们了？还是这本身就是个圈套。

    他们虽然高傲自信，之前甚至嘲笑海族被天王殿搞的鸡飞狗跳，可真当他们要面对天王殿的时候，心好像没有那么强大了。他们这几个人如果真的陷入天王殿包围圈，不出几分钟就会被撕成粉碎。

    “当务之急是通报总殿，我看有必要请出天卫来处理这次事件了。”韩启山沉声道。以往不把天王殿放在眼里，可真当天王殿降临到东部，他不得不承认天王殿的危险性。天王殿跟他们曾经面对的对手有很大的区别，他们根本不在乎你是谁，诛天殿三个字对他们没有丁点的威慑力，而且极度疯狂，比妖族都要凶悍，面对这样一群野蛮家伙，必须慎重应对。海族被天王殿耍的团团转，死伤惨重，不是没有理由的。

    连葬海梵精蜥都不再躁动，浑身绽放着层层蓝光，在海潮间汹涌扩散，探查着是不是有什么潜伏的强敌。

    秦命和葬海幽魂警惕着，不对劲儿啊，姚文武认清楚了他的模样，应该会发疯似得扑过来才对，怎么还停止不前了。

    金狮眺望远方，感受着海潮的变化，可没发现其他方向有强盛的能量靠近。

    “奇怪了，他为什么不动了？是在忌惮什么……”秦命说着眼前一亮。忌惮？

    葬海幽魂跟他想到一处了：“他们可能害怕是个陷阱。”

    秦命嘴角勾起个弧度：“他们不是怕我们，是怕天王殿！”

    “是与不是，试试便知。”

    “我来。”秦命再次腾空，冲向了葬海梵精蜥。

    “他怎么回来了？”有战兵第一时间注意到了天海间的那片金光，正朝着这里高速靠近。

    “他还敢回来！”韩启山恼怒，可更怀疑是个陷阱了，秦命是想刺激他们往前冲，那里说不定已经埋伏好天王殿的王侯，准备把他们一网打尽。

    姚文武腾空，目光阴鸷，冷冷的凝望着远方。

    秦命在千米外停下，也不敢靠的太近。声音混着灵力，传向姚文武：“你不是找我吗？我都来了！你怎么缩头缩脑的，怕什么呢？”

    “你应该死在青鸾古迹了。”姚文武试探着。

    “眼见的不一定为实。”秦命轻笑，也在观察着姚文武和下面的诛天殿队伍。

    “你我无冤无仇，非要跟诛天殿站在对立面？”

    “你嘴里竟然能说出这么幼稚的话。你都去下战书，要把我们匍匐在你面前顺昌逆亡了，还不算对立面？我秦命不喜欢被动，也不会等你杀到我面前，屠杀我的亲朋，才想起来反击。在你下战书的那一刻，这场战役就已经开始了，只不过你们自己反应慢了点罢了。”

    “我不知道你哪来的自信，诛天殿不是海族，这里也不是西部，你们天王殿就不怕葬送在这里？”姚文武还在试探。

    “我们既然敢来，就不会怕。倒是你，怕了吗？”

    果然，天王殿已经全面入侵东海了！姚文武心里掀起重重浪涛，表面上却毫无波澜。“一群自以为是的蠢货，在海族面前赚了点便宜就自以为天下无敌了？既然你们想来试试诛天殿的能量，尽管放马过来，我们奉陪到底！”

    “不如今天就开始？我一定奉陪到底，让你杀个痛快。”

    “省省吧。你这点伎俩还上不得台面。”

    秦命忽然疾速后退，雷威滔天，撼动着云层。厚厚的云层剧烈翻腾，积聚成黑压压的乌云，笼罩在汪洋上空，电闪雷鸣，轰隆在天海之间。“好不容易把你引过来，岂能让你走了！”

    “他在呼唤王侯，快回来！”韩启山惊魂大喊，催促着葬海梵精蜥立刻撤退。

    姚文武脸色阴沉，但这时候不是逞强的时候，咬着牙退回到葬海梵精蜥：“秦命，我们走着瞧，好戏才刚刚开始。”

    秦命忽然高喊：“慢着！我们好不容易来了，你们就这么走了？诛天殿待客之道不怎么样啊。”

    “慢你大爷，快走，快啊。”一位外殿长老焦急的催促着，这混蛋明显是在拖延时间。

    “往哪走，给我留下。”秦命暴吼，雷动天穹，方圆千米范围都被照的大亮。

    “杀了他。”一个战奴怒不可遏，提着刀就要冲过去。

    秦命却第一时间后撤，保持着安全距离。

    “该死的！有本事别退！”

    “有本事你来啊。”

    “你站着别动！”

    “你缺心眼？”

    “别跟他废话了，快走。”韩启山咆哮，这都什么时候了，赶紧走。

    葬海梵精蜥卷起汹涌巨浪，浪花滔天，掉头钻进了海潮深处，疾速撤离。

    秦命停在高空，探查着海底，确定葬海梵精蜥确实离开之后，稍稍松了口气。缓了会儿，咧嘴笑了。本来准备来场逃亡大战，没想到姚文武竟然自己把自己吓退了，天王殿在西部闯出的名声竟然在东部都有如此威慑力，这倒是出乎他的意料。

    “尽快向西转移，接引众王。”葬海幽魂跟过来。虽然把姚文武惊退了，可势必会引起诛天殿的高度重视，用不了多久就会以全面迎战的规模来扫荡他们，声势可想而知，连天武都有可能会出动，如果在众王候赶到之前被围住了，只有死路一条。

    秦命和葬海幽魂刚要离开，一个女人忽然从前面的云层里下落，拦到了他们前面，虽然尽量收敛着气息，可降临刹那的能量波动，还是让秦命和葬海幽魂内心一紧。

    “葬神岛，精绝古岛，你们真敢下得去手。”秦云依看着面前的两个人，终于印证了心里不想被证实的推测。真的是秦命和葬海幽魂，这两个疯子简直是疯出天际了，完全不考虑后果，一头就撞上了诛天殿那个庞然巨物，虽然撞疼了它，却也激怒了它，后果呢？

    秦命和葬海幽魂都没答话，默默探查着面前女人的境界，至少要比他们高出两三重天，看起来很平静，却给身经百战的他们一种极度危险的感觉。难道是姚文武忽然醒悟过来了，派人来试探？

    “你是自己来的，还是谁陪你过来的？”秦云依最想不通的就是这里，秦命怎么无缘无故的跑到这里了，横跨上万里海域，途径海族联盟的控制区，也经过天王殿交战过得那些霸主势力的领地，不管是被谁发现，都会让他万劫不复，秦命一个人几乎不可能过来。既然要来，定会是天王殿大规模的行动，可星耀联盟总部并没有提到这方面。
  