    第0629章 怎么对付他们   

    这一刻，叶星河不仅脸色凝重，同时身上还杀意凛然，但是叶星河却根本没有任何要主动出手的机会。

    

    不是叶星河不想要主动出手，而是叶星河也根本不知道这暗中到底都隐藏了多少人，最重要的是水玲珑就在旁边，叶星河也担心，自己一旦主动出击，会彻底将大战给点燃，故而没有主动出手。

    

    当然，若是叶星河知道隐藏在暗中的人都是谁，都是什么实力的话，或许叶星河会去一搏。

    

    如今还是保险起见比较好，以免真的会出现什么问题和事情！   

    叶星河的目光不停的在四周扫视，他刚刚感受到了几缕若有若无的杀意，虽然说现在什么也感受不到，但是叶星河很清楚，对方绝对没有离开，他们还是在等待。

    

    或许等待的是看看谁先沉不住气，谁会动手，也或许是想要看看叶星河接下来到底会做什么，所以他们都没有要出手的意思。

    

    时间一分一秒的流逝，叶星河见始终都没有人动手，于是便慢慢的转身走向了水玲珑。

    

    顷刻间，叶星河就来到了水玲珑的身边：“咱们离开这里！”

    

    叶星河见一直都没有人要蹦跶出来的意思，这使得叶星河也不想要继续在这里等待了，便想要带着水玲珑离开。

    

    不过即使要离开，叶星河也没有将利剑给收起的意思，而是依旧在握着利剑，脸上也依旧充满了凝重。

    

    毕竟叶星河也根本不知道，隐藏在暗中的人，会不会忽然家对自己动手，所以一切还是小心一点比较好，以免会出现什么问题。

    

    水玲珑在听到叶星河的话后，也没有多说什么，而是跟着叶星河慢慢的离开了这里。

    

    本来叶星河以为，他带着水玲珑一旦要走，暗中隐藏的人会坐不住，毕竟他刚刚都说了，接下来他会带着卷轴回战神殿。

    

    一旦叶星河回到战神殿，那么他们想要在争夺卷轴，完全就是痴人说梦，几乎是不可能的事情。

    

    可是即使如此，也没有人要动手，这使得叶星河心中的不安立即提升了几分。

    

    叶星河是怎么都没有想到这些人竟然会如此的淡定，竟然谁都没有任何想要出手的意思。

    

    虽然这些人没有动手，不过叶星河也由此看出，隐藏在暗中的人，一个个全部都是老油条，都是老猎手，都很有耐心，并不着急这一时半会。

    

    越是这样的猎手，越是难以对付，这点叶星河心中很清楚，所以这才让叶星河心中变得更加不安，更加恐慌了起来。

    

    叶星河刚刚带着水玲珑离开，数道黑色的身影宛如幽灵一般，也迅速的离开了。

    

    等所有人全部都离去后，苏锐不知道从什么地方走了出来，而且他身边还跟着一个萧青君。

    

    苏锐看了一眼这满地的尸体，微微叹息了一声：“一群蝼蚁，也想要抢夺卷轴，真不知道他们的勇气是来自什么地方！”

    

    在其他人的眼中，这些人绝对是一等一的高手，但是在苏锐的眼中，这些人根本不值一提，更何况叶星河还利用了他们内心中的贪婪，让他们自相残杀。

    

    就这一点都看不破，即使得到了卷轴，也翻不起什么浪花，至少在苏锐的眼中是如此。

    

    “殿主，其他人可没有动手，他们……”   

    “剩下的都绝对难以对付，而且刚刚其他神殿的殿主也绝对有人在这里，即使他们没有亲自前来，也绝对派人过来了！”

    苏锐轻声打断了萧青君的话：“如今这些小喽喽都被解决了，接下来才是真正的好戏，才是各方大人物登场的时候！”

    

    面前的这些已经死去的人，完全就是开胃菜，如今开胃菜已经吃过了，那么接下来可想而知。

    

    至于其他人不会动手，打死苏锐都不会相信。

    

    “殿主，若是叶星河真的带着卷轴回战神殿，到时候……”   

    “只要他敢踏出平阳市半步，必然会被人给截杀！”

    苏锐信誓旦旦的保证道：“没有人会允许他这个时候离开平阳市的！”

    

    苏锐这句话倒是不假。

    

    只要叶星河还在平阳市，那就在他们的眼皮子低下，一旦叶星河有苗头离开平阳市，其他人绝对是不会允许的。

    

    毕竟叶星河一旦离开了平阳市，谁也不知道叶星河接下来要去什么地方，所以众人必然会出手将其给阻拦，绝对不会让叶星河离开的。

    

    萧青君陷入到了沉默中，仔细一想好像的确是这么一回事。

    

    虽说叶星河说了，他要带着卷轴回战神殿，但至少目前叶星河还是在平阳市，并没有离开，等到他要离开的时候，众人在出手也不迟。

    

    况且今天这明显就是叶星河在挖坑，要将所有人都给引诱出来，要将他们给一网打尽，而且谁也不知道叶星河在暗中有没有什么安排。

    

    毕竟叶星河乃是战神殿殿主，手中可以动用和调用的资源以及人手可不少，所以还是小心一点比较好，以免会真的中了叶星河的诡计，被叶星河给算计。

    

    “咱们也走吧，看看接下来会发生什么事情！”

    

    此刻，真正让苏锐好奇的是，叶星河到底会不会将计就计，真的要离开平阳市。

    

    一旦叶星河真的要离开，那可就彻底热闹起来了。

    

    …………   

    与此同时，叶星河带着水玲珑，已经走出了凤祁山。

    

    走出凤祁山后，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气：“真是一群老油条，这都不出来！”

    

    在说出这句话的时候，叶星河的脸上充满了浓厚的无奈之色。

    

    本来叶星河是想要借助这个机会，将所有人都尽量给解决掉的，可是最后关头了，他们一个比一个沉得住气，这让叶星河也不敢冒然动手。

    

    “这……这还不算是解决吗？”

    

    在水玲珑看来，今天已经死了那么多人，怎么说都应该算是解决了吧，可是听叶星河这意思，这根本还没有解决不说，而且事情好像还变得更加糟糕了起来。

    

    叶星河从口中吐出了一口闷气，不疾不徐的说道：“还早呢，不过现在先不想这些了，我们先回家！”

    

    “等我回去研究一下，看看接下来怎么对付他们！”

    

    

