    当戴沐白赢得了单人战的时候，知道了朱竹清和林桀组成了一对，差点气的牙都咬了碎。

    之后戴沐白之后和奥斯卡两人也组合了一组名为双翼白虎，在奥斯卡的辅助下，白虎长出了双翼，很轻松的把敌人送下了斗魂台。

    今晚众人的比赛，六场一对一，四场二对二以全部胜利告终，今天的确是一个完美的开端。不过今天的魂斗还没有结束，还有最后一场团体战在等着他们。

    此时众人已经集中在了一起，这时弗兰德，赵无极玉小刚看着眼前的八人都不禁暗暗点头，真不愧是小怪物。

    这时玉小刚出声道：“我们该去参加团体战了，因为报名比较晚，所以出场比较靠后。你们记住了，团队站不比一对一二对二，团队之间的配合非常重要。因为团队战是七人参加，而你们现在有八人，所以今天这一场你又一个人参加不了，所以...。”

    这时奥斯卡突然出声道：“这一场团队战我就不参加了，有荣荣一人辅助就可以了。”

    玉小刚听到奥斯卡的话，也同意了。

    之后众人便前往团队战的所在斗魂场。团队战的场地比一对一二对二的场地大的多，就连选手休息时也不例外。

    第十三区的团体战斗魂一共有五场，而史莱克排在了最后，在众人休息过后，终于到了他们出场。

    史莱克的众人此时已经来到了斗魂台，而他们的对手狂战队全员也站在了他们的面前。

    随着双方选手的人到齐，观众台上的众人瞬间热情就被点燃了，各种强烈的欢呼声，响彻全场。“撕碎他们.....，杀死他们.....。”

    这时主持人傲主管声音落下，双方战队摆好阵型。

    在狂战队那边，是三一三阵型，站在最前面的就是队长狂犀了，而在狂犀的身后是两个中年壮汉，三个人摆成了三角阵型。在三角阵型的身后便是一名妖艳的女子，女子身后三人将她保护了起来。

    而林桀这一边也摆好了阵型，不过却是三三一阵型，戴沐白，小舞朱竹清在前，林桀，唐三，马红俊在中，宁荣荣在后。

    在双方准备好之后，主持人一声令下，双方释放出武魂。在众人武魂释放的那一瞬间，各种华丽的光芒闪起，那种气势，怪不得会有如此多的人喜欢看魂斗。

    史莱克这边，除了马红俊其他都是魂尊，而且魂环都是两黄一紫。而狂战队那边就有些参差不齐了。

    而半空之中想主持人看到史莱克一边的魂环配置也是被吓了一跳，不过很快就反应了过来，随着他一声令下，主持人已经退出很远的距离。显然实力非常不错。

    此时双方的辅助系魂师在主持人一声令下皆发动了魂技。

    狂战队那边的辅助系魂师手中光芒一闪，掌中多出了一个圆盘，“如意之盘，攻击之光绽放。如意之盘，防御之光绽放。”随着对方辅助系魂师技能放出，狂战队的的六人身上届出现了一道光芒笼罩其中。

    史莱克这边，身后的宁荣荣手中也是光芒大放，手掌之中已经出现一道七彩小塔。

    宁荣荣面带微笑，身体在原地飘然而起，咒语轻声而出：

    “七宝有名，一曰力、二曰速、三月魂。”

    宁荣荣身上三个魂环同时升起笼罩在她手中的七彩小塔中，最后化昨六道彩光向身前林桀六人，飞去，六人身上被一道彩色光芒笼罩其中。

    随着那七彩光芒将六人笼罩在其中，六人瞬间觉得身上的力量，敏捷，得增加百分之三十，而魂力得到增长一半。

    而对面狂战队看见对面居然有七宝琉璃塔武魂的人，脸色突然一变，不过他们也顾不得什么了，箭在弦上，不得不发。

    随着狂犀的一声令下，众人也是飞速的行动了起来。

    狂犀的武魂附体后，身体猛的膨胀一倍，本来已经够夸张了的肌肉瞬间涨大了不少，像是突然套上了一套盔甲一般，头顶上的一根犀牛角也显现了出来，嘴中低吼一声，向戴沐白方向冲去。狂犀身后的两人武魂也瞬间附体，配合着狂犀向前冲去。

    而对方占据中央拥有顶级魂环的那女子身上武魂也瞬间附体，而这名女子的武魂居然是蜘蛛。

    在她武魂附体的一瞬间，朱竹清回头看了林桀一眼，两人对视了一眼后，朱竹清回过了头，然后轻声说道：“那名蜘蛛武魂的女子交给我。”唐三众人听到朱竹清的话，也瞬间明白了过来，点了点头。毕竟朱竹清的第三魂环就是人面蜘蛛，对付对面那个蜘蛛武魂的女子绰绰有雨，而且她还拥有着那神奇的外附魂骨，至今还没有使用过。

    林桀和唐三两人因为经常切磋的原因，倒是很有默契，在看到对方那两个敏攻系攻来是，瞬间出手。

    林桀手中雷电长鞭出现，向对面的那攻来的敏捷系魂师而去。两名敏攻系魂师去路被阻。

    唐三手中绿光一现，用暗器手法向狂犀甩去。

    狂犀这时也看到了那向自己甩来的绿光，也明白对方是控制系魂师，想也不想，身上第二个魂环一亮，手中突然出现一道光波，向着绿光轰去，一击便把那绿光轰碎在地，在那绿光到地之时，突然像是找的人扎根之物一般，蓝银草瞬间拔地而起，形成了一张大网将狂犀笼罩在其中。

    小舞这时身形一闪，攻向了其他一名羚羊武魂的魂师。

    这时，狂战队两名敏攻系魂师被阻，狂犀被控，两名羚羊武魂魂师被小舞牵制，而之剩下后方的那名女子和辅助系魂师。

    这时朱竹清速速度飞快的向着对方那辅助系魂师而去。朱竹清现在的实力现在在史莱克这一帮人中可以说是位列前茅的，毕竟身怀两块魂骨，而且第三魂环还是两千多年的人面蜘蛛。现在她打算解决掉对面的那个辅助系魂师的时候再来解决那蜘蛛武魂的女子。

    此时对面那蜘蛛武魂的女子也发现了飞快而来的朱竹清，瞬间发出蛛丝正打算挡其去路，但是发现对方速度太快，根本拦不住。

    朱竹清这时已经快来到对面辅助系魂师男子身边，幽冥突刺使出，利爪骤然伸展，速度瞬间增快，迅速用利爪刺杀对方。“呲....呲..。”那玉盘武魂的辅助系魂师时间昏迷倒地，失去意识。

    朱竹清这时也和赶来的蜘蛛武魂女子对峙了起来。

    此时被困的狂犀身上突然一道紫光亮起，“嘭.....。”随着声音响起，困住他的蓝银草瞬间被破开。

    狂犀回头发现自己一方的辅助系魂师已经倒下，脸上怒气升起，正打算过去时，被戴沐白拦住了去路。

    戴沐白看见狂犀破开了困住他的蓝银草，想去支援对友，瞬间闪身来到了狂犀身前，两人战斗了起来。

    唐三此时和小舞两人何那两个羚羊武魂的男子站斗了起来。

    此时在后方的还有林桀，马红俊，和宁荣荣。

    那两个敏攻些的魂师一直骚扰这林桀后方，想偷袭宁荣荣，不过有林桀在，他们不可能得手的。

