    看着王奎那面目猩红的样子，李进兴嘴角露出了得意的笑容，不过这件事情还不算完，还有接下去的那些事情。

    “怎么了？这点事情你就有些不耐烦了，我告诉你接下去的事情估摸着会让你更加的痛苦，而且一件事情一件事的告诉你，让你心不停的戳了好几刀，让你直接死在这里好了。”

    李进兴哈哈大笑了起来，拿着他的录音笔继续按了一下这个声音，便是一个女人指控他反叛的声音，而他的声音又是非常的熟悉。

    “王奎他通敌叛国修了，敌国军队的那些贿赂还得到了他们的权利，他们说只要达成协议，到时候会给他更多的东西。”

    这一段话是那个女人说的，这个声音特别的熟悉，王奎闭上眼睛细细的听着。

    还没有回想过来，这个时候李进兴直接发话了。

    “你别光去回味这些录音，我还有更重要的事情跟你说呢，要知道我觉得吧，其实你的老婆她的滋味其实挺好的，你知不知道他下面某一块地方那里有一块黑痣，而那个黑痣就在那里，你天天都能看得到他。”

    李进兴说完又是哈哈大笑了，起来肆无忌惮的笑着，这个笑声之间，一下一下的戳到了王奎的心里，王奎紧握着拳头，这个家伙简直就是十分的可恶，他原本想要当一个忠臣，他只想报效这个国家，可以为这个国家做事情。

    可是呢，他到头来得到了什么？得到使自己的盼盼死亡，自己的妻子被欺负，而她幼时遭受了这些苦楚，这些不停过来的那些酷刑。

    一次接着一次他想要挺过来，而到了这个时候，他觉得根本没有必要继续挺下去了。

    “你们这些可恶的混蛋，既然这么对我，我告诉你既然如此，我也不要当什么忠臣，你们这一些人直接给我死在这里，一个人都不要活着出去，我要你们全都死，一个一个都要造成我的惩罚。”

    王奎我觉得这个事情是不能够容忍的，他不能够压制自己那个恐怖的力量了，因为他曾经想要当一个忠臣，所以勉强压制了自己那恐怖的力量。

    决定忠心报国，而这个时候他却觉得根本就没有办法忍了，真应了那一句话不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，他不能够让自己的盼盼白死。

    不能够让自己的妻子白白受辱，他要让这些人为他们陪葬，所有人都要陪葬，无论是谁害过他们的人，一个一个都要死。

    轰的一声咆哮，王奎将自己的铁链一下子挣了个非岁，这时候那些铁链一下子掉落在地上，发出乒乒乓乓的声音，直接把李进兴给吓了个半死，他一下摔倒在地上，没想到这个李进兴竟然这么恐怖。

    现在铁链已经被他震碎了，可是这不够，他必须要将这些人给弄死，眼前的这个人还有那些曾经伤害他的人，无论是岳父还是那个魏又贤还是谁。

    凡是迫害他们的这些人一个一个都得死，他绝对不能够放过他们，反正早晚都是一个死，只要把他们弄死了之后，至少这个世界上少了很多的奸臣。

    留下的都是忠臣，而最后自己就算是死了，他也是为了自己的盼盼报仇，为了他的妻子报仇。

    我这个时候王奎开始召唤起了他的小白龙，让他快速的冲了过来，扑通的一声墙，直接被撞，再一次将这个老门给撞开了，吓得李进兴鸿飞破散，李进兴连同这个轰炸声直接一下飞了出去，砰的一下摔倒了在地上。

    “来人啊，快来人啊，这就是一个怪物，快把他抓起来，来人啊，把这个王奎给我抓了，把他弄死直接弄死不要留情，不然的话你们都得死。”

    李进兴吓得两腿发软，直接连滚带爬的爬到了一旁，让那边的士兵开始对付着王奎，王奎一挥手把这些人全都给打倒在地，而后面上来的人。

    他们只敢握着这些武器，他们的手都不停的发，看都不敢上前他们叫，哆哆嗦嗦的被李进兴哄叫着都不敢上前。

    “我告诉你今天的杀女之仇，夺妻之恨我就一个一个的抱在你们的身上，你们不是要对付我吗？那就冲我来就好了，为什么要伤害我的家人？”

    “江湖有一条规矩，那就是祸不及家人，而你们呢，偏偏要对我的盼盼动手，偏偏要对我的妻子动手，看来你们今天就要在这里死无葬身之地了。”

    王奎十分的气愤，他如果不杀了这一帮人，就没有办法为自己的妻子儿女报仇，他一定要杀了他们才行，所以现在他需要直接了结了他的性命，那个李进兴他吓得魂飞魄散。

    连滚带爬的往后走，那些士兵看到王奎过来直接向后退了一步又一步，他们不敢上前，直接给他开路算了，所以这些士兵直接朝两边跑了过去，希望他不要伤害自己。

    “今天这件事情只有我和李进兴的事情，你们这些人是无辜的，我知道要走现在马上给我滚，不然的话到时候伤及你们的心里就别说是我把你们弄死，只能说是意外的牵连。”

    这门是火阳极池鱼，这个道理王奎还是知道的，所以他扫了一眼周围的人，让他们快点滚，有多远滚到哪里去，都无所谓，反正不要出现在他的面前，到时候把他们一下子飞到了墙上把他们撞死，那真的是无辜。

    这些人听了连忙噼里啪啦的把这些武器全都扔到了地上，快速的跑了出去。

    “你们这些人都给我回来，快点回来，信不信我杀了你们，快点回来把这王奎杀了。”

    没想到这些士兵全都跑走了，李进兴吓了个半死，连忙在那里呼救，可是这些人压根就没有理他，自己保命都来不及了，谁会理他呢？

    眼看着这些士兵都逃走了，李进兴又没有任何的办法，只能欲哭无泪的看着王奎向后，慢慢的爬，他想要跑，可是两腿发软根本就跑不远。

    “你这畜生，今天我要杀了你。”

