    陈星河十分开心，灵兽提前一天复苏，不知道这个古老盲盒能开出什么宝贝来。

    青铜盒子“咔嚓”一声响，瞬间断为两半。

    只见盒子内部充斥着紫色液体，团绕着一只袖珍到不能再袖珍的毛茸茸小猴儿缓缓飘浮。

    “这就是上古灵兽？怎么这么小？”

    陈星河犯起嘀咕来，就见青铜盒子开始收缩，“咔咔咔”一阵轻响，咬合成一支表面刻有太极图案的古香古色笔筒。

    “笔筒？”

    “等等，这上面有字。”

    “笔筒猴居所，灵墨轩。”

    “此猴拥有六耳猕猴血脉，请投入灵石，水系矿石，丹药，玉简，储物符等物帮助笔筒逐步晋升。灵墨长大后可自行调整居所，帮助主人查缺补漏，博览群书，兼具聆听之能。”

    字迹停留片刻，渐渐消失不见。

    陈星河讶异：“笔筒猴？竟然附送一支可以成长的笔筒，红叶谷地下那座上古城市不简单呀！”

    这时，笔筒猴睁开双眼，口中发出孱弱叫声，听起来有些先天不足。

    “我想多了，现在还不知道能不能将你养大。对了，这支笔筒那么神奇吗？投入灵石和矿石就能成长？”

    左右无事，陈星河取出洵金和海蓝宝投入笔筒，果然一点点融合进去，小猴子见此滋滋欢叫。

    “哦？灵性这么高？”

    “放心，你可是我第一头灵兽，豁出血本也得将你养活。”

    陈星河取出两颗朱果，还有鬼笔蘑菇，幻心蝶翅膀，以及一张储物符，再加上手边所有洵金和海蓝宝，一股脑投入进去。

    就见这支青铜笔筒闪现光华，背面浮现出一些零碎图案。

    小猴子朝着笔筒伸手，看眼神似乎很想入住。

    “好的，我也不知道这般环境对你是否有益？总之尽我最大力量培育你就是了。”陈星河小心翼翼将笔筒猴送入，听到一声饱含感激叫声，接下来就见笔筒猴消失不见。

    这支笔筒类似灵宠袋，不过要比寻常灵宠袋高明许多，甚至有希望成为一件储物法器，难怪出售另外两只青铜盒子给了那么多银币，现在想想自己亏大了。

    世上没有后悔药，既然已经卖掉了，再去想毫无用处。

    陈星河挺高兴，虽说没有得到那种战斗力爆棚灵兽，不过得到这种辅助性质优良灵兽也不错。

    这时，帆船升空，朝着海域飞去，两道身影远远跟随。

    空中一艘三棱飞舟上传出话音：“不知道马师兄什么时候筑基？到时候可千万不要忘记通知小妹一声，无论小妹身在何方，都会立即赶去为师兄护法。”

    马道真哈哈一笑：“戚师妹抬爱了！在下准备多年，如果条件允许，年内就可尝试冲击一次。”

    “真的？那可要恭贺师兄了。”戚师妹满目欢喜：“以师兄修为，定当一举筑基，我听说有人在汇天大集出售阵盘，如果能购得一套，为师兄护法必然大有帮助。”

    “师妹客气了！若想一朝风云便化龙，筑基之日借助外力越少越好！我等怒涛修真种子择优而仕，就算放在陆地那些宗门也是不差的，可惜传送名额太过稀少，要不然等筑基之后真想四处游历见识一番。”

    “师兄好志气！日后若有机会，愿与师兄一起游历天下。”戚姓女修说话越来越露骨，马道真敷衍说笑，并没有将对方放在心上。

    这二人尾随在后，虽然千小心万小心，却还是被陈星河发现了。

    空中充斥着星力，哪怕大白天烈日当空，也能一览无余。

    两个大活人站在飞舟上还能再明显一些吗？拉开那点儿距离，在陈星河眼中与贴着帆船没有区别。

    “麻烦，这是认准我了？”

    “还有十余日就要进入黄泉世界试炼，我可没有闲工夫和这些怒涛海修士扯皮。”

    “既然如此，那就……”

    陈星河伸出右手贴在格子间墙壁上。

    这艘飞空帆船上下一体等同大型法器，格子间内部布满金铁之物，具有圈禁之能。

    此船不是货船，乃是拥有一定战力的战船。

    右手早就饥渴难耐，此刻得到主人允许，好似饕餮巨兽开始大快朵颐。

    美食摆在眼前，那还客气什么？

    就这艘船，吃掉之后抵得上五十件中品法器。

    当然，船上这么多人不能做得太过分，要让问题一点点显现，逼迫驭船修士降低高度，最终迫降地面，这样大家就有机会逃跑了。

    半天时间一晃而过，这艘船的速度不算慢，除了借助灵石向前航行，还可集结风力鼓吹风帆。

    等到深夜，船底某处区域变得斑驳不堪，随后这种斑驳朝着战戟方向蔓延。

    短短半个时辰，二十八支贴满灵符的巨型战戟惨不忍睹。

    船上修士终于发现不妥，赶紧诚惶诚恐汇报这种诡异情形。

    还好此船没有筑基修士坐镇，要不然陈星河不敢如此明目张胆行事的。

    船板正在脱落，连风帆都颤颤巍巍，看上去随时都有可能倒塌。

    有散修发现异常，用力去推格子间大门，结果三个巴掌叠起来那么厚的门板整体向外倒塌，此等情景令人傻眼。

    “我们自由了？”

    “老实呆着，看样子有高人做法，等到乱起来立即逃跑。”

    “不行，我得去找我叔叔。”

    船上关押着两千多号“壮丁”，其中大半都是散修，还有一部分江湖高手。

    这要是看押不住，后果如何还用说吗？

    然而船身处于解体边缘，连桅杆都开始倾斜，很难想象为什么会出现这种情景。

    马道真和戚师妹见状不妙极速赶了过来，然而他们二人也没有更好办法，只能任由帆船降低高度，朝着地面滑落。

    “轰隆隆……”好大一块船板脱落，帆船从腰身处撕裂。

    船上修士再也不敢观望，赶紧有多快驶多快，带起呼啸朝着地面降落。

    距离地面三十丈高之时，船身剧烈解体。

    之后就见各种碎片纷纷扬扬，拖拉出去三里远，这才最终回归地面。

    当即数百人起身，有咒骂的，有出手的，有劝阻的。

    陈星河扛着一个老的，抓住两个小的，身后还跟着一个，火速逃离。

    马道真和戚师妹气急败坏怒吼，然而他们只有两个人，短短片刻哪里顾得过来？

    半刻钟之后，陈星河带着爷四个穿行出去五十里，身形猛然定住。

    赵全真站在前方，狭长双目望了过来，淡淡笑道：“百辰兄好本事！可惜你这一串救人兔起鹘落太利索了，如此混乱锁定四人，我不相信其他人能够做到。”

