    “让开！让开！尊贵的世界贵族要来了，贱民们都让开！”40号区域内的各小区中，一名名海军稍显粗鲁地推开街上的民众。

    与此同时。

    每当他们清理出一片空地后，主干道的地面上升起一条奢华无比的浮雕木道。

    这些强壮严肃的海兵们把守在长道两侧，严禁任何人接近。

    在更远处的外围，还有十几名海兵在继续呼喊，这让所有听到的居民们很是惊讶，因为以前可没人提醒他们这些。

    但现在既然已经知道了，怕招来麻烦的人们纷纷四散离开。

    或者跑向最近的建筑内藏好。

    当罗兹瓦德圣带着圣卫军和CP成员走来的时候，街上除了把守的海兵外，只剩一下没来得及走远的人跪在地上，同时远处依旧会依稀传来贱民滚开的粗鲁声音。

    但这在前者听来就很享受，自己就应该有这种大排场！

    接下来的一路上从40号大区再到肥皂泡公园所在的30号大区皆是如此。

    有趣的是，罗兹瓦德圣一行人身后，五十米处走过的木道会渐渐下沉，海军们也会自行撤离，将道路还给居民们。

    “诶啊，这天龙人是真有钱啊！”

    坐在办公室的维达尔已经接到了诺尔上校的电话，这让他不禁感叹起来。

    “十分钟不到就让我赚了三亿贝利！”

    以前总听说天龙人都是一群行走的大麻烦，一个处理不好就会与正义违背。

    但现在看来，这明明就是一群行走的财神爷啊！

    至于正义，维达尔的想法很简单，只要让民众和天龙人处于相对合适的距离，虽然不太可能完全避免出事，但也能大幅度降低这种概率。

    就像原著中那个抬着伤者的医生和护士。

    完全可以通过暂时封路的方式避免悲剧的发生。

    但这个世界的人似乎没有这个意识。

    就连那些负责保护天龙人的圣卫军和CP也只是跟在他们的身边一起走，好像从来就没想过为其提前开道封路。

    或者说他们也完全不在乎普通民众们出事。

    毕竟他们身后又没有背负正义二字！

    只不过维达尔在做这些的时候，需要在表面上做出一副贪财，媚上，欺民，立场坚定站在天龙人这边的样子。

    但他不在乎。

    甚至有一天，如果天龙人在他面前想要射杀一名平民，那么维达尔会毫不犹豫地先开枪！

    因为被天龙人射击会死，但被他射击虽然一定会重伤，但不会死。

    这就是他履行正义的方式。

    哪怕这种方式会遭人厌恶，遭人误解，遭人辱骂，甚至攻击。

    但没关系。

    早在加入海军前他就做好了觉悟，这就是他的平衡之道，用智慧和面具把握好正义和现实的平衡。

    接下来的一整天，罗兹瓦德圣在游乐园游玩，海军就提前清场，甚至还有杂务兵当着他的面前，快速擦拭干净前者需要和可能触碰到的任何东西。

    就算队伍抵达人口拍卖会所在的20号区。

    罗兹瓦德圣带人进入了拍卖会，海兵们也会默默站在木道两边等候，直到他玩累了离开香波地。

    值得一提的是。

    罗兹瓦德圣竟然为刚买的一个海贼船长套了一双新鞋子和新手套。

    说是什么脏手脏脚不配走他的御道！

    “转告那位维达尔副官，他的服务和态度我很满意！”

    离开前罗兹瓦德圣朝着再次赶来送他的诺尔上校说道。

    “我会在五老星和其他天龙人面前为他美言几句，希望我下次来的时候，还能走这条御道！”

    说完，只见他不舍地看了眼华美的御道后才走上了自己的豪船。

    罗兹瓦德圣的话维达尔知道了，同时了解了这种做法的效果的确不错，以后可以作为一个固定的流程执行。

    负责人就交给诺尔上校吧，他只需要配合弄出御道就行。

    “这小子竟然这么不要脸？”

    基地长办公室内安托万中将也已经接到了相关的报告。

    “他怎么说也是堂堂海军准将，基地副官，还是战国大将的弟子，怎么能说出如此献媚不堪的话来？”

    安托万现在很鄙视维达尔，但又特别羡慕那三亿的快钱。

    那可是三亿贝利啊！

    另一边，维达尔已经不再关心这些，而是在想香波地的牛鬼蛇神们，竟然没有利用这次罗兹瓦德圣给他上眼药。

    这让他挺诧异的，之前还以为这次得出事来着。

    现在看来这些势力的香波地的负责人们也没这么蠢，他们知道什么事情能碰，什么事情碰不得。

    一旦天龙人出了什么事，维达尔不知道怎么样，但海军大将肯定得过来扫一遍场。

    而现任的大将就一位！

    被世人称为‘智将’，‘佛之战国’的仙石大将。

    鬼知道智力高超的战国大将到了后会不会看出点什么？

    没人会低估这位的智慧和实力，加上这个世界不讲什么证据，只要怀疑到你身上，他就可以直接拍你一掌，不服不行！

    所以香波地的这些幕后的小BOSS们早已有一个共识。

    不管如何，不能把事闹大。

    桌面上的对手只有一个维达尔就够了，不到万不得已，绝对不能把那些怪物拉下来。

    因此他们搞到了维达尔办公室的电话虫号码。

    他们想要谈判！

    这一个多月来的交手，已经证明了小打小闹没有效果，他们又不敢搞大的，那就只能商量了。

    可维达尔在接听了第一个人的电话后，却给出了让人无语的回答。

    想谈判？

    可以！

    两个月后再说，这两个月要是你们消停了，我就和你们谈！

    对了，最好准备够钱，别到时候交不起钱后悔！

    【啪！】

    维达尔将手中话筒重重放回去，丝毫不给对面继续说话的机会。

    严管三个月，是他的既定计划，也是给这些地头蛇们的下马威。

    他很清楚仅一个月的时间，根本不足以给这些人留下深刻的印象，所以必须是三个月！

    尤其是造船所那个地方，那里才是大头，因为很快就要到年底了。

    而且在接下来的两个月的时间。

    他还要恢复40号观光大区和30号游乐园区的巡逻布置。

    在维达尔的预想中，最终的目标就是整个香波地群岛，除了20号大区外，就不存在什么无法律地带！

    1到9号，还有10到19号都要开发成适合人们居住的地方。

    改造成海军管制最严，本地居民集中生活的城镇。

    到时候外围的旅馆街这些地方，就可以根据实际情况来调节管制压力，说白了，就是由他决定严还是松！

    很快，维达尔的态度被各大势力知道，两个月的时间让他们很纠结，而后面要钱的话却让他们松了一口气。

    什么嘛，原来这人就是冲着钱来的！

    这让有些大佬不得不诽腹起来，还以为真遇到了什么正义使者，现在看来这所有的一切就是为了逼他们交钱。

    既然这事儿是可以用钱来解决的，那好说了！

    你要钱就直说别，搞这么多事情来？

    可他们也清楚，要是没有这一系列的冲突，自己就算掏钱也不会掏出多少。

    但现在......就得看那位维达尔副官的胃口有多大了！

