 如此状况，不禁让现场的气氛有些异样。不少人扭头朝陈飞这边看来，低声议论了起来。

    介绍还在继续，宗师们一个个的入座。

    大家也随即发现了规矩，这些宗师的座位，也是经过精心安排的。虽然都是在第一排，但座位还是有好坏的区分的。一

    般而言，坐在靠边的宗师，总体实力和名气，还是要比靠中间座位的宗师要差一些。随

    着一位位宗师的入座，第一排的座位越来越少了，最后只剩下靠中间的两个座位。

    而此时，主持人朗声宣布道：“接下来要出场的这位宗师，大名鼎鼎，现场很多人都知道他的名字。他就是灵龙组织副局长，神龙榜第八十八位的高手，穆宁边穆宗师。”顿

    时，一片哗啦啦的掌声响起，现场各位的热烈，所有人的目光，全都聚集了过去。穆

    宁边面带微笑，踏步而出，笑着向众人挥手示意。见

    状，现场又是一片欢呼声和掌声，热烈无比。毕

    竟，穆宁边的名气，可以说是到场二十多位宗师中最大的，而且他的实力排行，应该也是这么多宗师中最强的。所以，如此礼遇，倒也是正常。

    挥手示意了一番之后，穆宁边还主动讲了几句，顿时引得现场发出一片欢呼声，气氛热烈了起来。

    随即，穆宁边朝第一排的座位走去，在空余的两个座位中，找了个位置坐了下来。本

    来，这只是一个普通无比的举动，但在现场众武者看来，情况就有些特殊了。

    因为，大家都认为，穆宁边是到场宗师中最强的存在。而且，主办方也特意将他安排在了最后一个出场，这显然是压轴的意思。但

    穆宁边在剩下的两个座位中，却选择了一个相对靠边的座位坐了下来。这么以来，第一排二十多个座位中，就剩下最中间的一个座位空着了。

    如此场景，不由得让下面的人议论纷纷了起来。“

    这是怎么回事，怎么空了一个座位？”

    “是有宗师没来吗？还是说，多准备了一个座位。”“

    就算座位有多的，但安排座位的人，难道不知道要将穆宗师安排在中间坐吗？现在这是怎么回事？”

    “二十多位宗师聚集在此，这么重大的事情，主办方怎么弄的，竟然搞出这种失误来。”

    ………就

    在众人议论纷纷，质疑不断的时候。

    台上的主持人出声道：“各位，稍安勿躁。之所以还空着一个座位，那是因为，还有一位宗师没有出场。”

    闻言，现场武者为之一愣，随即哄哄的热闹了起来。“

    竟然真的还有一个宗师，之前没听说啊！”“

    这位宗师是何方神圣，竟然安排在穆宗师后面压轴出场！”“

    难道是神龙榜中部乃至顶端的人物？”

    “不可能，神龙榜顶端的人，那都是真正顶尖的大人物，不会有功夫来参加这种会议的。”

    ………就

    在众人纷纷议论的时候，主持人朗声道：“这次，我们宗师讲武会，临时请来了一位宗师。”“

    这位宗师无论是名气还是实力，都是大家热议的存在。而且，这位宗师还有一个特征，那就是十分年轻。所以，他一定能和现场很多年轻武者有共同的声音。”“

    能请到这位宗师的到来，也是我们的荣幸。”

    主持人的话语，将现场众人的兴趣吊了起来，一时间，大家纷纷猜测了起来。

    “名气和实力俱佳，还很年轻，我怎么没有印象有这样的宗师啊！”“

    会不会是韩漠宗师，他今年刚刚四十二岁，就进入了天级境界，成为宗师，算是很年轻的了。”“

    韩漠是算年轻，但实力和名气只能算是一般吧！”“

    韩漠再怎么也没法压过穆宁边宗师吧。若真是他，主办方应该会让穆宁边压轴吧。”“

    不会是弄错了吧！”…

    ……就

    在众人猜测不断的时候，主持人宣布了结果，“这次讲武会，我们邀请到的最后一名武道宗师。就是在近期名声大震，圣泉公司的老板，击败飞龙宗掌门滕风林，力斩北疆达赖和班禅两大活佛，还以一敌四，斩杀四名暗榜高手，被誉为少年宗师的陈飞陈大师。”

    随着主持人的宣布，现场众人哗啦一下热议开来了。“

    竟然是少年宗师，我真是没想到！”“

    我之前倒是听说过类似的流言，不过完全没当真啊！”“

    陈大师可太厉害了，听说他最近都被暗榜排上名次了。”

    “怪不得能压过穆宗师，压轴出场，原来是陈大师啊！”

    ………一

    片热议赞叹声响起，现场几乎所有武者都激动了起来。

    就连詹天风、万中壑他们，此刻也激动无比，面带期待之色，看向包间出口的位置。主

    持人此刻也朗声呼喊道：“最后，有请陈飞陈大师出场！”

    随着主持人的呼声，现场响起一片热烈无比的掌声。就

    在此时，坐在角落里的陈飞站了起来，双手插在衣兜，朝最前排走了过去。

    刚开始的时候，众人还没发现异常。

    但一直担心关注着陈飞的易雨溪，看到此情此景，不由得紧张了起来，低声提醒道：“陈大哥，你干什么，快坐回去啊！”

    陈飞笑了笑，道：“我就是陈大师啊！”

    “陈大哥，别开玩笑了。你怎么可能——”易雨溪压根就不信。

    而此刻，吴铭他们几人，也发现了陈飞的举动，顿时厉喝了起来。“

    小子，你在干什么？”吴铭厉喝道。

    “狂妄之徒，现在是陈大师出场的时候，你竟敢在此场合捣乱，是想找死吗？”詹天风冷喝出声。“

    滚回去，否则，别怪我动手了。”万中壑更是不客气。

    ………面

    对他们的呼喝，陈飞冷目扫了他们一眼，没有回应，继续朝前排行进而去。见

    状，万中壑更是愤怒，前排的陆洋也皱了皱眉，出声道：“大胆，你有何资格来此，马上给我滚回去！”陈

    飞淡淡道：“我就是陈飞陈大师，你说我有什么资格来此！” 