    李新年盯着如兰打量了几眼，说实话，除了脸上看不出什么表情之外，如兰的面具完全达到了以假乱真的水平，只是不清楚这个面具是她自己做的还是出自潘凤之手。

    “你吃了吗？”李新年装作已经忘记昨晚的事情。

    如兰迟疑了一下，走过来坐在了李新年的对面，犹豫道：“洛宁什么时候来接你？”

    李新年看看表，说道：“应该快来了吧，我听说明阳道长一大早下山了？”

    如兰也不回答李新年的话，犹豫道：“我忽然想起了一件事，觉得有必要跟你交代一下。”

    李新年见如兰绝口不提昨晚的事情，并且看上去好像已经不生气了，心里顿时舒了一口气，迟疑道：“有什么吩咐尽管说，过完年我还要来一趟开元县，如果能达成合作协议的话，今后可能会经常来。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“你下次来的话就别来青龙观了，我们可以在山下找个地方见面，我还是戴这个面具。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“那我怎么联系你？”

    如兰从口袋里掏出一张小纸条，说道：“到时候你打这个电话。”

    李新年接过纸条看看号码，然后拿出自己的手机把号码记在了上面，问道：“就这事？”

    如兰摇摇头，说道：“我想跟你谈谈戴山的事情。”

    李新年一愣，疑惑道：“老戴？他怎么啦？”

    如兰犹豫道：“我来道观以后跟明阳道长谈起过戴山，说实话，戴山如果老老实实戴在道观的话也不至于被抓，起码不会这么快被抓，实际上是他自己不安分，居然偷偷摸摸下山，这才泄露了行踪。”

    李新年吃惊道：“怎么？你知道谁举报了他？”

    如兰摇摇头，说道：“眼下还不清楚问题究竟出在宁安市那边，还是开元县有人认出了他，反正有一点可以肯定，戴山下山是为了见什么人。”

    如兰迟疑道：“我也不清楚，但他肯定跟什么人见过面，我估摸着戴山已经失去了耐心，所以急于交代后事。”

    “交代后事？”李新年惊讶道。

    如兰沉默了一会儿，说道：“他虽然在毛竹园跟你见过一面，但并没有来得及交代后事，我猜想他冒险下山多半是为了交代那些赃款的去向。”

    李新年呆呆楞了一下，狐疑道：“他还能向谁交代后事？杨玉环不可能偷偷摸摸来开元县。”

    如兰摆摆手打断了李新年，说道：“当初是我奶奶为戴山提供了青龙观这个藏身之地，除了我之外再没人知道，除非是戴山自己偷偷告诉了什么人。”

    顿了一下，又哼了一声道：“怎么？你以为他会向你交代后事？就算他有这个意思，也不可能那时候就把钱交给你，做为他的连襟，他不可能冒这种风险。”

    “那还能有谁？难道是他的某个女人？”李新年皱着眉头说道。

    如兰迟疑了一下，说道：“不管他见过谁，这个人肯定是他信得过的人，并且不会引起警方的联想，所以不大可能是亲属。

    另外，这个人还必须有点文化，否则恐怕都听不懂戴山说些什么，我认为这个人很有可能并不是宁安市的人，来开元县也不会引起任何人的主意。”

    李新年怔怔楞了一会儿，小声道：“会不会是这个人在得到了老戴的赃款之后出卖了他？”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“可能性不大，戴山应该不会拿自己的赃款冒风险，我觉得这个人肯定是他信得过的人。”

    李新年气哼哼地说道：“妈的，这混蛋信不过自家人居然宁可相信一个外人。”

    如兰嗔道：“废话，他敢跟自家人联系吗？那岂不是明着告诉警察他藏在什么地方？再说，你敢要他的钱吗？”

    李新年皱着眉头不解道：“可我怎么举得杨玉环好像知道老戴赃款的去向。”

    如兰哼了一声道：“你应该也能猜到戴山究竟搞了多少钱，我认为大部分钱的去向应该只有他自己知道，不可能告诉他老娘。”

    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，随即好像忽然想起了什么，吃惊道：“哎呀，老戴该不会偷偷在开元县见洋洋吧？”

    如兰一愣，随即没好气地说道：“除非戴山疯了。”

    李新年一脸狐疑道：“我觉得世上根本不存在让老戴绝对信任的人，面对这么大一笔巨款，只要是凡人恐怕都会动心，但只有洋洋例外。”

    顿了一下，又说道：“你对洋洋这兔崽子不了解，这小子人小鬼大，并且很沉得住气，他偷偷摸摸买了一辆二手车，说不定就是为了来开元县见他老子。”

    如兰眯着眼睛狐疑道：“不可能吧？戴山难道真的疯了？”

    李新年沉默了一会儿，低声道：“我甚至怀疑你那本相册中会不会有一个脸谱是老戴的，如果是这样的话，那他就可以把钱藏在银行里，只要告诉洋洋账号和密码就行，这并不是什么复杂的事情。”

    如兰嗔道：“这么多钱藏在银行里难道不会引起别人的怀疑？”

    李新年摆摆手说道：“这方面你不太懂，钱可以化整为零，谁知道老戴有几个虚拟账号，说不定国外银行都有账号呢。”

    说完，忽然想起洋洋敲诈顾红的二百万块钱，本想告诉如兰，可意识到这件事牵扯到顾红见不得人的秘密，最终还是打消了这个念头。

    如兰见李新年不出声，说道：“你也不要乱猜了，我只是让你知道一下这件事，如果戴山真的已经给某个人交代了后事，那他肯定做好了顽抗到底的思想准备。”

    李新年点点头，说道：“虽然我不太清楚戴山的案子究竟到了什么程度，但他显然没有坦白交代，要不然这么长时间过去了，警方还没有把他移交检察院。”

    如兰点点头说道：“警方抓戴山实际上没多大意义，最后大不了让他坐几十年牢，实际上他们真正感兴趣还是戴山的赃款。”

    李新年笑道：“我原本以为老戴已经跟你交代后事了呢。”

    如兰瞪了李新年一眼，嗔道：“我可不像你，什么钱都敢要。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示说道：“洛宁来接我了。”

    如兰站起身来说道：“我就不跟她打照面了，你自己出去见她吧。”

    刚走到门口，又转过身来说道：“我昨晚已经想好了，决定最后把我奶奶和纯阳先生的药方都交给你，不过，我目前还没有想好用什么方式交给你。”

    李新年一听，不禁一阵狂喜，顿时说不出话来，等他反应过来，如兰已经出门不见了。

    李新年伸手摸摸自己的脸，嘀咕道：“看来这个耳光挨的值啊，她怎么突然就想通了。”

    刚嘀咕完，忽然又想起了如兰已经同意在山下跟自己偷偷见面的事情，顿时就心猿意马起来，随即马上又想到了赵源，不禁一阵幸灾乐祸。

    因为他觉得在和赵源争夺如兰的战斗中，他认为自己已经胜出了。即便得不到她的人，起码已经赢得了她的心。

