    “哈哈！”

    通天教主大笑：“你这是怕了吗？怕我帮太一对你们不利，所以拿陈芝麻烂谷子的事来压我，想让我站位鸿钧是不？”

    “哼，想都不要想，我是不会站位鸿钧的，他一向偏心，什么事都站你们那边，现在他出事了，我又何必站在他那边？”

    “至于什么鸿钧点化，才有了我今天，那只不过是他要控制我们三，让我们感激他罢了，实际上没有他的点化，我们三照样能有今日之成就。”

    “鸿钧什么人我还不了解？表面仁慈，内心阴暗，步步为营，为了能超越太一，在开天辟地之后，点化我们三就是他日后超越太一的筹码，让我们因为受他电话而不能帮太一，事实证明他成功利用了我们三，否则当年我们三站太一那边，他又怎能干得掉太一？”

    “而这次，我不想再犯错误了，我必须得站太一那边，劝也没有用，我通天决定的事，不是你们能劝回头的！”

    申公豹帮叶辰，是为了和姜子牙较量，报上次封神之战失败之仇。

    通天亦是如此！

    自上次封神之战失败后，他截教受到严重打压，虽是三清之一，元始太上名冠天下，而知道他通天者却少之极少，都敬仰他元始太上，鲜有人敬仰他通天。

    他不爽啊，想要报被打压之仇，可鸿钧偏心，事事站在他俩那边，就连鸿钧的弟子女娲、准提、接引，也都站元始太上那边，他孤立无援，是叫天天不应叫地地不灵，内心有多苦闷只有他自己心里最清楚。

    可现在机会来了。

    只要站位太一，就有太一、镇元子等外援，报上次封神之战失败之仇也就有希望了，所以才要一条道走到黑，谁劝也没用。

    “我觉得你还是先冷静冷静，坐下咱们好好谈一谈，能谈的妥最好，谈不妥到时你想怎样再怎样行不？”太上老君好言相劝。

    “哈哈！”

    通天教主大笑：“太上，你当我是傻子吗？想拖延时间给元始将天庭的文武撤到三十六重天，我才不上你的当！”

    说罢，通天教主抬脚猛地一跺！

    轰！

    一声震天巨响，原本出现裂纹的三十四重天，突然崩出一个巨大的口子，通天教主掉了下去，落入太上老君的三十三重天。

    “不好！”

    太上老君脸色猛地一变，立即俯冲而下。

    他刚到三十三重天，又听到轰的一声巨响，通天教主震碎三十三重天，跑到三十二重天，太上老君又追到三十二重天。

    此时三十二重天，天庭的各个重要部门，正在整理资料准备撤退。

    通天教主一到三十二重天，抬脚就是一跺。

    轰！

    这次他掌握了力度，没有把三十二重天踩塌，而是踩出一圈恐怖的冲击波，朝四周冲击而去。

    太上老君追到三十二重天，看到这一幕脸上顿时大变，立即释放神识去摧毁冲击波，但冲击波已经冲出去了，在被他的神念所毁时，已经有不少天庭的要员被碾碎在冲击波只下了。

    “哈哈！”

    通天教主开怀大笑。

    太上老君面黑如霾，挥动拂尘，就见那拂尘如章鱼爪，密密麻麻朝通天教主抓去。

    而此时，元始天尊护送玉帝到三十六重天回到三十二重天，但见到处是废墟，惨叫声四起，给元始天尊气的咬牙切齿，喊道：“都去三十六重天，资料全丢了，立刻马上赶往三十六重天，再不去我们可救不了你们！”

    话落，所有天庭的要员都不带资料了，从东天门、西天门、南天门、北天门四个门而上，前往三十六重天。

    元始天尊在外围负责摧毁太上与通天交手的冲击波，以免冲击波将撤离的天庭要员冲死。

    在太上元始的努力下，天庭的要员全部撤往三十六重天，至于其他天的，都不是重要的人物，他俩也懒得去掩护他们撤退了。

    “大师兄，别搭理他，咱们去驰援天河道友对付鲲鹏。”元始天尊道。

    太上老君立即收手，与元始天尊一道，往一重天而去。

    “不许去！你俩不许去！”

    通天教主追了上去。

    镇元子之前对他说过，一旦玉帝要撤往三十六重天，就动手踏上天庭，元始太上要跑，就拖住他俩，能拖多久是多久，所以他才不让他俩跑。

    很快，元始太上便来到一重天，通天教主也追到一重天，太上老君给了元始天尊一张加速符，两人加速前进，通天教主追啊追，却怎么也追不上他俩，眼看他俩就要入海了，通天教主灵机一动喊道：“你们去帮你们的人，我去持边山杀接引去，先把接引那小子给灭了心再说。”

    说罢，通天教主也不追了，往西牛贺洲方向而去。

    这下元始太上都不淡定了，纷纷刹住脚步。

    “这个该死的通天，简直耽误事，这不是浪费我们去支援的时间吗？”元始天尊非常懊恼。

    太上老君道：“把通天一起拽去，持边山就接引和两百万亿大军，若让他跑过去，后果不堪设想。”

    说罢，太上老君率先追去，元始天尊紧随其后。

    而此时，叶辰他们边打边退，已经付出重大伤亡了。

    “陛下，照这么下去，等咱们退回南瞻部洲时，大军也所剩无几了，就算退回南瞻部洲，他们继续咬住咱们不放，大军迟早得被他们吃光啊！”

    申公豹忧心忡忡道。

    叶辰沉默数秒，道：“朕去引开天河老贼，你们集中火力对付敌军，这样能降低很大伤亡，可有效保持大军数量。”

    “不可！万万不可！”申公豹阻止道：“天河老祖是半步天道，实力远在陛下之上，而且他还与陛下有深仇大恨，陛下若是去引开他，恐凶多吉少啊！”

    叶辰摆手道：“无妨，朕把朵朵带去，有朵朵的七窍玲珑心做掩护，朕不会有事的，等朕把天河老贼引到五庄观，叫镇元子给他一下，打不死他也能给他打个半死。”

    申公豹一听。

    嘿！

    还有些道理啊。

    于是，叶辰就喊了起来：“朵朵快过来，跟父皇去执行一项任务。”

    没有得到回应。

    叶辰又喊了几声。

    还是没有得到回应。

    “奇怪，这丫头跑哪去了？”

    叶辰眉头皱起，他刚才全身心投入进去对付敌人，没有去关注朵朵，所以不知道朵朵去哪了。

    “战儿，你姐呢？”叶辰问道。

    叶战左右一看，摇头道：“不知道啊父皇，儿臣好长时间都没有看到姐姐了，也不知道在哪里和敌人作战。”

    “快去找找。”叶辰吩咐。

    叶战去找了一圈回来，结果急哭了：“父皇，姐姐没了，全军都找遍了，也没有姐姐的下落。”

    “什么！”

    叶辰惊呆了！

    然而就在这时，敌军那头传来密集的惊呼声。

    “天河老祖小心，有偷袭！”<!--over-->

