    声音和黑棍刚刚浮现，前一秒还有些压抑的气场突兀之间变得暴躁、变的狂野，危险的气息随之弥漫。如同突然觉醒的猛兽，仰天发出无声的咆哮，弥漫出浓烈的血煞。

    　　嗯？？神王目光微微凝缩，恰在此刻，黑se大棍随着黑影的疾速坠落当空轰砸，划出刺耳的呼啸劲气，裹挟山崩地裂般的恐怖威势，轰向神王抡起的拳头。

    　　锵！！！震耳的轰鸣，颤动的音波，刹那之间激荡全场，四周众人不由自主的咧嘴缩身，抵抗这刺耳的轰鸣声。

    　　他们感觉的是刺耳，心脏狠狠收缩了下。可正面承受的神王却感觉像是一座大山压在了自己身上，而且是突然之间！刚刚被屠擎苍轰的变形的右臂出现极其明显的扭曲，部分钛合金骨架从结合部位崩断，刺穿了人造皮肤，蹦出血液似的油质，右臂肩头部位传来难以想象的剧烈痛楚，骨头……碎了？？

    　　这股力量超乎想象的狂野刚猛，不仅轰断了神王的假肢，更是直接将他轰的翻转起来，狼狈砸出六七米，沿途留下深深的划痕和坑窝。

    　　突然爆发的黑影也被神王的冲击力量反震，仰面翻了出去，黑se的大棍子差点甩手飞出去。不过相较于神王的狼狈凄惨，他则相对的好一些，至少落地的时候稳住了身体。

    　　有些……熟悉？？黑武大队长们急忙看向黑影落地的方位，却发现再次消失在密集的牧草丛里，找不到身影。

    　　神王剧烈咳嗽，鲜血控制不住的呛了出来，刚要挣扎着站起来，眼角余光忽然瞥见……白影？？

    　　白衣女子再一次飘然而至，动作轻灵柔和，像是蝴蝶般柔美，赏心悦目，令人惊叹。可那份凌厉，那份肃杀，还有移动的迅疾，只有身临其境才能真实的感受。

    　　该死！！神王腰身猛的发力，一瞬之间翻转暴起，险之又险的从女子的利剑袭杀中闪避出去，没等安稳落地，脚尖迅猛撞击，在沉闷的轰响中翻转飚she，锁定女子即将消失的身影，以雷霆之势展开轰杀。

    　　神王可以确信这女子杀不了他，但诡异的身法，凌厉的招式，却带来极大地威胁，尤其是在今天的这个情景场合之下。

    　　然而……没等他冲向女子，黑se身影再度出现，还是无声无息，还是迅疾凌冽，还是在即将接触的那一刻，突然地爆发！！

    　　就像平静的海面，毫无征兆的掀起万丈巨浪，无匹而狂躁的势头足以让任何人错手不急，也能感受到其中所蕴含的毁灭xing力量。

    　　神王暗暗惊诧，最危急的关头，强行刹止、强行翻转，擦着黑se大棍的顶端翻转出去，脚步点动地面，激荡出蒙蒙残影，向着后方快速撤离。

    　　“神王的右臂和右腿全是假肢，废了它们，废了他！！”屠擎苍不知道哪来的力气，发出声撕心裂肺的咆哮，然后就是剧烈的咳嗽，大口大口喷出的鲜血。

    　　他，受伤太重太重！！

    　　混蛋！！神王动了几分恼恨，刚刚落地，白衣女子再次杀出，没给他任何缓和的机会。身形飘忽灵动、招式刁钻狠辣，每每的出现、每每的出招，都锁定着神王的额头、心脏、喉咙等要害部位。神王看不清这女子的模样，但单论形体和这身洁白的衣衫，应该是个柔美的女子，怎么出招这么的凶狠！！

    　　白衣女子的出现，自然伴随着黑衣人的轰杀，他的冲击虽然不像女子那般轻灵，但也近乎无声无息，又有牧草的掩盖，战场的呼吼，所以每次的出现都是出人意料，每次的出现，也都是火山般的突兀爆发，威势极度惊人。

    　　两人像个哑巴般沉闷，不严也不语，不吼也不叫，一门心思只是冲击、冲击、再冲击！！

    　　神王感到危险，压下所有的杂念全神应战。

    　　女子的纠缠，男子的轰杀，像是一道组合型的风暴。一个柔和而yin狠，一个突兀而猛烈，一个有着杀手般的灵活和刁钻，一个却有着大海的平静和狂野。本来是两种矛盾体，却形成了完美联合，爆发出的冲击力量强的难以想象，这一点……神王感受的最为真切！！

    　　何况，开始时刻的那次正面对轰，基本宣告了右臂的报废，他拿什么应对？？

    　　最可恨的是，女子蒙面，男子狂野，都藏匿在牧草深处，从不直接露面，神王竟然还不知道哪来的敌人。

    　　渐渐地，随着组合风暴的不断侵袭，势头不断猛烈，神王最大的弱点终于暴漏出来，灵活xing！！

    　　安装了假肢后，神王的爆发力大幅度提升，灵活xing却有所降低，面对其他类型的强者或许影响不大，可这个女子的出现，俨然就是克星！！急速灵活的纠缠扰袭，狠辣凌厉的招式，给他带来了不小的麻烦。

    　　终于……

    　　噗嗤！！女子鬼魅浮现，无声无息，飘若枯叶，目光凝缩，杀意瞬间凌厉，利剑劈斩，撕裂空间，划过神王后背，一道深刻及骨的伤痕随之浮现，剧烈的疼痛让他浑身为之僵硬，鼻息间发出无法压制的闷哼。

    　　“神王！！最后一击！！”黑影再次浮现，时机拿捏的jing准程度令人抓狂。

    　　一声爆吼席卷长空，躁动煞意幕然暴起，双手攥握的铁棍以山崩之势轰向神往。没有花俏的招式，没有繁琐的动作，却有着返璞归真的jing妙与凝练。

    　　如同一道闪电撕裂空间，刹那之间直取神王的脑袋。

    　　至刚至猛！！

    　　神王终于意识到了危机，女子的纠缠绕袭让他避无可避；右臂破损，又剧痛难忍；左手左臂鲜血淋漓，无法抗衡钢铁轰砸，只剩一条jing钢锻造的右腿。危机关头，别无选择。

    　　神王一声闷吼像是野兽的咆哮，在胸腔翻滚，伴随着无与伦比狂躁的战意，身形猛力暴起，右腿当空轰砸，这一刻，凝聚全身力量，这一刻，皇级实力彻底爆发。

    　　锵！！刺耳的轰鸣，颤动的音波，两股狂躁的力量轰然碰撞，像是两头钢铁野兽的撞击。黑影如遭雷击，发出声清晰的闷哼，硬生生被掀飞起来，像是风中的风筝翻旋坠落。黑se大棍脱手而出，呼啸着、翻滚着，狠狠轰向旁边的土地，深深地插了进去。

    　　神王的身体同样失去平衡，极其狼狈的扑在地上，整条右腿彻底变了形状。再怎么jing钢锻造，再怎么坚硬刚猛，毕竟是连接在**声，无法抗衡这种铁棍轰砸，比右臂的破损程度更为严重。

    　　这一次的正面对轰，神王的身体受到严重损伤，但意识之中还是没有忘了那个威胁……白衣女子！

    　　果然！！在他扑倒在地上的那一刻，白se身影再次出现在眼角的余光里。无需观察，也不需要等待，神王忍住剧痛，左手按住地面发力，腰身随之发力，全力爆发翻腾，试图闪避出女子的进攻方位。

    　　遗憾的是……神王全力爆发，黑衣人全力爆发，伺机而动的女子也是全力爆发，像是道流光划过草丛，出现在神王旁侧。在神王翻腾跃起的那一刻，脚尖点动地面，折转方向冲天而起，紧紧追随神王，利剑随之劈斩。

    　　再怎么危机的关头，神王的防御和进攻都不会放松，即便是这个时刻，所以，在女子追随临近的瞬间，微微蜷缩的左脚猛的暴起，直取女子下腹。

    　　砰！！女子不闪不避，沉闷的轰响中直接被轰飞出去，但同样的……舍命一击，利剑没有失手，在最后的关头划过了神王的眼睛，尖锐的锋芒割裂了瞳孔玻璃体，一道晶莹的珠线随着剑的痕迹飘飞起来。

