    嬴元曼和王贲的心思，嬴政虽不知道，但也不是没想过。

    正如他们说的那样，计划虽完美，但不符合他的性格。

    至少身为始皇帝，他不能这样做，也不屑这样做。

    但看到桌案上的羊皮世界地图，以及阿莫西林，他还是时不时的有些走神。

    朕的大秦真的如此不堪吗？

    朕死后，大秦真的会乱吗？

    他不止一遍这样问自己……

    可没有人能给他确切的答案。

    此时，嬴政跪坐在书案后，奋笔疾书的批阅奏折，一旁的赵高，小心伺候着。

    但今日的嬴政和往日的嬴政，略微有些不同。

    因为赵高也发现他时不时走神。

    “陛下......”

    赵高在嬴政又一次走神的时候，小心翼翼地问道：“陛下您没事吧？”

    嬴政愣了愣，旋即瞥了眼赵高，摇头道：“朕没事，只是有些乏了。”

    听到嬴政说乏，赵高心领神会般朝身后摆了摆手，然后一名小宫侍便端着盘子走了过来。

    赵高拿起盘子内的盒子，恭敬递给嬴政：“陛下，这是新炼制的丹药，已试毒，可放心服用。”

    “嗯？”

    嬴政见到丹药盒，迟疑了一瞬，顿时勃然大怒，直接伸手扇飞盒子，怒斥道：“放肆！”

    开什么玩笑！

    朕儿子都说了这玩意有毒，你们居然还敢拿来给朕吃？

    当真想谋害朕不成？

    见嬴政满脸怒容，赵高吓了一跳，连忙跪地叩首道：“陛下息怒，老奴罪该万死！”

    “陛下息怒——”

    其余宫侍见赵高跪地叩首，也纷纷跪地附和。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声：“传朕旨意，从今日起，朕不希望再看到任何丹药，那些炼制丹药的方士，一并处死！”

    听到这话，跪在地上的赵高和宫侍们一脸惊骇，抖如筛糠。

    同时为方士们默默哀悼，这批方士再杀完，估计就所剩无几了。

    不过，陛下以前不是服用得好好的吗？

    怎么转眼就不服用丹药了？

    莫非陛下已经得到仙药，不再服用方士丹药了？

    想到这，众人顿时吓得面无人色。

    一个长生不死的皇帝……这是何等的可怕啊！

    此时此刻，整个书房静若寒蝉，连呼吸的声音，都变得无比压抑。

    然而，只有赵高知道，嬴政根本没有长生不死，估计是听了某个人的话，不再服用丹药。

    而那个人不是别人，正是最近风头正盛的皇十九子，赵昆。

    也只有他，才能劝动嬴政。

    此人当真可怕至极。

    嬴政服用了二十多年的丹药，居然说停就停了，简直太不可思议了。

    “看来得加紧收集证据才是啊！”

    赵高心中这样想着，叩在地上的头，没有丝毫抬起来的意思，显得极为恭敬顺从。

    嬴政的目光落在他们头顶上，眼睛微微眯起，半响，才淡淡开口道：“不管以前如何，朕不希望再有下次.....”

    他的声音虽然平淡，但听在众人耳中，犹如冰窟，连整个书房的温度，都陡然下降了好几度。

    “老奴知错，老奴再也不敢妄揣圣意了！”

    “好了，下去宣旨吧！”

    嬴政大袖一挥，赵高带着宫侍们，连滚带爬的出了书房。

    ..........

    与此同时。

    王离和姜潮正在后山中搬运白泥。

    姜潮负责驱赶人熊，王离负责管理运输队伍，两个人配合，还算默契。

    几天下来，山洞里的白泥，基本被他们搬空了，剩下的，只能等后期开采。

    当最后一筐白泥装上马车，王离长舒了口气，朝远处的姜潮喊道：“姜娃儿，那边弄好了没？”

    “还有一只熊掌没砍下来，等我一会！”

    姜潮头也不回的答道。

    前几天因为吃了牛肉干，他突发奇想，既然牛肉能做肉干，那熊肉是不是也可以？

    于是接下来几天，他就一直在物色比较适合做肉干的熊。

    好在轻车熟路，很快找到了一只。

    此时，他正在切熊肉。

    而熊掌则拿回去给赵昆补营养。

    等熊肉装满箩筐，他便在草丛中擦了擦手上的血渍，然后举起箩筐，朝王离走去。

    王离见他走来，有些古怪的问道：“你确定这熊肉干能好吃吗？”

    “好吃！”

    姜潮肯定的点头道：“公子的东西，都好吃……”

    说着，他又歪头望向王离：“你不也吃了吗？”

    想起牛肉干的味道，王离咂吧咂吧嘴，感觉还真不错。

    虽然他不知道赵昆为何敢吃牛肉，但吃都吃了，总不能吐出来吧？

    迟疑了一瞬，他便感叹道：“要是牛肉干配宫廷玉液酒，那就再好不过了……”

    姜潮闻言，皱眉纠正道：“是熊肉干！”

    “呵！”

    王离“呵”了一声，随即大手一挥：“管它什么肉干，干就完了！出发！”

    话音刚落，队伍的马车缓缓前行。

    也不知过了多久，马车前方传来一阵急促的马蹄声。

    王离精神一振，下意识的拔出配剑，却见一名剑眉星目的青年，策马而来。

    “怎么是他……”

    王离见到青年，不由皱了皱眉，旋即朝马车上的姜潮提醒道：“你的对手来了？”

    “对手？”

    姜潮一愣：“什么对手？”

    “辛海城！”

    “嗯？他来干什么？”

    “不知道。”

    王离面色凝重的摇头：“但看他的架势，有点来者不善。”

    听到这话，姜潮吐掉口中的谷草，翻身坐起来，抬头望向前方。

    却见辛海城骑着马，疾驰而来。

    片刻，他便出现在十米开外。

    王离勒了勒马绳，挑眉问道：“辛海城，你来干什么？莫非还想找揍？”

    辛海城勒停坐骑，淡淡瞥了眼王离，道：“你不是我的对手。”

    说完，他便没理会王离，转头望向姜潮：“现在能告诉我，你是何人了吧？”

    “嬴你的人。”

    姜潮面无表情的答道。

    辛海城额角十字筋暴突，手中的马绳被他捏紧，又松开，然后深吸了一口气，沉声道：“我马上要去北疆了，希望你也能来。”

    姜潮：“北疆在哪？”

    辛海城：“………”

    王离：“在九原郡。”

    姜潮：“九原郡在哪？”

    辛海城：“………”

    “在……”

    王离刚想解释，但又懒得解释，随即望向辛海城：“算了，他去不了！”

    辛海城闻言，再次捏紧马绳，然后直视着姜潮：“我希望你能来，届时我们再一较高下！”

    说完，看都没看王离一眼，便拨转马头，策马离开了车队。

    王离看了看他的背影，又看了看姜潮，有些不满的道：“这个手下败将，居然敢如此轻视我？”

    “人都已经走了，还计较那么多干嘛？”

    姜潮闻言笑了笑，又重新躺回马车上，抬头望天：“当然是选择原谅他啊！”

