
　　得到李士群死亡的消息，军统上海站，马上选择了几个目标，打算在一个星期之后，进行制裁。

　　同时又把李士群的死讯，传递给军统局总部。

　　有了李士群这么大的战果，局座也没有再多说什么，向常校长汇报之后，给上海站发了一封嘉奖令，同时催促李云生，要进一步制裁上海的汉奸头子，只是语气不那么严厉。

　　拿到总部的回电，李云生不屑的撇了撇嘴，不过却没有多说什么，因为他已经想到了这个结果。

　　毕竟搞死了李士群，局座对常校长也算有了个交代，自然不会过分施压。

　　反正一个星期之后，李云生就要在上海滩，实施大规模的制裁行动，就给总部发了封回电，上面写了遵命二字。

　　另外一边，李士群的死，已经在上海传开了，很多大小汉奸，都各有想法。

　　尤其李士群死在了鼠疫杆菌之下，更让大小汉奸们明白，是日本人下的手。

　　如此一来，这些汉奸们，心中就有了一种复杂之意。

　　因为李士群这个人，是彻头彻尾的汉奸，没有留半点后路，现在却死在日本人手里，很多汉奸自然升起了一种兔死狐悲的心里。

　　虽然李士群仇家遍地，可日本人的这种手段，也让许多汉奸心冷，再加上现在的局势，心中也多了很多想法。

　　不过汉奸们最看中的还是利益，所以李士群死了之后，几个有名的大汉奸，便开始瓜分七十六号的产业，一时之间、争斗不断。

　　没了李士群的支撑，七十六号的特务们，自然抵挡不住其他大汉奸。

　　再加上岗村太一带着日本宪兵们，也参与进来，使七十六号特工总部，有了一种风雨飘摇的感觉。

　　没过几天时间，七十六号撑不住了，不仅几条财路没了，大小特务们，也开始寻找别的出路。

　　就在这时，李云生的锄奸计划，也开始执行，第一个倒霉的，就是陈阿三。

　　作为李士群的心腹之一，陈阿三在指挥一段时日，日子很不好过，因为他接触不到日本高官，所以没了靠山，自然成为了其他汉奸收拾的对象。

　　像他这样的特务头子，权利虽然很大，可在伪政府的地位不高，现在没了日本人支持，自然什么也做不了。

　　七十六号特工总部，也有不少武装人员，可没了特权存在，伪政府的高官们，有很多手段收拾这些特务。

　　在接二连三的打击下，七十六号自然风吹云散，只剩下一个空壳子。

　　陈阿三是个聪明的人，知道事情无法挽回，马上低调起来，整天和几个心腹手下待在一起，什么也不管。

　　要是没有上海站，陈阿三还真不会有太大的危险，可他在李云生的清算名单之内，自然跑不了。

　　这一天夜里，陈阿三因为心情烦闷，就带着几个手下出来喝酒。

　　因为七十六号树倒猢狲散，几个特务的心情都不太好，所以有人开口抱怨了几句。

　　本着低调的心里，陈阿三劝说了几个手下，

　　因为现在的局势不同了。

　　在陈阿三的劝说下，几个手下这才不在抱怨，只是情绪非常低落。

　　毕竟几个月之前，七十六号的特务们，还在上海横行无忌，日子过得也很松快。

　　可现在来了个大反转，这种巨大的反差，过惯舒服日子的特务们，自然不愿意接受。

　　几个人缓步而行，却没有注意到，在他们身后，正有两辆汽车飞速开来。

　　这两辆汽车，超过几个特务后，马上把车停下，并横在马路中间。

　　紧接着，汽车的车门全都被人打开，五六个枪手，手持冲锋枪，对着陈阿三一行人开火。

　　不过最近一段时间，陈阿三做人很低调，所以不缺乏警惕。

　　何况最近的一两天，陈阿三每一次出门，都加了小心。

　　所以两辆汽车堵在马路中间时，他就意味到不好。

　　“大家小心！”

　　有了警惕的陈阿三，立刻提醒几名手下，可他的提醒有些晚了。

　　“突突突……”

　　陈阿三的话音刚落，轿车中就冒出几条火蛇，当场打死了几名特务。

　　除了警惕异常的陈阿三外，其余的几个特务，全都没有躲开，当场被子弹打成筛子。

　　至于陈阿三本人，则趴在地上，不断的翻滚着，以躲避飞速射来的子弹。

　　可冲锋枪的火力很猛，再加上轿车上的人，一心要置陈阿三于死地，所以这个特务到底没有躲开。

　　不到一分钟，陈阿三一行人，全都没有了生息。

　　“补枪！”

　　看到几个人都死了，轿车中传来了一个清冷的声音，借着月色，可以看到张浩十分严肃的脸。

　　“是！”

　　在张浩的命令下，几名军统特工，立刻下了轿车，给陈阿三等汉奸补枪。

　　做完了这一切，几个人从新上车，然后消失不见。

　　整个锄奸过程，快的让人瞠目结舌，直到十几分钟以后，日本宪兵和伪政府的汉奸警察，才姗姗来迟。

　　不过带队的汉奸警察，发现死者是陈阿三时，不由得脸漏笑意，并小声的对着日本宪兵解释陈阿三的身份。

　　带队的日本宪兵，不自然的皱了皱眉，随便检查了一番，就撤离了。

　　作为宪兵队的日本少佐，岗村太一很快就知道了这件事，可他认为此事，是一些汉奸做的，所以没有追查。

　　不过让岗村太一意外的是，这种事情，接连三的发生在上海滩，几乎每天晚上，都有原七十六号的特务头子，被人枪杀。

　　而且杀人的过程，异常干净利落，每次行动，都不超过一分钟。

　　本来岗村太一，以为这是赵福海对特务们的清算，还提醒了对方一番，不要把事情做的太过。

　　可赵福海却开口辩解：“冈村少佐，这些事可不是我做的？”

　　最近发生的事，赵福海也清楚，可死的都是原七十六号的特务头目，他欣喜还来不及，自然不会多管闲事。

　　现在岗村太一怀疑到他，赵福海自然不愿意背锅，毕竟事情不是他做的。

　　“真不是你做的？”

　　岗村太一有些怀疑，毕竟死的特务，都不是小人物，每一个人身边都有保镖，却还是在短时间内，被人杀害。

　　再加上岗村太一发现，死的特务头目，都是被美式冲锋枪打死的，就更让他怀疑赵福海。

　　因为这种美式武器，可不怎么好搞，没有充足的权利和财力支持，一般人可弄不到。

　　“岗村少佐，真不是我做的。”

　　赵福海给出了一个否定的答复，语气异常坚定。

　　听了赵福海的话，岗村太一这才察觉到不对，毕竟对方和他是盟友，没有必要骗他，不由得皱起了眉头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十三章 秋后算账免费阅读。https://xs.23sk.com 