    程处弼大步朝着丽正殿而去，虽然东宫已然清过了清理，但是，有些被烧毁的建筑还没修复。

    不过好歹地面上的那一滩滩的血污，倒是已经清除得一干二净。

    现如今的东宫里边，自然加强了戒备，一队队的禁军士卒，在东宫各处巡逻着。

    就连那尚未完全伤愈的尉迟宝庆，也已然走上了工作岗位。

    因为伤势影响，所以他没有披甲，但还是忠心耿耿地镇守在丽正殿偏殿外，双目灼灼地打量着周围。

    看到了程三郎大步行来，朝着这位老兄弟打了个招呼，指了指殿内。

    “殿下在里边，让你来了就直接进去。”

    程处弼点了点头，掀开了帘子，迈步而入，此刻，李承乾正大马金刀地坐在那里，左手拿着戒尺。

    右手拿着一本书，目光很威严地看着书，跟前站着一个吱吱唔唔，眼珠子乱转的熊孩子李象。

    “怎么，后边的记不住了？”

    “不不不，孩儿在想，正在想……”李象抓耳挠腮的当口，突然听到了身后边传来了脚步声，一扭头。

    顿时两眼一亮，赶紧快步蹿了过去，如同看到了救星一般。

    “程伯父你可来了，我爹可是等你等了好久，都不耐烦了。”

    程处弼哪里不知道这小子是啥意思，哈哈一笑，然后大步上前一礼道。

    “啊，让殿下久等，的确是臣的罪过。”

    李承乾一脸黑线地瞪着这个亲儿子，拿手中的戒尺一指。

    “处弼兄你莫听他胡言乱语，哼……还在那愣着做甚，赶紧去背，回头一会为父要过来检查。”

    “倘若你仍旧继续玩闹，背不出来，看我怎么收拾你。”

    听得此言，李象连声答应，然后直接撒开腿就蹿出了丽正殿偏殿。

    “给我回来！”李承乾脸色一黑，厉喝出声，下一刻，一团黑影又蹿了回来，抄起了案几上的书然后又再一次消失。

    “……”程处弼抹了把脸，真的不想笑，毕竟这是太子家事，可是着实有些绷不住。

    李承乾无可奈何地长叹了一声，一屁股颓然坐下。“唉……这小子，小弟我可真是头疼啊。”

    程处弼也一屁股坐到了旁边，抄起了茶壶，给太子倒了一杯，给自己也满了一杯，晃了晃快要空掉的壶，递给了一旁的宁忠。

    美滋滋地呷了一口清肝明目还养身的菊花枸杞茶，这才语重心长地道。

    “殿下何必如此忧心，孩子嘛，皮一点很正常，寻常百姓间，都流传着一句老话，叫宁可人讨嫌，莫叫人可怜。”

    “有本事让人觉得头疼的孩子，就说明这小子机灵……”

    李承乾摆了摆手，端起茶水呷了一口道。

    “此话虽然在理，可是那小子皮起来的时候，让小弟我狠不得多抽几下才能解恨。”

    “罢了，不说他了，父皇和卢国公已经离开了？”

    “是的殿下，臣刚才已经将他们送出了长安城。”

    李承乾松了口气，抬手抚了抚眉心，接下来，父皇悄然地回到了东都洛阳之后。

    那就应该进入到正规程度，想必用不了多久，父皇就会委派重臣过来，又或者是将侯君集给弄到东都洛阳去审理。

    不过这些，倒是与李承乾没有太大的关系了，现如今最要紧的，就是爱妻苏氏，最多还有不到一个月就要分娩。

    至于侯君集的结局会如何，李承乾倒不关系，他更在意的是，父皇会如此处置那魏王，自己的亲弟弟李泰。

    李承乾看到宁忠将茶壶搁到了案几上之后，摆了摆手，宁忠识趣地退到了殿门口处。

    “处弼兄，你觉得，我父皇，会如何处置我那四弟？”

    “……”程处弼愕然地抬起了脑袋，看着那位忧心忡忡的太子殿下。心中甚是无语……

    这种问题老子知道个毛线，我又不是你爹肚皮里的虫子，哪知道他会怎么想？

    看到了处弼兄那副表情，也自知自己问了一个蠢问题的李承乾有些不好意思地抹了把脸。

    “那个处弼兄，咱们就随便聊聊，随便聊聊，不必有顾虑。”

    “既然殿下都这么说了，那臣……臣就说一说自己的想法。”

    “陛下为了不让太上皇与皇后娘娘过于伤怀，只能将罪责归于侯君集。”

    “而魏王嘛，也就只是想要弄死臣，但是呢，他又没那本事……”

    “噗呲……”李承乾差点让茶水给呛着，哭笑不得地看着跟前骚话连篇的处弼兄。

    程处弼呷了一口茶水，继续一本正经，理所当然地道。

    “所以，魏王只有一个犯罪未遂的罪名，所以，想要处置魏王，那就得看陛下的心意了。”

    “不过如今陛下对于魏王已是失望透顶，哪怕是因为顾忌皇家清誉，不处置太狠，但肯定也不会让魏王太好受。”

    程处弼之所以感如此笃定，就是因为魏王李泰犯了李世民的忌讳。

    想要重复亲爹的脚步，去搞一场兄弟同室操戈。

    李世民为了自己的亲爹还有婆娘的身体着想，同时也是为了李氏皇族的清誉着想。

    强压下了此事，但是，他同样也被这个亲儿子揭开了那道血淋淋的疤疮。

    如果不是亲儿子，怕是这位杀伐决断的大唐陛下亲手把对方剁成肉馅包饺子的心思都有。

    所以，哪怕是表面上的处置不重，但李世民绝对不会再让魏王李泰有机会给自己添堵。

    当然，这些话，程处弼心里边笃定是一回事，说出来又是一回事。

    不过好在他程三郎嘴皮子一流，话术超人，至少也让这位太子殿下那颗脆弱的小心肝也总算是安稳了下来。

    “处弼兄之言，让小弟我心中舒坦多了，对了处弼兄，小弟还有一事相托。”

    李承乾坐直了身形，朝着处弼兄正色言道。

    “殿下还请明示。”看到李承乾那副很正规的模样，程处弼也挺直了脊梁，沉声答道。

    “处弼兄想必也知道，父皇有意册立象儿为皇太孙。”

    “而象儿此子……”李承乾突然有些卡壳，毕竟对于亲儿子，李承乾心中有着无数的槽。

    “嗯，小弟想的是，若是父皇册立了象儿为皇太孙的话，小弟会向父皇请奏，拜处弼兄为皇太孙之师……”

    “……”

