    按照我的命令，所有战斗人员在几分钟之内全部集结完毕。

        “大英雄，你现在有什么计划吗？”凯丽开口大声问我道。

        “我计划将所有的士兵集中行动，待张星星到达后，我打算不配合高达的部队进攻蛮族人中心部落区域。”我对着众人开始说出自己的计划。

        “那么你打算集结部队去哪里？”凯丽继续问我道。

        “如果你是马略，你会将部队埋伏在哪里？”我反问凯丽一个问题。

        凯丽盯着墙上的战略图，思考了一会，指了指高达进攻的线路。

        “你为何认为马略会选择这里？”我继续问道。

        “按照你的说法，集中优势兵力攻击主力部队，蛮族人可以先将战神一族指挥官的部队打败，其余部队就会失去统一指挥，成为一盘散沙，然后逐个击破。”凯丽回答我的问题。

        “我认为不对，从表面上看你这么说似乎有道理，但是你看看这支主力部队与另外两支进攻部队的距离只有二十分钟的路程距离，援军随时可以抵达，蛮族的伏击部队有被反包围的风险。”我反驳凯丽的看法。

        “照你这么说，敌人最有可能伏击的是这支部队。”凯丽指着一支距离友军线路最远的部队说道。

        “我觉得这支部队有可能是被袭击对象之一。”我点点头肯定道。

        “残月，我有个疑问，蛮族军队怎么知道每支战神部队的具体位置在哪？”张保尔疑惑地问道。

        “战神一族有追猎者，蛮族也会有追猎者，就在这个基地的周边，肯定有无数的追猎者在时刻关注着基地的动静，我们的部队只要一出动，就会被人发现。”我继续分析着我的观点。

        “是的，追猎者是专门用来负责侦察工作的部队，不仅追猎者本身可以执行侦察任务，机械鸟与机械犬也能够配合执行相关任务。”安小射认可了我的观点。

        “那按照这个说法，我们即刻前往这支部队的行进位置提前进行埋伏，待敌军出现后实施反包围。”林飞雪顺着我的话继续说道。

        “我还有个大胆的想法。”我补充说道：“我认为马略会趁基地兵力空虚之时，分兵突袭基地总部，因此丢丢请立即通知张星星师长，率领剩余部队留守基地，守株待兔。”

        “遵命。”丢丢得令后立即通知张星星。

        几分钟后，丢丢回复，张星星将率领舰队于二十分钟后到达。

        “太好了，现在距离天亮时间还有多久？”我开口问安小射。

        “还有四个半小时天亮。”安小射回答道。

        “诸位，我们只有四个半小时的时间赶到埋伏地点，四个半小时后，总攻即将开始，敌人会立即发现我们的行动并迅速做出部署反应，因此我们必须要在四小半时之内提前跑到埋伏地点。”我快速命令道。

        “可是，这周围布满了暗哨，我们的行动将如何保证隐秘性，我们一动，行动的情况就会被传出去。”老杜疑惑地提出了建议。

        “时空号马上就到，我们利用时空号的隐形功能配合部队进行转移，丢丢你立即命令时空号采用隐形状态降落基地。”我立即命令丢丢道。

        看到计划已定，众人的脸上充满了兴奋地神情，毕竟这是一场与星际战神一族的战争，所有人都即激动又紧张。

        二十分钟后，随着一阵轻微的轰鸣声，我知道，时空号到了。

        众人立即跑出了房屋，在基地正中的场地上，时空号的隐形状态反射出若隐若现的身后景象。

        从隐形的状态后，一个身影跑了出来，张星星第一个从时空号上冲了下来。

        “残月，战争马上就要开始了，丢丢已经和我说了你的计划，你只带一百名士兵参与伏击，作战人数够吗？”

        “够了，我伏击敌人不在于消灭他们，在于打乱他们的战斗计划，战略目的达到后立即撤退，人数太多反而不利于撤离。”我对着张星星解释道。

        “好吧，我立即让时空号送你们过去，无畏号还在高空待命，是否让无畏号前去配合你们的伏击战。”张星星继续对着我建议。

        “不用，这里的基地目标在明处，需要更强大的兵力配合防守，我们伏击只是阶段性拖延，你在这里需要战斗死守，无畏号必须留在这里配合你进行防守战斗。”我坚决地拒绝了张星星的建议。

        “那好吧，我让多多负责运送你们，我留下观察一下这个基地的地形。”张星星命令道。

        “遵命，另外两名王子、索斯院长、多多、萨杰、泰坦、紫晶、悟舟、保保你们几个留下配合师长进行防守任务，其余人等包括安小射随我前去伏击，多多负责驾驶时空号先送我们前往伏击地点后再返回。”我快速地配合张星星部署了进一步的作战任务。

        命令完毕，众人迅速行动，所有时空号上的作战部队与我们即将进行伏击的部队做了换防工作，多多驾驶隐形的时空号立即起飞，离开了克南特王国的军事基地。

        “残月，我们这样做会不会惹怒高达？”休斯男爵开口问我。

        “放心，相信王子和张星星会控制好这里的局面，反正高达本身也看不起我们这点兵力，部队按照既定计划行动即可。”我坚定地回答休斯男爵。

        “残月，刚才忘记询问张星星为何联系风大师。”晶大师提醒我道。

        我突然想起自己忽略了这个重要的问题，只好待战斗结束后再去询问张星星原因。

        隐形中的时空号似乎避开了蛮族人的暗哨，飞船升至高空后，快速地朝目的地飞去，不一会，就来到了伏击地点上空。

        飞船的效率比跑步来得快多了，时空号开始从高空中缓缓下降，在参宿一的另一颗行星反射出来的白色光线中，众人将这块区域的地形看得一清二楚。

        整个地面上已经失去了印象中的青草地的绿色，显示出了一片焦黑与灰白相间的土地，茅草状的植物寥寥无几，即使有也呈现出一种焦黄的外表，结合着规律发射的巨大地鸣声，这里的环境极度恶劣，看来贫瘠之地的外号确实不是白叫的。

        在一条可以供部队快速行进的道路上，我们看到了路边的两座小山峰。

        “残月，你看，那里是天然的伏击地点。”休斯男爵指着两座小山峰对着我说道。

        “是的，我也看到了，但是那里也有可能是蛮族人伏击战神士兵的地方，因此我们不能埋伏在那里。”我回答休斯男爵道。

        “那我们应该埋伏在哪？”休斯男爵继续问道。

        “我们把部队藏在那里。”我指着更远处的一座光秃秃的山头说道。

        “那里，虽然我们可以借助高处隐藏自己，但是这座山头没有路，我们如何下山进行突袭。”休斯男爵惊讶地问道。

        “林飞雪，给所有参战人员，没有变形防护能量系统的都把装备配齐，待开战时，所有人利用喷射装置从山头直接跳下，突袭敌人。”我快速命令道。

        “另外请丢丢给每个人结合外部地貌，打印一件野外隐蔽斗篷，防止被空中侦察发现。”凯丽补充命令道。

        按照命令，休斯男爵也穿戴上了变形防护装备，所有人都带了一件与贫瘠之地山头颜色一模一样的隐蔽斗篷，时空号在隐形状态中缓缓地降落在准备进行伏击的山头上。

        众士兵纷纷跳下战舰，运输任务完成，多多立即驾驶时空号返航支援张星星的基地防守战役。

        “这里居高临下，视野清晰，确实是一个打伏击的好地方。”老杜趴在地上观察后说道。

        “就看残月猜的准不准，敌人会不会在这里设伏了。”凯丽补充道。

        “有时候打战也有赌一把的成分，这里的位置最适合设下埋伏，只是蛮族人想不到我们会预料到他们的伏击，提前反埋伏。”我充满信心的分析。

        听了我的话，众人信心满满，继续伏地等待。

        “小射，这里为何会天黑，地鸣星不是依靠自身地鸣声发光的吗？”看着未能发光的地面，听着地鸣声，老杜好奇地问道。

        “不知道什么原因，地鸣声带出的光芒，必须要和参宿一的光线融合才会发光照亮地面。”安小射解释道。

        众人边瞎扯，边趴着继续执行埋伏任务。

        “成败就看这一战了，要么成功，要么狗熊。”道姆闲的无聊，又开始在一旁胡乱说话。

        “你说什么呢，战前动摇军心要被枪毙。”张保尔得理不饶人。

        “我做出全面分析，有什么不对吗？”道姆不甘示弱。

        “残月，你这两名士兵似乎相处并不是很融洽。”休斯男爵对我说道。

        “你才是士兵！”张保尔与道姆异口同声驳斥休斯男爵。

        “都住嘴，天马上亮了，从即刻起任何人不许发出声音暴露方位，违者军法从事，安小射，让你的机械伙伴也全部隐蔽起来，机械鸟不许上天。”我严肃地命令道。

        看到我如此严肃，众人不敢继续闲聊，立即保持静默状态。

        潜伏部队就这么趴在地上，不出声静等着天亮。

        等待的过程中，张保尔居然睡着了，被道姆狠狠踹醒，迷迷糊糊中张保尔不清楚被谁踢了，吃了一个哑巴亏。

        就在这种啼笑皆非的氛围中，从西方的山脉之后，一颗棒球大小的蓝色恒星缓缓升起，恒星的光线快速朝着地鸣星疾驰而来，虽然我们知道这是0.3年之前的景象，但是看在眼中，犹如刚刚发生一般。

        在第一缕光线到达地面的那一刻，整个贫瘠之地犹如被点燃一般，顿时亮了起来。

        “残月，攻击部队已经出发，师长已经说服高达，率领舰队留守基地，没有参与高达部队的进攻。”丢丢与师部通信完毕后对我汇报道。

        我点点头，众人继续保持静默状态。

        参宿一逐渐升上天空，淡淡的蓝光显得是那么的美丽，但是这颗恒星并不知道，在它美丽的照射下，有一场残酷的血战即将发生。

        时间一分一秒地过去，整个路面上冷冷清清，莫说士兵，连一只虫子都没有。

        我看了一下计时器，攻击部队大约四个小时后将会到达这里，目前队伍已经出发半小时，蛮星人应该已经知晓克南特部队的军事行动。

        众人皆保持静默状态，一声大气都不敢吭，所有人将灰白色的斗篷披在了身上，防止被机械鸟发现。

        又这样过了两个半小时，地面上还是一点动静都没有。

        攻击部队大约一个半小时之后即将穿过伏击地点。

        随着时间的推移，我的心中越来越紧张，道姆的那句失败做狗熊的玩笑话，不知为何犹如一座大山一般紧紧地压在我的胸口上。

        “难道我分析错了，敌人并不选择在这条路上进行伏击？”我心里开始胡思乱想道。

        就在这时，天空中传来了一声刺耳的尖啸声。

    

