    在这场恒星的爆炸之中，伊戈星的周围布满了他的神力，想要抵御住这强大的爆炸威力，但是伊戈星却不由自主的在能量冲击之下不断飘摇着。

    甚至，那强大的爆炸在不断的破坏着伊戈的神力，同时摧毁着伊戈星的内部。

    “卧槽？！发生什么事情了？这颗星球疯了？”正在伊戈星之中地下挖掘的罗根察觉到四面八方的震颤，急忙用艾德曼合金钢爪刺入一旁的巨石之中，稳固住自己的身躯。

    之前从托尼史塔克与罗根发信息开始，罗根便悄悄的顺着之前浩克留下的地洞，朝着下风探索。

    一开始，罗根还是小心翼翼的，毕竟现实宝石施加在他身上的隐身效果已经消失不见了，如果被伊戈发现了，罗根纵使自信自己不会被杀死，却也知道自己不可能是伊戈的对手。

    不过，伊戈星之外的托尼史塔克等人也并没有让罗根失望，不仅仅逼出了伊戈的全部实力，还成功的让伊戈无暇顾及其它的事情，根本就没有发现罗根的存在。

    只可惜事情没有十全十美的，伊戈的实力远远超过了复仇者们的预料，所以托尼史塔克无法有半点留手，直接施展出了恒星爆炸对付伊戈，也对伊戈星之中的罗根造成了影响，甚至这样的影响，才仅仅是一个开始……

    “托尼，你们那边是什么情况？”稳固住自己身形的罗根看向了自己的手表，向托尼史塔克那边提出了自己的疑问。

    “没什么，不过是弄了一颗恒星在伊戈的面前爆炸罢了……”托尼史塔克的声音之中带着淡淡的骄傲，很是凡尔赛的说道。

    “恒星爆炸……”罗根的嘴角微微抽搐了一下，心中有太多的槽要吐，一时间却又不知道应该从何吐起，他下意识的抬起头，才想起自己在地底深处，根本就看不到天空的情况。

    “你呢？你那边的情况怎么样了？”托尼史塔克见到罗根陷入了沉默，忍不住开口问道。

    “伊戈星在不断的震颤，我在地底深处，刚刚稳住了身形，准备继续去寻找星爵的所在……”罗根无奈的叹了一口气，低声回应道，“你们是真的不怕这恒星爆炸会把我一起给玩死啊！”

    “放心，恒星爆炸，仅仅是一个开始罢了，旺达以显示宝石留下了一点手段，等到爆炸的力量消除了之后，伊戈就会迎接到他的新挑战了……”托尼史塔克的声音之中带着一丝得意，笑着说道。

    “所以，你要抓紧一下时间了，等一下的动静，可能比起现在的动静要更大！”

    “我明白了！”罗根深吸了一口气，了然的点了点头，然后拔出自己的艾德曼合金钢爪，开启了艾德曼合金变身，身上涌动着金色的光芒，蓄势待发的开始……挖地。

    没有办法，罗根身处伊戈星的地底深处，甚至已经达到了之前浩克达到的极限位置，想要去寻找到星爵的所在，只能够如同托尼史塔克等人之前说好的那样，继续往下挖掘。

    而挖掘的方法，自然不会太好看，尤其罗根是使用自己的爪子进行挖掘的，看起来与狗刨土十分相似……

    “看来，那颗恒星的爆炸能量，还没有彻底消散，我们的下一招，伊戈还没有碰到，也不知道这个家伙会如何应对呢……”宇宙战舰之中，托尼史塔克的目光微微闪动着，低声嘀咕道。

    “恒星演化，也并不是一蹴而就的，即使我以现实宝石的力量进行了影响也是如此，不过，你真的能够确定，黑洞能够对伊戈造成更大伤害么？”旺达的娥眉微蹙着，有些迟疑的看着托尼史塔克问道。

    “你要相信宇宙之中顶级天体的能力，他距离那么近，想要摆脱或者是摧毁黑洞，起码要耗费掉他很多神力，再加上现在爆炸的影响，到时候浩克应该能够一个人解决他了……”托尼史塔克看了一眼旁边闷闷不乐的浩克，轻声说道。

    “终于轮到浩克出场了？”浩克闻言眼睛猛地一亮，有些期待的看着托尼史塔克问道。

    “也有可能他直接被黑洞吞噬进去了呢……”托尼史塔克耸了耸肩膀，笑着说道，“到时候，就没有你出手的机会了，不过那个时候，我们恐怕要联系一下黄问那个家伙，让他将罗根与星爵给带回来了！”

    “彼得他真的没事么？”站着宇宙战舰之中，一直满脸担忧看着复仇者们的勇度此时终于忍不住开口说话了，他直直的盯着托尼史塔克的眼睛问道。

    “他现在的情况，我们也不知道，不过，我们会尽全力救他的，而且，他对于伊戈而言那么重要，想要伊戈也不会直接杀了他才对……”托尼史塔克的面色郑重了一点，看着勇度轻声说道。

    “不，你们不知道，伊戈那个家伙，根本就不会考虑这些的，伊戈的心中，就只有他自己……”勇度轻叹了一口气，有些无奈与悲伤的说道。

    “如果真的到了穷途末路的时候，恐怕伊戈会选择鱼死网破，连带着彼得一起杀死的！”

    “放心吧，如果真的到了那一步，我们就求援好了，毕竟同伴的性命，还是不能够随意牺牲的……”托尼史塔克一时间不知道如何安慰勇度，只能够实话实说道。

    “而且，就算星爵那小子真的死了，你也不需要担心，我们与地狱的关系很好，或者说，地狱的老大现在就是我们复仇者联盟的人，想要合理的利用一些规则，将星爵那个家伙救回来，也不是不可能的事情！”

    “什么？”勇度听到托尼史塔克的话，一时间有些没有反应过来，或者说，他不太明白托尼史塔克在说些什么，地狱什么的，在勇度这种掠夺者的心中，就是唬人的，此时托尼史塔克与他说地狱是真实存在的，勇度下意识是不相信的。

    “你说的是真的么？”一旁的尼克弗瑞瞪大了眼睛，眼中闪动着迟疑的光芒，看着托尼史塔克问道，“复仇者联盟的成员成为了地狱的老大，你真的没有在开玩笑么？”

