
    “这可是你自找的！”

    冰羽瑶俏脸一沉，纤细的五指隔空虚攥

    “喀嚓、咔嗤嗤……”

    一直凝水成冰的大手印赫然跃出，一如巨大的利爪冰钳，把辰申整个人包夹着提离地面。

    五根利爪冰钳猛攥的力道，仿佛要把辰申捏的粉身碎骨才甘心！

    “唔……”

    彻骨的剧痛，直令辰申五官扭曲。

    “你什么时候改主意了，就点点头。”

    冰羽瑶那森寒的话音响起之际，手上捏抓的动作却没有丝毫柔顿，巨大的冰晶掌印越攥越紧！

    辰申感觉自己的五脏六腑都被挤压变形了，嘴角很快就已挂起两条血道，咬紧钢牙喝道：“叉叉你个圈圈的……就你这臭脾气，白送哥都不要啊！”

    “你！”

    “去死啊啊啊啊啊！”

    “咔、咔嚓嚓……”

    顿然间，辰申感觉自己的浑身骨骼、都好似要碎裂开来了一般，五脏六腑更是挤作一团，让原本趴在心脏部位的冰霜之星都已闪动起了不安分的荧光。

    “噗哇……这个……冰山暴力女！”

    辰申大口一张，狂喷出一滩鲜血后，隐隐间仿佛捕捉到了秀羽荨在对冰羽瑶喝道：“快放手！”

    “这已经是他所能承受的极限了。”

    “再加大力度，就算此子不死，冰霜之星也会因为极度紧绷的危机感，不得不彻底融入此子的心房血脉之中，那可就前功尽弃了啊！”

    辰申并不确定自己隐约间“听”到的内容是真是假，就像他无法掌控自己的此时的意识一样。

    他只觉到巨爪攥身时，骨裂体崩，浑身气血都似是被捏阻住了行径之道，逆顿而止。

    紧接着，便脑袋一懵、眼前一黑，彻底昏厥过去……

    “唉……瑶儿啊，你下手也未免太狠了些！”

    “若不是为师最后时刻喝止了你，潜于这小子心房上的冰霜之星十有**是会自解其体、融入血脉的了。”

    冰羽瑶横横的瞪了已然昏厥倒地的辰申一眼，继而恶声恶气道：“谁让他狗嘴里吐不出象牙？”

    这冰山小美人儿本可堪称粉雕玉器的脸庞，如今都气的涨红，显然她对自己无奈将要委身之人的表现，着实怒极。

    “唉……你呀！”

    羽荨完全能够理解自己这位真传弟子的心境，不忍苛责，只叹了口气后，便安排弟子将辰申带到后殿，再赐以上好的玄丹调养这些日子以来的新伤旧患。

    这新伤嘛，自然是拜她那好徒儿冰羽瑶所赐。

    ……

    “呼呼、呼呼”

    雪域冰岛之上，依旧是风雪飘摇、寒风凛冽。

    而这一日，逐渐转醒的辰申却感觉自己浑身上下每一根汗毛孔都大张着，热气蹭蹭蹭的往外冒。

    “我这是……在哪里？”

    “地狱……还是天堂？”

    迷迷糊糊的张开眼，他却发现自己并没有身在地狱，也不曾飞临天堂，而是在一方温泉池水旁的摇椅上仰躺着。

    鼻尖，还能闻到阵阵药香。

    等他挺直了脖子，映入眼帘的竟是两个貌美如花的女子，正红着脸、低着头，半眯着眼的为自己擦拭着身子。

    她们擦的很仔细，寸寸游离，力度不轻不重，拿捏的恰到好处。

    只是，那擦拭身子的棉布所蘸之物，却不是清水、皂水这一类洁净身子所用的液体，而是一种淡青色的药液。

    想来，那冲鼻的药香气，正来源于此……

    辰申原本昏睡着，意识不清，感官自然也不敏锐。

    可如今悠悠转醒，对于肌肤表面、乃至于渗透到了骨骼经脉之中的能量感知至切，不由的倒抽一口气

    “嘶……好烫！”

    “咦？辰公子你醒了？”

    “公子切莫乱动，我等需得再为公子涂抹一遍药液，才能根治筋骨之伤。”

    “对，公子感受到的灼热感，是骨骼经脉修复时期的必经之状，需多多忍耐才是。”

    那两名女弟子说话的语气有些快，声音还略显颤抖。

    语气快应该是因为紧张，生怕在她们涂抹药液时、辰申擅动，坏误了药效。

    至于声线略感颤抖嘛……八成是因为娇羞吧？

    这羽仙冰宫上上下下全都是女子，这两名豆蔻年华的少女、面皮更是格外的薄，现在却奉了上命，不得不为一个赤身果体的异性擦药医伤，也难怪她们会面红如柿。

    听了那两名女弟子的话，辰申不禁眉梢微挑：“辰……公子？呵呵，你们怎会知道我的姓氏？”

    “而且还以公子相称？”

    “还记得当日在大殿之上，你们羽仙冰宫的好些长老、弟子，不都称呼我为无法xiulian玄气的liedengren类吗？”

    那两名女弟子闻言，不禁把红粉的脸颊埋的更深了些，略显扭捏道：“是、是太上长老羽荨吩咐我等，定要好生照料辰公子的。”

    听到这，辰申心下恍然：“原来是那个大冰山美人儿吩咐的么？”

    “嗯，之前她跟查户口一样盘问了我许多，真实姓名自然也不例外。”

    须臾，少年突地痞然一笑：“嘿嘿，是你们那位羽荨长老的安排啊？我还以为她会眼睁睁看着我被她的宝贝弟子给捏成肉泥呢！”

    那两名女弟子闻言，不禁对望一眼，皆不知该如何接话，索性装作没听到对方说了什么，自顾自的埋着头、继续为辰申擦拭着身子。

    与此同时，另一方厚雪盖顶的偏宫雅殿内，一名绝美的少女，正漫不经心的享用着桌前的几道佳肴。

    这美少女不是别人，正是先前差点儿把活活捏死的冰羽瑶！

    此时，她用白银筷子轻轻夹起甜酱火芯豆，还没送到嘴边呢，就不小心滑落筷尖儿。

    那调皮的豆子“咕噜噜”的在桌上滚了几圈儿后，一时“想不开”，直接纵身跳下了“万丈深渊”，啪嗒一声摔落在地……

    要知道，这甜酱火芯豆可是选用了八百八shibanian才一开花、一结果的玄植灵豆为主料，再由玄食师精心烹调而成的地阶下品玄食！

    可是不知为何，冰羽瑶像是没什么胃口，目光飘离，纤眉微蹙，时不时还轻叹一声，让人不禁疑惑

    这冷酷的冰山小美人儿，怎就变成多愁善感的“林妹妹”了？
