    

    就这样，这场持续了小半年的风波终于是消停了下来，婉妍这才终于松了一口气，每天可以轻轻松松去刑部工作了。

    由于前段时间一直在奔忙，就是走在路上时，婉妍满脑子想的都是林仪峰林仪峰，根本没有注意到，京都已经在不知不觉的时候从凄凄切切的秋凉，变成了满目苍凉的冬日光景。

    曾经苍郁的树木都像是掉了齿的老翁一般萧索，穿城而过的河道曾经的欢悦奔流也被上了锁，京都这座百年古城在几夜之间，好像又苍老了不少。

    而城中的人们也不再热爱夜晚，天一黑都迫不及待进了温房，留下一个个无人装点的，凄清的夜。

    傍晚时分，婉妍坐着马车“吱吱嘎嘎”穿过已经冷清下来的街头，从衙门往府里去。

    寒风卷着车帘一扬一扬，将车外萧条的景致送到婉妍眼中，让婉妍的心中莫名就多了几分失落和惆怅。

    其实这失落也并不莫名，还是有些原因在里面的，比如蘅笠又被皇上派离京都，出远门查案去了。

    走之前蘅笠说此行大约半个月有余，可如今已经半个月过去了，蘅笠的归来还是遥遥无期。

    而走之前婉妍千叮咛万嘱咐，让蘅笠只要闲下来就给她写信，说说他到了哪里，案子的进程何如，一切可都顺利。

    然而半个月过去了，两只锦鹰一共来了两封信，带来了寥寥数语。

    第一封：已至眠城，勿念。京都冬已至，勿忘添火暖香室。

    第二封：此行杳杳，归期茫茫，便知卿意，吾亦盼归。京都车道水寒成冰，言请车夫缓行勿赶，步行亦需留意。

    蘅笠写信就和他说话一般，好像多说一个字就吃了多大的亏一样，好像用来写字的不是纸，而是珍贵无比的金子一样。

    每次盼来一封信，婉妍都兴奋得像是得了神衹一般，拿了信一秒都等不了，立刻就要看，可是每次打开却也只有那寥寥数语，说的还都是无关紧要的琐碎小事，全无热切思念之意，让婉妍的满腔期待瞬间遇冷。

    然而尽管如此，蘅笠的每一封信，婉妍都看了不止几十遍，有事没事就要拿起来看看，看着他的字迹就觉得满心欢喜，还时不时拿着信模仿蘅笠的语气看出来，然后在心中幻想蘅笠在写下这些话语时，是个什么样子，心里在想些什么。

    而婉妍给蘅笠写信时，每一次都气鼓鼓地想着“既然他写那么短，那我要写的比他更短，不然显得我很积极，显得我很想他一样。”

    然而每一次婉妍都是满满当当写了十几页信纸后，还有满肚子说不完的话想同蘅笠说，恨不得把自己每一天发生的每一件事情都事无巨细地和蘅笠分享，恨不论自己如何努力表达，都无法将自己对他的思念表达出冰山一角来，每次都只能在天都快亮的时候意犹未尽地草草收尾。

    看着窗外的萧索，婉妍轻轻叹了口气，只觉得这个冬天好像更冷，更难熬了些。

    遥望鱼沉雁杳天涯路，婉妍这才始信人间最是别离苦。

    “哎……”婉妍轻轻叹了口气，又淡淡看了窗外一眼，便收回了目光。

    尽管人们都知道冬天总会过去，春天也总会回来，可惆怅却总是不可避免，因为哪怕春天它再次回来，人们也都心知肚明，这次回来的，已经不是上一个离开的春天了。

    只是人们都心照不宣地选择忽视，自欺欺人地以为春天它又回来了，然后努力把这个新的春天，打造成另一个也值得回忆的春天罢了。

    就像曾经所有的那些美好和甜蜜一样，一旦流逝掉了，就再也回不来了，连回忆都会渐渐黯淡起来，最终连一点光彩都不再有。

    不想了不想了，干什么无病呻吟想这些有的没的，生活明明这样顺遂地进行着，不过是蘅大人暂时离开了一段时间罢了。

    婉妍拍了拍自己的小脸，努力打起了几分精神来，准备着回家准备明日的节日。

    明天就是整个大陆一年一度最重大的节日，比元日和皇上的龙诞日还要重要百倍千倍的节日，也就是人世间至高无上的真神，无上圣尊的诞辰。

    这可是整个大陆的所有百姓，无论国别、无论种族，都一齐庆祝的神圣日子。

    这一日也是无上圣尊一年中，唯一一天会走出天璇圣殿，接受万民朝贺的日子，让被圣尊庇佑的子民们亲眼看看，自己信奉的真神的真容。

    而这朝拜也是很有礼制的，为了体现对真神的虔诚，前来朝拜的信徒们要从自己沐浴后的那个位置起，一直行最大的叩拜礼，一路叩至昆仑山脚下。

    这一开始，就不能间断，不论千里迢迢，风霜雪雨，天崩地裂，都只能一步一个脚印，一步一个叩首，直到昆仑上脚下。

    若是中途饿了渴了，也只能站在自己停下的原地进食或者饮水，不能向前或者向后移动一步。

    若是在长途跋涉中干粮没了，或者没有遇到水源，那就只能忍着饥渴，一直叩首至有补给的地方，方可饮食。

    这一路可以说是艰难异常，是对一个信徒的意志力和信仰的最极端的考验，不少人都倒在了朝拜的路上，客死异乡，曝尸野外。

    但没有一个倒在朝拜路上的信徒在临死之前是后悔的，他们都是心甘情愿、甘之如饴的，因为倒在朝拜的路上，他们无论是心灵上，还是身体上，都是纯净的，可以入极乐之境的。

    为了今年的朝拜，大多数信徒都是从去年圣尊诞辰之前就已经在路上了，用一年多的时间方能赶到圣殿。

    在天璇殿存在的这千年中，前来朝拜的人群中除了百姓外，可不乏一些极为位高权重之人，例如两大帝国的历任皇帝都必然有过一次前来朝觐的经历，以彰显自己的虔诚，方能服众。

    不过皇帝的朝拜肯定不会与百姓一样，毕竟两大帝国的皇帝也都是七大圣族中，最有声望的两大龙族。

