    第667章还能有什么目的，当然是贪图人间享乐！

    把林苏苏拉到了一边，低低道，“跟我走。”

    林苏苏只能站了起来，跟着方姨娘出了院子。

    方姨娘带着她，避开下人，弯弯绕绕的走了一会，走到了一座偏僻的院子,看了看四周没人，低低道，“那个小贱蹄子和小狐狸就在里头，小贱蹄子被我打晕了，小狐狸在里头乱窜，你赶紧进去收拾它,我在这里给你守着。”

    林苏苏微微错愕。

    这操作倒是十分简单粗暴！

    当即点头道，“好，我进去看看,千万守住这里，不许任何人靠近！”

    “放心，这里偏僻，一向没什么人来，速度快些。”方姨娘催促一句。

    林苏苏不再耽搁，推开门，直接走了进去，然后迅速把门关上。

    厢房多年没人住，里头积满了灰尘，徐姨娘果然被打晕了，此刻软绵绵，毫无声息的躺在了地上。

    那只灰狐狸正在不停的扒拉徐姨娘的衣裳，想要将她叫醒,看见林苏苏走了进来,狐狸眼满是警惕,朝她呜呜的吼了几声。

    林苏苏冷笑，“都是百年狐狸了，别给我装无辜,从实招来，你混进西南王府有什么目的？”

    灰狐狸摇身一变，成了一个美少女，只是修为不高，狐狸尾巴都还没办法藏起来，摇着毛茸茸的灰尾巴，妖里妖气的笑道，“还能有什么目的，当然是贪图人间享乐！”

    林苏苏看它一眼道，“伱不过才百年修为，压根没办法幻化成人形，也没办法做到随意迷惑男人的心性，有人渡了修为和元神给你，你才能借着徐姨娘的身子把西南王迷惑得七荤八素！

    说，是谁渡了修为和元神给你？”

    美少女妖里妖气的笑了，“大师好眼力，只是，本美人为何要告诉你？”

    林苏苏漆黑双眸染上了一层寒意,冷冷道,“不说是吧,那就别怪本大师把你收了！”

    说着，飞快的从怀里掏出小镜子，小手极速掐了个诀，金光一闪，瞬间将美少女锁定。

    美少女幻光一闪，成了一只小狐狸，抬起爪子想跑，却不想，金光好像簇成了一道屏障，她压根撞不出去。

    摇身一变，成了美少女，看着林苏苏，恶狠狠道，“你是什么人？快快放本美人出去！”

    林苏苏冷冷道，“说，是谁渡给你的精元和修为，他让你混在西南王府的目的是什么？”

    美少女摇着毛茸茸的尾巴，气急败坏的道，“我都说了，本美人混进来只是为了人间享乐！”

    林苏苏冷笑，“看来嘴硬得很呢，那就尝尝本大师的厉害！”

    说着，小手飞快的又掐了个诀，一瞬间金光大盛，仿若有无数金鞭密密鞭笞在了小美人的身上。

    美少女痛得面容扭曲成了一盘蚊香，疯狂的乱窜，想要逃离，可是，无论她扭曲成何种形状，压根逃不出来。

    精元仿若正在慢慢抽离自己的身体，魂魄仿若正在一点一点被撕裂……

    她最终受不住这灭顶的折磨，嘶哑着大叫，“我说，我说，大师手下留情，手下留情啊！”

    她好不容易修炼百年，修得这一点修为，绝不能就这么毁于一旦！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

