    域灵的建议很好，但是对于吕尘来说，这简直就是一个大难题。

    他现在可没有这么强，强到能伏击任何人。

    但这的确是一个非常好的办法。

    这样一来，他就可以很好的利用自己的特点和能力。

    同时也可以节省他的体力。

    吕尘深吸了一口气之后便是动身了。

    他的方法很简单也很直接，就如同是真的杀手一样，尽可能的将自己隐入四周的环境之中。

    密林对于吕尘来说，这简直就是一个天然的猎场。

    吕尘的实力相对于其他人来说很弱，甚至可以说是弱的可怜。

    但是他的灵识却很强，强的能碾压在场任何人的水平。

    所以这个就是吕尘的优势。

    吕尘完全收拢了自己的气息，极为冷漠的将自己隐入了密林的杂草中。

    这些杂草直接可以完美的隐藏吕尘的身体，但如果仔细看的话，还是可以找到一点蛛丝马迹的。

    而这便是吕尘故意流露出的蛛丝马迹。

    因为高级的猎手往往是以猎物的方式出现在别人面前。

    而现在，吕尘本就是一个猎物。

    那么这个猎物在这个时候便是可以转换成一个极为凶狠的猎手！

    ......

    “大哥，你说吕尘真的有那么强吗？我总觉得是别人故意瞎传的，其中肯定有夸张的程度，不然一个低阶剑王正面可能可能正面匹敌剑圣，甚至还能打赢一般的剑圣？”

    “呵呵...”

    “大哥，你说我们走的那么急，会不会早就已经追上吕尘，甚至都已经超过他了？”

    “而且刚刚的那些动静，距离我们这么近，指不定吕尘就在我们身边？”

    “呵呵呵...”

    一大一小，一个一品剑圣，一个八品剑王，两个人漫不经心的在密林中穿梭着。

    小的喋喋不休的在那里说着话，大的则是以呵呵回应。

    两个人一前一后，一快一慢的在那里走着。

    “行了行了，马草你能不能稍微歇会？说了那么多，你嘴巴不渴吗？”

    黄城脸上依然是那一副无语的表情。

    马草立马闭上了嘴巴，然后便是拿着棍子在那里随意的撩着，试探着四周是否有所谓的痕迹。

    但很可惜，这一路走来，他都没有看到任何的痕迹。

    黄城也是同样的神情，之前的动静距离他们那么近，他们已经尽全力赶过来了，速度那么快，吕尘绝对跑不远。

    所以吕尘应该就在他们附近，这应该是必然的事情。

    但他们在四周转了好几圈了，怎么都没有发现吕尘的痕迹。

    这绝对不应该，他的实力那么强，吕尘再厉害也只是一个低阶剑王。

    他同样也不相信吕尘能对他造成什么威胁，他一定要赶在所有人面前找到吕尘，拿到吕尘的脑袋，这可是五万灵精！

    有了这五万灵精，那么他就能无限的可能，突破一品剑圣必然不会是问题！

    甚至也可能触碰到剑皇！

    所以他非常迫切的想要吕尘的脑袋！

    “别说了，吕尘肯定就在四周，所以还是谨慎一点吧！”黄城说完便是停了下来，因为他看到了远处好像有一点异样。

    而这个异样便让他有了一种极为亢奋的感觉。

    有什么人会这时候躲在灌木丛中？

    这个想法一产生，黄城便直接亢奋的拉住了一旁的马草，随手便是指了指远处的那个灌木丛。

    马草瞬间就惊喜了起来，差点就是开口呐喊了出来。

    而这个举动直接被黄城给堵住了嘴，“嘘！”

    马草立马点头。

    随后两人便是对视了一眼，紧接着便是朝着那片灌木丛走了过去，一前一后，便是以包夹的形式冲了过去。

    那一缕白色的衣角便是让这两人无比亢奋了起来。

    而且上面好像还带血？

    这简直就是送上门的五万灵精呀！

    两人的表情一下子就变得贪婪了起来，同时朝着吕尘冲了上去。

    “吕尘！准备受死吧！”

    马草和黄城两人瞬间冲进了灌木丛。

    两种剑光直接将那件白袍轰成了渣。

    碎布条在空中飞了起来，而这个瞬间，两人的表情便是同时变得无比难看。

    “上当了！我们被耍了？这他娘的吕尘好贼...”

    马草的表情异常的诧异，就差直接破口大骂了。

    但是他的话还没有说完，便是下意识的往头顶看了过去，因为他突然感觉头顶好像有一种被刺痛的感觉。

    刚一抬头，他便只看到了一股白色的亮光，下一刻他便是没有任何的意思。

    .......

    黄城目瞪口呆的看着眼前的这一幕，他的弟弟马草就这么在他面前被人一剑给劈成了两半。

    这么一幕实在是让他难以接受。

    他的表情瞬间变的异常的狰狞，“吕尘！我要活剐了你！我绝对要杀了你！”

    气息在这一刻便是汹涌的爆发了出来。

    做完这一切的吕尘直接流露出了一丝冷笑，“想要杀我拿赏金，那么你就要做好被我杀的准备！”

    吕尘的表情同样很是狠辣，丝毫没觉得有任何的紧张，甚至还有一种高高在上，凌驾于黄城的轻蔑感。

    被一个剑王如此不屑的嘲讽鄙视，黄城再也遏制不住心中的怒意。

    “吕尘！你准备受死吧！你一个剑王竟然也敢来主动招惹我们，你到底有什么资格敢在我面前说这种话？”

    黄城猛然往前踏了一步，浑身的杀气止不住的朝着吕尘涌了过去。

    他今日必杀吕尘。

    但吕尘脸上却依然是一副极为淡定的神情，仍是轻蔑的不行。

    “你好像很自信？这么说的话，你觉得自己能杀我？那你就来试试吧。”

    吕尘一说完便是直接收剑，同时还对着黄城挑衅的勾了勾手指。

    随后他就跑了！

    这个逃跑的行为直接让黄城再一次陷入了暴怒。

    他直接疯了一样开始追杀起了吕尘。

    一路剑光四溢，直接将四周的一切全都给劈平了，不知道多少树木遭殃了起来。

    而这便是吕尘想要的情况。

    跑的时候还不时的和身后的黄城对视两眼，这种挑衅的行为让黄城无比的愤怒！

    但他竟然追不上吕尘？

    

