
　　就在他们说话的功夫，两方的打斗已经严重了几分，其中一个人被打的鼻青脸肿。

　　周围的修士与百姓则是在凑热闹，因为他们自己并不会出面。

　　因此这场打斗并没有人出面阻止。天籁小说网

　　结果就是其中一个人被打成重伤，情况有些不容乐观。

　　“之前那些看守的人都会插手，怎么这次没有人出手了？”

　　“你看，那些人好像换了,我看他们就是眼睁睁看着他们打的，并没有任何插手的意思。”

　　说到这里，他们还低声说起了那些修士。

　　很多人都觉得负责看守的修士简直无法无天，他们眼睁睁看着别人被打，无动于衷。

　　其中一个人更是来到了那几个修士身前，愤怒的问道；“你们刚才为什么没有出手，你看到了吗？我都快被打死了。”

　　“你这不是活的好好的吗？”

　　苏云浩手底下的人平淡的说道。

　　“你……这是什么意思？对方无缘无故出手，你们身为执法者就这样看着吗？”

　　那人愤怒的盯着众修士,咆哮道。

　　苏云浩手底下的修士道；“那你想我出手吗？若是我出手，恐怕你们都不会有什么好下场。”

　　“若是再胡搅蛮缠，休怪我对你不客气，回去！”

　　“你……”

　　这一番话直接将对方给吓的不轻，他惊慌失措的逃走了。

　　待到人离去后，负责看守的修士道：“朋友，你这也太重了吧，要是他们闹出什么事情怎么办？”

　　“若是他们想要闹就让他们离开吧，离开了这里，恐怕他们在外界都很难活下去。”

　　“他们都是聪明人，自然清楚怎么做事。”

　　话说到这里他就没有继续说下去，因为他气息有些事情没必要多提。

　　……

　　夜幕降临。

　　苏云浩已经得知了城内不少的事情，他微微摇头道；“这些人被保护的很好，不过也非常依赖祁泰，真是个悲哀的事情。”

　　“那你接下来准备怎么办？”

　　宁荣荣好奇的问道。

　　苏云浩淡淡的说道；“不必着急，先留下几日看看他们接下来想怎么做吧。”

　　“北方的情况的确非常危险，如果没有解毒剂的话，他们很难支撑下来。”

　　“现在很多人都已经向着其他地方赶去，这里被毁也只是时间问题,就要看祁泰聪明不聪明。”

　　后者若有所思的望着苏云浩，没有说话。

　　就像苏云浩提到一样，这些百姓若是没有了保护，碰到瘟疫影响都很难活下去。

　　祁泰很明显也有想法，他不可能无缘无故帮助这些人。

　　现在整个北方都出大问题了，而祁泰在这个节骨眼这样做，肯定是因为某些事情。

　　苏云浩隐隐感觉到了什么，因此暂时留了下来。

　　就在这个节骨眼，祁泰上门了。

　　“苏兄，没有打扰到你们休息吧。”

　　祁泰道。

　　苏云浩微微摇头，让对方进到房间内。

　　“这个点过来是有什么事情吗？”苏云浩问道。

　　提到事情，祁泰有些不好意思道；“说来也是惭愧，是因为药材……我们搜寻了不少对方，都没有发现什么药材。”

　　“药材方面恐怕是个大问题，不知道苏兄有没有其他方法，就比如兑换其他药材，又或者是……”

　　也是。

　　北方瘟疫影响非常严重,想要买到药材,或者是获得药材都非常困难

　　因此祁泰才没办法上了门，想请苏云浩另外想想办法。

　　对此，苏云浩只是开口道；“恐怕不行。”

　　“这些药材都是必备药材，倘若是其他药材将会失去效果，若是可以我也不会只用到这些药材。”

　　“如果没有药材，那解毒剂恐怕很难制做了。”

　　这一番话让祁泰脸色难看了几分，他欲言又止，可终究是没有多说什么。

　　或许他心里已经清楚，想要继续制做并非容易之事。

　　考虑再三，祁泰留下一番话后就离去了。

　　望着对方离去，宁荣荣道：“我感觉他有可能会对我们出手，毕竟没有了药材，那么杀了我们肯定就能获得不少东西。”

　　苏云浩不以为然道；“他是个聪明人，这种事情肯定不会去做。”

　　“不过没有了药材，他们也没办法了。”

　　“顺其自然吧，药材我这里还有一些，到时候让沐白那边安排来一些就足够了。”

　　后者微微点点头，也就没有在这方面多过问。

　　随着情况越来越严重，很多人都受到了感染，瘟疫缠身，情况不容乐观。

　　苏云浩等人看到这一幕，并没有做什么。

　　祁泰虽然假惺惺一片，可他也清楚现在情况危险，他几乎很少外出做什么事情了，以防自己出了什么事情。

　　又是数日后，已经陆陆续续出现了死人。

　　苏云浩见了出面为其中几人做了治疗。

　　“你有解毒之法？”

　　“为什么之前你不救我们？你是不是想我们求你才救人？”

　　“你们这些南方人太卑鄙了！”

　　几个老百姓愤怒的叫道。

　　这话人苏云浩楞住了。

　　他直接将东西收了起来，冷声道；“我救你们是因为同情你们，既然你们这种态度，自己等死吧。”

　　“没有了解毒剂没有人能救你们，我们走！”

　　说罢苏云浩直接就带着人离开。

　　那人愤怒道：“你走就走，我相信祁大人肯定能救我们，谁要你救人啊！”

　　“没错，我们有祁大人！”

　　这些老百姓完全是受到祁泰影响，这些话更是令人恶心。

　　与此同时苏云浩直接就带着人离去了。

　　他本以为自己可以出手就救人，可面对这种情况苏云浩断了念想，觉得还是让他们自生自灭为好。

　　不知道感恩之人，救下了也是白眼狼。

　　“我之前就告诉你了，我们应该离开这里，这些人都已经快疯了。”

　　“他们既然觉得祁泰能救人，那就让他去救人吧。”

　　宁荣荣忍不住在旁边提醒道。

　　苏云浩无奈的摇了摇头，并没有解释太多。

　　与此同时，祁泰带着人出来了。

　　“苏兄弟，不知为何要离开？我并没有对不起你们，还为你们搜寻药材！”

　　祁泰得知事情后就追了出来。

　　苏云浩风轻云淡道：“不必如此了，他们相信你可以救人，既然如此那我们就不在这里凑热闹了。”

　　“这……”祁泰有些说不出话来了

　　倒是他身侧那修士道；“大人，只要我们抓了这些人，到时候所有东西不就唾手可得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：不知感恩的百姓免费阅读。https://xs.23sk.com 