    天域！

    凡域浩瀚、天域无极，没有人知道天域的边界在哪儿，也没有人知道这天域，存在了多久。

    一处处秘境、险地，一尊尊祖级、宙级的庞大力量。每一个都传承千万年，有着深厚的底蕴与澎湃浩瀚的力量。

    在凡域之中，窥天巅峰，就可以成宗做祖，即便是震霸一方，也并非不可能的事情。然而，在这浩瀚无极的天宇中，窥天境却仅仅是主要力量。

    这里的天地力量更为浩瀚，在一些修炼圣地之中，天地力量几乎稠密到可以触摸、化为实质的程度。天地法则也更为强大，想要领悟诸多法则，也要比凡域容易许多。

    在这种情况下，这浩瀚无比的天域中，无尽的岁月一来，出现了一尊尊强大的存在。

    窥天境的强大修者不说，即便是那传说中的破天境，也是偶有显现。

    据说，有一些族群中潜修了千百万年的老祖，甚至有资格登临神域，去那最强大的族群之前参拜！

    在天域诸强者眼中，凡域只是一片被人遗忘或者抛弃的荒漠之地。那里法则隐匿，修炼资源更是匮乏。即便是所谓的天才，在天域强者眼中也是不过尔尔！

    因此，虽然凡域不少星域想要寻求天域势力庇护，但是天域势力也仅仅是可有可无。若非凡域中有些资源，天域也有需要的话，恐怕天域诸人会巴不得这凡域直接灭绝。

    在不少人看来，这荒漠般的凡域，几乎就是一片不应该存在的地方。除了凸显这片宇宙的繁杂之外，根本没有太大的意义。

    凡域三百余域，虽然极为浩瀚，可是天地能量极为淡薄，法则力量更是难以体悟，所以，几乎任何一个天域势力，都没有想过要将其据为己有。顶多，为了某些目的，控制一方星域为傀儡罢了。

    刷！

    一道狼狈的身影陡然间从虚空乱流中挣脱出来，这人双目阴厉，浑身充斥着紫色血液。身上的一席尊贵的紫黑锦袍，早就变得凌乱不堪。就连身上的气息，都变得极为萎靡。

    “这该死的惊天阁，待到本座回归族群，定要禀明尊老，前往征伐这该死的凡域，将那些凡域全部诛灭！”这人的眼中，尽是恨意，话语中更是充满杀机。

    他四处打量片刻，辨识了一下方向，随后便是朝着一个方向急速飞掠而去。

    这人身上的创伤极重，十余万里的距离足足飞掠了一天时间。

    突然间，他的双眸一亮，口中喘了一口气说道：“呼……总算是回来了！”

    他脚下流光急速闪动，身形更快了几分。没过多久，一个巨大的浩瀚黑影出现在他的视线之中。这黑影极为庞大，将整个苍穹遮掩，远远看过去，就如同一尊巨大的鹰鹫悬浮在虚空一般。

    距离越来越近，那宛若鹰鹫一般的黑影，也逐渐变得清晰起来。这黑色鹰鹫之上，人影灼灼，每一片黑黝黝的鳞片竟是构成了一座精巧的房舍。

    这整个黑色鹰鹫足有万里，这庞大的身躯之上，不知道能够容纳多少人。

    这人的身形顿了顿，随后脚下猛踏，朝着那鹰嘴的位置射去。

    这鹰嘴虽然远处看去极小，但是到达尽头，却是一个极大的漩涡，黑色气流在这旋涡中盘旋，澎湃的气息令人心悸。

    刷！

    这人不假思索的直接射入漩涡之中，黑色气流旋转，不多时，他便是从这旋涡中脱身出来。待到身形站定之后，他极为享受的舒展了一下身形，一道道缤纷的光华逐渐汇入到他的身躯之内。

    “和那贫瘠的凡域相比，天域中简直就是圣地。”这人不由自主的说道。

    刷！刷！刷！

    一道道黑色流光从那漫天的霞光中射出，一股股皓然、澎湃的气息滚滚而来。来者，共有十余人之多，每个人身上的气息都足以与晋升之前的天灵等人媲美，甚至，还稍有过之。很显然，这些人竟然每一个都是窥天巅峰的强者。

    这些人闪现出身形，目光朝着这身形凌乱的人看去。这一看，这一队人却是一惊。

    刷！

    身形极速落下，这十余人躬身参拜：“弟子见过羿风执事！”

    “起来吧！”被称作羿风的这人微微摆手。

    正说话间，又是一道流光闪烁而来。身形显出，看到羿风明显也是愣了一下。

    “羿风？你不是在凡域么？怎么突然归来，还弄得如此凌乱？”这来者皱眉说道。

    “羿行大哥？”羿风行了一礼，随后凝声说道：“凡域有变，所以我极速归来，想要拜见尊老。”

    “凡域有变？”羿行嘟囔了一句，随后便是点头说道：“既如此，那你便随我来吧，今天正好空尊老在此，你也好拜见。”

    两人并未理会其他弟子，而是飞身掠走。

    不多时，两人在一座黑色石质大殿前落下身形，羿行打了个眼色，那羿风缓步上前，躬身拜倒，“弟子羿风，从凡域归来，有要事禀之空尊老。”

    “进来吧！”片刻后，一个苍老的声音徐徐传来，那刻画着复杂纹路的大门，也随之开启。

    羿风站起身，对着羿行招呼一声，随后便是躬身进入大殿之中。

    大殿之内，上方竟是一片湛蓝的苍穹，一股清风拂面而动，竟是宛若另一方世界一般。

    在羿风视线的尽头，是一尊如同巨山般的庞然大物。横跨数万丈，黑色光泽盈盈，细看过去才发现，这竟是一尊巨大的雄鹰。只不过，这只鹰竟是有三头，六只眸子中闪动着不同的光华。

    “弟子羿风拜见尊老！”羿风神情恭敬，朝着这只巨鹰遥遥拜倒。

    “说吧，何事！”苍老的声音传出，那巨鹰身形没有半点动弹。

    “启禀尊老，弟子之前奉族中之令，在凡域君羽星域白羽一族之中镇守。不久前，凡域中突然出现了一股庞大的势力，名为‘惊天阁’。数日之前，这惊天阁突然间大举征伐白羽一族！”

    “这惊天阁力量极强，与弟子这般实力的强者便有十余人之多。一番混战之下，弟子不敌，最终败落下来。好在有族中手段，方才保得一命……”

