    第282章 高山上的红眼

    这种恐怖的景象简直让人难以置信，这些怪物难不成是神灵层次的强者？

    有人心中不免发出疑问，就连神灵强者在他们的面前也仿佛就像是手无缚鸡之力的小孩，任凭揉捏。

    至于那些还没有达到神灵层次的强者则是更加的凶险，他们根本避不开这些恐怖的怪物，一个人又一个人的死去，很快便是死去了，三四十个人之多。

    秦尘感到不妙，一头怪物向他冲了过来，这怪物的速度非常快，反应极为敏捷，他取出来大荒戟，一戟劈下，横扫砍在了这怪物的身上，可谁知这怪物的皮肤竟然如同兵器法宝一般！

    发出了金刀交错的声音！

    似乎非常的坚硬，大荒戟竟然没有造成一点伤害！

    这让秦晨有些讶异，随后他便是在一拳轰出！混沌圣体运转，恐怖的神力在他的拳头上凝聚，一拳打向了这怪物，这怪物随即被秦尘打飞了数米之远。

    不过他很快便是又从地上爬了起来。

    秦尘赶紧道，“你们快跑！”

    大蝎子看向了秦尘问道，“你怎么办？”

    秦尘却是说道，“我在这里先挡住他们，咱们在那山上会合！”

    那山上便是有白玉仙钟，想必有白玉仙钟的地方，应该会比较没有那么多的怪物，随后秦尘便是将雨姬还有大蝎子，两人推了出去。

    他转身独自走向前，面对那些恐怖的怪物。

    “放心，我还不会死，我的身上有先天剑胎，这些怪物不可能能够杀死我的。”

    雨姬还想要再说什么，随即便是被大蝎子一把拉过手腕拽走，

    “快走，咱们不能给长老王增添负担，我们留在这里只能是他的累赘，一点忙都帮不上，还会让他分心。”

    看到了大蝎子和雨姬终于离开，秦尘也是在注意起来这些恐怖的怪物。

    趁着有人已经被杀死了，那些怪物还在啃食尸体，一些强者已经是匆匆的跑开了，逃命到了一旁。

    他们不敢再去面对这些恐怖的怪物，而秦尘也不知道应该怎么去解决这些怪物，他们的肉体坚硬无比，堪比一兵器法宝，这样一来的话，自己的攻击便是没有了什么作用。

    该怎么样，才能对付这些恐怖的怪物呢？秦尘脑海中不断的思索，却是怎么也不知道，毫无思绪。

    又一个神灵层次的强者，直接被数个恐怖怪物围攻，这些恐怖的怪物一拥而上用手牙齿狠狠的嵌在了他的身上，随后就神灵层次的强者一生惨叫，便是被四分五裂，内脏撒了一地，场面血腥无比！

    就连神灵强者也扛不住！

    秦尘看向了这些怪物，心中不免有些紧张，这要是被他们围攻了，上来恐怕他若是不使出极道帝兵，也只有死路一条，单论肉体的战斗力这些恐怖的怪物绝对是远胜神灵强者之上的。

    随后秦尘便是拿起了大荒戟，摆出了一副准备战斗的样子，有两头恐怖的怪物似乎是对视了一眼，他们一起冲向了秦尘。

    秦尘身上自然是有混沌神力护体，甚至还有着诸多帝级神通，他随后便是一掌拍去。出了一个大手印，

    “横压诸天大手印！”

    将一只恐怖的怪物击飞，随即便是双手握手，大荒戟横扫而出，挡住了另外一头恐怖怪物的攻击，这样下去也不是办法。

    最终只是会将自己的神力耗尽，最后力战而亡。

    秦尘收起来了大荒戟，不断的打出大手印，每一个大手印都凝聚了他身上的全力，瞬间五六个大手印被秦尘拍出，似乎组成了一道光墙，将那些怪物再次撞飞。

    可是他也知道自己也坚持不了太长的时间，而一神灵强者似乎有着神秘的手段竟然活生生的将手贯穿了一恐怖怪物的胸膛！

    只不过就恐怖的怪物似乎根本就不惧怕自己的胸膛被贯穿，他的弱点也不在于此。

    这神灵，强者刚刚兴奋无比，以为自己击杀了一头恐怖怪物，随即便是没想到这怪物对着他的脖颈咬了过来，瞬间鲜血喷涌而出，这神灵强者挣扎着，想要将这怪物给从自己身上弄走。

    却是招引来了更多的怪物扑了过来，一时间他的身躯同样是被四分五裂。

    屠杀的一幕幕在众人的眼前浮现，不少受不了的人当场呕吐，整个人似乎快要被恶心到家了。

    陆铭也是准备撤走了，他相信这么久的时间应该足够大蝎子还有雨姬逃走了。

    在刚刚要准备离开的时候，秦尘也是看见了那些被吃掉了的强者，他们的血液撒在地上，被分化成了血丝，吸引向了一座座的坟墓，随后便是被坟墓吞噬一般再也看不见。

    太诡异了，他的内心之中当然也是无法接受，随后便是赶紧准备离开。

    秦尘要离开的时候，又有一头恐怖的怪物扑了上来，就一次秦尘是直接掐住了他的脖子。

    他很清楚的能够看见这怪物，似乎还真的是人族，长相与身体形态都与人族一般无二，只是他的身体之中并没有意识，仿佛厮杀已经成为了他的本能。

    这恐怖的怪物还想要利用双手来抓秦尘，用尽一切手段也要杀了秦尘。

    而他的爪子也是无比的锋利，竟然在闪烁着寒气随后，秦尘便是一脚将他踹飞了出去，赶紧离开。

    这里的其他幸存者也是赶紧逃走，不敢再多留，至于逃到什么地方那已经不重要了，只要不是在这里被这些怪物给吃掉，那就行了。

    秦尘看向的那座高山，高山之上，便是有一团白雾，而这白雾似乎是有生命一般不断的在变化。

    看来这古星并不是什么好地方。

    秦尘赶紧追了上去，他怕的就是雨姬和大蝎子出现什么意外，他们虽然是一个大圣八重强者，一个大圣五重强者，可是在这古星之上，神灵强者也不过如普通修士一般，都会死去。

    这么危险的地方，若是他们碰上了危机，恐怕会应对不了。秦尘施展鬼魅的身法，赶紧追了上去。

    而此刻的大蝎子与雨姬已经遇到了危险。

    (本章完)

