    梁德连搓了好几十个冒着蓝烟的幻海雷塞进地里，将埋伏圈的火力迅速填满后蹲下来做了个双手接地的起跑姿势。

    　　那头体表菌丝乱舞的镇墓尸兽已经看到了梁德，一对石头雕成的眼睛与梁德隔空对望，四蹄陷地，岩石脊背上黑炎高涨，做好了冲锋对撞的一切准备。

    　　即将于大墓入口附近会师的双方体型差距悬殊，严重违背了现代竞技体育精神。

    　　单论体重，高约两米的真菌尸兽无疑是超重量级选手，而如钢似铁锻体法练得马马虎虎、仅有110公斤的梁德在这个场合，只能作为超轻蝇量级的弟弟看待。

    　　“老梁你要和那头石狮子硬刚？”栗知弦看着直播画面里的真菌尸兽，莫名有些手痒。

    　　“看架势至少上百吨，不要和它硬拼，尝试切它中路。”

    　　“不会那么容易的。”

    　　梁德蹲在地上仰望那头镇墓尸兽，十指和脚尖已经刺进了地里。

    　　“这东西聪明得很，它停下来装凶，是想唬一唬我然后跑路。

    　　真菌也有兽直觉，知道趋利避害，果然上天有好生之德……”

    　　梁德的灵觉视野中，那头镇墓尸兽的魂体瑟瑟发抖，体外狂舞的菌丝向外喷洒着眼不可见的孢子和信息素，呼唤着大墓深处的同伴。

    　　呼朋唤友找支援吗……菌类先天不足，即便占了上好的庐舍，还是不够聪明。

    　　“你是说它要跑？”

    　　“好歹是有些灵智的东西……这种半傻不傻的非凡兽类最容易看到我的真颜色，要是见到我了还不想着逃跑，也不配活到现在。”

    　　梁德脸上笑意盎然，那头镇墓尸兽的非凡之力波动却越来越惊惶怯懦。

    　　栗知弦没有出声，意念与精神的传递与实际距离的长短关系不大，她与那头真菌尸兽一样，直面了梁德的真颜色。

    　　姑婆老早就让她对梁德礼敬三分。

    　　那个最关心自己的长辈再三告诫，像老梁这种雷霆四友从诸真血谱外聘用的上位邪神眷属各有奇能，是四位空海邪神座下最为活跃的爪牙，即使他们表面上看起来吊儿郎当人畜无害，也应当时刻保持警惕。

    　　从第一次见面，她就知道这个跨界而来、降临在电影院邻座的男人是个危险人物。

    　　尽管已经接受了415号世界的真相，和这位空想之拳的搭档生活渐入正轨，但她依然不知道这个男人的底细。

    　　前三次任务取到的原始素材她已经看了几百遍，但这些素材都是经过那位搭档挑选修改过的作品，真实况如何，她无从知晓……

    　　自从开启此岸伴游业务以来，她已经见过了梁德的三个同学。

    　　审时语，白鹤空，孙寻桥……这三人之中，即使是那个小可让自己心心念念的女孩子，在直觉中也隐隐环绕着与死亡共舞的冰冷气息。

    　　他究竟是什么人，为什么他会有这么多强大可怖的同学朋友。

    　　学校真的是学校吗，还是说，“学校”其实是一个强大组织的代称。

    　　这一切，梁德从来没有和她说过。

    　　在彼岸276号世界南条山的度假旅行，是梁德第一次开通跨界直播，让她实时收看自己在异世界的所作所为。

    　　他口中的理由是：这回就我一个人，也不用征求别人的意见，你想看就看看吧。

    　　但是真实的原因是什么？

    　　那个满口烂话的男人会告诉自己吗？

    　　他为什么要告诉我？

    　　我为什么要他告诉

    　　好烦啊！

    　　他人也许不是地狱，可是在地狱之外……每一堵墙都有可能对你沉默，每一堵墙都有可能对你喧哗。

    　　“喂喂喂！怪跑了！老梁你的包围圈废了！”

    　　跨界直播的画面里，栗知弦举着一瓶卢比孔赤霞珠大呼小叫。

    　　梁德前方五百米开外，那头青苔石狮子似的镇墓尸兽突然调头就跑，深陷土中的四蹄像金属拨片一样弯折复原，为强劲的奔行跳跃提供力量。

    　　墓室入口的石刻壁画在剧烈的震动中掉落许多碎屑，通往大墓深处的黑暗被那头狂奔的镇墓尸兽搅动起来，那些赶来支援的镇墓尸兽接收到新的孢子和信息素后直接倒车漂移，墓室入口就像一台被塞满了莫洛托夫鸡尾酒的滚筒洗衣机，墓中黑暗恐怖的氛围被汹涌的求生稀释成了一杯廉价的高量饮品。

    　　“包围圈怎么会废了……上帝只会给人恰到好处的考验，你不就山，山来就你！”

    　　蹲在地上的梁德向前一滚，背上灰黑色的元神触手挥动无数内气构索，将布置完毕的十五座海学部标准重炮阵地和雷死区紧紧缠住，与梁德现役的躯体不分彼此。

    　　“无敌风火轮，起！”

    　　数百头真菌尸兽背后，梁德躯干蜷缩，在天生神力的驱动下疯狂旋转，十指和脚尖与大地建立的链接贯通数百米，海学部重炮阵地与雷死区交织的包围圈被他整个裹在上，滚成了一个直径数百米的岩石巨球，尾随那群猪突猛进的真菌尸兽，朝着真墓的核心区域碾去！

    　　“你不进包围圈……包围圈只好自己来找你了！”

    　　当你因为羞涩腼腆不能进入新的人生阶段，不要焦急，在这种时候，人生的新阶段会自己去追赶那些幸运的人！

    　　栗知弦抓着酒瓶的手楞在空中……这还怎么去看透他，屎壳郎好歹还是在外面推球的好吗！

    　　我东华制度，本以王霸道杂之。

    　　孤闯墓是个人英雄主义，不符合唯物史观，但是当我裹上一整个包围阵地，我就是历史的车轮！

    　　轰隆轰隆轰隆！

    　　山崩地裂的巨响中，梁德滚动着冲进了真墓深处。

    　　……

    　　南条山秘境，洞玄子假墓外围。

    　　一个梳着麻花辫的劲装女子走进了空海猎团“岚”的临时驻扎营地。

    　　她手里拿着一个单一麦芽威士忌的酒版，对营地两旁气势凶恶的肌佬视若无睹。

    　　麻花辫女人走到猎团作战指挥室外，脸上无所谓的表才变得认真了一些。

    　　她不管门口护卫阻拦，直接掀开了帐篷的帘幕。

    　　“雷团长，我听说你团里来了新人？”

