    以前的唐琳光线无比，浑身都是名牌，用名贵的化妆品，就是一个时尚的都市丽人。

    现在的唐琳，浑身脏兮兮的，非常邋遢，披头散发，脸色憔悴，和以前相比判若两人！

    被车撞了以后，又遇到了曾经瞧不起的叶辰，唐琳心里五味杂陈，只想立刻逃离叶辰的视线。

    “你想走？

    谁让你走了！

    你撞坏了我的车，还想跑！”肥胖中年男人冲出来，一把抓住了唐琳的手腕，眼睛里全是愤怒。

    叶辰上前，一把拍掉了中年男人的手：“放手！”

    “小子，你刚才叫他大姐，他是你家里人吧？行！看你也不像是没钱的人，这女人碰了我的车，你看到了吧！这里的油漆都掉了，如果你想让她走，可以，陪我十万块钱，她就能走了！”肥胖男人双手叉腰，一副滚刀肉的模样。

    唐琳吓得瑟瑟发抖，她被唐家赶出来了，身无分文，哪里拿出十万块来？

    如果打电话回去告诉李凤纯，她一定会被骂死。

    叶辰眉头一皱，扫了一眼车祸现场，看着唐琳问道：“大姐，你怎么会被撞了？”

    “我……我……我想过马路的，谁知道他开车突然冲出来，我躲避不及就被撞了……”唐琳低着头，像是行尸走肉一样，眼里早已没有了昔日的光芒。

    叶辰轻轻点头，扫了肥胖中年男人一眼道：“是你撞了人，竟然还要我大姐赔钱？”

    “呵呵！她走路不长眼睛，碰坏了我的车，难道不应该赔钱吗？”肥胖中年男人指着自己的爱车，上面的油漆掉了一块。

    叶辰好笑道：“你看清楚这里是哪里，这里是行人走的斑马线！”

    “按照交通规矩，只要是行人过斑马线，无论是什么车，都要停车礼让行人！”

    “你在斑马线上撞了人，还想要赔偿？

    要不要我打电话叫交警过来？”叶辰掏出手机，在肥胖中年男人面前晃了一下，肥胖中年男人的脸色明显变了变，刚才他确实是看到唐琳走在斑马线上，他想加速冲过去，可是唐琳失魂落魄，根本没看到驶过来的车辆，中年男人以为唐琳会躲避，唐琳没看到车，二者就撞上了。

    如果交警来了，无论肥胖中年男人有没有理，他在斑马线上撞了行人，都是理亏。

    “妈的，算我倒霉！

    小子你有种！”肥胖中年男人骂了一声，带着自己的美女小蜜上车离开，周围的行人也都散去。

    唐琳红着眼睛，泪水不断留下，对着叶辰千恩万谢：“谢谢！谢谢你！”说完就要走。

    叶辰一把拉住唐琳的手：“大姐，你现在膝盖骨受伤，虽然没有伤到骨头，可是经脉错位了。”

    “如果不立刻诊治的话，顶多两个小时，就会积液。”

    “半天之内造成水肿，恶化的话你这跳腿都要废了！”叶辰不是吓唬唐琳，而是认真的，当然，这是最坏的情况，如果现在立刻医治，不会有太大的问题。

    “你等等！”叶辰喊了一声，飞快的冲回车子里，拿了一堆纱布和止疼药过来，让唐琳坐在马路边的路沿上，小心翼翼的为唐琳处理伤口。

    唐琳呆呆的看着这一幕，泪水又不争气的流出来。

    她张着嘴，无声的哭泣，等到叶辰包扎完毕，唐琳感觉膝盖好受多了：“叶辰，你……你为什么要这样对我？”

    “在唐家的时候，我对你这么刻薄，你却不计前嫌……”

    “你为什么要帮我？”唐琳目光复杂的看着叶辰，她身上的衣服都破了，烂开了好几道口子，为了防止唐琳走光，万茜将自己的外套脱下来，给唐琳披上，同时说道：“叶辰又不是你们唐家的人，谁会像你们唐家一样刻薄？”

    叶辰摇了摇头，没有让万茜继续说下去。

    唐琳只是默默的垂泪，这一次被出轨，被情人背叛，家人抛弃，丈夫的冷血。

    就连母亲都不管她的死活，将她赶出唐家，唐琳的一颗心都死了。

    她本来只想逃避显示，谁知道又遇到了叶辰，叶辰的所作所为，给了唐琳一丝温暖，她咬了一下嘴唇：“叶辰，谢谢你！”

    “算了，以前的事情都过去了。

    你的事情我已经听若萱说了，你被李凤纯赶出来了？

    要是没地方去，就暂时去我的十三堂落脚吧，我哪里还有十几间空房。”叶辰开口提议，又怕伤了唐琳的自尊心，就说道：“当然，我不会让你白吃白住，你要在十三堂帮忙！”

    “真的吗？你愿意收留我？”唐琳瞪大了眼睛，不可思议的看着叶辰。

    “当然……”叶辰微笑的点头……唐琳被带回十三堂后，先去洗了一个澡，然后换上了一身干净的衣裳，就去万茜为她安排的房间休息，等到唐琳睡着以后，万茜走出来，有些愤怒：“李凤纯真不是个东西，亲生女儿都抛弃！钱就这么重要吗？”

    “要不是你，唐琳估计都要疯了！你是没看到，她身上全都是伤，好几个地方都被掐紫了。”

    “有这种刻薄的母亲，难怪唐若萱养成了那种性格。”万茜摇了摇头，她虽然不喜欢唐家人，可是唐琳的遭遇让她同情。

    叶辰摇了摇头：“习惯了就好。”

    他在唐家做女婿的时候，早就见识过李凤纯的极品。

    “李凤纯他们本来就是京城的人，后来被贬到了中海，好不容易重返京城。

    又从唐门的手里得到了三百亿的资产，能在家里人面前扬眉吐气了。

    李凤纯把这比资产看的比命还重要，唐琳出轨，把钱转移到别的小白脸的名下，李凤纯当然生气了。”叶辰说着，又摇了摇头：“可是我没料到，李凤纯为了五十亿，亲生女儿都能赶出去……”

    “我看他们一家人都一样，特别是那个唐若萱。”万茜的脸色有些厌恶，皱着眉头：“她和你联系，还不是为了利益？”

    “要是你一文不值，她早就一脚把你踢开，还会跟你纠缠吗？”

    “你要不是九千岁，还是十三堂的一个赤脚医生，现在还留在中海那个小医馆，你觉得唐若萱会正眼看你一眼？”万茜的话很尖锐，但叶辰承认，她说的没错。

    “茜姐……”叶辰刚开口，就有一群人停在了十三堂的大门外，一名老者带着十几人走进十三堂，老者正是孙思源，药王孙思圣的弟弟：“叶辰，你都答应我陇西孙家好几天了，说好的三天之后医斗，这都过去一个星期了，你要是不敢，直接认输了吧！”

