    那一座阴森的大宅中，家庙中花不怜的魂灯瞬间熄灭，和灰古一样，连一丝青烟也没有冒出来，形神俱灭！

    “嗯？！”

    中央大屋中，那位存在愤怒一声：“花不怜乃是四阶，更有各种妖术、毒功，竟然也陨落了？”

    “到底是什么人夺走了那只瓦罐？”

    他暴躁的一声低吼，催动了一枚联络灵符：“言四象，这到底是怎么回事？”

    ……

    “诶？”孙长鸣忽然抽出了黄金棺材，已经化为僵尸的言四象，袖子中跳出来一枚联络灵符：“言四象，这到底是怎么回事？”

    孙长鸣微微一笑，言四象睁开眼来，启动了联络灵符问道：“黄风君，出了什么事？你们取回瓦罐了吗”

    黄风君勃然大怒：“花不怜死了！”

    “死了？”言四象道：“这样说来应当是孙长鸣身边的羽骑将出手了，他是第五大境。你们只要派出五阶大妖，必定可以将瓦罐抢回来。

    此事不可轻慢，黑魂罐事关重大。

    人族修士同阶实力不如妖族，只要五阶大妖出手必定可以成功！”

    黄风君一声冷笑：“你确定？本君怎么感觉，你是想让我族的勇士一个一个去送死？”

    “一派胡言！”言四象喝道：“我们是合作伙伴，若是彼此之间失了信任，还怎么合作下去？”

    黄风君回应了一声冷哼，然后切断了联络灵符。

    孙长鸣挠挠头：“这只老妖怪，不好忽悠啊。”

    试一试总没有坏处，万一成功了呢。

    如果黄风君真的采纳了言四象的建议，孙长鸣马上把阿羽喊过来，顺利诛杀一头五阶大妖。现在却有些凶险了。

    “那该死的黄风君，该不会要倾巢而来吧？”

    阴森大院中，黄风君一声低吼：“都来见我！”

    一阵悉悉索索的动静后，几头大妖从各自隐藏的地方钻了出来，汇聚在中央大屋外。

    ……

    喜鹊和小鬼儿赵毕，孙长鸣一手一个拎了，毫不犹豫的开溜！

    路上他通知阿羽：“当心妖族偷袭。”

    阿羽满不在乎：“来了正好，在咱们大吴朝，斩杀妖族可是大功……”

    孙长鸣道：“对方的头目至少是五阶巅峰，而且不止一头五阶。”

    阿羽一愣，立刻改口恭敬问道：“请问大人，您什么时候回来？”

    孙长鸣嗤笑：“你不是想让我回去，是盼着柳大人的那一刀回去吧？别做梦了，那东西，要留着对付晋王手下的第六大境！”

    阿羽心里发毛：“那我们怎么办？”

    “立刻夺占望云崖百户所，如果妖族来了，先依托百户所中的阵法抵挡，我很快就回去。”

    阿羽哑然：“可是……那可是朝天司的百户所，你是我们的主官，也就跟言四象同一个级别，我们怎么能直接过去抢了人家百户所……”

    孙长鸣气结：“你上辈子肯定是蠢死的！言四象都在咱们手里，你随便编造个罪名，不就可以名正言顺的夺了他的百户所？等将来有空了，让言四象配合，把罪证什么的补齐，能有什么纰漏？”

    “这个……”阿羽就觉得吧，是个馊主意，偏生很站得住脚！他由衷夸赞了一句：“大人，您可真是天生干朝天司的料，炮制罪证、构陷忠良有一手！”

    “滚蛋！”孙长鸣骂了一声，切断了联络之后，却没有直接返回望云崖百户所，而是去了另外一个地方。

    路上，喜鹊已经完成了进化，全身的翎毛重新生长出来，眼神也更显凶恶了。

    至于说具体的进步，孙长鸣也不能准确的评价。毕竟《万物应灵篇》培育的喜鹊，不能算是普通的妖兽。

    但是有一点孙长鸣非常肯定……他将小鬼儿赵毕丢到了喜鹊的羽毛中，赵毕还没有完全炼化花不怜的妖魂。

    然后孙长鸣把自己的大长腿一跨，骑到了喜鹊背上。

    他将一只胳膊缩起来，留出空荡荡的衣袖，然后吩咐喜鹊：“飞去樵山。”

    喜鹊一愣之后狂喜：老爷终于肯骑我了！

    喜鹊很清楚，自己只是老爷生命中的一个“意外”产物，想来是不受疼爱的，所以她自强不息！所以她和无家可归的小鬼儿赵毕同命相连，情同姐弟。

    终于、终于有了一天，老爷终于肯骑我了！

    她将翅膀完全展开，一个振翅直入云霄，鹏程万里！

    却不知道老爷只是情怀上来了，想要玩一把考斯普雷——并且在喜鹊冲上云霄的时候，就后悔了：这个考斯普雷太不吉利了呀！

    简直就是对自身最恶毒的诅咒。

    他当时就想下去，但是看到喜鹊满眼兴奋的冒着金光，一声声嘹亮的雀鸣响彻天际，孙长鸣心中一软：罢了，这些时日，的确是忽略了他们姐弟俩，让她高兴一下吧。

    喜鹊很想享受一下自己和老爷独处的时光，但是又不敢故意拖延，生怕老爷一恼，怪自己不知轻重，以后又疏远自己，所以飞快的就到了樵山上空。

    以喜鹊现在的速度，几十里还真是三两句闲话的时间就到了。

    孙长鸣让喜鹊在樵山上空盘旋了几圈，就找到了春娘子所说的地下洞穴的入口。

    喜鹊将老爷送下去，然后又按照老爷的吩咐，在周围的高空盘旋瞭望，给老爷放哨。

    这四周一片荒芜，洞口隐藏在茂密的古藤后面，只有水缸大小，一个成年人正好钻进去。

    孙长鸣站在这里，就感觉一阵阵的寒气从洞口中冒出来。他侧耳听了听，并不见噬元蜂飞舞的声音。

    “春娘子说这个洞很深，但是到底有多深？”

    “那些噬元蜂会不会因为上一次春娘子的入侵，而变得机敏警觉，在半路上埋伏？”

    孙长鸣决定还是谨慎一些，将神作天兵放了出来，让它先进去看看。

    神作天兵钻洞的本领，可比孙长鸣强多了，他进去之后，背后的四条蛛臂伸展开来，洞内的任何地形，对它都没有限制，两腿步行不好通过的时候，直接蛛臂辅助，速度半点不见减慢。

    约么一刻钟的功夫，神作天兵果然遇到了一波兵蜂的埋伏！

    在坑洞的一个大拐弯处，挂着一只稍小的蜂巢，里面“驻扎”的全都是兵蜂！一波毒刺叮叮当当的全都射在了神作天兵身上。

