    宋健腾空而起，朝着远处望去。

    “这，这是什么东西……”宋健满脸惊讶的神情，他看到，远处出现一大片黑影，就好像海潮一般，快速的朝着他这里涌来，所到之处，除了黑色，再也看不到其他颜色。

    危险感扑面而来，心头警铃大作，等到靠近宋健才发现，这片黑潮，竟然都是一个个黑雾血魔，它们聚集在一起，数量成千上万，速度极快！

    宋健脸色大变，这些黑雾血魔，竟然全都是传奇境BOSS，这么多的怪物，就算他拥有半神级实力，也不是它们的对手！

    “秘境中怎么会有数量这么多的怪物，为什么之前神剑门一点都没有提及？”宋健快速朝着远处逃去。

    在未进入秘境之前，神剑门还是提供了一些关于秘境的信息，但是信息中绝对没有提到，秘境会有如此多的传奇境怪物。

    身后的黑雾血魔一拥而上，将那个被混沌剑气切割成几片的同类直接吞没，片刻后，原地只留下了几滴黑色的血液，其他的什么也没有留下。

    黑雾血魔如海潮一般，飞快的在宋健身后追赶，速度竟然一点也不比宋健御剑飞行慢多少，远远望去，就好像一个冲浪的人，身后跟着十几米的巨浪一般。

    “逃不掉的，它们速度太快，无影无形而且数量极多，就算是神级强者，恐怕也会蚂蚁吞象，被它们干掉！”宋健一边拼命逃跑，一边心中暗道。

    身后的黑雾血魔，互相凝聚融合，变成了一只遮天蔽日的大手，朝着宋健抓了过去。

    宋健脚下不由又快了三分，黑色的大手轰然落下，将下面一座山峰直接拍碎，宋健擦着黑色大手的指尖躲了过去。

    拍碎一座山峰后，黑色的大手也溃散开来，重新化为无数黑色血魔，咆哮着继续在身后追赶。

    “现在唯一躲开它们的方式，就是躲入神国之中，但是……”宋健心中犹豫：“躲入神国，虽然可以避开这些怪物，但如果它们不走，到时候，就真的会被困在这里！”

    就在这时，宋健后心处，突然传来了一阵刺痛，就好像有一根炙热的铁棒，从后心直接透体而入。

    宋健心中惊骇，扭头一看，后方的黑潮中，竟然浮现出了一张大弓，无数黑雾血魔凝聚出一支细长的长箭，箭尖瞄准的，正是宋健的后心。

    “会死！”宋健惊骇道，要知道，传奇境围杀半神级，一般情况下是很难的，突破传奇境成为半神级强者后，数量上的优势就会变得很小，因为半神级强者已经掌握了法则之力，法则领域一开，再多的传奇境强者，一旦进入法则领域，就会受到压制，连靠近半神级强者都做不到。

    但是秘境中，这些黑雾血魔却很特殊，虽然只是传奇境实力，但是却极难被杀死，只能一点点被磨灭，这就给了它们可趁之机，当数量达到一定程度后，就有可能威胁到半神级强者。

    但是这也只是威胁，想要秒杀半神级，根本是一件不可能的事情，这也是宋健为什么如此惊骇的原因，他的感知强悍无比，是真的感受到了死亡的威胁。

    心念一动，宋健身影立刻消失在原地，这一下，虽然能够躲过致命一击，但也彻底断绝了继续逃跑的可能。

    嗖~

    就在宋健身影消失的下一刻，一道黑影划破虚空，就连空间都被撕裂开一道细长的裂缝，朝着宋健所在的位置射去。

    ……

    远处，围困天宫的黑雾魔，突然暴动起来，开始不断冲击天宫防御，守护着天宫的金盔金甲战士们，一个个全都握紧武器，警戒起来。

    “发生了什么事情？”天宫之主的声音响彻整个天宫，一瞬间，神识铺天盖地朝着四面八法扩散开来。

    天宫外的黑潮中，无数黑雾魔开始汇聚在一起，形成了一张直径超过千米的巨大脸庞，死死盯着天宫所在的位置。

    “宋启，这片天地注定要被毁灭，你以为，逃出去一名拥有神域的家伙，就能救你们吗！”狰狞的脸庞，对着天宫所在的方向发出一阵嘶吼。

    天宫之主心中一动，却也不动神色说道：“黑雾魔，你们是应劫而生，虽然生命力顽强，很难灭除，但是杀死你们，也会获得极大好处，你以为，我们就真的一点后手都没有吗？我的后手，可不止一名神域修士！”

    “哈哈哈哈，后手？”狰狞的脸庞哈哈大笑起来，大声咆哮道：“无论你有多少后手，宋启，我一定会攻破你的乌龟壳，将你吞噬！”

    说完，庞大的脸庞，整个溃散开来，化为一股滔天巨浪，朝着天宫防御光幕压了过去。

    “轰隆”一声巨响，整个天宫都微微颤动了几下，黑色巨浪溃散开来，但也有几股黑色浪潮，脱离了出来，朝着一个目标飞去。

    天宫之主高坐在宫殿中，沉吟半晌，突然开口问道：“诸位，诸将中，都有谁拥有神域？”

    “神域？我们只修己身，谁会修神域这种歪门邪道的东西！”一名神级强者不屑的说道。

    “呵呵，神域虽然在我们眼中，只是一些不入流的东西，但不得不说，有些时候，保命能力还是很强的……”

    “有什么用？躲得了一时，躲得了一世吗，躲入神域内，消耗更大，要不了多久就会耗尽神域资源，被放逐到无尽星域之中，生不如死，哼！”

    ……

    一群神级强者，似乎对修炼神域很是鄙视，天宫之主沉默下来，片刻后，摆摆手不在继续说什么，一脸沉思的模样。

    ……

    此时，宋健已经躲入到破碎神国之中，避开了之前那致命一箭，但是虽然躲入神国，那种死亡的威胁感，仍然没有远离，这让宋健心里一沉。

    “这些怪物，竟然真的围守在原地……”

    和宋健之前预想的一样，成千上万的黑雾血魔，竟然真的在它消失的原地停了下来，片刻后，这些黑雾血魔，全都隐没在了四周岩石的影子之中，不一会的功夫，四周就变得空荡荡起来。

    ……

