
    林凡鹏考虑再三，就大着胆子登门了。

    他不敢顾左右而言他，也不敢去欺瞒门主。

    他可以对全世界的人撒谎，但是对东方煜却一点都不敢。

    于是林凡鹏老老实实的将这件事情跟东方煜说了一遍。

    东方煜眉头微微蹙着，问道，“你是让我将你的孙女救下来？”

    林凡鹏忙点头。

    他知道，眼前想要通过正当的途径将孙女救出来是不可能的。

    而且他也知道，林清欢虽然是受过特殊训练的。

    但是，如果在某些特定的情况下，很多事情，她未必能扛得住。

    假如她都交代出来了，虽然林清欢不知道幕后首领是谁，但是对他们这个组织打击也是很大的。

    林清欢也是个核心人员。

    在加上不管如何，这也是自己的孙女儿。

    能有办法救的时候，是一定要救的。

    如果实在救不了，他也许就派人将她灭了口。

    但是，如今有了门主，他有了点希望。

    依照门主的能力，是轻松的就可以将林清欢救出来的。

    于是他又接着解释道，“门主，我知道，我目前做的事情您是瞧不上眼的，但是这件事情如果做成了，我可以告诉帮着您得到一样您感兴趣的东西。”

    “我感兴趣的一样东西？”

    东方煜挑挑眉，慵懒的靠在白色真皮的沙发上。

    穿着黑色的高领毛衣，眼睛微微眯着，看起来高贵而又危险。

    他淡淡的不在意的问道，“你有什么东西是我有兴趣的？”

    “顾家的玄龙盒。”

    “玄龙盒？”

    这个玄龙盒他似乎听过，不过应该是很久之前的事情了。

    那里有秘密吗？

    他似乎没听说过。

    东方煜斜睨了一眼林凡鹏，淡淡的问道，“那里面有什么秘密？”

    “我听祖上说，那玄龙盒里面有着惊天地的大秘密，也有人说得玄龙盒者得天下。”林凡鹏的眼睛冒着光。

    顾家的东西，可不止这个呢。

    东方煜冷然一笑，“林凡鹏，你不是越老越糊涂了，你如今已经七十有余了，怎么还有这份豪情壮志，这都什么时代了还得玄龙盒者得天下，你就算是得来还能享受几年？”

    这个天下夺来有什么意义？

    反正他是没什么兴趣的。

    他要是有兴趣儿很多年前他就会做了。

    也不会等到现在。

    况且现在的制度和从前可是不一样的。

    别当他什么都不懂。

    东方煜的眼底就带上了一抹不屑。

    他本就是如此。

    孤单的太久了，他也变得越来越凉薄了。

    林凡鹏咬了咬牙，他心中的这件大事情，在东方煜的眼里，也许真的不值一提。

    毕竟像东方煜这样的世外高人，当世绝无仅有，也许就只有这一个人。

    所以说他对得到什么天下这样的事情是嗤之以鼻的。

    但是他不同。

    他虽然如今已经不想得了天下，但是他想把这天下的财富，都掌握在自己的手里。

    这是他一生的梦想。

    而这顾家，可以说是富可敌国，放着一块大肥肉，不吃下去很难受。

    布局几十年，这如今眼见都要成功了，不能功亏一篑。
