
　　夏笙歌仿佛被吓到了一样，往裘天骏身边缩了缩，颤巍巍道：“我没有！”

　　裘天骏立刻冷着脸道：“裘慧颖，你够了。我说过，如果裘家不欢迎我，我们可以走！”M.23sk.com

　　两人这一番做派，仿佛更佐证了夏笙歌是只会装模作样，勾三搭四的绿茶。

　　而裘天骏这个向来运筹帷幄、冷酷无情的霸道总裁，竟然真的被一个女人给迷得晕头转向了。

　　见到这副场景，司含秀不怒反喜。

　　自从成萍韵死后，大房这一脉几乎就成了强弩之末，只除了裘天骏。

　　这个人从少年，磕磕绊绊一路成长为说一不二的集团总裁。

　　仗着成萍韵留在公司的老人和自身的才华，硬生生在她们两房的夹击下都屹立不倒。

　　连裘老爷子都一边忌惮这个孙子，一边又没能力将他拉下来。

　　这些年，司含秀他们想了各种办法对付裘天骏，剪除他身边的羽翼。

　　有成效，却根本没法一劳永逸。

　　这个人就像是不知疲倦的工作机器，又城府极深，喜怒不形于色，根本就没有弱点。

　　让他们想要对付他都束手无策。

　　可如今，裘天骏的弱点终于出现了。

　　司含秀一边将切好的牛排送进口中，一边不着痕迹地扫了夏笙歌一眼，嘴角勾起得体的笑。

　　裘语冰轻蔑地瞥了夏笙歌一眼，心中暗自好笑，自己居然会对这么个菟丝花产生忌惮。

　　嘴上却居高临下，又不紧不慢地打着圆场。

　　事实上，她应该感谢大哥这个女朋友的！

　　否则今天饭桌上就是她被裘慧颖母女针对了。

　　如今有她和裘天骏分散火力，自己就能安心筹谋几天后的生日宴了。

　　这是她唯一翻盘和飞黄腾达的机会，她一定要牢牢地牢牢地抓住。

　　裘语冰忍不住抓紧了手中的刀叉，眼中闪烁着志在必得的光芒。

　　亚瑟殿下的妻子一定会是她，也只能是她！

　　然而，裘语冰的心情只好了一会会，就听到裘慧颖的声音。

　　“爷爷，半月后的宴会，汉尔森陛下和亚瑟殿下真的会一起来吗？”

　　裘老爷子闻言，脸上露出一个带着几分傲慢的笑：“当然，这一次的宴会，将会由汉尔森陛下亲自定下与我们裘家的婚约。”

　　这是一场延迟了二十年的婚约。

　　而二十年前的婚约会毁于一旦，都要怪那两个自私自利，完全不将家族荣耀放在眼中的孽女。

　　裘老爷子想到这里，面容一阵扭曲。

　　但很快又重新露出笑容。

　　二十年，因为那场联姻的失败，裘家已经沉寂了二十年。

　　如今港城随便一个豪门家族都能踩在他们头顶上。

　　这也是裘老爷子愿意放权给裘天骏的原因。

　　他不愿意面对裘家没落的事实，更不愿意出去抛头露面丢人。

　　但半个月后就不一样了。

　　只要裘家和珈蓝国皇室联姻的消息一出，裘家所有产业的股票都会水涨船高。

　　到时候，他会以王者的姿态回归，让那些曾经狗眼看人低的家伙知道，谁才是港城商圈真正的大佬。

　　裘慧颖激动的双颊通红，她不屑地瞥了一眼裘语冰，压抑住兴奋道：“爷爷，汉尔森陛下有确定下皇储妃的人选吗？还是说，宴会当日，只要是裘家的女儿就都有机会。”

　　咔——！

　　裘语冰手中的刀叉在碗盘上发出刺耳的噪音。

　　裘老爷子低垂着眼帘，轻轻哼了一声，“当然。只要是我裘家的女儿，谁有本事成为皇储妃，就是我裘家的骄傲。”

　　“太好了！”裘慧颖神采飞扬道，“爷爷，我一定会努力让殿下喜欢上我的。”

　　司含秀笑着拍拍她的手，半是责怪道：“你啊！既然要当皇储妃，就得注意自己的形象，不能再那么小孩子气了。以后如果嫁去皇宫，也要记住，你是裘家出去的女儿，万万不能给裘家丢脸。”

　　裘慧颖撇撇嘴，指桑骂槐道：“我又不是某些上不得台面的私生女，怎么会连这点道理都不懂，都给她铺好了路，却连亚瑟殿下的心都抓不住，还被人送进了监狱里。奶奶你就放心吧！我才不会那么丢人呢！”

　　裘语冰的牙齿咬的咯咯作响，泪水沾湿了眼睫。

　　她祈求地看着裘老爷子，哽咽道：“爷爷，你说过会给我最后一次机会的。我真的不能没有亚瑟殿下，我必须要嫁给他。”

　　裘慧颖毫不留情地嘲讽：“呵呵，给你最后一次机会，让你再给裘家丢脸一次吗？”

　　“好了！”裘老爷子不耐烦地挥挥手，视线扫过自己的两个孙女，意有所指道：“宴会当天，裘家所有的适龄女子都要出现，也不只是你们。至于谁能嫁给亚瑟殿下，就要看你们有没有这个命了。”

　　裘老爷子的话说的含糊，神情却是有些晦涩莫名。

　　夏笙歌心中微微一动。

　　裘兆行说的有没有这个命，到底是什么意思？

　　裘慧颖和裘语冰闻言却是脸色都是一变。

　　就连司含秀也忍不住神色微沉，不自觉攥紧了手中的刀叉，“裘家所有的适龄女子？这……不太好吧！在这么重要的宴会上，有些上不得台面的东西出现，只会给我们裘家丢脸。”

　　裘老爷子皱眉：“这件事我已经定了，你们不用再说！更何况，这件事是汉尔森陛下决定的，你们就别多嘴了。”

　　“什么？汉尔森陛下决定的？为什么？”

　　裘慧颖牙齿咬的咯咯作响，狠狠瞪向一旁的裘语冰：“还问为什么？当然是某个贱人让陛下彻底失望了，他要来亲自挑选儿媳妇了！”

　　裘语冰涨红了脸，想要说话。

　　恰在此时，裘老爷子的手机突然响起来。

　　他漫不经心地放下筷子接起电话。

　　然而只过了几秒，他的脸色就骤然一变，身体整个绷紧了。

　　只见他迅速起身，连撞倒了面前的汤碗都不管不顾，迅速避到阳台。

　　大约过了十分钟才重新回到饭桌上。

　　夏笙歌暗中打量了一下，发现裘老爷子的神情较之接电话前有了极大的波澜起伏。

　　似兴奋又似忐忑夸张。

　　以至于接下来吃饭的时候，都显得心不在焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第468章 皇储妃的人选免费阅读。https://xs.23sk.com 