    王冠熙看了看门道琼斯指数的走势图，开口道：“不急，再等等！”

    目前道琼斯指数在7700位置暂时被支撑住，王冠熙打算等道琼斯指数跌至7600位置再买入。

    时间慢慢流失，道琼斯指数再次下跌了80个点，从7700跌至7620位置。

    还差20个点，跌至7600位置。

    “准备抄底！”王冠熙开口道：“一旦跌至7600位置就大笔买入！”

    “是，BOSS!”众人很期待的看着大屏幕。

    但是大量的短线空头在平仓，几分钟后，道琼斯指数冲到了7700位置，让人很遗憾。

    伍占海问：“BOSS，我们要买入吗？”

    吴鸿升：“现在道琼斯指数似乎变强了，大量的空头平仓，让它被暂时支撑住了”

    李光羽也附和说：“是啊，很多短线空头在大规模平仓，也不知道索罗斯，·费尔德，米路斯·梅西等人是否在平仓？”

    王冠熙迟疑了一下，说道：“再等等看”

    这时候索罗斯量子基金发表了对股市的看法，长期看空股市。

    陆建延：“索罗斯等人果然是长线空头”

    关振义也说：“好在他们没有选择平仓，不然我们就不好在低位建仓了”

    林继阳：“到时候我们抄底后，打爆索罗斯他们”

    王冠熙也笑眯眯的道：“现在索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人账面上肯定浮盈很多钱了，如今是他们平仓的最佳机会，错了，他们就损失很多利润，我们是不会让道琼斯指数继续跌下去了。”

    “准备好买入！”王冠熙看了看道琼斯指数的走势图，开口道：“15分钟后买入吧！”

    “是，BOSS！”众人很期待。

    此刻费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人悠闲的坐在沙发上。

    道琼斯指数已经跌至了7700位置，他们账面上的浮盈又增加了超过10亿美元.

    索罗斯：“这次卡地纳对冲基金已经爆仓了，道琼斯指数跌得很惨，虽然有很多短线空头平仓都，但是依旧无法阻止道琼斯指数下跌”

    费尔德附和说：“是啊，市场上的多头是无法阻止道琼斯指数下跌的，我想后续道琼斯指数会一路跌破7000位置”

    米路斯·梅西也说：“刚才道琼斯指数的跌势遇阻，我想可能是王冠熙或者美国制商银行的老板威尔斯在平仓！”

    索罗斯想了想：“我猜测应该是王冠熙在平仓”

    费尔德：“那样最好了，他平仓了，也不会后面打乱我们的长期做空计划”

    米路斯·梅西则是开口说：“也不知道王冠熙会不会抄底道琼斯指数？”

    索罗斯笑道：“有这个可能的，如果他不是不看好道琼斯指数继续下跌了，他就不会平仓的，他平仓了，就代表他看涨道琼斯指数了”

    费尔德问：“王冠熙难道真打算抄底道琼斯指数？”

    米路斯·梅西激动的说：“如果真是这样的话，我们或许可以加仓做空道琼斯指数，套死王冠熙这家伙”

    索罗斯微笑道：“这个美国制商银行的老板威尔斯也是长线大空头，我们让他去干王冠熙吧！”

    ·

    此刻，美国制商银行总部，威尔斯兴奋的看着道琼斯指数的走势图。

    “这次卡地纳对冲基金已经爆仓了，市场上的多头们完全崩溃了，道琼斯指数跌至7000位置是必然的，未来跌至6000都是有可能的”

    “我真想加仓做空啊，可惜没机会，我倒是希望道琼斯指数能上涨几百个点上来，我好加成做空啊！”

    这次阻击卡地纳对冲基金，大获全胜，他的账户里浮盈很多利润了，不过他还是不满足，这道琼斯指数未来会跌至6000点，他打算继续做空。

    “赶紧上涨一些，让我做空吧”

    威尔斯目光锁定在道琼斯指数的走势图上，一副磨刀霍霍的模样。

    “希望有大资金进场抄底，然后我宰它”

    时间一晃而逝，道琼斯指数再次上涨了100个点，从7700位置冲到7800位置。

    这可把威尔斯激动坏了。

    “很好，有资金进场抄底道琼斯指数了，正好让我加成做空，吃掉这些资金”

    看着现在多头变得强势，他又喃喃道：“等道琼斯指数上涨到7900位置，我就开始砸盘。”

    接着他又想到了，可能的抄底者。

    索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金，还有黑衫投资银行，这些机构之前都是道琼斯指数的空头。

    “索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金都跟我一样是长线空头，应该不会选择现在就平仓的，应该是黑衫投资银行在抄底吧？”

    “这样正好！”

    黑衫投资银行是道琼斯指数上的短线空头，大家将卡地纳对冲基金包了饺子后，他选择继续持有空头单子，而黑衫投资银行肯定已经平仓了，然后抄底道琼斯指数，正好撞到他枪口上。

    “来吧，黑衫投资银行！”

    这个黑衫投资银行在华尔街也是有一定名气的，不过正好给他打爆。

    而此刻，亨廷顿银行，交易室里。

    王冠熙有点遗憾的说：“没想到道琼斯指数居然上涨到了7800位置，显然有资金进场抄底，或者大量的短线空头平仓了”

    伍占海问道：“BOSS，现在我们要抄底吗？”

    王冠熙想了想说道：“再等15分钟”

    很快15分钟过去，道琼斯指数站稳了7800位置，王冠熙喊道：“抄底吧！”

    “是，BOSS”接着马仔们开始买入道琼斯指数了！

    1万手！··

    2万手！

    3万手！

    4万手！

    ··

    在黑衫投资银行的买进之下，道琼斯指数开始暴涨！

    但是冲到8000位置的时候，被威尔斯狠狠砸了下来！

    双方大战！

    道琼斯指数疯狂的7800到8000这个区间里震荡着！

    数小时后，道琼斯指数再次跌至7800位置，王冠熙喊道：“继续买，拉上去！”

    “是BOSS”接着大家继续买入，将道琼斯指数拉到了7900，然后停下。

    王冠熙问道：“我们买入了多少手了？”

    伍占海连忙说：”BOSS，已经买入了50万手了，还要继续买入吗？”

