    待当日与庞涓商议定后，瑕阳君带着前者劝说魏王的书信日夜兼程返回大梁。

    此时大梁已经收到林胡寇犯西河郡的消息，近日来，魏王连续召集群臣商议对策，毕竟林胡委实是一股强大的外族势力，纵然魏国身为中原霸主也得谨慎对待。

    得知瑕阳君星夜返回大梁，魏王连忙派人将其招入宫中。

    片刻后，待一脸疲倦的瑕阳君匆匆而来，正欲施礼，魏王挥挥手示意免去礼节，迫切地问道：“河东的状况如何？”

    然瑕阳君还是向魏王行了礼，正色回答道：“回大王，臣回大梁之前，秦国已答应暂时停战，虽秦人狡诈多变，但在此次之事上，秦国应该不敢背信弃义……”

    “唔。”

    魏王微微点了点头。

    事实上魏王也不信秦国敢在这种时候落井下石，甚至于，他还巴不得秦国这样做，毕竟这样一来，秦国‘勾结外族’的罪名确凿，他魏国就能名正言顺地发起联盟征讨秦国，形势反而对魏国有利。

    但很遗憾，秦国也没有那么傻。

    “那西河的状况又如何？”他又问道。

    见魏王问起西河的状况，瑕阳君的神色就变得更为凝重了：“不敢隐瞒大王，西河的状况说实话不乐观，七月下旬时，庞郡守便派龙贾率两万正军、一万武卒驰援西河，然龙贾率军抵达西河之后，并不能驱逐境内的林胡……”

    说着，他从怀中取出龙贾的战报，将其呈现于魏王面前。

    魏王皱着眉头看罢战报，脸上露出好似针对龙贾的浓浓不满，好在他也知晓林胡的厉害，并未因此指责龙贾无能，而是问瑕阳君道：“以你之见，需要派多少军队方能击退林胡？”

    瑕阳君拱手说道：“最起码十万以上，可能需要二十万……”

    “二十万？”魏王面色微惊。

    见此瑕阳君便解释道：“大王，事实上林胡的军队并不强，但他们借助马力、来去无踪，这才是最最棘手的。我国的军队追不上林胡，自然就谈不上将其击退，除非派遣大量军队，从西河步步向上郡推进，方有可能令林胡退却。”

    魏王听罢沉默不语，看似对瑕阳君的建议并无意外。

    毕竟瑕阳君那‘重兵结营、步步推进’之策，就是魏国历年来对付林胡等外族的笨办法，虽然效果谈不上有多好，但至少最后确实能够将入侵境内的外族驱逐出去。

    问题在于这种笨办法耗时颇久，少则一年、多则两三年，虽说这段期间秦国可能不会落井下石，但为驱逐林胡而精疲力尽的魏军，日后又如何确保能击败秦国，将河东夺回呢？

    想到头疼处，魏王揉着额头问瑕阳君道：“你与庞涓在前线，可曾想到什么好办法？”

    “这个嘛……”

    瑕阳君稍稍喘了口气，不动声色地对魏王说道：“大王，事实上臣回大梁之前，秦国曾派卫鞅去见臣……”

    “卫鞅？”

    魏王的脸上露出了明显的憎恶，甚至还带着懊悔之色，想来是后悔昔日未曾听取前相邦公叔痤的建议而杀掉卫鞅，以至于卫鞅逃到秦国后，助秦国变法图强，以至于秦国现如今成为了他魏国的心腹大患。

    “他说什么？”魏王沉着脸问道。

    见此，瑕阳君便将卫鞅当日的交涉内容告知了魏王：“……他见臣时说，倘若我魏国愿意将上郡十五县割让给秦国，则秦国便出兵助我国驱逐林胡。”

    “哈！”

    魏王气急还笑，怒拍桌案斥道：“奸诈恶徒，痴心妄想！”

    瑕阳君低头垂手，等着魏王发泄完心中的怒气，待等他觉得差不多了，他这才拱手说道：“臣自然不会答应他无礼的要求，当即命人将其逐出，不过卫鞅这事也让臣萌生了一个想法，既我大魏目前不宜抽调二十万大军去驱逐林胡，何不向他国请援呢？”

    魏王愣了愣，讶异问道：“你是说……向韩国？”

    “不，向少梁。”

    “少梁？”魏王的脸上再次露出别扭的神色，表情古怪地说道：“少梁……愿意相助我国？”

    瑕阳君笑着分析道：“少梁的墨者虽主张非攻，但这是针对中原各国，对于外族，墨家一贯主张备御之策，如今林胡侵犯我西河郡，杀人抢掠、强掳妇孺，实属恶行，若大王派人向少梁请援，少梁的墨者必然会赞同出兵支援。……至于李郃，臣认为只要我大魏向其转让上郡的一、两座城，也足以说动他出兵，少梁可没有像秦国那么大的胃口。”

    “割城？”魏王皱着眉头，脸上露出了不快之色。

    平心而论，哪怕是在魏国的鼎盛时期，也未必没有割让土地给他国的例子，比如楚国、秦国，但割让土地给一个小国，这却是前所未有。

    而迄今为止，魏国已经在少梁赔上了合阳、元里、皮氏三座城，虽然迫于形势魏国暂时还没打算秋后算账，但不可否认魏王心中却有极深的芥蒂。

    瑕阳君也猜到了这一点，因此便用玩笑的口吻说道：“臣与庞涓谈过此事，臣建议将定阳转让给少梁，然而庞将军却笑臣意图未免太过于露骨，笑臣不如索性将雕阴也一并转让。”

    说话间，他顺势取出了庞涓的书信，递给魏王。

    看罢信中内容，魏王恍然大悟。

    还别说，这还真是个很不错的建议。

    『向少梁请援么……』

    他闭目沉思起来。

    见此，瑕阳君又劝说道：“大王，少梁已非是无足轻重的小国，而是足以影响河西、河东局势的强国，比之鲁、卫、宋三国更为强盛，若我魏国始终冷漠对待，终有一日会将其推到秦国一边……臣以为，不若借此事与少梁缓和关系……”

    魏王缓缓睁开眼睛，皱着眉头说道：“可少梁与秦国有盟约……”

    瑕阳君拱手劝道：“少梁与秦国的盟约，无非就是河西之盟，索性我魏国就暂时放弃河西，以大河作为魏、秦两国的国界，如此一来，秦国就再无任何名义拉着少梁对抗我魏国……臣以为，既然秦国可以与少梁缔结河西之盟，那我魏国何不也与少梁缔结河东之盟呢？”

    放弃河西，不得不说这是一项相当大胆的建议，但仔细想想却也并非没有道理，魏国就真的非要夺回河西么？夺回河西也不过就是扶持河戎国的王室复国而已，舍弃河戎国而与少梁缔结河东之盟，共御秦国，这对魏国当真有什么实际的损害么？

    有，但微乎其微，远不及因此绕过了‘秦梁河西之盟’而给魏国带来的利益——绕开‘秦梁河西之盟’，使少梁能无负担地与魏国缔结河东之盟，再加上韩国，这不就形成了一个稳固的‘小三晋同盟’么？

    可以说，瑕阳君提出这项建议目光是非常远的。

    寂静的宫殿内，魏王闭目思忖着瑕阳君的建议，足足过了小半炷香工夫，他忽然吩咐卫士道：“来啊，请相邦前来。”

    “……”瑕阳君舔了下发干的嘴唇，但也没说什么，毕竟事关他魏国的对外政策，确实很难绕开公孙衍。

    不多时，公孙衍匆匆而来，瞧见殿内坐着瑕阳君，稍稍皱下了眉。

    “大王。”

    “唔。”魏王点点头，在示意公孙衍入座之余，将瑕阳君方才的建议重复了一遍，随即问公孙衍道：“相邦意下如何？”

    不得不说，抛开个人恩怨不谈，无论是瑕阳君的‘舍河戎、结少梁’之策，亦或是惠施的‘小三晋同盟’之策，在公孙衍看来都是最符合他魏国目前利益的建议，比他主张的‘三晋同盟’实际多了，只不过他心底不想承认罢了。

    但不管他承认与否，他都无法再阻止瑕阳君了，毕竟他的‘三晋同盟’已经失败了，并且他也想不出更好的，能与瑕阳君、惠施二人所献之策相当的策略。

    “臣……无异议。”高傲的他带着几分尴尬说道。

    见此，瑕阳君不动声色地暗暗冷笑，带着几分嘲讽意味拱手道：“相邦总算是做出了一次明智的判断。”

    公孙衍心中气恨，眼中闪过几丝阴骘之色。

    “好了。”

    魏王阻止了瑕阳君对公孙衍的嘲笑，沉声说道：“既如此，就由瑕阳君担当使者，前往少梁……请援。”

    “臣遵命！”

    瑕阳君躬身而退，待离开王宫后，顿感神清气爽。

    因为他已经感觉到，自公孙衍力主三晋同盟失败而反令魏、韩两国的关系变得格外紧张起，这位相邦在魏王心中的地位就急剧下降，只要他此次能说服少梁派兵支援西河，且以此为契机促成惠施主张的‘小三晋同盟’，那么公孙衍在魏国担任相邦的日子，也就差不多走到尽头了。

    “相邦么……”

    在走向马车的期间，瑕阳君带着几分自嘲暗暗想着。

    说实话，昔日作为河西守的他，此前并未想过出任魏国的相邦，因为那不符合他的性格，但如今想想，倘若他成为魏国的相邦，或许也未必会比公孙衍差。

    至少能让魏国得到相对有利的外部环境。

    “走，先回府。”

    “是！”

    当日，瑕阳君回到自己府上歇息了一宿，次日便带着魏王的授权再次返回河东，继而代表魏国出使少梁。

    与以往几次不同，这次他信心十足。

