    “柳师叔真要能进天魔境，见到那位魔女，他一定对你感激之极。”傅采薇感慨的道：“他用情太深，这些年一直沉寂，修为却没丢下，反而因为专注于修炼更加惊人。”

    楚离笑着将先前的经过一说。

    傅采薇恍然道：“怪不得呢，是柳师叔先答应帮你挡杜克澜！……好吧，你也算有良心，先把这消息告诉柳师叔，让他高兴高兴！”

    楚离点头。

    两人刚要动身，楚离忽然停住，看向南方。

    傅采薇蹙眉：“不会又来大阿修罗了吧？”

    楚离脸上渐渐露出兴奋：“看来咱们今天要好好痛杀一番了！”

    大圆镜智已经看到二十个大阿修罗疾驰而来，直直的冲着他们，显然感应到了他们的红光。

    二十个大阿修罗一起出现的机率极小，他估计应该有尊主之类大人物发话，才能让二十个大阿修罗一起行动。

    想到这里他左右打量，免得有大人物埋伏在一旁，待他们筋疲力尽时再出动，杜克澜那般高手要是暗中出手，自己与傅采薇有死无生。

    傅采薇笑道：“你如此痛恨阿修罗？”

    楚离道：“痛恨之极！”

    “因为下界之事？”傅采薇问。

    两人一边疾退一边说话，寻找有理的地形。

    楚离用力点头道：“这帮家伙就该死，不该存于世间！”

    傅采薇摇头：“人心更险恶，有这帮阿修罗引着，天外天境内部还算平和。”

    楚离眉头一挑，知道这是天外天长老会的打算。

    阿修罗的存在是一个很好的发泄渠道，将矛盾外引，从而让内部保持平静，没有阿修罗的存在，天外天内部也不靖，一旦闹腾开来，死的人可能不逊于在域外战场。

    而有这阿修罗，九层天与诸大宗门还能够保持表面的平静，能够一致对外。

    楚离笑了笑。

    他并非天外天本地之人，所以对天外天境一直没归属感，更关心的还是下界，天外天把阿修罗引入下界的做法一直让他耿耿于怀无法原谅。

    两人速度飞快来到了一处峡谷，一条狭窄的小径，仅能容两排马车并行，两边高可参云，直上直下宛如两把刀并排横砍入大地，峡谷便是两把刀之间。

    楚离与傅采薇停在峡谷之前，点点头，这里一夫当关万夫莫开，是应对围攻的最好地形。

    二十个大阿修罗身形如电，他们说话之际已经出现在他们视野，他们再眨一下眼睛，二十个大阿修罗已经到了近前，二话不说直接冲上来。

    九剑早就升空，在楚离头顶凝成剑轮，然后右手捏剑诀一指，一团银光暴涨，倏的射出去。

    这些大阿修罗的修为不浅，不逊色于先前围攻傅采薇的，却在九剑合一之下毫无反抗之力，银光所过之处，血雾弥漫，大阿修罗之心一闪即逝。

    二十个大阿修罗眨眼被杀了七个，银光消失，九剑射回他头顶，依旧凝成剑轮，仿佛凶兽盘踞于空中俯看着他们，令十三个大阿修罗心寒。

    他们万没想过楚离如此凶残，竟一口气杀掉七个同伴，同时对九剑合一的威力心惊，感觉自己碰上了也避不开挡不住，也必死无疑。

    到了他们这般境界，轻易死去委实不甘心，虽说死而不灭，可以重新来过，但也要重新修炼，修炼到这个境界不知要多久，受多少苦。

    不甘之下，他们怒吼一声扑向楚离，不再理会傅采薇。

    傅采薇趁机出掌，偷袭一般解决了两个大阿修罗。

    楚离看得出她也增涨了修为，想必是杀大阿修罗所致，想到增强身体，他精神大振，飞天神魔诀催动，身形如鬼魅般迎上十一个大阿修罗，飞星指“嗤嗤”的射出。

    飞星指力速度奇快，而且精纯古怪，挨了一指便是一个血洞，血流不止。

    在催动飞星指时，九剑的剑诀也在流转，积蓄着内力，催动速度极快，一会儿功夫已经轮转了一遍，然后继续流转，继续积蓄。

    按照他的经验，三十轮差不多就能将九道气海填满，他因为魂魄壮大，精神极强，所以心法速度极快，三十轮听着很多，其实并不用多久。

    十一个大阿修罗看楚离与傅采薇开始萎靡下来，彼消此涨，精神大振，个个奋不顾身的强攻，不顾自己的重伤，只要不死凭他们的恢复速度，能够硬生生耗死两人。

    楚离忽然道：“傅师姐，往里走！”

    傅采薇点头往前冲，楚离断后。

    十一个大阿修罗的速度奇快，眨眼功夫追上来，傅采薇哼一声，陡然加速，再次催动了秘术，楚离也催动舍身神功赶路。

    两人在前，十一个大阿修罗在后，一会儿功夫跑出了近百里。

    “左拐进去！”楚离喝道。

    傅采薇毫不犹豫的左拐，钻进一片树林。

    楚离紧随其后进去。

    十一个大阿修罗顾不得逢林莫入，直接钻进来，眼前陡然变幻，好像树林忽然变大了，树木也变得更粗更高，抬头看不到天空。

    楚离扯着傅采薇飘身退出树林。

    “这是阵法？”傅采薇讶然。

    楚离点点头。

    他一边说话一边全力运转九剑剑诀，傅采薇也加紧恢复。

    十一个大阿修罗发现被困于阵内，纷纷想办法破阵。

    楚离忽然倏的钻进树林，一道飞星指忽然射中一个大阿修罗的手臂，那大阿修罗手上的玉佩落向地面，楚离鬼魅般掠过，抢过了玉佩，暗松一口气。

    这玉佩正是破阵符，想必是从天人手上所抢，或者阿修罗境也有此物。

    楚离的阵法再厉害也怕这破阵符。

    他头顶悬浮的剑轮陡的化为一团银光射中另一个大阿修罗，将其手上的破阵符一块儿搅碎消失。

    这才舒了一口气，还好只有两个大阿修罗身怀破阵符。

    傅采薇站在外面看不到阵内情形，摇摇头继续闭上眼睛运功。

    “砰砰！”两声闷响，傅采薇陡然睁开眼睛，熟悉这种声音，乃大阿修罗同归于尽所出。

    树林一片乱颤，地面也跟着晃动。

    随即“啵”的一声清响，一层无形的力量扩散开来，树木纷纷折断，眼前豁然一亮，露出了八个大阿修罗，他们个个身如骷髅，双眼迸射着红光，死死瞪向楚离。

    楚离脸色阴沉，猛的朝另一边射去。

    傅采薇一看便知阵法被破，这些大阿修罗够狠的，看楚离往对面逃，显然是想引开这些家伙，给自己争取恢复的时间。