    “啊！”郁小可这回，基本上再也不疑有它了，她的右脚心的确有个红色胎记，十分的小，甚至老院长都没有注意过，她也没有和其他人提起过，林逸就更不可能知道了，而眼前这个人知道，那恐怕真是她的哥哥了！

    　　

    　　    从小就是孤儿的郁小可，突然有了一个哥哥，让她既高兴又紧张，抬起头来，看这郁大柯，这声哥，却是不好叫出口来……

    　　

    　　    “小可，我知道你可能还怀疑，但是现在医学科技这么发达，我们只要做个DNA验证，就可以证明我们之间的关系了，你如果不相信，我们明天就去做一下。”郁大柯有些紧张的说道。

    　　

    　　    “哥……”郁小可听了郁大柯的话，再也抑制不住内心的激动，这声“哥”冲口而出，而她的眼泪，也掉了下来，虽然有老院长的照顾和孤儿院孩子们的陪伴，但是没有亲人的孤独，尤其是在逢年过节的时候，更是明显，郁小可没想到，自己也终于有哥哥了……

    　　

    　　    “妹妹……”郁大柯听到郁小可叫他，顿时激动无比：“你……你相信了？”

    　　

    　　    “其实，我最初就相信了……”郁小可叹了口气：“只是事情来的太突然，我有些不能接受，现在平静下来，我很开心……”

    　　

    　　    “恩恩，我也很开心！”郁大柯重重的点了点头。

    　　

    　　    “和我说说我小时候的事情吧……”郁小可笑了笑，说道：“我们的父母呢？”

    　　

    　　    “小时候……我们的父母……”郁大柯却是沉默了，欲言又止。

    　　

    　　    “怎么了？”看到郁大柯的表情，郁小可有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “有些事情，我不想让你知道，我一个人承担就可以了，我不想给你增加负担……”郁大柯叹道：“之前，我已经从林先生那里了解到，你为了孤儿院，已经承担了太多的责任和重担……”

    　　

    　　    “是不是，我们的父母……是被人……”郁小可冰雪聪明，这些年中，收留的孤儿中也不乏有被人灭门的存在，所以郁小可很容易的就联想到了自己的身上。

    　　

    　　    “这……”郁大柯有些无奈的叹了口气：“本来我不想说，但是没想到你还是猜到了，不错，我们的父母，是被仇家害死的，而你我，能活下来，已经是不幸中的万幸了，但是我的实力还不足以报仇，我也不想你生活在仇恨中，这些事情，你了解一下就行了，没有必要知道的太多……”

    　　

    　　    “恩……”郁小可点了点头，既然郁大柯不愿意说，她自然也不会问了，她对父母的感情，其实比郁大柯要浅的多，基本上没有什么太大的印象，还不如与老院长的感情深：“那你和林逸，怎么认识的？”

    　　

    　　    郁小可现在最担心的是哥哥和林逸的关系，她明明知道林逸对她“图谋不轨”，但是却毫无办法，只能被动的接受、接受再接受，现在哥哥又和林逸混在一起了，好像还对林逸言听计从的样子，所以郁小可有些担心。

    　　

    　　    其实，在心底里，郁小可对林逸还是很感激的，如果不是他的话，郁小可只能将那些来自全国各地生病的弃婴拒之门外，虽然郁小可也明白，她就算不收留，也可能有其他孤儿院收留，但是又有多少孤儿院能够承担得起这高昂的治疗费用呢？

    　　

    　　    要是治疗费用少的话，那些弃婴的父母也不可能狠心的抛弃他们了，所以郁小可明知道和林逸这样不清不楚的发展下去，不停的接受他的援助，肯定有些不好，到时候没准儿自己被逼无奈之下只能做出一些对不起男盗的事情来，可是她别无选择。

    　　

    　　    有时候人生就是这样，不如意十有八九，不可能事事顺心，想到自己和男盗之间的未来，郁小可不由得叹了口气。

    　　

    　　    郁大柯没有注意到郁小可那无奈的表情，而是在眉飞色舞的讲述着他在隐藏世家峰会上受伤，然后林逸出手相救的事情，对林逸的感激之情洋溢于表：“小可，林先生可是个大好人啊，现在这样的好人可是不多见了，不但帮助我疗伤，而且还为你孤儿院的事情忙前忙后，简直就是你我兄妹俩的大恩人啊！俗话说得好，受人滴水之恩当涌泉相报，所以我们兄妹俩，这辈子一定要将这恩情铭记于心，无论林先生求我们什么，我们都要尽力而为，能做到的，一定要做到……”

    　　

    　　    郁小可听着哥哥的话，一时间心乱如麻，沉默的低着头，不知道怎么回答哥哥。

    　　

    　　    是啊，林逸救了哥哥，又给予了孤儿院这么大的支持，他不欠自己的，反而自己和哥哥都欠他的……可是，就算如此，也不用以身相许吧？

    　　

    　　    换一种其他的方式偿还，郁小可肯定会毫不犹豫的点头，可是现在……看着在自己面前滔滔不绝夸奖林逸的哥哥，郁小可有些烦躁，对林逸的恶感再一次涌上心头！

    　　

    　　    有什么事情不能当面说么？非要把自己哥哥找来当说客？让哥哥不停的在自己面前夸奖他？然后自己就对他动心了？最让郁小可生气的是，林逸明明应该喜欢自己，可是还不承认！

    　　

    　　    对于林逸的性格，郁小可多少有些了解，这不是个特别热心的人，难道他是傻子么？不停的给自己给孤儿院援助？他的公司大部分利润都补贴到了孤儿院，而他仍然每天都为了孤儿院的善款奔波，郁小可实在有些不相信林逸是单纯的想要帮助自己，因为这不现实。

    　　

    　　    “呼……”郁小可不想再听下去，于是抬起头来，换了一个话题：“哥，你成家了么？”

    　　

    　　    “我啊，当然没有。”郁大柯摇了摇头：“刚才我给你讲述隐藏世家峰会的时候，你好像没有太多的疑惑？你知道修炼者和隐藏世家？”

    　　

    　　    “知道，之前有个叫赵奇兵的，就放火把孤儿院给烧了，他就是隐藏赵家的人吧？”郁小可道：“修炼者的话，其实我也算啦，只不过是外家的高手，连黄阶都没有踏足，而我的师父，也就是孤儿院的老院长，则是黄阶内家高手！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2665章来当说客？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

