    斯凯知道这个世界一点儿都没有所形容的那么美好，但，在跟瑞秋接触之后，斯凯其实还是蛮理解记者这个职业的，不过，这几天和这群纽约记者打交道之后，让斯凯深深明白了什么叫做人间险恶。

    好家伙。

    在斯凯看来，这群记者根本就没有一个关心这里曾经发生的事情，他们来这里，仅仅是因为这事情是个热点新闻，而民众们喜欢，所以他们来了。

    如果说瑞秋是真正追求真相的记者的话，那么，这群纽约记者就完全就是一群路边的野狗，在闻到腥味之后就不管不顾的跑来，丝毫不关心其他的。

    甚至还有几个记者更加是用心险恶的对着她挖坑，试图让她亲手挖出这个坑来埋葬……莱克。

    一句话。

    莱克如今的身份信息也更新过了，有能量的人都能知道，莱克已经从单身改成离异状态了，但，在莱克领养斯凯的时候，莱克可是实打实的单身呢。

    这么说吧。

    有一群用心险恶的记者试图让斯凯在接受采访的时候，故意误导着斯凯试图说出莱克有某种鬼父情节。

    这让斯凯顿时就愤怒起来了。

    幸好。

    瑞秋在给斯凯做专访结束之后，花了一下午的时间，来给斯凯做足了功课，跟斯凯演习着这群纽约记者们可能会用出来的话中陷阱。

    这让斯凯甚是后怕。

    但……

    莱克似乎一点儿都没有任何的担心。

    斯凯在那一天差点儿钻了圈套之后，回来，很是后怕的跟莱克说起了这件事情，然后看着莱克不以为然的表情有些好奇：“你难道就不担心，万一我说错话，连累你了？”

    莱克微笑着伸出自己的拳头：“这是什么？”

    斯凯眨了眨眼睛。

    莱克表情淡淡：“文字杀不了人，杀人的是拳，也是权，权力的大小就是你的拳力的大小，我从不在意别人怎么编排我，但，做任何事情都是需要相应的代价的。”

    任何世间所取，必付出代价，雄心虽值得拥有，但绝非廉价之物。

    这是露西·莫德·蒙格玛丽说的。

    取自《绿山墙的安妮》。

    莱克去年的夏季读物，看完了整本之后，记得最清楚的就是这一句话，毕竟，莱克也是一直这么深以为然的。

    你想要获得什么，就必须要付出些什么。

    这是根本法则。

    莱克的法则是走掠夺和白嫖的，所以可以忽略这一点，但其他人不行，还是那句话，你说归你说，只要你能够承受的主为之需要付出的代价就好。

    这些年，纽约城消失的记者最起码也在三位数以上了。

    在消失一个对于莱克而言问题根本不大。

    甚至……

    斯凯是在上午接受采访的，那个记者，在斯凯下午回到家的时候，已经坐特快航班去太平洋上度假了。

    这就是代价。

    这个记者既然想通过斯凯踩着莱克父女上位，有这个雄心是好事，但可惜，他没有为这个雄心而相应的代价。

    “走吧。”

    格温笑了笑，安慰了一下斯凯，说道：“莱克叔叔和乔治都在外面等着我们呢，放心吧，他们不会为难你的，除非他们想要明天被辞退。”

    斯凯耸了耸肩。

    校园门口。

    虽然对于纽约城大部分的人而言，这件事情的热度已经算是降低了，但对于有着孩子的家长们而言，却依旧是担心着，尤其是今天晚上，所以大部分的家长都在门口等候着为遇难者祈福的自家孩子出来，然后接他们回家。

    斯凯起初是不要的。

    不过乔治那边打来电话给莱克，表示到时候一起去校门口，抽抽烟，聊聊天，等着孩子们出来，也蛮不错的。

    莱克反正也没啥事，所以今天就过来了。

    中城高校的街道两侧都有巡警在驻守着，防止意外事件发生，许多家长三三两两的聚在一起聊着天，而且如果仔细看的话，似乎，每个人的腰间都别着什么东西。

    呃……

    在一周前事情发生之后，跟那些禁枪人士所设想的不一样，单单是过去的一周，纽约的枪支销量不仅仅没有大跌，反而增长了超过一百个点。

    甚至。

    报名申领持枪证，还有纽约附近各个打靶场都有种人满为患的迹象，都是爸爸们带着自己年纪超过十六岁的子女来练习射击了。

    按照媒体们采访的一位家长的发言，他不会将希望放在什么所谓的禁枪法案上，只有我们自己才能保护好自己，在采访中，这位家长还特地的展示了一下自己这两天购进的军火藏品。

    在这其中，可能拯救了中城高校的斯凯也起到了推泼助澜的作用吧，就连佩珀·波兹都委婉的给莱克打来电话，看看能不能就EAA系列武器和斯凯达成什么合作，比如代言啊，什么的。

    还有好莱坞那边也闻风而动，通过各种议员或者什么关系找到莱克，表示，看看能不能从斯凯那边取得什么授权之类的，他们有计划制造出一部电影，来还原这起事件，让民众们熟悉这件事情的同时，更是用这种方式来哀悼遇难者。

    莱克直接表示让他们去找斯凯的律师去，至于斯凯的律师是凯伦大使，这有什么关系，反正家里的法务问题基本上都是由凯伦处理的。

    斯凯作为第三代子女，自然，也是有着从事检察官经验多年的凯伦接手其法务问题的。

    斯凯差不多是唯一的赢家了。

    莱克似乎也看到了斯凯的不愿意和担忧，但安慰的话语也很简单，或者也算不上安慰，这是斯凯开了无双拯救了世界之后应得的。

    最起码这件事过后，斯凯不需要再为奖学金发愁了，纽约大学那边表示为斯凯的大学三年生涯提供S级别的奖学金。

    也就是学费全免外加每个月还有生活费补贴的那一种。

    这是斯凯应得的。

    对了。

    格温也有。

    不过在这个故事当中，格温是作为配角的，毕竟格温的戏份是如何冲出去告诉其他学生别去送人头，而且也是格温打电话报警的。

    乔治这几天在警署就笑呵呵的，在刚刚两人一起过来的时候，还有些抱怨表示，其实格温的射击技术也不差的。

    莱克对此则是微笑以对，时不时的还点头，一副你说得对的模样。

    至于彼得和哈利就完完全全的沦为背景版了，如果这件事情真的被改编成电影的话，毫无疑问，估计，好莱坞为了增加戏剧冲突，也许还会将哈利或者彼得的人设给变成猪队友的人设。

    这也是好莱坞的常规操作了，这里可没有什么改编不是胡说的定律呢。

    校园中。

    斯凯和格温在哈利和彼得的保护下直接躲避着一路想要问问题的记者们走到了校园门口，刚刚还在里面穷追不舍的记者们看见马路对面的银色保时捷卡宴直接停下了自己的脚步，不敢再追上去问问题了。

    国土安全局的局座发话，也许媒体们不会在意，但，奥斯本集团还有史塔克集团也发话的话，纽约城的任何一个还想混的记者都要掂量自己自己的小身板能不能扛得住的这个问题了。

    “少年！”

    一名黑衣人看见哈利之后说道：“时间不早了，老爷很担心你。”

    哈利朝着黑衣人点了点头，然后看向格温和斯凯说道：“那下周见？”

    格温和斯凯和哈利也是说了声再见。

    哈利则是拉着彼得朝着那辆黑色轿车之后，过来这里的时候，也是哈利去接彼得过来的，回去，自然也是要送彼得回去的。

    最重要的一点。

    哈利感觉自己在外面才像自己，而对于那个家，哈利从心底有种抗拒，暴躁的父亲，毫无生活气息的豪宅，那里给哈利的感觉是监狱而不是充满了温馨的小家。

    格温和马路对面站在一起抽着烟的老男人们招了招手，然后朝着斯凯说道：“走吧。”

    斯凯嗯了一声。

    就在这时。

    一个中年女子走到了斯凯的面前：“抱歉，打扰一下，你是斯凯吗？”

    斯凯抬头看着这个一头卷起来深金色长发，脸上还有着一些疤痕的女子，点了点头：“你是……”

    这些天已经不止一个学生的家长找到斯凯表示感谢了，所以，斯凯误以为面前这个女子又是哪个学生的家长。

    嘉盈似乎有些激动了起来：“斯凯，我是……”

    话语未落。

    莱克已经从后面走了出来，朝着斯凯说道：“斯凯，这就是我和你说过的，我在东国的一个朋友，嘉盈。”

    嘉盈微微一愣，看着出现在她旁边的莱克。

    莱克一脸笑意的看向嘉盈：“我电话不是给你吗，怎么，没给我打电话？”

    嘉盈沉默了一会，感受着来自身上那深且浓郁的杀机锁定，勉强的笑了一声：“你的手机停机了，我记得你有跟我提过斯凯，所以……”

    斯凯眼前一亮，看向嘉盈，伸手：“你好，我叫斯凯。”

    嘉盈看着伸到面前的右手，感受着旁边渐渐退下去的杀意，笑了笑跟斯凯握了握手：“你好，我叫嘉盈，很高兴认识你。”

    斯凯说道：“那么，嘉盈阿姨，你是莱克专门请来帮我的吗？”

    嘉盈：“……”

