    “之前，有些抱歉。”走在神社前的山路上，此时还有一些人正在踏着山路上的灯光走上山，某些人会在晚上来神社参拜也是很常见的；而对此见怪不怪的小惠则是往对之前吃了自己闭门羹的雪乃稍微道了个歉：“有些，无端端的。”

    “不用那么自责哦，可爱的惠~老~师~”走在小惠右边的雪乃微微一笑，和小惠相处久了自然是能够“听懂”对方说的是什么意思，现在的小惠向她道歉应该是因为之前无端端地就对她了脾气，对此早就看穿一切的藤原雪乃表示淡定，“我知道惠酱你之前是有特殊原因的，只是你没说而已——当然如果你现在也不想说的话我也不会强行要求解释的啦。”

    随后雪乃看向了小惠的方向，准确的说是看向了小惠正在抱着的那个白色的东西：在外人眼中看起来小惠抱着的那个东西或许只是一个蓬松柔软的抱枕——在某些吃货的眼中或许能看成年糕或者麻薯——但雪乃是知道的，她知道这个东西和小惠的灵魂有着莫大的关系。

    当她和真崎杏子亲眼看着这个东西诞生的时候，小惠口中吐出的白色雾气和那碎成粉末后诡异地飘在空中的阴阳鱼结合起来，就变成了这个“麻薯”，随后之前还是心脏时不时停跳、眼看下一秒似乎就要狗带的小惠立即恢复了过来，除了体温低一点之外就和一般人没有区别。

    【哦，现在可能还要加上味觉和一般人不同了。】雪乃和杏子微微对视，从对方的眼神中看出了这个结论，【刚才伯母做的晚餐明明那么好吃，但惠酱却只喝了碗粥……】

    这个场景再配合小惠之后的表现实在是让人不得疑窦丛生，然而虽然雪乃和杏子都对这个“麻薯”非常的好奇，但是无论她们怎么问小惠都没有说出这个麻薯的真实身份。

    “是啊，谁知道惠酱你之前顶了那么大的压力嘛，刚才突然没了心跳什么的，真是吓死我了……”走在小惠左边的真崎杏子点了点头，现在她想起之前小惠的那个状况还是有些后怕的，随后她看着似乎是这一切问题“成因”的那个麻薯，还是有些不死心地问了问小惠：“对了惠酱，那个东西到底是什么呢？是……灵魂吗？”

    “是也不是。”小惠回答——这个答案她已经说过十六遍了，算起来雪乃问过六次，杏子问过十次，每一次的问法都不一样，这次是最直接的，“我很好，别担心。”

    这句话倒不是小惠乱说的，因为她现在心情真的挺不错：在和黎政签订“半死不活的契约”之后虽然失去了人类的身份成为了半灵，让原本美味可口的食物现在在她口中感觉味同嚼蜡、让原本精彩纷呈的世界现在在她眼中显得兴味盎然……简而言之就是那些属于“人类”才有的快乐已经从她身上被剥离了一半出去，但小惠不后悔，她甚至庆幸着，庆幸自己终于有机会真正地踏进黎政的那个世界了。

    “好吧……”【看样子真的已经问不出来了。】真崎杏子这么想道，而这时候原本看起来有些长的山路也终于被三人走到了尽头，杏子和雪乃在这里和小惠别过，“再见，惠酱。”

    真崎杏子率先离开，随后藤原雪乃在打过招呼之后正想要离开，却被小惠给拉了回来。

    “诶？”雪乃回头看着小惠，对方虽然把自己拉了回来的，但似乎有些欲言又止，于是雪乃歪头道：“还有什么事吗？”

    “……”小惠仔细想了想后还是没有继续保持沉默，她将一张便条递给了雪乃，道：“算了，给你，一定要没用啊……”

    这么说之后小惠就离开了，留下有些懵逼的雪乃站在原地看着那张便条，【有什么话，不能直接说吗惠酱~】

    坐上回家的电车后雪乃默默地打开了小惠递给她的那张便条，便条上的字并不是小惠的字体，显然这证明这张便条是有别人想要递给她，【究竟是谁呢……】雪乃带着这样的疑惑看了下去。

    便条的内容不多，否则也就不能够被称为一张“便条”了，上面写着对方知道自己前段时间在小惠那里上课的时候对接下来的文化祭上表演的节目有些拿不准——要知道在培养未来娱乐圈女王的圣凤仙女子学院里每年一度的文化祭是非常重要的时刻，其他学校的文化祭最多就是学生们互相争夺学校里最耀眼的那个位置，听起来很不错但归根结底是学生们之间闹着玩；而在圣凤仙女子学院，学生们在文化祭的表现不光光会纳入成绩，更重要的是文化祭的表现将间接决定这些少女们未来的前途：每年学校的文化祭上都会有大量的星探涌入其中，寻找着未来的天后。

    虽然学校里不缺那种在校期间表现不佳但在签约经纪人公司后一飞冲天的例子，但更多未来的偶像在学校里就表现突出——其中文化祭上的表演更是一个非常关键的加分项。

    而原本打算在文化祭上表演娱乐决斗的藤原雪乃在前段时间却突然现自己精心准备的项目已经被他人所知晓，而她们在学校里的表演次序比自己要前，所以如果自己继续选择使用娱乐决斗的项目参加文化祭的话……那场面雪乃甚至都不怎么敢去想。

    而在一周以前自己曾经跟小惠和杏子透露过这个情况，和一脸义愤填膺但却挠破脑袋都找不出解决办法的真崎杏子以及一脸哀怨但明确地认识到现在无论是调查对方还是准备新项目都来不及的自己比起来，东风谷惠似乎一开始就有了办法。

    而在今天雪乃明白了，有办法的不是小惠，而是某个一直跟在小惠身边的家伙——他或者她想出了办法。而之前可能是因为某些误会导致惠酱一直都没有把这个方法告诉自己。

    仔细阅读了便条，连一个标点符号都没有放过的藤原雪乃在当天晚上连夜赶到了一家音乐学院——这家音乐学院隶属于世界闻名的“卢奇亚洛评委会”，这个评委会是艺术界的泰山北斗。

    当音乐学院的一名教师揉着眼睛来到门前想要赶雪乃离开时，雪乃报出了便条里给的那个暗号：

    “您好，您能与我共舞一曲‘极乐净土’吗？”