
　　“良玉！对方是死灵魔物，一群邪恶的骷髅兵，不需要再留手，直接捣碎它们！”

　　“是！御主！”

　　战场之上秦良玉白衣银枪飒沓如流星！化作一白龙冲进敌阵，所到之处无一合之敌。

　　所长站在不远处一脸愉悦和骄傲，这就是御主指挥从者的感觉吗，之前打法兰西军人的时候要留手所以不过瘾，现在对方是魔物没有了这种顾虑，一翻左突右冲，杀的对方人仰马翻，这份感觉。

　　“啊～通达了呀～”

　　萦绕许久的心魔消散，所长明显感觉到自己对魔力的操控更细腻了。

　　抬手指尖发光！

　　“良玉，我来支援你！星屑！”

　　“哒哒哒哒哒！”

　　星光点点射出，一点星光就能击溃一只骷髅兵，怎么说所长也是君主继承人，实力并不弱。

　　所长这边所向披靡，藤丸立香和玛修战斗的就有点吃力。

　　“喝啊！”

　　玛修用桌子敲打骷髅兵，几乎能一下一个，有时候要两下，她的速度不快，加上骷髅兵众多，消灭的速度很一般。

　　好在她实在是太硬了，骷髅兵难以破防。

　　藤丸立香躲在玛修身后，她不会魔术，现在能做的，只是将魔力加快速度传给玛修，给玛修续航，两人坚持着，直到秦良玉挺枪来援，三下五除二就把所有敌人消灭。

　　“没事吧。”

　　秦良玉解决掉骷髅兵，所长插着腰走了过来。

　　“呼，多谢lancer支援，不然可能就顶不住了。”

　　藤丸立香有些后怕的说道，她此时对自己的实力有点自卑，上一个特异点也是因为库.丘林和梅林的帮助才能平安度过，而现在，还在依靠别人。

　　“你们已经做得很好了，作为军中盾兵，玛修你挡住了大量敌人的攻势，为其他队友歼灭敌军争取了宝贵时间，做到这个地步是要受到嘉奖的。”

　　秦良玉戎马一生战斗无数，对军阵和兵种优劣最为熟悉，她没有瞎说，虽然她很强，但是敌军数量太多，如果没有玛修，她也挡不住所有骷髅兵，只能眼看着骷髅兵杀进身后的城堡，屠戮已经精疲力尽的士兵。

　　“嘻嘻～我...我只是做了我该做的事情，是御主一直在支援我，才让我抗住了攻击。”

　　玛修不愧是贴心小棉袄，任何时候都不忘给自己的御主安慰。

　　果然听到秦良玉和玛修的话，藤丸立香的表情好了一点，但紧接着，一声可怕的叫声从空中传来。

　　罗曼：“注意！有强大的魔力反应正在靠近！速度很快！推测为飞行类魔兽！”

　　一直在监测点罗曼连忙开口。

　　玛修：“医生你说的是这个家伙吗！”

　　有些无语的玛修指了指空中的双足飞龙，这敌人都到头上了你才通知，是不是晚了点！

　　罗曼：“咳咳！设备还在检修，还不是最好的状态，对方速度太快才会这样，大家注意了，这双足飞龙带着恶意而来！”

　　罗曼话音一落，那双足飞龙就冲了过来，四人打起精神准备御敌，这时一道金发身影从城堡出现！手中拿着一杆军旗，挥动间就有一片金光落在玛修和秦良玉身上，两人的气息立刻增长不少！

　　“请助我一臂之力！御敌！”

　　金发少女越过众人以旗当枪突刺飞龙，玛修和秦良玉回头看向自己的御主，在得到示意后同样冲出，三人合力，奋战双足飞龙！

　　监控室内，罗曼看着那金发少女愣了一下。

　　“这不是...”

　　“是贞德！”

　　“嗯？”

　　罗曼回头看向莫疏影，幽怨的眼神显然是在责怪莫疏影干嘛抢他台词。

　　“是真正的贞德，而非那为所欲为的龙之魔女，只不过她的魔力不强，甚至徘徊在从者的最低边缘，这是怎么回事？这一个时期怎么会有两个贞德？”

　　梅林也上前一步说了一堆，话音一落。

　　“咦？罗曼你去哪？”

　　达芬奇看到罗曼蹲在了桌子下面，拿着一只圆珠笔在地上画着圈圈，嘴里还在不断嘀咕。

　　“话都让你们说了...有我没我也没关系了...哼...诅咒你们...”

　　莫疏影&amp;amp;梅林：“......”

　　“小气鬼，快看，双足飞龙要被解决了，什么嘛，这飞龙这么弱的吗？”

　　莫疏影有些不屑，这飞龙感觉比他最初击败的一些魔物都不如。

　　“并不弱了，只是面对三名从者，不输都难，不过我有预感，这种怪物对方绝对不少。”

　　梅林的预言是很厉害的，他说双足飞龙很多，肯定是不少的。

　　“估计还有更强的，说不定还有个邪龙啥的，不然叫什么邪龙战争是不是。”

　　莫疏影表示自己知道有个法夫纳但自己就是不说，嘿，就是玩。

　　“有道理！”

　　罗曼突然窜了出来，他跑到电脑旁一通操作，名为邪龙的资料出现一堆。

　　“说起邪龙，出名的也就这个了吧！”

　　罗曼指了指那写着法夫纳的邪龙资料，莫疏影愣了一下，扭头看向罗曼。

　　“嗯？你这么盯着我干嘛？”

　　“不干。”

　　“？？？”

　　莫疏影有点怀疑罗曼是拿着剧本看过了，不然他怎么知道邪龙是法夫纳！

　　“如果真是法夫纳的话，罗曼，还是尽快把我们的舱体准备好，不然，如果法夫纳出现，她们可能会有危险。”

　　梅林开口道，罗曼听了点了点头。

　　“是的，我们已经在用最快的速度维修了，但这东西太过精密，专门维修的人也已经在爆炸中....我们也是在摸索着修复，所以要慢点。”

　　资源有限罗曼也没有办法。

　　只是这话让莫疏影皱起眉头。

　　“慢着，没有专业的维修人员？摸索着维修？你这还是拿我们来当小白鼠啊！上次就说好的万无一失，然后就失了，现在我怎么觉得是万失一无啊！一万个失手然后我就无了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影觉得这是辆黑车。

　　“呃...不会不会！我们都是按照说明书修理的，而且会做实验，肯定没问题的。”

　　罗曼连忙解释，而就在这是，他的通讯器传来响声。

　　罗曼点击接通，发现是维修组的。

　　“喂？罗曼副所长？我们已经成功装好一台舱体了！”

　　罗曼一喜，刚准备夸赞，谁知。

　　“就是不知道为什么，多出来一堆零件，不过应该不影响使用。”

　　罗曼：“......”

　　莫疏影：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第118章 罗曼表示很gan免费阅读。https://xs.23sk.com 