    只是施溢华刚刚冲进去，就发现施家内空荡荡的，没有半个人影。

    不在家？

    施溢华将目光看向了韩养天。韩

    养天眉头一皱，随后一股浩瀚的灵气波动散开。

    “在那边。”韩养天看向了村子东南方向。

    而施溢华则是一脸的怒气朝着那个方向走了过去。

    而此刻在张寡妇家门口。张

    若仙一脸泪水的跌坐在地上，被人群围住。“

    你们要干什么？”施蕊的声音在人群之中响起，此刻施蕊死死的抱着怀里的婴儿。“

    施蕊，你别多管闲事，这个女人就是一个荡妇，生了一个妖怪，如今莫先生不过是为民除害罢了。”人群之中有个壮汉指责道。

    今天村长召集大家，莫先生要将那个婴儿妖怪体内的妖怪除掉，结果去抓人的时候，施蕊正好抱着那个婴儿。结

    果就是施蕊死活不肯把婴儿交出来。

    “他还是个孩子，你们怎么下得去手？”施蕊斥责道。“

    莫先生说了，他就是个妖怪，如果不把妖怪处死，会害死整个村子的人的。”一旁的一个大婶开口道。

    莫先生的话对于整个村子的人来说，那就是神的旨意，没有人去怀疑。

    而且一个婴儿，才个把月就能够说话了，的确不像是个正常的婴儿。

    “我不管，你们不许伤害这个孩子。”施蕊始终护着怀里的孩子。在

    施蕊眼中，这就是个婴儿，不管怎么样也不能够交给这群人。“

    施蕊，你要再这样，我们可就不客气了，如果等下莫大师来了，你可就要”

    “你倒是不客气给我看看？”忽然一道冷冷的声音响起。

    这是施溢华的声音。见

    到施溢华来了，施蕊神色一下子就缓和下来了一点。毕

    竟施蕊还是个少女，这么多人围着她，她虽然竭力保持镇定，但是其实小腿已经在打颤了。

    最重要的是，她亲眼见过施溢华身边那位老者，连石虎都能够收拾，绝对不是普通人。

    “给你们一个滚的机会。”施溢华本来就怒火滔天，要来找洛尘算账。结

    果这个时候看到有人欺负自己的妹妹，顿时怒火就转移到这群人身上了。他

    是来接自己妹妹回宝岛的，结果屡屡不顺，之前害得自己妹妹差点被关了半个月，如今要是再被人欺负了。别

    说回去和自己的父母交代了，就是他自己这关都过不了。

    “你让谁滚？”

    施溢华的这句话落地，人群之中就自动分开，一个黑袍人背着双手走了上来。

    这黑袍人自然就是莫先生。“

    孩子给我。”莫先生冷漠的开口道，虽然只是一句话，但是施蕊一下子吓得汗毛都快竖起来了。就

    连怀里的那个婴儿都慌张起来了。“

    哼，找死的真他妈多。”施溢华见到这个莫先生无视自己顿时就怒了。

    他来到内地，从洛尘身上开始，就没有顺过。

    他本来就是那种一手遮天的人物，何曾被人这样无视过。顿

    时施溢华就真的有了杀心。

    “韩先生。”施溢华转过头看向了韩养天。而

    韩养天负手而立，双目幽幽的看向了莫先生。“

    给你最后一个机会滚，否则死！”韩养天沉声道。

    “我也给你最后一个机会。”莫先生嘶哑的声音响起，冰冷的毫无感情。这

    话一落地，韩养天一下子就真的怒了。一

    而再再而三。

    他韩养天之前被一个姓洛的年轻人拂了面子，如今在这个小乡村，居然连一个老头都敢这般无视他了？

    看来不给这些人一点教训，真当他韩养天的时代过去了不成？

    韩养天一抬手，顿时四周一阵狂风吹过，伸出一只手对着莫先生猛地一握！以

    往，韩养天只要这样一握，觉醒之下的任何修法者都要瞬间化作肉泥！

    但是此刻，他这般一握。那

    莫先生冷笑一声，一挥袖袍。顿

    时韩养天明显感觉到，一股力量直接挡住了他刚刚的术法！“

    修法者？”韩养天诧异道。

    而那莫先生同样冷笑一声。“

    哼，真想不到，这破地方居然还藏着一位修法者，这里灵气葱郁，也难怪了。”韩养天并不在意。

    “但，你即便是一位修法者又如何？”

    “在我韩养天面前，也只能死！”韩养天这句话一落地，抬手就是猛地一握。

    这一次不同，这一次，虚空之中浮现了一只虚幻的大手。

    顿时吓得众人惊呼连连，赶忙退了出去。

    这是韩养天的绝技之一，天神手！这

    天神手别说捏死一位修法者，就是捏碎一座大山都不在话下。

    提起天神手，整个宝岛修法界可以说无人不知，无人不晓！施

    溢华曾亲眼目睹过韩养天这天神手，将一辆大卡车直接捏成了拳头一般大小的精铁。

    也曾见到，一颗小型导弹的爆炸冲击波被这天神手捏住！

    这种术法，堪称神乎其神！但

    是就在这天神手捏住那莫先生的时候。莫

    先生忽然一声冷笑，对着那天神手猛地一挥袖袍。顿

    时天神手发出咔嚓的声音，如同玻璃破裂的声音。

    韩养天的绝技，天神手刹那间支离破碎！

    “这种雕虫小技也敢在我面前卖弄？”莫先生嘲讽一声。

    而韩养天顿时神色露出惊容，他这天神手有多大威力，他比所有人都清楚。但

    是此刻居然却被地方一挥袖袍便破了？

    “风生水起！”韩养天虽然露出惊容，但是并没有慌张，直接一声暴喝。韩

    养天凌空而起，盖世风采展露无遗。顿

    时整个石村一阵震动，大地抖动，轰鸣声不断，刹那间一条奔腾的大河被截断了过来。

    所有人目光一片骇然，吓得瑟瑟发抖。

    这是石村外边三十里处的那一条奔腾的大河，此刻居然被韩养天截断了，将大河截断引到了石村的上空。这

    要是砸下来，整个石村刹那间就要毁于一旦。

    就连施蕊都看得傻了。这

    是神仙不成？

    那可是一条奔腾咆哮的大河。

    但是此刻却犹如一条巨龙一般横陈在虚空之中！“

    哥哥，这？”施蕊愕然的看向了施溢华。“

    放心吧，有韩先生在，今日谁也伤害不了你！”施溢华自信的开口道。他

    见识过韩养天的手段。说

    是天人，那绝对不是吹牛。

    韩养天纵横宝岛修法界百年，未尝一败！

    术法造诣早已经登峰造极了！斩

    杀过不知道多少能人异士，便是在海外，那也是赫赫有名之辈。

    别说一条大河了，就是一片大海，韩养天也能够截断取过来。

    这早已非人力！“

    现在你明白，你当日有多愚蠢了？”施溢华冷笑一声，把目光看向了远处。

    洛尘此刻正在远处缓缓而来。 

