    羊城大学主教学楼顶楼，王斌和徐晓萌走出电梯。

    顶楼和主教学楼一楼完全是两个世界。此刻，整层楼很干净整洁，看不见一个人影。

    王斌和徐晓萌朝着叶惜的办公室走去，还在很远的地方，便听到时不时的笑声。

    这些笑声，多半有些嘶哑和沧桑。

    叶惜校长的秘书王老师，此刻正坐在办公室大门口的办公桌前，有些焦虑地看着外面。

    见到王斌和徐晓萌过来，脸上露出一抹微笑，马上起身朝办公室里面走去。

    王斌和徐晓萌站在门外，刚准备敲门，王老师便走了出来，对他们笑道：“叶惜校长让你们进去。里面很多大佬，你们要谦逊有礼，不要堕了我们羊城大学的名声。”

    王斌深呼吸了一口气，和徐晓萌对视了一眼。见徐晓萌朝自己点了点头，王斌示意，敲了敲办公室的门，里面传来一声爽朗的笑声，道：“进来！”

    王斌会意，推开大门，只见叶惜的办公室里，此刻坐了不下二十个人！

    王斌和徐晓萌一前一后走了进去，朝着众人鞠了一躬，朗声道：“各位老师好！”

    办公室里瞬间安静下来，王斌和徐晓萌低着头，看着地面。

    叶惜也没有出声让王斌抬头，而其他人也一动不动地盯着王斌和徐晓萌。

    过了好一会儿，才听到一个声音笑道：“起来吧，两个小娃儿，今天怎么来得这么晚？”

    王斌朝着叶惜讪讪地笑道：“被学生会的人挡在外面，不让上来。”

    叶惜笑道：“这还怪我，没有提前跟他们打声招呼。”

    说完，朝着众人道：“这就是我今天准备收的弟子，王斌。旁边的这位是网上前段时间闹得纷纷扬扬的，“舌战群儒”的羊城大学新生校花徐晓萌，王斌的小女友。”

    徐晓萌脸色通红，暗暗道：这个叶惜校长也真是，自己可一直没有承认是王斌的女朋友，他怎么就一口咬定了呢！

    叶惜又朝王斌道：“拜师之前，先认识一下他们，这些可都是我们华夏的大佬，各个学科的顶尖人物。”

    王斌急忙转身，叶惜每介绍一位，王斌就恭敬地鞠躬。

    “这是我们华夏计算机方面的专家，号称有‘上天入地，无孔不入’的叶轻眉叶老师。”

    “这是我们华夏物理学方面的大能，号称有‘华夏爱因斯坦’的段能段老师。”

    ……

    一连二十个老师，王斌只感觉自己的脑袋一阵昏眩，暗暗道：这拜个师真不容易。

    介绍完之后，叶惜笑道：“今天请你们过来，也就是让你们见证一下，我新收的这个弟子。”

    说完，叶惜对段能老师道：“老段，今天，就由你主持收徒仪式了。”

    段能点了点头，刚准备站起身，一个头发发白的老头就站起来，摇头道：“老叶啊，你可是我们华夏机器人方面的老大，收个徒弟，怎么这么仓促？而且，这学生，我也没听说有什么特别的地方。”

    穿着一件红色短袖的老头点头道：“作为华夏一方巨擘，收不收徒，收什么样的徒弟，可不是你一个人的事情！这关系到我们华夏科技的传承！倘若弟子太废，继承不了的衣钵，岂不是浪费了你的时间？”

    红色短袖的老头边上，一个戴着眼镜的中年人道：“至少，要收也得收一个被大家公认的天才才是啊，叶惜老师。”

    其他人纷纷附和。

    叶惜笑着道：“怎么？你们这话的意思，你们觉得自己收的那些废物弟子，会比我这个弟子强了？”

    段能道：“这不是明摆的吗？不说我前几任弟子，就是我现在的弟子，马上就要博士毕业了。发表的博士论文，即使是美国暗物质研究的专家，都对他大加褒扬。”

    红色短袖老头道：“我说你啊，叶老头，你一直想要找一个天才弟子。可是，没想到你挑来挑去，却是挑选了一个高中刚入学的弟子。这样一个弟子，连本科大学能不能毕业都是一个未知数，更别说继承你的衣钵了！”

    戴着眼镜的中年人道：“叶惜老师，像您这样的大能，怎么能挑这么低级的学生做您的弟子？只要您愿意，在羊城大学，不，是全华夏，甚至是全世界，您发布声明，想收一名得意弟子。那些个博士，博士后之类的，天才中的天才，都会纷至沓来！您要考虑清楚，收这样一名毫无根基的弟子，和收一名已经有很大成就的天才弟子，这两者之间的差别这可谓是天差地远！”

    徐晓萌看着众大能一个个对王斌纷纷表示不满，秀拳紧握，恨不得冲上去跟他们理论一番。

    可是，她明白，自己在这些人面前，不过是一个无名小卒，搞不好，会给王斌带来天大的灾难，甚至丧失这种一辈子都未必有一次的机会。

    王斌倒还好，进入羊城大学以来，什么场面没有经历过。数万人在塑胶操场上，像是看猴子一般看自己笑话的场面都经历过，更别说这么二十几个行将就木的老头了。

    虽然他们是一方大能，但他们更是老头，一个个鼻孔朝天，处于人之极品的老头罢了。现在的他们，处在极品位置，自然会看不起自己这种小人物了。

    众大能一直在列举种种收王斌做弟子不好的地方，想要游说叶惜放弃这种天方夜谭，不切实际的想法。

    叶惜一边笑着点头答应，一边偷偷地观察着王斌的反应。

    他叶惜想收弟子，从始至终都是以“宁缺毋滥”为标准。如果不是天才中的极品，他宁愿不收。

    对于他叶惜来说，他终生未娶，每一名弟子，和自己的儿女差不多！

    他要教导的弟子，不论是才学，机智甚至是为人处世方面，都要与众不同！都要处在所有人的顶尖。

    看着王斌目不斜视，脸上始终带着淡淡的笑意，直面各个大能对他的“诋毁”评价，叶惜很是满意。

    在一个半月以前，叶惜他很明白，王斌在才学和智力上有着常人无法企及的天赋。

    而今天，他更加确信，王斌将会是自己最得意的学生。

    一个能直面“千夫所指”而面不改色的人，必定拥有者能够面对失败的勇气。

