    （哟西.开始更新.夜晚或许还有一章。）

    “嗯？消失了？”

    就在那耀眼的光芒消失在天边时.贝特卡斯斜视了一番周边.忽然发现库尔德王.弗利沙.史拉古三人已经消失的无影无踪了.表面上微微一顿.随后若有所思的看着某个方向思考着.

    那正是.17号等人所逃离的方向...

    “继续追上去吧.”

    贝特卡斯伸出右手.中指和食指并拢.之后指在额头上开口道.正准备瞬间移动过去的时候.突然像是感觉到了什么.随后嘴角露出一丝莫名的弧度，缓缓的收回右手.

    “贝吉塔大哥.看来这终究是命运啊.”

    一言而尽.贝特卡斯也不再呆在原地.而是朝着另一个相反的方向笔直的飞着.

    他的目标是...

    神殿！

    ————————

    “切！”

    17号刚在18号的搀扶下落脚.顿时靠在一颗大树上滑坐了下来.之后不爽的嘀咕了一句.也不管全身稍有破烂的衣物和伤势.只是脸上充满不甘.双手上紧握着拳头.甚至发出“吱吱”的骨头声响。

    “没事吧.17号。”

    18号看着17号的样子.伸出右手弄开挡在右眼前的头发.随后开口道。

    “没事.”

    17号低着头.闻言也不抬头.只是低沉的说了两个字。

    “这一次的行动真是很鲁莽.盖洛博士.您给我们的资料应该尽早更新才对.否则今天是不会像这样的。”

    16号看了17号和18号.随后又看了一眼断掉双手的19号.之后对着旁边也沉默的盖洛博士说道。

    “这是我的失误.最主要是最近几年都在帮莱基博士研究那个东西.没有多余的时间顾着地球。”

    盖洛博士无奈的摇了摇头.有点沮丧的说道.他没有想到刚把人造人启动就差点遭到了灭绝的灾难.要不是莱基博士派了几个亡灵战士拖住对方.或许还不一定能够走掉.

    话语一出.场面也一下子冷清了下来.众人都保持着沉默.

    “如果按照d0的实力来推算.我想孙悟空他们的资料也应该更新了.不.或者说。我们大脑里的资料已经不管用了.”

    16号忽然打破沉默的场面.然后开口道.

    16号的一句话瞬间让所有在场的人造人都是瞳孔微微一缩.然后一个个都抬头注目着16号.包括盖洛博士也一样。

    “所谓知已知彼.百战百胜.但是现在我们连判断孙悟空他们实力的情报都没有.这将是一件很危险的事情.如果孙悟空他们的实力比起三年前也和d0增幅太多倍的话.或许我们几个很难杀死孙悟空。”

    16号继续开口说道.依然是那副很麻木的语气。

    “16号.你说的对.刚才和d0战斗的时候.我就知道.那家伙根本没用出全力.哪怕我们一起上.他连超级赛亚人的变身都不需要.可见他们的实力已经不容我们小觑了.只不过.孙悟空和d0的实力还是有差距的.他不可能超过d0.甚至还要弱上许多。”

    17号忽然也不保持沉默了.一脸认真的开口道。

    “所以.我建议.派一个人去试探孙悟空的实力.这样如果孙悟空的实力太强.那么我们也可以至少得知.不用面临全军覆灭的情况。”

    16号又开口说道.众人闻言顿时眼神死死的盯着周边的人.那样子仿佛在寻找猎物一样。

    “19号首先是不行的.他的双手没了.战斗力就降低太多.”

    18号伸出玉手摸了摸下巴.之后看了看场中的人员开口道。

    “这么说.能够当做试探的人员的也就只有16号.我.18号.以及盖洛博士大人本人.”

    17号眼神中闪过一丝精光.随后说道.除却16号正面捕捉到以外.没有人注意到.

    “我是肯定不会去的.因为我还需要和莱基博士保持联络。”

    盖洛博士闻言立马找到一个借口推脱道。众人也只是淡淡的瞄了他一眼.也就不再关注了。

    “那么就由我去吧.你们就在这里待命等待我的消息。”

    16号忽然开始浮空起来.随后淡淡的说道.之后朝着包子山的方向顿时急速飞去。

    随后.在众人的目光中渐渐消失在天边..

    ———————————

    “没有感觉错.刚才一定是弗利沙.库尔德王和克维拉的气.虽然有点改变.但是化作灰我都认识.哼.给我等着！”

    贝吉塔此刻正从一个海面上急速飞行着.同时想到之前突然感应到的几股熟悉气.露出一丝得瑟笑容.

    而三年已过.贝吉塔的脸上也褪去了几年前那稚嫩的容貌.增添了几分严肃.成人的味道.虽然性格上依然没有多大变化.当然.最主要是的则是他的实力..

    贝吉塔相信.自己的实力已经超越了孙悟空.甚至还要强大到某种地步.

    而就在之前.他捕捉到一丝蛛丝马迹.立马嗅到了一些隐藏的阴谋味道.立马就朝着贝特卡斯之前战斗的地方急速飞去.

    “嗯？！”

    而就在他刚刚飞跃一座小岛时.头朝着下方一看.目光顿时捕捉到几个较为狼狈的人影.

    如果只是一般的人.贝吉塔也懒得去看.但是最让他在意的就是..下面几个人竟然没有散发一丝气出来.这让他不由的感到意外.

    立马停顿住飞行的身影.之后朝着岛上降落下去..

    “有人过来了！”

    19号忽然头一偏.朝着上方看去.顿时开口说道.

    17号和18号以及盖洛博士闻言顿时抬起头看着上方.一道人影正降落下来.

    “资料对比.是贝吉塔！”

    当空中的那道人影刚落在地上时.19号脸色顿时微变然后说道。

    17号立马站起身来.目光死死的注视着贝吉塔.而18号也是一脸戒备.盖洛博士则是额头流着冷汗.

    原本他很自信.但是经过贝特卡斯那么一打击.现在面对贝吉塔.他都感到如芒在背.他很懊恼当年为什么自从昆虫监视器被破坏后.就不再监视孙悟空等人了.这让自己根本无法了解他们的实力。

    “看你们的样子.好像认识我啊。”

    贝吉塔刚刚落地.随后听见19号的话语.脸上充满淡淡的傲然笑意.开口说道。

    “动手！！”

    手机用户请到m.阅读。