    这特喵的还是个封建大家庭？

    南鲤甚至开始怀疑要不是沐瑾城跟他们关系不好，没住一块，要是住一起的话，她是不是得每天早起向尤美莹请安？

    “……哼！她要是做不到，就没资格做沐家的媳妇，我们不仅不会承认她的身份，还会让瑾城跟这种没教养的女人离婚，我们会重新给他娶一个符合他身份、配的上他的妻子！”尤美莹高傲的说道。

    南鲤：“……”

    怪不得她之前觉得沐雨涵多少有点没脑子，现在看来，这不是教育问题，这是遗传。

    她是沐瑾城的后妈，又不是亲妈，她说话在沐瑾城的面前有多少分量，她心理没有一点ACD数吗？

    不过，尤美莹的话，倒是真的有点打动了南鲤。

    尤美莹说要给沐瑾城重新找一个符合他身份、配的上他的妻子是谁？

    想来想去，符合条件，跟他们的关系又不错的，好像只有邵沁雪了？

    南鲤内心欣喜，她虽然讨厌尤美莹，但是尤美莹要是真的从中作梗，破坏她跟沐瑾城的婚姻，那不就是她的队友了吗？

    尤美莹虽然靠不住，是个猪队友，但是，她背后可还有个沐远辉啊！

    尤美莹能把沐远辉吃的死死的，那要是在她这儿吃了亏，尤美莹怎么会不找沐远辉哭诉？

    沐远辉到底是沐瑾城的父亲，他们的关系再差，多少还是能影响沐瑾城吧？

    不过，想让尤美莹去找沐远辉诉委屈，她得好好气气尤美莹，帮她下定决心才行!

    “呵，”南鲤一声轻笑，她淡淡说道，“我记得，被赶出沐家的，好像是您的丈夫。你说是吧，沐夫人……啊，不对，爷爷奶奶可没承认你的身份，所以，我应该叫你——尤女士。”

    “你、你……”尤美莹脸色被气的铁青，南鲤的这几句话，简直就是戳她的心窝子！她愤怒的说道，“你居然敢这么跟我说话？！”

    “尤女士，我以前是看你年纪大了，是个长辈，所以给你面子。可你现在居然还倚老卖老，要拆散我跟瑾城？”南鲤的神色依旧淡淡的，可说出来的话，却更加的扎心，“行啊，你去。

    我会让你见识到我跟沐瑾城有多么的相爱，我们两个情深似海，会一辈子在一起，不离不弃。你就算是再怎么挑拨也没有用！呀……也不对，也不是完全没用，至少能激怒我。

    那我可以向你保证，只要我还是沐瑾城的妻子一天，你们一家，就别想重回沐家！”

    南鲤下巴轻抬，让自己挑衅的意味更浓了几分。

    “你……”尤美莹脸色难看，她气恼的说道，“你少危言耸听了！瑾城根本就不爱你！他要是爱你，你们怎么没住在一起？哼，而且你居然住在这种穷人才住的小区，害我找了好久才找到这里……这说明沐瑾城根本就不在乎你！”

    南鲤：“……”

    大意了！

    差点忘了分居这回事！

    不过问题不大，反正她的目的就是为了气尤美莹，又不是为了说服她，向她证明什么。不过尤美莹这一口一个穷人小区什么的，可真挺欠揍的……

