
　　穿越者发动攻击的时间，要比瓦德西预想中的更快。

　　在睡梦之中，瓦德西被一声猛烈的爆炸声惊醒，立刻就从床上翻身坐了起来。其实瓦德西根本就没有睡安稳，毕竟在这样大敌压境的时候，谁也不可能睡得安稳。因此瓦德西在晚上虽然睡下，但却在床上翻来覆去的睡不着，满脑子都在想着青岛的防务，可以坚守多长时间，国内的外交周旋进行得怎么样了，援军什么时候能够到达，一直到了下半夜的时候，瓦徳西才迷迷糊糊的睡着。

　　被爆炸声惊醒之后，瓦徳西顿时睡意全无，而且爆炸一声接着一声，瓦德西也根本不可能再睡了，而就在这时，“吱呀”一声，只见他的副官带着两名卫兵，推开了瓦徳西卧室的大门，见元帅已经醒来，副官立刻道：“元帅阁下，俾斯麦山遭到了敌军的炮击。”

　　瓦徳西的心头一沉，俾斯麦山是德军青岛防线的核心，海外华人在这个时候炮击俾斯麦山，不知道是什么用意，难道是打算向青岛发动进攻吗？一边想着，瓦德西立刻翻身下床，从床边拿过自已的衣服，道：“俾斯麦山的情况怎么样？”

　　副官道：“还不知道，营地和炮台都还没有消息传来。”

　　瓦德西点了点头，一边穿衣一边道：“马上发电给俾斯麦山的指挥部，了解情况，然后通知各军官，到总督府的会议室报到，并传令各阵地的军队，加强戒备。”

　　副官答应了一声，立刻转身离开，而两名卫兵则过来帮助元帅穿衣整装，这时瓦德西到并不怎么慌张，因为德军没有查明敌军的阵地俱体位置，那么敌军也不可能确定德军在俾斯麦山阵地的位置，何况现在又是夜晚，因此敌军炮击很可能只是盲目的乱轰，目地或许只是为了干扰德军。

　　等瓦德西装作整齐以后，来到总督府的会议室里，还不能其他各军官到齐，瓦德西就收到了来自俾斯麦山炮台发来的报告，炮台遭遇到了敌军的猛烈炮击，现在已经半数的火炮被摧毀，士兵的伤亡十分惨重。而炮台遭到的轰击竟然还有一部份是来自海上。

　　收到了这个消息之后，瓦德西也不禁大为震惊，敌人是怎样知道俾斯麦炮台的详细位置，又是怎样修正射击单元呢？如果说陆军还有可能是通过不为徳军所察觉的暗哨、暗探，找准俾斯麦炮台的位置，但海军又是怎么瞄准目标呢？因为这个时代还没有无线电，军舰出海以后，基本就和陆地断绝了联系，只有在停靠港口的时候才能靠港口的电报局发送消息，因此海军是不可能从陆军那里获得任何的射击单元信息的。

　　不过现在并不是追究这些事情的时候，俾斯麦山是德军防御青岛的核心，最主要的原因就是有俾斯麦炮台的存在，这是德军唯一的火炮阵地，而一但这个火炮阵地被摧毁，就等于摧毁了德军防线的一大半。而青岛也就不可能守得住。瓦德西当然清楚这一点，因此这时心里十分焦急，但又无计可施。ŴŴŴ.23sk.com

　　瓦德西当然不知道，徳军的阵地防线布置，对穿越者来说，根本就不是什么秘密，有无人机在空中侦察，就可以轻易的将徳军的阵地防线布置拍摄得一清二楚。同时又通过对俘虏的审问，穿越者知道德军从军舰上抽调了大量的兵力，以加强青岛的防御。

　　于是诸亚平立刻通知威海卫的指挥部，建议由海陆协同进动，同时从海陆两线开火轰击俾斯麦炮台，首先打掉这个德军在青岛的最强火力点，然后海陆两军再分头进动，陆军从陆上经由毛奇山（贮水山），伊尔提斯山（太平山）进攻，而海军则进攻青岛湾，歼灭德军的剩余军舰，然后施行两栖登陆。

　　指挥部的肖建军、尚晋峰等人收到了诸亚平的报告之后，经过简单的商议，决定釆纳前线的意见，将轰击俾斯麦炮台的时间定在凌晨四时，因为军舰从威海卫开到青岛去，还需要一段时间。而且凌晨四时左右，往往也是一个人最为松懈的时候，另外这个时候离天明只有二个小时左右的时间，摧毀了俾斯麦炮台之后，陆军可以在黎明前后的时分,向德军的防线发动进攻。

　　同时在下午二时，昆明舰、岳阳舰、三亚舰、襄阳舰、怀化舰、长白山舰等六艘穿越军舰也从威海湾出发，启程赶奔青岛。

　　收到了指挥部的回复之后，诸亚平立刻下令，将自己的指挥部前移到老鸦山阵地，同时当人民军二营、五营，以及炮兵营、火力加强营均进驻到老鸦山阵地。在天黑之前，炮兵营的9门105毫米口径野战炮，均已在老鸦山阵地，分别布置在3个炮兵阵地里。老鸦山距离俾期麦山约有15公里，正好在105毫米口径野战炮的射程范围之内。

　　另外炮兵营还有18门75毫米口径榴弹炮，也己经准备好，只要炮击一打响，就立刻前移，为人民军下一步进攻徳军阵提供火力支援。人民军一营、二营、五营则在夜间休息，凌晨四时起床，准备向徳军的阵地发动进攻。

　　到了凌晨4点钟时分，舰队到达大公岛西北海域，这里距离俾斯麦山阵地大约有13-14公里，昆明舰、襄阳舰、怀化舰的主炮瞄准了俾斯麦炮台，而岳阳舰、三亚舰、长白山舰则继续前进，绕到胶州湾内进行两栖登陆作战。而这时在老鸦山阵地上，人民军的炮兵全部就位，9门105毫米口径野战炮均己撤去了炮衣，填装好了炮弹，按照无人机提供的射击单元，瞄准好了俾斯麦炮台。

　　海陆军取得联系之后，双方在同一时间内同时开火，对俾斯麦炮台展开了猛烈的轰击。

　　尽管在俾斯麦炮台上，也留下了足够守夜放哨的士兵，但这只是为了防范敌军的少量人员破坏，或是阻止敌军在炮台附近建立观测点，为敌军提供射程单元。毕竟俾斯麦炮台在俾斯麦山的核心区域，前面还有德军建立的俾斯麦阵地，根本就不用担心敌军会大举进攻俾斯麦炮台。

　　但从天落下的炮弹确实打了俾斯麦炮台上的德军一个措手不及，大量的炮弹从空中落下，其中大部份都精准的落到炮台的范围内，顿时引发了一连串的大爆炸。本来俾斯麦炮台修建得十分简随，还没有来得及修建坚固有盖的炮堡，火炮基本都是凭空放置，只是搭建一个简单的棚子，以遮挡风雨。而炮弹也只是放在附近的石屋里。

　　火炮落下之后，火炮自然难以幸免，而炮兵也死伤一片，虽然也有少数炮兵开火还击，但其实是是乱放乱射，因为在黑夜中，根本就发现不了敌军的位置，无法进行瞄准，只能听天甴命，不过德军的微弱反击，因为有无人机做指引，因此人民军的炮击都能十分精准的找到德军的火炮位置，并且修正火炮的射击单元，德军本来就不强的反击，很快就被摧毀掉。

　　人民军的炮击大约持续了40分钟，共计发射的炮弹超过了400发，其中大半都是海军发射的，只有约160发炮弹是甴陆军火炮发射，而落到俾斯麦炮台的炮弹超过200发，给俾斯麦炮台造成了毁灭性的打击，炮台上的火炮全部被摧毁，守卫炮台的德军死伤大半，生还者只有十几个人。

　　摧毀了俾斯麦炮台之后，昆明舰、襄阳舰、怀化舰继续向西前进，赶到竹岔岛一带海域，去进攻青岛湾里的徳国军舰。而老鸦山的火炮则在无人机的指引下，修正射击参数，而这一次攻击的是德军的俾斯麦山阵地。其余18门75毫米口径榴弹炮立刻前进到老鸦山西南的夹岭山一带地区，这里距离俾斯麦山约有6、7公里，正是75毫米口径榴弹炮的射程范围，在这里可以直接轰击到德军的另两亽阵地，毛奇山阵地和伊尔提斯山阵地。

　　而三个陆军营早己在4时的时候就己经出动，前进到夹岭山西南地区，一方面是保卫前进的75毫米口径榴弹炮，一方面也是准备向青岛发动进攻。

　　而俾斯麦炮台被摧毀的消息传到了青岛总督府，德军的诸将一片震惊，因为俾斯麦炮台被毁，几乎就等于青岛失守了，因此众人交头接耳，神色惊惶，而紧接着又传来俾斯麦山阵地、毛奇山阵地、伊尔提斯山阵地均遭到敌军炮击的消息，而且青岛湾里的军舰也遭到了炮击。众人更是惶惶不安，如果敌军封锁了青岛湾，那么连逃都逃不掉了。

　　瓦德西这时到是还沉得住气，因为知道俾斯麦炮台被摧毀之后，这个结果也早在他的预料，而且他也早就想好了应对之策，于是瓦德西立刻下令，命俾斯麦山阵地、毛奇山阵地、伊尔提斯山阵地全军放弃阵地出击，向敌军发动全面的进攻。

　　众将听了，更是一阵哗然，不明白瓦徳西为何要下达这样的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二二章 青岛战役（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 