    突然，一辆装满水果的大货车动支着远光灯和她对向驶来，由于速度同样不慢，还不时的往车外掉着各种水果，苏童下意识的点了脚刹车。

    可就在二者即将错车的一瞬间，大货车的左侧突然串出来一车深红色的轿跑，想要在两车的中间强行的超过去。

    “小心！”王长生顿时一惊，急忙大声的喊道。

    由于之前的远光灯，苏童在之前根本就没看到这辆轿跑，在想要避让时候已然是来不及了，被跑车一头撞在了她车头的保险杠上。

    “咣。”

    巨大的撞击力让两车的气囊全都瞬间弹出，空气中瞬间就弥漫起一股烧焦的味道。

    “童童，童童？你怎么样？”王长生一把搂过了苏童的肩膀，脸上满是紧张。

    “我，我没事。”可能是受了点惊吓，苏童的声音有些颤抖。

    得到回应，王长生悬着的心总算放下了，他直接一脚踹开了已经变形了的车门，将苏童慢慢的搀出了车外。

    一阵冷风吹过，已有些呆滞的苏童下意识的打了个哆嗦。

    王长生赶紧脱脱下了自己的外衣，轻轻的披在了她的肩上。

    “砰。”

    这时，骄跑的门开了，从车里下来了一个年青的女人。

    女人很漂亮，白皙的皮肤，飘逸的长发，虽没有大部分年青人的那种浓妆艳抹，却一种稳重端庄的独特气质。

    王长生刚想上去理论，可当他看清这个女人的样子后，却突然又停了下来。

    “你怎么开得车？不要命了？”苏童本就委屈至极，在遭此惊吓后自然就没有了之前的气度。

    “不好意思，没看见。”但这女人却边走边拿出手机，不咸不淡的说道：“修车多少钱，我直接转给你。”

    “我说你这人，这是什么态度啊，幸好人都没什么事，不然你以为有钱就……嗯？”此时的苏童早已怒火中烧，可就在她打算把心里的委屈都发泄出来的时候，整个人一下子愣住了，甚至有些不可置信的道：“您，您是徐行村集团的徐总？”徐行村集团，世界五百强企业中的佼佼者，而该集团的总裁徐木白，更是被誉为商界百年难得一见的奇女子，不但精明干练，更相貌出众，是个智慧与美貌见得的才女。

    传说，她的追求者如果按大小个排队的话，能从国内一直排到北非。

    “哦？你认识我？”徐木白仍是副淡淡的样子。

    “上一期的财经论坛，您得过优秀企业家称号，我在财经杂志上看过你的专访”苏童显得有些激动。

    徐木白淡淡的“嗯”了一声，说道：“抱歉，我不认识你！”

    苏童愣了愣，精致的小脸被这句话呛得通红。

    “能快点么？我还有事。”见苏童有点愣神，徐木白不悦的道。

    “啊？不用了徐总，这都是小事，我自己处理就好了。”苏童缓过神来，洒脱的道。

    听苏童这么说，徐木白只是轻轻的一笑，从包里拿出了支票本，写了一串数字。

    “我想这个数应该够了，再见。”也不顾苏童的坚持，徐木白直接把一张支票硬塞到了她的手里，然后对着一辆刚过来的出租车招了招手，转身进到了车里。

    这才是女神应有的风采，苏童痴痴的看着出租车驶离的方向，脸上满是羡慕的神色。

    “童童……童童？”

    王长生的声音将苏童带回了现实，看着手里的支票，她狠狠地摇了摇了，道：“如果她也认识我，那该多好……”

    说完，轻轻的叹了口气。

    让苏童有些意外的是，就在徐木白打开车门的一刹那，她似乎朝自己身后的位置，露出了一个甜甜的微笑……

    已近凌晨，京郊某酒店。

    由于公司被苏族长等人暂时接管了，苏童和王长生只能住进了酒店。

    不过两人虽然算是确定了某种关系，但却分别开了两个房间。

    躺在床上，王长生辗转反侧，怎么也睡不着，想着苏家众人对苏童那张张丑陋的嘴脸，他突然翻身坐了起来，拿起了枕边的手机。

    “喂，什么时候来的京城？”电话里，王长生的声音很平淡。

    “哦，这边有个融资项目，我到这已经有几天了。”电话那头，传来了一个女人的声音。

    “能帮我个忙么？”王长生道。

    “嗯？和我还用这么客气？”女人的声音很温柔，如果被苏童听到的话，一定会惊到了下巴，因为以她对这个女人的了解，简直判若两人。

    “呵呵，苏家有一批金条，你帮我把它收了吧。”王长生轻轻的笑道。

    “……”

    “喂？怎么了？”半天没有听到对方的声音，王长生像是意识到了什么，苦笑着摇了摇头。

    “没，没什么。”女人狠咬了几下朱唇，淡淡的道：“知道了。”

    挂断电话，这个在平日里素来冷漠的女人却一下瘫在了床上，对着电话出神了半晌，才苦涩的道：“王长生哪王长生，只要是你的事，我什么时候拒绝过？可你为什么要为一直要躲着我，而今天，却又是为了另一个女人……”

    黎明。

    淡青色的天空已露微白，可苏童却整夜未眠，一想到突然消失的那个订货人和苏家价值十五亿的金条，她的脸上满是愁容。

    没办法，怎么说那间珠宝行也是由她负责的，苏童强打起精神，在简单的梳洗后就打算再去那个四大家族之一陈家碰碰运气。

    毕竟无风不起浪，那个订货人之所以敢打着陈家的旗号，想必也一定和这个家族有着千丝万缕关系。

    “铃铃铃……”

    然而，就在她刚要出门的时候，手机突然响了。

    “喂您好，我是苏童。”苏童看来电号码并不熟悉，客气的道。

    “我是徐木白。”电话里，传来了一个女人的声音。

    “啊？徐总？徐总您好，真没想到您能给我打电话，您，您是有什么事么？”苏童先是一惊，小心的说道。

    不因为别的，像徐木白这种身份的女人，她那个小小的苏家是根本就得罪不起的。

