    

    龙崽平时看着钟小术干一些处理兽皮的活，他也学会了很多东西。

    龙崽直接路上栽了好几颗果子，这果子就是用来处理兽皮用的。

    把狮子扛回了山洞，俊美的雄性直接用手生生的将狮子的皮给撕了下来。

    那种皮肉拉扯发出来的声音让人毛骨悚然。

    明明那张俊美白皙的雄性，手上却做着如此血腥的事情，简直就是视觉上的冲击。

    钟小术盯着在干活的龙崽，他真的长得很漂亮，漂亮这个词汇不仅仅是形容女生，也可以形容任何东西。

    因为真的十分的俊美，十分的美，称龙崽很漂亮，是很恰当的。

    钟小术瞧见龙崽长长的黑色的头发，散落下来，一直挡住他的脸。

    龙崽手背上沾满了鲜血，又不好去摸自己的头发，就不时的用脑袋甩动的，想把头发甩到身后去。

    钟小术伸手直接把他的头发给拉住了：“我给你牵着，就不会挡住你眼睛了。”

    龙崽抬头的一瞬间，淡黄色的眸子仿佛在向亮光一样，简直不要太好看。

    龙崽：“我能不能把这头发给咬断啊，太长了。”

    龙崽一头乌黑色的头发比钟小术的还长，直直的可以到臀部。

    而且还特别的乌黑顺滑，钟小术握着龙崽发头发，它在手上的触感和自己的枯草一样的头发对比起来，简直羞愧呀。

    “不要咬断，这样很好看，我很喜欢你长头发的样子。”

    这个世界大多数雄性都是留着短发的，可能是因为干活的不方便吧，但是也有部分雄性喜欢留着长发。

    留着长发别样的美感，一头长长的头发往往可能可以吸引到雌性的注意。

    钟小术就喜欢长头发的雄性，不，她喜欢长头发的龙崽，其他雄性长头发她最多就是看一眼，谈不上喜欢两字。

    龙崽：“既然小术喜欢，那我就留着。”

    钟小术温和的一笑，伸手把他的头发给捞住，龙崽也闷头的清理着狮子。

    一整张的狮子皮被反复揉搓，上面的血肉全部给搓下来了。

    龙崽将兽皮挂在山洞外面的大树上暴晒，然后又走了回来。

    钟小术全程盯着他，龙崽站直身子走动的时候，那腿间的玩意儿真的是想忽视都不行。

    钟小术赶紧捂住自己的眼睛，头疼，她因为龙崽突然成年要蜕变的时候，就着急着追出来了，她的背包，衣服，匕首，食物和水全部都在雷龙部落里面。

    现在也没个东西给龙崽穿。

    公子：“曾经不知道是哪个人心里信誓旦旦的说，以后绝对不要让龙崽学会裸奔的习惯。”

    奶声奶气的说风凉话，这就是公子了，哈哈哈哈。

    钟小术捂脸：“要不我弄串树叶给他穿着？起码挡一挡那……”

    公子贱兮兮的笑着：“为什么要挡着呀，不是挺好看的嘛？还是…你看着腰疼？”

    钟小术：“……公子，你看着不自卑吗？你把你的肚兜掀起来看看你的小米粒吧。”

    ……您的系统拒绝和您聊天，再见。

    钟小术最终没有想到办法给龙崽找遮羞的东西，还是等着外面的狮子皮暴晒完毕，龙崽才把那皮围在了胯间。

    钟小术：“挺合适的，我家龙崽穿着兽皮真帅！”

    龙崽露出笑容，即使眼角下有半指宽的黑色鳞片也丝毫不影响他的俊颜。

    钟小术鼻子一热，差点没流出鼻血来。

    不行……明明看见过很多很帅的雄性啊，怎么就对这头霸王龙没有抵抗力呢？

    可能是太前所未有的帅了吧，兽人的基因真的太强大了。

    龙崽知道钟小术喜欢咸辣的口味，他出去外面摘了许多的辣椒和咸果子回来，甚至还抱着一个巨大的石头回来了。

    “龙崽，你抱着个石头回来干什么？”

    那个石头挺大的，似乎可以当凳子，但是这山洞里面到处都是石头随处都可以坐啊，为什么费劲的抱一块石头回来？

    龙崽清哑的声音说道：“这是做石锅的石料。”

    这个石头和这里山洞的石头不一样，这种石料是专门受人用来做石锅的。

    龙崽的传承记忆里面有的东西。

    钟小术：“那你把这个石料抱回来干什么？”

    龙崽嘴角露着笑容，它不说话，直接把石头放在了地上，然后蹲下身子，纤细的左手拿了起来。

    刚刚还光滑修长的手指突然出现了黑色长长的指甲，龙崽用这指甲轻轻地在石料上滑动着。

    那指甲就像上好的宝剑一样，削铁如泥，坚硬的石料就这么轻轻的被削了。

    龙崽加快了速度，不一会儿就把整个石料挖成了一个石锅的形状。

    龙崽立刻高兴的求表扬的姿态：“做好了，我没有试过了！”

    虽然已经长大了，但是那眉飞色舞求表扬的样子，简直是和龙崽小时候一模一样，钟小术差点没有笑喷。

    钟小术：“我们有石锅，但是我们没有水，要怎么做食物呢？”

    这石锅没有水洗，但是可以用树叶擦干净，可是没有水要怎么做食物呢？

    龙崽立眉飞色舞的脸色僵了下来，整个脸失落黑沉沉的。它似乎在自责自己没有考虑完善，对啊，有了石锅但是没水要怎么做食物呢？

    钟小术扑哧一笑：“好了，不逗你了，即使没水也能做食物的，你快去外面找一些柴回来。”

    这狮子虽然特别瘦，但是身上总会有那么几块油脂，钟小术拿着那几块油脂在烧热的石锅上涂抹着。

    立刻整个石锅就是润润的油露露的，钟小术说道：“我们今天做干锅狮子肉。”

    没有水只能干锅了。

    但是有油绝对的OK，钟小术把狮子肉放下去翻炒，油脂炒出来的特别的油，根本不用担心没有水的问题。

    龙崽在一边用指甲切着辣椒，一股脑的把辣椒和咸果子放了下去。

    可能两个人都十分饿了，没有等到石锅里面的肉全部烧软烂，刚刚熟他们就开动了。

    龙崽大口大口的吃着，但是每次拿到特别多肉的都是递给钟小术，他自己啃那些骨头多的。

    龙崽美名其曰的说道：“我就喜欢吃有骨头的，有嚼劲。”

    说着，龙崽嘴巴里咔嚓咔嚓的咬着骨头，全部给咬碎了。

