    “面好了面好了。”

    随着李昂将装了所有钱财的木盒关好上锁，柴翠翘也捧着两碗热腾腾的鸡蛋挂面从厨房走了出来。

    主仆二人吃着挂面，可能是小时候穷怕了，柴翠翘胃口极好，哪怕只是没放油的清淡挂面也吃得眉飞色舞，呲溜作响。

    “慢点吃，别噎着。”

    李昂微笑着提醒了一句，柴翠翘“嗯”了一声继续闷头捞面，一口面一口菜，吃到最后碗里只剩下一个完整的荷包蛋和少量汤汁，这才依依不舍地咬掉荷包蛋酥脆的边沿，就着汤汁吃完。

    “咚，咚。”

    敲门声打断了此刻的宁静，李昂眉头微皱，看向保安堂的门口。

    孝期刚过，谁会登门拜访？

    他转头看了柴翠翘一眼，后者立刻会意，用手帕擦了擦嘴角，站起身来，从地上提起装满钱币的木箱，走到后院。

    待到柴翠翘离开，李昂这才清清嗓子，走到门前，问道：“谁啊？”

    “李家郎君在吗？在下是城东庆安堂的伙计于介，李小哥唤我于六即可。”

    门外声音说道：“我家郎君派我来，把前几天杏林会例会发的礼盒，给您带来。”

    “你家郎君？庆安堂？”

    李昂眼睛一眯，城东庆安堂，和保安堂一样都是药铺医馆。其主人姓于，名淼水，是洢州城中炙手可热的“福医”。

    福医，不是说他是福州人，或是发福的人，而是指有“福气”的医生。

    李昂从小在医馆长大，对于这个时代的医疗体系了解深刻。

    虞国医疗资源整体上可分为官方和民间两类。

    官方的，以长安太医署、殿中省尚药局、太医署为首。太医署和尚药局分别为皇帝、太子服务，有时也听从皇帝安排，替王公大臣、后宫嫔妃治病。

    太医署则负责全国的医政和医学教育。

    这三大中央机构组织严密，集中了医学精英，医疗水平在当世可谓首屈一指，但与之相对应的，则是虞国地方医疗水平的落后。

    前隋的《颜氏家训》卷五《省事》如此形容“博而不精”之士——“...卜筮射六得三，医药治十差五，音乐在数十人之下，弓矢在千百人中...”

    本朝医圣孙思邈也在《急备千金要方·原序》中直白说道：“今之医者，但知诊脉处方，不委采药时节，至于出处土地、新陈虚实皆不悉，所以治十不得五六者，实由于此。”

    治十不得五六，也就是说大部分医者的治愈率在50%以下。

    要知道，这个时代的医疗体系，缺少足够详实的数据参考，比如病人的体质、年龄、身体状况，具体病种，就医前病症轻重，病程长短等。

    许多病症，是患者可以凭借身体抵抗力自愈的，这部分人群也被计算到治愈成功的案例当中，也就是说，大部分医师的真实治愈率，还要继续估低。

    医师整体水平的平庸，严重打击了民众求医问药的积极性，以至于大量典籍都对此做出批评、嘲讽。

    《汉书·艺文志》：“...及失其宜者，以热益热，以寒增寒，精气内伤，不见于外，是所独失也。故谚曰‘有病不治，常得中医。’”

    这句流传久远的民谚，指的是有病不治，反而能得到中等水平的治疗，再怎么样也强于被庸医误诊害命。

    “虽未能尽除小疾，然贤于误服恶药。”

    本质上是出于对庸医的不信任与嘲讽——至于所谓的“劝人不要乱吃药，要讲究天人合一，自然愈合”，反倒是对这句讥讽话语的曲解，把骂人当夸人。

    总之，虞国医疗整体水平的落后，催生了种种乱象，许多平民得了病，就在家里抄写《新菩萨经》、《劝善经》，希望靠抄写佛经，行善积德，来祛除疾病。

    抄佛经不去看医生自然是等死行为，但信医书也没好到那里去——这个时代的医书良莠不齐，多有自相冲突、语义语句含糊不清的情况，甚至还有堪称猎奇的民间药方。

    比如本朝前期编纂的《本草拾遗》，就称“人肉可治赢疾（可能指结核病）”，导致“民间以父母疾，多刮股肉而进”，害死了不知道多少孝子孝女、仁母仁父。

    以上种种情况，催生了“有福气的医生”，即“福医”的出现。

    这类医生本身毫无医术可言，只是因为机缘巧合，“治好”了几个病人（大概率是靠病人自己体质自愈），从此一炮而红，被万众追捧，只要开出药方，就有千百人抢购，也不管对症不对症。

    如果病人吃了药，病症愈合，那就是医生的福气，通过药物传染给了患者，让患者治愈。

    而如果病人吃了药，病症没能好转，那也是天命注定，患者自己命薄，享受不到医生给的福气。

    就算患者死了，也怨不得别人。

    正说反说，福医都立于不败之地。

    于淼水，就是典型的福医。

    六年前，他还只是个穷得连二十文钱都拿不出来的江湖游医，衣衫褴褛流落到洢州城中，以一种号称“千种之疾，入口而愈”的神药，治好了上百名患者，从此名声大噪，日进斗金。

    而他所谓的神药，则是——绿豆汤。

    没错，于淼水一开始只会开一味药方，绿豆汤。

    小儿腹痛？喝绿豆汤。

    头疼脑热？喝绿豆汤。

    气血不均？喝绿豆汤。

    妇科疾病？喝绿豆汤。

    于淼水让上门求药的患者，早上喝，晚上喝，饭前喝，饭后喝，煮成浓粥喝，煮成稀粥喝，热着喝，冷着喝，让城里的绿豆价格都往上翻了一翻。

    伊州城内，是有杏林会（民间医师自发组成的公会）存在的。

    面对外地来的、不讲规矩明摆着欺骗愚夫愚妇的于淼水，杏林会的医师们，一开始自然愤懑不平，要给他教训瞧瞧。

    然而随着时间推移，那些自称成天喝绿豆汤，感觉自己体质越来越好的百姓，却越来越多。让杏林会的医师们不由得犯嘀咕。

    水平低下的医师将信将疑，觉得于淼水可能就是真的有福气的“福医”。

    而水平较高的医师，虽然知道于淼水是在欺世盗名，也没有办法阻止愚夫愚妇的狂热——患者会自己拿出证据替于淼水证明，古籍上都说了，绿豆甘凉，煮食清胆养胃，解暑止渴，利小便，已痢疾，厚肠胃，明目，治头风头痛，除吐逆，治痘肿，利肿胀...

    如果吃了绿豆汤还不好，那就是吃的不够多。

    于淼水懂得抓住机会，在靠卖绿豆汤成了“福医”之后，见好就收，靠着第一桶金在洢州城买下店面，开了药铺医馆，真的聘请了郎中大夫坐诊，他自己平时也不在出诊，或者大谈“绿豆汤治百病”的理论。

    李昂在脑海里快速过了一遍于淼水的背景，心底默默“啧”了一声，伸手搬开门栓，打开房门。

    他对这种欺世惑众的江湖骗子，一点好感都没有，不过杏林会竟然让于淼水加入，倒是出乎他的意料。

    丧期的四个月里，外面发生了什么？

    “于六郎是吧？”

    李昂朝门外的灰衣小厮点了点头，“杏林会的东西...”

    “在这。”

    于六笑着将一个边角镶铜木盒双手奉上。

    李昂接过木盒打开，扫了一眼，和以前杏林会每次例会发放的礼盒一样，里面装着硝石、党参之类的小礼品。

    “多谢了。”

    李昂关上木盒，扫了眼站在原地不动的于六，皱眉道：“还有什么事情么？”

    “咳，是这样的。”

    于六拱了拱手，故作犹豫说道：“我家郎君想让我向您问问，近期...是否有出售保安堂店铺的意愿。”

    “什么？”

    李昂眼睛一眯，伸手捏住门框，冷声道：“没有，慢走，不送。”

    见李昂作势要关门，于六急忙说道：“我家郎君愿出十八万钱买下保安堂！”

    十八万，也就是一百八十贯，足够在城外买四五十亩中等农田，或是在洢州城内稍微偏远一点位置，买两座同等规模的住宅。

    砰！

    房门直接关上，于六在门外一咬牙一跺脚，“十八万钱，再加城里一套宅子...”

    “出多少我都不会卖的，”

    李昂冷漠道，“回去吧。”

    “你...”

    于六深吸一口气，冷静下来，在门外拱了拱手，说道：“那我家郎君今日晚些时候再登门拜访，让他亲自跟您面谈吧。”

    说罢，便紧抿嘴唇，甩袖离去，将一句冷冷的“走着瞧”丢在风中。

    李昂听着外面逐渐远离的脚步声，表情冷淡地转过身来，将礼盒随手放在柜台上。

    “走了？”

    柴翠翘的小脑瓜从珠帘后面冒出来，“怎么回事，于淼水要买我们家房子？”

    “估计是看上这块门面了吧。”

    李昂摆手说道：“这条沿河街道临近洢水桥，人气旺盛，于淼水想要再进一步，得从城东搬到这里。”

    “那...”

    “当然不能卖给他。”

    李昂冷笑道：“丧期刚结束就派仆役上门询价，分明是吃准了我还未及冠，没有谋生能力。

    都是开医馆药铺的，稍微算下人流量就知道营业额和净收入。

    恐怕他以为我们没多少积蓄，怕坐吃山空，会毫不犹豫卖给他吧？

    哼，于淼水，空有经营头脑，却无医心医德，让他捡到好地皮，只会助纣为虐。”

    “嗯嗯。这厮也太坏了”

    柴柴赞同地点了点头，攥着小拳头朝空气用力挥了几下，像是要隔空把吴淼水锤死。

    ‘更何况...’

    李昂走到桌前，拿起冷了的茶水，凝视片刻，一饮而尽，在心底默默道：‘这间保安堂...还有秘密存在。’

    李昂记得很清楚，四月前他第一次觉醒异界记忆，就是发生在喝了后院井中的水之后。

    尽管不清楚这二者之间是否真的存在什么关联，但事关自己最大的隐秘，无论如何都不能冒这个风险。

