    

    第四十四章轻而易举

    “哥说他能登顶，我相信他一定能成功的！”

    只有叶灵儿听见，认真的反驳众人说道，她对叶无双有盲目的崇拜，自然相信叶无双的话语！

    “哼，他要是能登顶，我将名字倒着写！”

    “我就将面前的这个石头给吃了！”

    “我把这把剑给吃了！”

    “还是你狠！”

    “呵呵，反正他又登顶不了，说大话谁不会！”

    几个外门弟子听见叶灵儿的话语，嘲讽说道！

    叶灵儿听见还想要与他们辩驳，叶无双听见冷笑起来：“既然你们想要骗吃骗喝，我成全你们！”

    说完，看向了一旁的莫长老：“还请莫长老帮助照顾一下舍妹！”

    “好！”

    莫长老点头说道，虽然他对叶无双印象低了许多，但是这点小忙还是能帮助的！

    “哥，加油！”

    叶灵儿为叶无双加油鼓劲！

    叶无双来到了天梯台前，看向了天梯，嘴角露出一抹不屑的弧度，而后一步踏出！

    “这小子开始登天梯了，恐怕等会就知道天梯的难度！”

    “你们说，这小子可以登到多少梯！”

    “他的实力不过是云霄初期，想要登上十梯恐怕都艰难！”

    几个外门弟子冷笑嘲讽说道，认为叶无双这一下应该知道天梯的难度了吧，知道天梯带来的巨大压力！

    他们都不认为叶无双能登上多少天梯，他们都知晓这天梯的巨大难度，他们几个外门弟子都只是勉强合格，而叶无双境界远不如他们，而且还如此狂妄自大，等上去了就知道天梯的难度了！

    然而下一刻，他们都是犹如看见鬼魅的事情一般，瞪大了眼睛，难以置信！

    “怎么可能！”

    他们脸色大变，他们看见，叶无双登上了第一梯之后，继续攀登，仿佛没有遭受任何的威压一般，犹如履平地，不过一息功夫，便是到了第十梯！

    瞬间就合格了，完成了第二关最基本的要求！

    “怎么可能！”

    “我没有看错吧？”

    “发生了什么？”

    “这么简单就到了第十梯，不可能！”

    而正在艰难承受天梯恐怖的威压的不少天骄，看见叶无双轻而易举就登上了第十梯，难以置信，他们攀登天梯都承受了巨大的威压，因而速度缓慢，到了现在也不过勉强登上几梯，然而叶无双却是轻而易举就到了第十梯！

    “没有想到这小子有些实力，不过接下来十梯的威压没有那么简单，他绝对不可能继续这样！”

    “不错，他接下来一定会被压制的！”

    几个外门弟子脸色难看，强撑着说道，他们还是第一次见到这样的情况，但他们认为叶无双接下来一定不可能这么轻易了，因为第十梯和第十一梯之间的压力几乎是翻倍！

    叶无双可以轻松到第十梯，但是接下来绝对不可能那么轻松了！

    但是他们刚刚话语落下，就看见叶无双继续攀登，轻而易举，瞬间就到了二十梯功夫！

    不过一息，叶无双再度登上十梯，而众人还没有来得及惊呼，叶无双便是已经到了第三十道天梯！

    片刻之间，叶无双已经来到了第四十道天梯！

    而叶无双花费的时间，甚至不过数息功夫！

    其他的顶级天骄，几乎都是花费了不少功夫才勉强到达，然而叶无双轻而易举就达到了！

    在他之上，只有不到五十个天骄，费劲功夫才达到的！

    众多围观的外门弟子都是一片哗然，忍不住心中惊颤！

    “这小子，是什么怪物！”

    “这天梯，难道对他没有任何的作用吗？”

    “怎么可能！”

    而落于叶无双身后的众多天骄，更是难以置信说道！

    他们亲自攀登，自然知道这天梯的恐怖威压，每十梯威压翻倍，越往上威压越强，不少天骄勉强才能达到四十道天梯，叶无双却轻而易举达到了！

    这天梯之上的威压，仿佛对叶无双没有任何的作用！

    不少人天骄忍不住直接破口大骂，还有一些人道心崩溃，而后恐怖威压袭来，直接将他们轰出了天梯，这便是叶无双此前说的后果！

    三大长老都是难以置信的瞪大眼睛，负责这一关不知道多少年，他们从来没有见过这样的情况，许多之前登上更高天梯的家伙，也从来没有像是叶无双这般轻松，他们此刻才明白，原来叶无双叶无双说这天梯简单，竟然不是大话，而是事实！

    “不可能，这小子不可能登顶！”

    “上面一定会有更恐怖的威压！”

    几个外门弟子却是似乎想到了什么，脸色难看的说道，他们当然不希望叶无双能成功登顶，否则这无疑是在打他们的脸，让他们无法接受！

    叶无双的每一步，都是在触动着众人的神经！

    叶无双没有在乎众人的各种念头，依旧是十分平静的攀登！

    到了第四十道台阶之后，威压更加恐怖，不过对于叶无双而言，却是几乎聊胜于无，根本无法压制叶无双！

    很快众人难以置信的目光之中，叶无双轻易无比到达了所有人都未曾达到的第七十道天梯！

    哪怕是众人之中攀登速度第一的沈霄，也不过才到了第六十五道天梯！

    其他人更在他之后！

    “该死的废物，怎么可能攀登到了那里！”沈霄的脸色阴沉，他根本没有将叶无双放在眼中，但他没有想到，这个废物竟然如此轻易就超过了他，让他对叶无双的杀意更甚，这个废物竟然抢了他的风头！

    “是他？他怎么可能如此强大！”纪幽汐也看见了叶无双，美眸轻颤，这是她第二次见到叶无双，第一次见到叶无双是在坊市，那时候她只是感觉叶无双有些不简单，但今日再一次相见，却是看见了这一幕，让她难以置信！

    “我特么……”

    另外一个天骄秦峰忍不住骂了起来，他们为了登上这个天梯费劲功夫，勉强攀登了几十道天梯，却是看见叶无双轻而易举就超过了他们，让他失去了斗志！

    这天梯难道是叶无双家的吗？怎么可能给叶无双没有任何的威压？

