    十几米外的那道身影，他极为熟悉，可以说就算化成灰，也能认得出来。

    这是临川城主，四级狼人兽化者——梁竖权。

    本来他一直以为，父母的失踪，只和变异兽有关系。

    毕竟在逃亡靖安城的路上，支离破碎的家庭有很多，甚至全部死绝的也不少。

    但上次百晓生告诉他，临川附近没有什么珍贵的资源。

    按道理来说，其实早就应该被放弃了。

    而没有被放弃的最大可能，或许是因为梁竖权贪恋权利，最终导致城破。

    那一路迁徙，死了太多太多的人。

    如果事实真是如此，眼前的这个家伙就是罪魁祸首。

    那么父母的失踪，也就和他有了间接的关系。

    “呦呵，没想到你还认识我？”

    正在这时，梁竖权嘴角一弯，笑着说道：“在你的身上，我感觉到了浓浓的恶意。”

    “看来今天这一趟，还是来对了！”

    “现在，你想怎么死，我觉得你最好还自我了断了吧！”

    居高临下的语气，轻易就能判定一个人的生死，萧寒丝毫不感到意外。

    因为在临川城的时候，他就是这样一个人。

    当初，有很多人想要逃离那座城市，可城外的变异兽，让绝大部分普通人只能放弃这种想法。

    看着梁竖权满脸笑容的样子，萧寒心中却满是寒意。

    他的实力虽然不错，可绝对不是一个四级进化者的对手，更何况还是一个狼人兽化者。

    这在靖安所有的兽化者中，实力也是最顶尖的。

    “他怎么会来这里？”

    心中有着这样的疑惑，萧寒能够感觉到，梁竖权来这里的目的，好像是因为他。

    但更深层次的原因，却想不出来了。

    面对这种让人自我了断的要求，萧寒即便知道自己在劫难逃了，也丝毫不怂的回道：“嘿，想要杀我，那就自己动手吧！”

    “听说你喜欢挖人心肝下酒，今天我想要试试。”

    “哈，难道遇到一个硬气的。”梁竖权眼中闪过一道红芒，冷笑着说道：“你的心肝，应该会更好吃。”

    说着，他身形一闪，直奔萧寒冲了过去。

    同时右手上的汗毛立刻快速生长起来，转眼间就变成了青灰色，三根骨白色的锋利指甲，也从他的指尖伸了出来。

    见到这一幕，萧寒不敢有丝毫大意，无影步立刻全速运转了起来。

    往左侧一闪的同时，手中的蛇纹刀也顺势撩了过去。

    “呵，真是不自量力啊！”

    梁竖权嘴角露出一丝嘲讽的笑意，他没有想到，这么个毛都没有长齐的小崽子，竟然敢向他递刀子。

    不过就算给他砍一刀又能如何？

    恐怕，他可能会更绝望吧！

    眼见萧寒速度极快的躲过他的一掌，梁竖权稍稍有些意外，不过他那满是粗毛的手掌，立刻抓向劈过来的黑色长刀。

    撕拉！

    刀锋划过，好似砍在硬皮革上，几缕青灰色的毛发，从掌心飘落。

    “果然，四级兽化者，不是那么容易对付的。”

    拼尽全力的一刀，竟然只砍断了几根毛发，让萧寒的内心彻底凉了下来。

    而此时，梁竖权的脸色却猛然一变。

    硬接这一刀，他的手掌依旧完好如初，只是少了几根可有可无的狼毛而已。

    可身体却陡然变得迟钝起来，好似有几百斤重物压在身上。

    “怎么回事，为什么会这样？”

    突然出现的异状，让他顾不得去追击萧寒，脸色阴沉的停了下来，试图找出缘由。

    见到这一幕，萧寒立刻明白了过来，应该是迟缓特效起作用了。

    不过即便是这样，他也不是梁竖权的对手，只得暗中给丁奕打了一个手势，让他们先走。

    凭借暗影步的速度，还有迟缓特效百分之百的触发概率，他或许能为两人争取一些逃跑的时间。

    哪怕只有短短的一两分钟，只要逃出梁竖权的视线，他们就有活下去的可能。

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑，立刻又冲了过去。

    他不能让这种迟缓特效中断，否则就算梁竖权再笨，也会知道他手中的这把刀有猫腻。

    所以即便不能对他造成任何伤害，他也得硬着头皮冲上去。

    “你找死。”

    没能找出身体异状的缘由，梁竖权此时已经极为烦躁了，眼见萧寒冲过来，反手一巴掌挥了过去。

    撕拉！

    又是一声轻响，伴随着几根断毛飘落了下来，萧寒脸上顿时露出了一丝喜色。

    嗷呜！

    可正在这时，梁竖权猛然怒吼出声，发出一声狼嚎。

    下一秒，他的身体立刻膨胀起来。

    短短不到两秒钟，一个身高一米九的壮汉，就猛然窜高了三十多公分。

    与此同时，他的身体上，汗毛也疯狂的生长起来。

    脑袋也越变越长，最终变成了一颗狼头。

    “卧槽！”

    见到这一幕，萧寒脸色猛然一沉，身形一转的同时，腹部所剩不多的真气，也全部向双腿中的经脉中涌去。

    部分兽化的战斗力，和完全兽化的战斗力，那是完全不一样的。

    既然梁竖权彻底爆发了，那唯有逃命这一条路可走。

    “跑，我看你还能跑到哪里去？”

    完成了兽化，梁竖权一步跨出，就瞬间拉近了两人之间的距离。

    他的步幅极大，一步能抵别人三步。

    听着身后快速接近的脚步声，萧寒脸色狂变，却没有任何办法改变这种情况。

    “难道要死了吗？”

    心中升起这样一个念头，萧寒有些绝望，可依旧还在快速奔跑着。

    他不想死。

    哪怕已经到了绝境，他也想要尽全力挣扎一下。

    日子才刚刚有所好转，只要继续这样下去，总有一天他会成为七级，八级，乃至九级的进化者。

    到了那个时候，这个操蛋的世界，或许会因他而好转一些。

    “我不能死，我得活着。”

    轻声嘀咕着，尽管速度已经快到了极致，萧寒还想要更快一些。

    可无论如何努力，身后的脚步声还是越来越近。

    完全转化为狼人之后，此时的梁竖权，好像已经不受迟缓特效的影响了。

    又或者说，迟缓特效附加的几百斤重物，对能够负重几千斤的狼人来说，已经可以忽略不计了。

    “梁竖权，你好大的胆子。”

    正在这时，一道略显沙哑的声音响了起来，面露寒光的说道：“我说的话，定下的规矩，看来是一点用都没有了。”

    “明目张胆的的追杀进化者，你当我说过的话，全都是在放屁吗？”

    “别把老子的顾全大局，当做你们肆无忌惮的本钱。”

    “不过这样也好，今天杀个鸡，儆个猴，我看以后谁还敢这么胡作非为。”

