    长宁被自己的想法骇了一跳,“容恪明知是圈套,还往里钻？”

    冉秦沉了一股气,“我进宫一趟。”

    “你做什么去？”

    冉秦道：“见皇帝。”

    归根结底,都是皇帝下的一个死命令,容恪忠心为主,反遭皇帝嫉恨,这是哪门子道理？他如今回陈留这么久了，秋毫不敢有所取，可见早对兵权并无兴致,皇帝要褫夺，他半个字都不曾反驳，何必还定要取他性命？

    但这番话,冉秦以往顾着家中老小不敢说,但如今朝中主事儿的换成了太子，有些儿话却不吐不快了。

    齐野也是久病在床,好容易等到有个有良心的臣子卿家来看望自己,齐野为了显示礼贤下士,换了一身干净的龙袍,焚香侧卧在贵妃椅上等着,见冉秦来了,客套虚礼免了，只问家事来，“妹夫。怎的,大将军府住不惯了？来宫里讨两杯酒喝？”

    冉秦皱眉,直言来意，“皇上，能否将暗杀容恪的指令给撤了？”

    齐野脸色一变，笑容僵在了脸上。

    什么叫暗杀呢，就是别人压根不知道。别人知道了，那就不叫暗杀了。

    冉秦都心知肚明他容不下容恪，把话拆开，一说，齐野面子上也挂不住，便冷然道：“我原本想放过他，让他在京里安安逸逸做个景阳王，可容桀偏挑着这个时辰死，他必须回陈留，朕也是徒增奈何，唯有出此下策，你莫不是不知道，容恪在陈留有多大的威望？”

    冉秦道：“臣心知肚明，容恪对陛下，绝对不是威胁。”

    见齐野还要说话，冉秦没客气，打断了这个病秧子，“皇上，夷族之患，可保五年不兴。但夷族政权风云变化，谁知将来如何？陛下折煞功臣良将，来日，何人为你守江山？王猛和王玄勇武有余，头脑不足，迟早要吃败仗。我陈留拥具天险，一旦失陷敌手，则河山不保，社稷不稳哪。”

    “将来，皇上，如今朝中，还有皇上可以信赖、可以仰仗的武将么？将来太子即位，他个性仁慈软弱，重文轻武，只治太平之世，不能力挽狂澜哪陛下。”

    齐野沉默了许久。

    要搁以前，冉秦敢跟他这么说话，他拉他出去先揍个三十大板。但人病久了，骨子里的雄心烈火，也像浇了水的炉子，只剩得最后刺啦一声响，半个火星子都冒不出来了。

    更何况，令人头疼的是，冉秦这话句句在理。

    齐野挥了挥手，“冉卿家啊，你的话朕记住了，你让朕考虑考虑。”

    冉秦长叹一声，被齐野轰出了金殿。

    齐野虽然要面子，但冉秦的话就像是他心里的一粒种子，要真把容恪怎么样了，恐怕不少人要寒心。这也就是他之所以要“暗杀”而不是要“明杀”容恪的用意所在。

    但是如今罢，大家伙儿都知道容恪性命垂危了，还都是他朝令夕改一手造成的。

    这要是容恪真死了，不说别的，史书上得记他一笔。齐野一辈子没什么建树，值得吹嘘的也就是从他这一代开始，再没有远嫁夷族的和亲公主，几度打得忽孛落花流水……但这一切竟然也都是容家帮他完成的。

    而容恪更是居功至伟。

    说到底，要不是这个居功至伟……也不必……哎，他还是蛮喜欢容恪的。

    齐戎被皇帝私诏入寝殿，齐野咳嗽了几声，连夜又淋了场寒雨，愈发腰酸背疼，五脏六腑不得安生，拉着太子就哭诉，“儿啊，你老子怕是不行了。”

    齐戎脸色一白，忙跪在皇帝病榻前，握住了皇帝的老手，齐野幽幽一叹，“人在死前罢，总喜欢胡思乱想，朕这几日，总想着容恪的事。朕好像，给王猛下了一道密诏，让他私底下处死容恪来着。”

    “……”

    齐戎心想，父皇你可别装糊涂了。要面子要到这个份儿上，也是头号人物。齐戎无可奈何。

    这都不是轻飘飘一句话就可以摘清的事儿。

    齐戎安慰道：“放心罢，儿臣以为，王猛不是容恪敌手。”

    齐野叹道：“朕倒不是真怕这个，就是，朕大限将至，将来怕不能留给你几个忠心耿耿的武将。冉将军廉颇老矣，王猛和王玄刚愎自用，做事不用脑子，容恪再一死，朕真就没几个武将留给你用了，要是夷族人打来……哎，你顶不顶得住啊。”

    皇帝伸手，在齐戎手背上拍了拍。

    但齐戎却心中一颤，他早已私底下决意退位让贤，可父皇病入膏肓，对自己寄予厚望，有些话他都不知道该怎么说。

    眼下，齐戎只有稳定好齐野的心情：“儿臣答应父皇，一定守好这片江山。”

    你答应有个屁用啊。皇帝心道。他惆怅地纠结起来，“朕是要你，赶紧派人到陈留救容恪啊，你个榆木疙瘩粪土之墙。”

    “……”齐戎觉得自己专程来挨骂的。

    “好。”

    齐野放心了，倏地一下松了手，齐戎吓了一跳，齐野却是睡过去了。心惊肉跳的太子才缓缓地找回熟悉的心跳，立即派人前往陈留，明着道喜是假，暗中偷梁换柱瞒天过海转走容恪是真。

    但晚了一步。

    齐戎的人马还没到陈留，噩耗传来。

    容恪薨逝。

    这简直是轩然大波，从陈留到上京，乃至整个大魏，都像一股惊涛骇浪掀起开来。

    那传闻之中能搅动风云，杀得夷族兵落荒而逃不敢侵占我大魏寸土的容世子、景阳王，就这么……死了？

    齐野正好起来喝茶，一听，蹦一下，倒回了床里。

    冉将军府也是一片哗然，长宁甚至哭了起来，冉秦这会儿要想法子派人到陈留接女儿，但这时，冉烟浓一封家书捎了回来，说她此刻人在月满。这封家书当然是月前捎来的，那时容恪还没有死。

    将军府简直从大门闹到后门，人心惶惶，一家子人都在桌上吃饭，灵犀放了书书在屋里睡觉，饭桌上没有人发言，冉秦不由地横了一眼冉横刀，“平时你话不是最多？怎么这会儿一个字都没有了？照你说，容恪这厮是死了还是没死？”

    死了，就意味着冉烟浓孤儿寡母的，要守寡了。

    依据消息来看，冉横刀条分缕析，对父亲大人分析道：“忽然传出容恪与王流珠大婚的消息，本来就蹊跷。我信任容恪，他绝对绝对，绝对不会是想着对不起浓浓，但浓浓没有落在王猛手里成为把柄，也就是说，容恪应该对王猛另有所图……传闻说，是喜宴上容恪喝了毒酒，当场毒发身亡，嗯，这个说法有待怀疑。”

    “什么？”冉横刀爱胡说八道，但灵犀却习惯对他深信不疑。

    冉横刀嘿嘿一笑，道：“父亲大人，你想，王猛是要暗杀容恪，怎么会在喜宴上公然动手？酒水都是王猛准备的，这不是明摆着告诉大家，啊，容世子是我杀的！我得手啦！”

    冉秦抚了把胡子，“说得有理。”

    冉横刀虽然不怎么待见容恪，但是，也不会在暗地里编排他，家里又是这么个氛围，他只好挑着捡着说些耐听的，“所以，其中有点蹊跷，说不定是容恪将计就计呢？”

    灵犀却疑惑，“要是容恪自己愿意服毒，为什么不等到进了洞房与新娘喝合卺酒的时候喝？那不是更方便嫁祸王猛么？新房里的事谁都不知道，才更容易引人猜测啊。”

    冉横刀捏住她的手，嗤一声笑，“送入洞房等于礼成了，到时浓浓那个醋坛子不得翻出来，隔了十里都能让人闻着味儿？”

    这么一说，饭桌上静默得更死了，长宁疑惑道：“你是说，容恪是自己要……诈死？”

    冉横刀哈哈一笑，手掌往下压了压，将要起桌的父亲大人劝了回去，“只是猜测，只是猜测。我反正不相信容恪那种老狐狸会被一个头大无脑、肚子里没两根肠子的王猛害死了。大家别愁云惨雾的，吃饭吃饭，等下回浓浓再寄家书回来，看她怎么说。”

    “这倒也是。”长宁道，“皇兄不肯放过容恪，诈死确实是最好的办法可以解决后顾之忧。不知道他脱身了没有。”

    消息上还说，容恪的尸首已经收殓了。

    这消息不知是否属实，而那具尸首更加不知道是不是容恪的。

    天高皇帝远的，陈留那边的事诡谲莫测，只要有一个容恪在，怕是不用想着安定了。长宁心道，只要浓浓能好好儿的，容恪做不做这个景阳王，做不做陈留世子，都没甚么关系，他们好好地在一块儿就好。儿子虽然三五不着调，但这番话说得竟莫名教人信服。

    灵犀觉得丈夫又说出了一番十分准确的话，非常仰慕，给他夹了一块大鸡腿，小夫妻相视而笑。

    冉秦吃到一半，筷子一拍，道：“气煞老夫！我找个人到陈留问问，容恪这小子，我饶不了他！”

    不管是诈娶诈死，还是真娶真死，最受伤的是他女儿啊！这忍不了，他非得打容恪二十大板不可，不然不能杀杀他的锐气！活着打人，死了鞭尸！

