    “不记得了。”

    章老三也不是傻子，仔细一听就明白了，随后也是摇了摇头。

    “你们真的是笨死了，怎么还能不记名字呢！算了，师傅随便给我们找一家牙科医院吧。”

    听完之后小桃也没有多想，毕竟许培然的反应很快而且章老三现在牙疼的也不能耽误，随后小桃便让司机师傅赶紧找一家就近的医院来给老三查看一下。

    很快师傅便开车将三人带到了一家就近的牙科医院当中。

    到了牙科医院后小桃也是按部就班的带着章老三检查起来。

    看见章老三这个状态医生也是先建议章老三去拍个X光片，毕竟不拍X光片的话医生也不知道章老三牙疼的原因到底是什么。

    强忍着痛意章老三也是顺利的拍完了X光。

    没多久结果就出来了，医生也是拿着章老三的X光片查看了起来。

    “嚯，好家伙啊！你这智齿长的还真是清奇啊！”

    医生看了一眼手中的X光片后顿时愣住了。

    “怎么了医生，他的牙出什么问题了？”

    小桃听完之后不由一阵紧张。

    “你看这里，正常人的智齿都应该是往上面长的，可是他的智齿却是往下面长的，而且他的这颗智齿形状也比较怪异。”

    医生听完小桃的话后也是从把手里的X光片递给了小桃，随后跟小桃解释了起来。

    看完之后小桃不由皱起了眉头，就像医生所说的那样，章老三的这颗智齿跟正常人的智齿还真的是有些不同。

    虽然很多人的智齿都多多少少会出现一些问题，有些人的智齿会斜着长，有些人的智齿会横着长，但是像章老三这样倒着长的还确实是有些少见。

    “那医生，他这种情况应该怎么办啊？”

    小桃看完之后也是问出了自己心里的疑惑，既然章老三的智齿有问题那么肯定是要处理的，但是要怎么处理就要听医生的解释了。

    “肯定是要拔掉的啊，这要是不拔掉会有很大影响的。”

    医生随后便给出了解释。

    “拔掉？那要怎么拔啊？需要恢复多久啊？”

    听到这个答案后许培然倒是没有特别的意外，他也知道遇到牙疼的问题肯定是拔牙的，但是要怎么拔，多久才能恢复好是许培然比较关心的问题，毕竟他们明天就要进行比赛了，要是因为章老三拔牙而耽误了比赛肯定是不行的啊。

    “拔牙就正常拔嘛，今天肯定能拔完。至于恢复就说不准了，每个人的身体不同所以恢复的时间也各有长短。”

    听完许培然的话后医生也是给出了回答。

    “那他拔完了之后还会有疼痛感么？”

    小桃也是明白许培然在担心什么，随后也是好奇的问了一句。

    “肯定会有疼痛感的啊，这是拔牙，又不是拔根头发。”

    医生有些无奈，小桃这个问题问的实在是一点技术含量都没有。

    “那医生，有没有办法能让他不疼啊？因为明天我们有很重要的事情要做。”

    眼看明天就要比赛了，要是在比赛的时候章老三也牙疼的话对他们的影响就太大了。

    “不管怎么样他都是要疼的，不拔他也会疼，拔了他也会疼。”

    听完之后医生不由摇了摇头，牙齿虽说很坚硬但是也很脆弱，一旦牙疼起来可不是那么容易就能解决的。

    “那有没有什么办法能让他的疼痛感小一点啊医生，明天的事情对我们来说真的挺重要的。”

    小桃也是再次询问起医生来。

    “疼痛感小一点嘛，倒是也有。”

    医生仔细想了想后轻轻的点了点头。

    听闻医生的话后众人都是把目光锁定在了医生的身上。

    “有两种办法，一种简单直接，就是给他打止痛药或者麻药，这样他的疼痛感就会消失，不过也只能坚持一两个小时而已。”

    医生的第一个办法简单干脆，就是直接用药物来抑制章老三的疼痛感。

    “那打完之后对他会不会有什么影响啊？”

    随后小桃继续问道。

    “后遗症那种影响没有，但是其他的影响多多少少肯定会有一点的。”

    医生点了点头，止痛药和麻药怎么可能对人没有影响呢？

    “那具体一点的呢？”

    知道有影响是肯定的之后许培然也是更加详细的问了起来，要是对他们的比赛没有影响的话确实可以考虑一下这种方式。

    “具体的就是反应速度下降，然后犯困啊这些的。就这么跟你说吧，就跟喝多了的反应是差不多的。”

    医生看着许培然给出了答案。

    “啊？那不行啊！”

    听完医生的话后许培然赶紧摇了摇头，这不是纯纯的开玩笑么？

    他们明天可是要打比赛的，而不管是反应速度下降还是犯困对许培然他们来说都是致命的，所以医生说的这种办法肯定是不行的。

    “对啊医生，这肯定是不行的，那另外一种办法是什么啊？”

    小桃听完之后也是把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “另外一种办法就是先保守一点的治疗，他既然牙疼肯定是因为发炎了，所以先吃点消炎药把炎症消下去就行了，但是不知道什么时候还是会复发，比较不稳定。”

    医生随后也是把另外的一种方式也告诉给了众人。

    “那就这种办法啊，能吃药为什么要打针呢？”

    听完之后众人也是一致的选择了这种办法。

    “对了医生，这样会不会有什么后遗症啊，就是吃药的后遗症，比如像刚才说的那种注意力不集中或者犯困的情况？”

    许培然听完之后也是赶紧问了一句出来。

    “多多少少也会有一点犯困，但是跟打针相比就已经不算什么了！你们可以今天回去的时候先把药吃上，要是明天有事的话明天就可以先不用吃了，这样就可以保证不犯困了，但是说不定会再次出现牙疼的症状。”

    医生随后也是给出了肯定的答案。

    “那行吧，只能先这样了，先把明天的比赛应付过去吧。”

    听完医生的话后许培然只能点了点头，现在来看这个是目前为止最好的办法了。

