    第1474章 突破   

    “死！”

    

    法徒双目赤红，这一刻，他彻底的不管不顾，一百四十四个地狱彻底出现在虚空之中。

    

    法徒心中只剩下了一个想法。

    

    把单玉弄死，把单玉弄死，把单玉弄死啊啊啊啊……   

    “我尼玛，你竟然来真的，行了，我不说了！”

    

    姜独吓了一跳，急忙大声说道。

    

    这法徒，心理承受能力也不强啊，竟然才说他几句，他都这样了。

    

    唉，真的是老年人也有老年人的脆弱。

    

    法徒呼吸急促，死死的盯着姜独。

    

    姜独手指之上直接露出了一抹光芒，随后对着自己的嘴巴抹了一下，他的嘴巴彻底被封印，他耸了耸肩膀，露出了一副无辜的姿态。

    

    “从现在到结束，我不想再听你说一句话，能不能做到？”

    法徒咬牙切齿的说道。

    

    姜独连忙点头。

    

    能，当然能，不能你是我孙子！   

    法徒慢慢的闭上了眼睛，浮现在虚空之中的一百四十四层地狱也缓缓的消失不见。

    

    许多人有些可惜的叹了一口气，太能忍了，被说了这么多，竟然还能忍住，反正换做他们，他们是忍不了。

    

    真的想看那一道术法糊这个人的嘴上会出现什么情况啊！   

    地狱全部消失，周围那股可怕的气息也完全的消散。

    

    姜独不由得笑了起来。

    

    “哈哈哈，咱们是同僚，和平相处，互惠互利哈，早知道你要这么强，孤独神砍我的时候我就向你求助了，真的是，藏的还挺深。”

    姜独笑着说道，嘴巴一张，封印直接成为了两半。

    

    法徒拳头再次握了起来。

    

    好在姜独这一次没有再疯狂的嘟囔他。

    

    因为姜独感觉差不多该要突破了，真的是丰富多彩的一个时辰啊！   

    姜独的心脏就特么的跟坐过山车一样，忽上忽下，欲罢不能。

    

    不过可惜的是，姜大胆还是回来了，姜独的实力又暴露了一部分。

    

    本来姜独还想要到了最后大决战的时候，三个身份直接成为一个，那时候他的实力才是翻天覆地的变化。

    

    可是现在就被逼的没有办法了。

    

    不过问题不大，距离什么大决战还需要一段时间，到时候可以让姜大胆继续去序列战场探索。

    

    自己先突破到五阶至尊再说！   

    “叮，宿主请注意，能量之道即将开始突破，请宿主做好准备！”

    

    “叮，宿主请注意，能量即将……”   

    一连三声系统的提示声音在姜独的脑海响起，充分表明这次突破的不一般。

    

    “来吧！”

    

    姜独口中吐出了两个字。

    

    “叮，火系能量之道升级完成！”

    

    一声提示声音瞬间响起。

    

    “轰！”

    

    姜独的体内，刹那间无数的力量直接消融，是的，仿佛是冰雪消融成水，融入大地一般的消融。

    

    一股红色的火焰，猛烈的从姜独的体内升腾而起，从丹田涌出，刹那间流转至浑身所有的经脉，所有的血管，所有的细胞，所有的缝隙。

    

    姜独的体表，仅仅是化为了红色，外在不过是有纤细的红色毫光若隐若现，但是姜独的身体内部，却发生了翻天覆地的变化。

    

    所有的力量化为了火系能量之道的养分，这一刻姜独的体内，似乎只剩下了火焰。

    

    姜独觉得，自己这一刻，可以操纵这世间的一切火焰，无论那火焰有多么的强大，多么的匪夷所思，可是都会成为自己身体的一部分。

    

    他如同成为了神，火神！   

    “叮，水系能量之道升级完成！”

    

    第二声系统的提示声音响起。

    

    紧接着就是一股蓝色的水流，快速的流淌而出，就仿佛是一条溪流，飞快的从丹田之中的不知名地方奔涌而出，本来占据了身体所有地方的火焰，被水流强行挤压，水火二道，共分天下！   

    阴影之界的能量，开始快速的向着姜独汇聚而来，起初并不凶猛，可是能量汇聚的速度，开始逐步的加快，越来越快。

    

    “叮，木系能量之道升级完成！”

    

    一道绿色的能量，再次涌出，开始挤压水火两道占据的位置。

    

    一道小小的龙卷风，直接出现在姜独的身体周围，这时候整个阴影之界都开始微微模糊了起来。

    

    光芒明灭不定，阴影之界四周都开始有能量逸散了出来。

    

    一个个身影，都是将目光落在了姜独的身上，有些无奈。

    

    他们现在已经没有了继续登台阶的意思，因为他们已经有种预感，这一次姜独突破，恐怕整个阴影之界都保不住了。

    

    而姜独太强了，他们现在没有谁可以说要阻止姜独。

    

    “叮，土系能量之道升级完成！”

    

    姜独体表周围的龙卷风猛然间变大。

    

    转眼间就已经化为了十米大小的龙卷风，整个阴影之界似乎都开始变得模糊了起来。

    

    “叮，金系能量之道升级完成！”

    

    第五声系统的提示声音响起来之后，金木水火土，五色光芒，就仿佛五条绳子，此时呈现螺旋状，用力的拧在了一起。

    

    “啪！”

    

    第一层的台阶，似乎经受不住如此猛烈的狂风吹舞，慢慢的化为了碎石，碎石融入龙卷风之中，又变成了纯净的能量。

    

    一声声系统的提示声音，开始陆续不断地在姜独的脑海之中响了起来。

    

    本来出现的火焰，此时赫然化为了一条细细的绳子，一条条绳子不断的缠绕，越挤压，越细，但是细却又极为的坚韧。

    

    龙卷风越来越大，阴影之界的壁障开始不断的发出了声响，一道道台阶快速的崩塌，化为了纯净的能量，尽数融入姜独的身体之中。

    

    系统声响了上千次，所有的台阶全部化为了齑粉，之后便又融入了姜独的身体之中。

    

    两千次，阴影之界完全破碎，一切的一起都被姜独所吞噬。

    

    所有人回到了开拓者的身边，这些开拓者的脸色并不好看，尤其是异火，他的一位门人死亡，另外一位门人也受到了重创，这一切都是和姜独有关。

    

    而现在姜独还在突破。

    

    独孤神回到了独孤剑魔的身边，闷声不语。

    

    独孤剑魔脸色冷漠，轻声问道：“如何？”

    

    “人外有人，天外有天！”

    独孤神同样脸色冷漠。

    

    “何解？”

    

    “练剑！”

    

    独孤神郑重的说出了两个字。

    

    独孤剑魔点了点头。

    

    “唯有练剑，可破一切！”

    

    简儿也回到了洛神的旁边。

    

    “他就是你要封印的记忆？”

    洛神却是亲自帮简儿封印了记忆，但是却没有看过简儿的记忆。

    

    简儿轻轻的点了点头。

    

    “请老师帮简儿解封。”

    简儿恭敬的说道。

    

    洛神看着精气神完全不一样的简儿，晶莹剔透的眼眸之中露出了一抹意味深长的神色。

    

    “因为他而封印，那便让他来自己解开。”

    

    简儿？

    ？

    ？

    

    

