    滨田义至脑筋转的极快，他第一个念头就是利用丁杰来钓鱼。他相信高九是一定会来营救丁杰的，只要他敢来，就有抓住他的机会。

    经过了一次次的挫折，滨田义至也越来越老练了。他没有马上向松田将军提出建议，他要回去好好地考虑一下，一定要做到万无一失。

    于是，他说道：“司令官阁下，我回去后再仔细地研究一下接下来的行动计划，然后再来向您报告。”

    回到办公室之后，浅野正在那里等他，看到滨田义至回来了，浅野关切地问道：“课长阁下，您没事儿了吧？”

    滨田义至对于浅野在关键时刻帮自己心存感激，他说道：“浅野君，这次多亏你了，谢谢了。”说完，他竟然朝着浅野鞠躬致谢。

    浅野对于滨田义至还是十分敬佩的，看到他真诚地感谢自己，他十分高兴，有些受宠若惊地说道：“课长阁下，卑职对您十分敬佩，您制定的每一个计划，卑职认为都是十分完美和切实可行的。不是我奉承您，换上其他人根本就没有这个能力。”

    浅野说这番话是出自真心的，因为每一次制定作战计划的时候，滨田义至也都征求过浅野的意见，浅野的确是认为滨田义至是十分有才华的。

    说起这个，滨田义至有些哭笑不得，神色黯然地说道：“浅野君，我们的敌人实在是太狡猾了，说实在话，如何对付高九，我现在真的有些精疲力尽。”

    提到高九，浅野也十分头疼，他点了点头说道：“课长阁下，如果不是高九，换上是其他任何一个敌人，我想他早已经在您的面前臣服了。接下来，您打算如何对付高九这个恶魔呢？”

    滨田义至问道：“你有什么想法？”

    俗话说，近朱者赤，近墨者黑。浅野跟在滨田义至身边时间很长了，基本上知道他的套路，他说道：“咱们抓到这个投毒的人，高九一定会前来营救的，这可能是一个抓住他的好机会。”

    滨田义至点了点头说道：“咱们的想法基本一致，那咱们就探讨一下，该如何实施这个计划？”

    浅野说道：“以高九的个性，他是一定会营救这个丁杰的。但是有几个问题：

    其一，高九手下也有很多人，他不一定能够亲自前来营救。

    其二，咱们不知道他何时前来营救，以他神出鬼没的身手，我们很难防得住。

    其三，我最担心的，是他绑架咱们的人，逼迫咱们进行交换，因此很难让他按照咱们的计划前来营救。”

    滨田义志点了点头说道：“浅野君，就这些问题，咱们好好地研究一下，争取想出一个让高九不得不亲自前来营救的办法。”

    济南城外。

    高九、郭恒明等人在城外的马村，见到了前来迎接他们的周名山和李锡坤。

    寒暄过后，周名山说道：“高兄弟，你这次来济南可得小心点儿。日军的主力正在往济南集结，现在济南城的鬼子加起来少说也有三四万人，我建议最好不要进城去行动。”

    最近济南城的敌情十分严重，自从日军制定了要进攻鲁西南的计划之后，日军第114师团的主力已经集结到了济南城，第8师团的一部分也进入了济南城，其他计划参与扫荡鲁西南的日伪军，也都在向济南城集结。

    在这种情况下，高九进入济南城后，一旦被日军发现，日军现有的兵力足够将济南城团团包围，展开地毯式搜查，要想隐藏和脱身都十分困难。就算是高九个人能够脱身，但是其他的特战队员做不到。

    高九不是一个莽撞之人，他说道：“日军要扫荡鲁西南，地下党方面在鲁西南建立的根据地会遭到很大的破坏，桃花山周边的环境会急剧恶化，我这次来就是要打乱日军扫荡的部署。

    你说得很有道理，在现在这种情况下，进城的确不太方便。你把日伪军在济南城周边的情况介绍一下，咱们在济南城外动手，先把鬼子搞乱了再说。”

    看到高九接受了自己的建议，周名山很高兴，他对李锡坤说道：“你来向高兄弟介绍一下。”

    李锡坤说道：“九爷，日军在济南城外最重要的目标就是日军的机场，除此之外，还有一所军需仓库，以及一个海军的物资转运站，还有一些小目标。您想先打哪个？我再给您提供详细的资料。”

    高九征求了郭恒明的意见，决定就先在济南城外展开攻势，先给鬼子们一点教训。

    在日本军队中，陆海空三军相互之间矛盾很深。除了经费的分配之外，日军攻城略地之后，所掠夺的财富分配也存在着巨大的争议。

    对敌方领土实施占领的是日本陆军，他们能够搜缴大量的财物，他们获得的直接的利益也最大。海军方面也有海军陆战队，他们也会组织登陆进行抢劫，不过跟陆军所获得的利益相比，那就差得太远了。最不高兴的是空军，他们总是配合陆海军作战，但是他们不可能依靠飞行员去进行抢劫。因此，他们看到陆军和海军就十分眼红。

    为了平衡这个矛盾，空军方面在各地设有机场，当地的日本陆军会向空军方面上交一部分战利品。海军方面在沿海城市有港口，当地的陆军方面也会向海军方面提供一部分战利品。

    从这个方面来说，海军的港口远远少于空军的机场，海军方面相对就比较吃亏了。于是海军方面提出抗议，最后，日军大本营同意海军方面在所有的沿海省份的省会，都设置一个联络站，并且建立了一个物资仓库兵站，由陆军方面为其提供搜刮的各种战利品。同时，日本海军的这个兵站，也驻扎着一支海军陆战队，协助海军方面搜刮财物。

    由于海军和陆军方面相互之间没有直接的隶属关系，相互之间的根本利益也不一致，因此，在济南城外的这些目标中，海军兵站仓库是一个相对好打的目标。

    高九决定，就先拿日军海军的兵站开刀。

    听说要打鬼子的海军兵站，周名山等人都十分高兴，他们知道这又是一次立功发财的好机会。于是，他们带着军统行动队的十几名队员，跟随高九的特战队一起行动。

    为了避免伤亡，高九还是采用老办法，对日军发动夜袭。

    当天下午，他们来到了日本海军兵站的附近，查看了地形。凌晨两点，突袭了日军的海军兵站，消灭了142名日军海军官兵，缴获了一大笔财物。

    由于特战队提前切断了日军海军兵站与济南城里的电话线，平时海军兵站跟日军第12军司令部也没有直接的值班联系制度，因此，海军兵站被打掉之后，济南城里的日军一无所知。

    高九等人从容地搜缴了日军海军兵站里的财物，并且在兵站里吃了早饭，然后接通了兵站跟济南城里的电话线。

    兵站仓库的值班室里，有济南城日伪军各大单位的电话号码表。高九拿起电话，分别给济南城里日军各大单位打去了电话。

    最先接到电话的是第三航空队司令官横田牧夫，横田牧夫不明白海军方面为什么忽然给自己打电话，他们平时极少来往。

    横田牧夫说道：“我是横田牧夫，你是哪位？”

    电话那端有人说道：“横田司令官阁下吗？我是桃花山高九。”

    横田牧夫吓了一跳，险些把手中的话筒给扔了，他不想接这个电话，可是，他也不敢不接，电话是从海军兵站那里打来的，这说明海军兵站已经被高九占领了。横田牧夫的司令部和机场都遭到过桃花山游击队的袭击，他可不想再来一次。

    横田牧夫语气恭敬地说道：“高先生，您找我有什么事儿吗？”

    高九说道：“我听说第12军要来围剿我的桃花山，你们空军方面也会配合这次扫荡行动，我想问一问，你们打算什么时候来啊？”

    横田牧夫头上冷汗直冒，他赶忙说道：“高先生，没有的事儿，我是参加了那次作战会议，但是我们是不会派轰炸机去桃花山的。

    您可千万别误会，我们上次已经按照您的要求给您送去了5万大洋，而且后来一次也没有去过桃花山。咱们之间是有默契的，希望您能够守信用。”

    高九说道：“我有点儿不太相信，因为你们日本人做事向来不择手段，我哪里知道你这次会不会真的派飞机去轰炸我的桃花山？不过我可以告诉你，你尽管派飞机来，来多少我就留下多少。”

    横田牧夫赶忙说道：“高先生，没有的事儿，我真的是很讲信用的。”

    高九问道：“怎么证明你是守信用的呢？”

    横田牧夫想了想后说道：“高先生，这样吧，您说个时间和地址，我再派人给您送去两万大洋，表示我的诚意。”

    高九说道：“你的态度很好，我有些相信你了。不过，假如第12军司令部强逼第三航空队前来轰炸桃花山，你该怎么办？”

    横田牧夫说道：“高先生，这点您可以放心，第三航空队已经在您的手下吃了败仗，损失极大。我们已经向空军总部做了汇报，经过请示，空军总部已经同意了我们，不参与任何针对高先生您的桃花山的作战行动。

    我们只是配配陆军第十二军的，就是不执行他们的命令，他们也无可奈何。”

    高九说道：“好吧！司令官阁下，我相信您的诚意，那两万大洋我会派人去取的，到时候有人会给您打电话，你派人送过去就行。”

    横田牧夫说道：“那就感谢高先生了，您放心，我保证第三航空队跟您的桃花山井水不犯河水。”

    高九打电话的时候，周名山、李锡坤等人就在旁边，他们听不懂日语，不明白高九给谁打电话，到底说了些什么？

    郭恒明和几名特战队员可都听得清清楚楚的，他们不由得开心地笑了起来。

    周名山等人不明白他们笑什么，就询问了通话的内容。郭恒明就向他们做了解释。

    周名山和李锡坤等人，一直都知道高九厉害，但是没有想到居然牛叉到这种地步。一个电话打过去，日军空军的司令官就乖乖地送来两万大洋，还做出保证，不去针对桃花山，这也实在是太厉害了。

    李锡坤伸出大拇指，激动地说道：“九爷威武！”

    高九淡淡地一笑，又拿起了电话继续打给下一个对象。

    这次通话的时候，周名山要求郭恒明在一边给他们翻译。

    高九的第二个电话是打给日军第8师团的。

    高九通电话的时候，第8师团的参谋长多田俊正在跟师团长本多政材商议事情，电话是参谋长多田俊接的。

    他同样也很迷惑，不明白海军方面给他们第8师团打电话干什么？

    多田俊拿起电话说道：“我是多田俊，请问你哪位？”

    对方说道：“参谋长阁下，你好，您是稻村县人，那咱们就用家乡话来说吧。”

    打电话的人看起来对多田俊十分了解，一听到他的名字就知道他是参谋长，并且还知道他的家乡。

    不过多田俊不想跟电话里人攀同乡关系，他有些不耐烦地说道：“你是谁，找我到底什么事情？”

    电话里的声音说道：“我是桃花山高九，特地来问候您和师团长本多政材阁下。”

    多田俊也吓了一跳，他一下子捂住了话筒，对师团长本多政材说道：“打电话的是那个桃花山的高九。”

    本多政材也意识到了，高九已经占领了海军的兵站仓库，他的脸色不由得也有些发白。他示意多田俊继续接听，看看高九这个恶魔到底要干什么。

    他凑近了多田俊，以便听清楚电话里面的谈话内容。

    多田俊问道：“高先生，师团长阁下不在，您找我们有什么事情？”

    他很聪明，提前说师团长本多政材不在这里，好给自己留个商量的余地。

    高九说道：“参谋长阁下，我们桃花山跟你们第8师团第15旅团是邻居，虽然以前发生过一些误会，但是后来一直都相安无事。

    我听说你们第8师团要来围攻我的桃花山，我不知道这算不算是你们背信弃义，首先挑起事端呢？

    我给你们打这个电话，就是想问问你们，这件事情到底是不是真的？如果是真的，我现在就在济南城，我想找你们当面谈谈。”

    多田俊听明白了，高九这是要来找他们了。他们已经听说了，高九曾经多次潜入过日军的军营，暗杀了联队长田中大佐、重伤了师团长谷寿夫，也去过秋山旅团长的寝室。

    高九的事迹他们听的太多了，那家伙神出鬼没的，实在是防不胜防。要是被这家伙盯上了，他们二人恐怕从此再也睡不了一天的安稳觉了。

    一想到高九要来找他们，二人不由得脊背发凉，毛骨悚然。

    师团长本多政材示意多田俊捂住话筒，跟他嘀咕了两句。

    多田俊说道：“高先生，十分感谢您和我们的第15旅团相安无事。扫荡鲁西南地区是第12军司令部做的部署，军令难违，我们不得不执行命令。

    不过，高先生，我们可以保证，我们即使去鲁西南，也不会参与围攻您的桃花山的行动的。”

    本多政材和多田俊觉得这已经给了高九面子了，高九应该会同意的。

    没想到高九接着说道：“鲁西南是我的女人姜小妹的地盘，你们去打她，跟来打我有什么区别？”

    参谋长十分为难地说道：“这……高先生，您就直说吧，您到底想怎么样？”

    高九说道：“我跟你们第8师团无冤无仇，只要你们别来招惹我，咱们就相安无事。”

    多田俊说道：“高先生，您看这么行不行？师团长阁下不在这里，我要向师团长阁下进行汇报。等我们商量了以后，再给您回话。”

    高九的电话明明是打到了师团长的办公室里，参谋长这就是睁着眼说瞎话。不过，高九可以理解他们要进行商量，他打算给他们这个时间。

    他说道：“我只给你们十分钟时间，然后你们告诉我一个明确的结果。”

    多田俊说道：“好的，十分钟后我们一定把电话打过去。”

    师团长看到参谋长放下电话，他问道：“多田君，高九如今就在海军的兵站仓库里，咱们现在派人过去抓住他如何？”

