    姜清裳要死在荒域？

    这个中年男子想要成为紫霖圣地的少主？

    追杀白落雪的不是同一批人？

    林寻感觉自己吃到了个大瓜。

    “你想要当紫霖圣地的少主？就凭你？”

    白落雪淡淡道，这或许是本该极其疑惑的语气，应该还带着些嘲讽。

    可是在白落雪的口中说出……就很……平静……

    “哈哈哈，姜月柔此次被困莫名荒域，生死未卜，否则怎么会如此匆忙传位。

    现在姜清裳前去营救，我父亲随行，姜清裳也必死无疑。

    届时我父亲为圣主，我不就是圣地少主了？”

    男子走上去前，表情尽是得意。

    “白落雪，从了我方页，与我双修，你欢喜宗的资源能有多少？我统统给你！”

    “你不怕我控你心神？”

    “所以啊。”男子邪笑道，“我会先让你重伤，然后让你无力施展秘法！”

    语落，男子长剑拔出，刺向白落雪，于此同时，男子身边两个玉璞境老者也是一左一右，要将白落雪打成重伤。

    不过白落雪丝毫不慌，她纤足轻点，瞬间消失在夜影之中。

    他们三人如何会让白落雪逃走。

    下一刻，一个巨大的法掌从天而降，白落雪丢出一铃铛，铃铛与法掌相碰，同时破碎。

    巨大的灵力风暴将三里之地的树林尽数折断，少女嘴角溢出丝丝鲜血。

    林寻依旧漂浮在空中，对于他来说，有没有树木一样。

    白落雪显示出身形后，那男子背后法相显现，伸出后往白落雪抓去。

    少女纤手轻转，一根玉箫从少女的柳腰间抽出。

    萧声悠扬，如媚如丝，像是一双双细腻的小手，往你的心头握去，更像是一个个魅魔在你耳边低语，让人沉沦。

    “静心丹！”

    一个老者大喝一声。

    其余二人趁着眼眸恢复一丝清明，赶紧服下静心丹。

    静心丹又名禅心丹，主产地位于万佛州，一枚之后，可以让你一个小时之内圣如佛。

    可是，欢喜宗的修行宗旨是“就算是佛，也要让你堕成魔”。

    萧声依旧，他们三人心念静心决抵抗，一时之间，一个元婴境的柔弱女子，竟然与三个玉璞境的修士平衡对峙！而且这还是在静心丹的加持下。

    就连隐匿着的林寻，心中也是泛起了涟漪。

    林寻知道她还未使用出杀招。

    欢喜宗最擅长的是幻术，幻术的加持与容颜有极大的联系。

    若是白落雪褪下面纱，再施展欢喜宗的至高幻术，紧紧靠静心丹和静心决，真的能够抵挡吗？

    林寻表示很怀疑。

    白落雪杀不了他们，但是却可以跑。

    但是明显，他们是有备而来！

    一个大鼎被抛向空中，萧声像是激活了大鼎一般，大鼎锁定目标，朝着白落雪重重砸去！

    萧声停止，白落雪纤足轻移，白皙灵活的小手转动玉箫，将大鼎拨向一方，重重砸到了一边。

    可是少女伤势更重……

    “哈哈哈！”

    中年男子一声大笑，掠向白落雪。

    同一时间，这大鼎再起，竟然显示出鸳鸯图形，再次往白落雪盖下。

    鸳鸯鼎，大欢喜寺的东西。

    好家伙，这些人还和大欢喜寺有勾结。

    刚才白落雪施展的萧声媚术，已然将这鼎激活。

    白落雪知道，若是这鼎将自己和那个男子罩住，那后果不堪设想。

    白落雪心念心法，然后林寻感觉这心法好像不对劲……

    等等！她想自行兵解？

    为了保护清白，她要自尽！

    “咚......”

    就当白落雪要自尽时，鼎声传荡而开......

    一阵沙尘席卷而起。

    沙尘散尽，少女身前，身形修长的男子一手拖鼎，一手举着根树枝指向方页的心脏。

    方页不敢动弹一步，他感觉到，自己只要动一下，那么这树枝就会贯穿自己的身体！

    看到突然其来的一个大佬，另外两个老者也很是吃惊，但他们迅速反应过来。

    “还请阁下手下留情.....”另外两个老者拱手道。

    尽管不知道这个男子到底是谁，又为什么会救这个白落雪。

    但是自己看不出对方境界，也就是说至少仙人境！

    仙人境和玉璞境虽然只有一境之差，但是捏死自己就像是杀鸡一样。

    在男子的身后，少女猫尾桃花眸更是一眨一眨地看着林寻！

    若是此时林寻见了她此时表情，一定会吐槽：“姑娘，你这在绝境中被人救了，还如此淡定，不是心大，那就是真的面瘫......”

    而听着他们的求饶示弱，林寻理都不想理，直接一树枝挥过，三人气血顿时翻涌，两眼一黑，修为尽废，静脉尽断，只差最后一口气。

    这口气先留着，还有用。

    林寻也没管身后的白落雪，他走上前就要舔包。

    “等......”

    “咚.....”

    只不过林寻还没往前迈出一步，身后少女刚说一个字，鸳鸯鼎直接往二人的身上盖了下来。

    艹……忘记自己还举着鼎了……

    鸳鸯鼎内一片漆黑，这充满电的鼎开始发挥它的作用，要挑战林寻的DNA。

    林寻倒是没被挑战成功，反而是身受重伤的白落雪的呼吸有点不对劲。

    鸳鸯鼎内，弥漫着少女的清香。

    “林公子原来是一个修士.....”

    少女缓缓开口道，只不过像是跑了八百米一样。

    “嗯？你怎么认出我的？”

    林寻倒是好奇了，他现身的时候可以变换了体形，还带上了面具，凭她的境界，是看不出来的。

    “感觉是......试探一问，没想到......果然是公子。”

    “......”林寻感觉自己被骗了......他还以为这个白落雪有类似于忘尘的玲珑心，但是没想到，只不过猜测而已.....然后自己就自爆了。

    “林公子是林寻吗？”

    “不是！”林寻不可能再犯蠢了。

    “嗯......”少女轻声应道，好像就这么相信了林寻的鬼话。

    果然，这个三无少女很好骗。

    不过很快，林寻知道自己错了了.....

    “林寻，你骗我，是怕我控制你吗？”

    “哈？”

    鼎内，林寻额头冷汗直冒，怎么回事？

    自己做了什么了？

    自己什么也没做啊。

    那自己这是为什么会暴露啊，这不修真啊。

    “姑娘你真的认错了！”

    “不会的。”

    白落雪从储物袋中拿出一枚血红色的法珠。

    “既然师父让我来找林寻，但并不是漫无目的的寻找，当初十大魔门围攻你，欢喜宗也有参加，尽管他们都被你杀穿，可是你也受了伤，当初师姐以秘法得到了你的一滴精血。

    为了寻你，我欢喜宗将你精血炼制成此血红珠，刚才你使用法力之时，我催动血红珠吸取了一部分。

    “此珠由暗转红，你就是林寻。”

    ......

    ......

    【最近小形打算再添加一些角色卡，大家有想看谁的角色卡，可以留言~~~】

