    张御这时也是见到，虚空之上有一幅图卷浮现出来，随后那一道光芒就朝着自己照落而下。

    而这道光芒几乎不可躲闪。

    他眸光一闪，意念沟通高渺之地，心光一瞬间提升到极致，将身上宝衣的护持之力全力催发了出来。

    他对元夏可能动用的手段心中有所预料，这件宝衣也是做好了被破毁的准备，两家争杀，有些时候的代价是必须要付出的。

    尽管他一直冲杀在前，但他并不是一个人在斗战，后面还有整个天夏在支持自身，对面的手段若是用在了自己身上，那么天夏那边就可以顺势压上来了。

    他的这场突袭本来就是为整个战局服务的，是为了给天夏创造出手的机会，两边斗战，目前终究是还要看镇道之宝的角逐，依靠他一个人并不能解决所有问题。

    而在他准备迎接冲击的时候，陈首执这里，却是在图卷出现的那一刹那，却是伸手一指，一道光华闪空而过，恰好截住了那一道照来旳芒光。

    这却是他将镇道之宝“离空闪”祭了出去。

    这宝器原本有蔽绝诸般镇道宝器之能，但他知道，因为元夏存在着某些杀招，很可能是针对天夏宝器的，这件宝器未必能够建功，甚至有此因可能而少失。

    但这是值得的！

    此刻战局已然来到了一个关键的节点上，若是顺利的话，就能够一鼓作气将元夏这一路人给攻灭了去，最差也能这些人迫退，从而打乱元夏的攻伐节奏。

    而张御正是这场攻势里面最为重要的一环，绝然不容有失，并还需要保持一定的战斗力。

    且不说张御自身对天夏的重要性，哪怕此次承担此次责任的不是张御，他也一样会做出这个选择。

    而在广台上空，随着离空闪的遮蔽，被那光华一照之间，那宝物就此不见了影踪，但是那一道光芒似也是因这一击耗去了积蓄之力，也是一同散了去。

    清穹云海之中，陈首执目注着上方，过了一会儿，离空闪落回到了手中，本来此宝光辉熠熠，然而此刻落到了掌心之中，却只剩米粒一点光芒了，仅是些微可辨，显是受到了极重创伤，下来定然是无法再祭动了。

    也不知道今后能否再使。这只有要交给诸位执摄去判断了。

    他道：“明周。”

    明周道人出现一旁，道：“首执。”

    陈首执将残余的离空闪递过，道：“将此送至几位执摄处。”明周道人小心接过，稽首一礼后，便闪身不见。

    陈首执向前走前几步，凝注着广台所在。

    这样的攻袭，绝无可能短时间再来一次，下来若是张御能够牵制住对面，那天夏这边更多的镇道之宝就能发挥作用了，若是一切顺利，此回就可能取得此前想象不到的战果！

    广台之巅，凌灵子见到奉命图照落下来，半途中却是被一件天夏宝器替代了去，不禁愕然。

    虽然他终是得以成功重创了一件天夏宝器，回去之后也是试着交代了，可这并非是他的主要目的。这也并没能给眼前局势带来丝毫缓解，反还有一种被天夏预判成功挫折感。

    并且他也是很快做出了判断，天夏下来必定抓住这个空隙疯狂攻击他们，好挽回一件宝器的损失，若是现在不退走的话，恐怕下来将很难捱了过去。

    可换个角度看，这也未必不是一个机会。

    万道人和向司议两人离开之前便已然说了，会在另一边展开攻势，尽管这两人关键时刻不配合他，令他十分恼火，可这事绝不会是虚言，因为这涉及到了整个元夏大略，两人绝不敢在这事上阳奉阴违。

    若是自己这边能够坚持守下去，并吸扯住天夏的主力，那么当两殿那一路杀入天夏域内的时候，那么自己作为主持者，仍是有功之人。甚至第一大功也不为过。

    在万道人和向司议离开的那一刻，他已经将这里消息传递回去了，当然其中做过一些修饰的。只要呈书上的内容写的好，着重提及自身的作用，把死伤说成为了战略而不得不作出的牺牲，只要最后能胜，那么一切都不是问题。

    张御这边，他看到离空闪的出现遮去了这一击，立时知悉了后方的打算，他也并没有错过这個后方为他争取得来机会，心光一转，身上宝衣绽开辉光，荡袖持剑而上！

    他一踏足下云芝玉台，当先就往凌灵子这里而来，因为他看得出来，此人位于中间位置，当是这里的主持之人，在首要铲除之列。

    凌灵子见他朝着自己过来，深吸一口气，意念一转，顶上“定真罗”往下垂下一道光幕，霎时隔绝了内外。

    张御见状，眸光微动，“斩诸绝”可斩人，可还斩不破镇道之宝，也不在此与之纠缠，不过逼迫这一步已经足够了。

    方才他也是看清楚了，祭动那副图卷的时候，实际是借助了手中宝器为引，隐隐牵动了周遭所有的宝器气机，那么只要迫其无法再祭动此宝，就可压制无法再祭出方才手段，而天夏那边可以将更多镇道之宝祭来，直至将这些人全数压垮！

    故是这里无法攻入进去，他便折剑一转，向着一旁刘上真斩了过去。

    这位负责执掌“镇机印”刘上真似乎整个没在宝器之中，好像适才一直不曾存在过一般。就算是他方才凌驾上空，以目印观辨，也未曾见到此人。

    然而现在到了近前，却是清楚察见到了其人之存在。

    刘上真不觉一惊，他可是全程目睹了张御的厉害，哪里敢和他正面放对，由于心中忌惮，他连根本道法也不敢轻易放出，索性身影一晃，深深躲入了镇道之宝中。

    张御见面前“镇机印”大放光芒，此人也是借此宝蔽去身影，于是身形一转，手中剑光不停，又向着钟甲道人和虞月女道各自斩出一剑，这两人心头凛然，都是不约而同以镇道之宝护持自身。

    他虽几剑都被挡住，倒也不觉空落，这反是他所期待的。这些人越是祭动宝器护持，那越只能陷入各自为战中，集合不出方才的威能来了。

    而崔子因、莱凤鸣二人起初见到张御一人到来广台之上，还以为可以很是轻松的解决，可是见到凌灵子居然祭动镇道之宝消杀此人，就知这人不简单了，

    等到钟甲道人传意于他们，知悉了此中详情，这才恍然，看向张御的目光之中立刻有所不同，变得如临大敌起来

    不过那时候他们心中仍是存有一丝怀疑，可是此刻见到张御剑光所及，诸人无不退避，竟是没有一个敢于正面遮挡，也是惊异不已。

    旋即他们发现，张御此刻又是将他们视作了敌手，他们得了提醒，却也同样不敢尝试上前斗战，各自祭起自身所掌握的镇道之宝，也是遮护起了自身。

    陈首执这里通过训天道章，见到广台之上所有元夏修士都是选择了守御之势，他知是机会已至，他没有片刻犹豫，立刻传命所有此刻执掌镇道之宝的天夏上尊：“诸位上尊，全力迫压来犯之敌！”

    他手中拿出了一枚玉丸，此是“真一元瞳”，只要祭出，就能打破场中宝器相持的平衡，从而压倒对面。但是他没有立刻运转此物，而是慎重考虑了一下，朝着原先两界通道所在望了一眼，决定再是等上一等。

    元夏，元上殿内。

    万道人、向司议二人在收回了假身之后，没有立刻动身，而先是向两殿大司议详细报知了此行经过，得到的反应是上面知晓了，除此外，并没有任何其他言语。

    于是二人出来之后，便开始着手准备从另一路发动攻势。

    向司议这时心下暗思，从几位大司议的态度来看，这一回，他们作为说不定很是符合上面的意思。

    因为上三世的力量太强了，若被天夏削减一些，两边消耗一些，对两殿来说说不定也不是什么坏事。

    然而想到这里的时候，冒出一个念头，上面那些大能，会不会也是认为元夏的上真有些多了呢？

    而且天夏似乎是能够求取上境的，若是在攻灭天夏的时候，这些修为精深的求全之人趁势往上而去，那是有一定可能成就上境的，那岂不是更多人去分享终道了么？

    若是这么看，似乎覆灭天夏的同时，借天夏之手顺带灭去一些上真，也是上面大能愿意看到的？

    这个念头只是乍现而逝，但却是令他心中为之一寒。

    所幸他现在已经是主持大局之人，通常不会亲自下场，便是这个猜测为真，只要小心一些，只等事也轮不到他的身上。

    他定了定神，他尽快将此念头收住，对着一旁万道人言道：“万司议，既然凌灵上真那边吸扯住了天夏的力量，我们两殿也不光说不做。也当展开另一路攻势了。”

    万道人缓缓道：“希望凌灵上真能够顾全大局，他若是能顶住，那么我们自当配合。”

    向司议笑了笑，自是听出了这里的言下之意，要是顶不住，那么此后自然是以他们这里为主攻了。

    ……

    ……

