    “我的小慧妹妹，现在你心里头平衡了吧？”

    “人家小帅进城后，是先给你打的电话，然后才想起给我这个备胎打电话！”

    “现在你心里头舒服了吧？”

    曾莉莉一脸无奈的自嘲道。

    说真的，安小慧听到曾莉莉这一通自嘲，还真没有为难王小帅的心思了。

    一直以来，她都知道，王小帅更爱的人是她，好多次王小帅来到临A县，都是找的她，没有通知曾莉莉。

    这通电话挂断后，王小帅看时间过去两个多小时了，也不好让金尘等太久。

    他正想起身离开，却被曾莉莉拦住了。

    曾莉莉死死的抱着王小帅，不想让王小帅离开，一脸不舍的说道：“小帅，咱们再待一会儿好吗？”

    “你这次一回去，也不知道啥时候才能来了。”

    “姐舍不得你！”

    王小帅把曾莉莉搂紧怀里，轻抚着她的后背，柔声劝慰道：“姐，我很快就会进城的。”

    “库存的药不多了，得来拿货。”

    “所以你放心吧，我很快就会来找你的，到时候我到你们医院拿药怎么样？”

    曾莉莉点了点头，说道：“肯定可以啊！”

    随后，曾莉莉又追问道：“你还没告诉姐呢，到底帮不帮姐嘛！”

    “那肯定帮啊！”王小帅拍着胸部说道，“竟然敢让我姐不高兴，一定要收拾他！”

    “你满意了吧？”

    曾莉莉才满意的点了点头，“这才是姐姐的好弟弟，只要你帮姐姐出了这口恶气，姐姐肯定把你当宝贝一样疼着爱着！”

    王小帅凝视着安曾莉莉，说道：“姐，我最希望的就是你能开心，收拾李梅不过是一件小事，只要能接触到她，那就一点问题都没有。”

    “我只求最后的结果，能真的合你的心意。”

    曾莉莉笑道：“只要你收拾了李梅，让她再也不会想起何东国，姐就开心了！”

    “姐相信你的能耐，也只有你才有这样的本事！”

    “当初你不也是这样对姐的吗？上来就不管人家乐不乐意，直接给强了，再怎样的女人，哪里受得了你啊？”

    说罢，曾莉莉俏脸上浮现一抹崇拜。

    王小帅露出满脸的自豪，随后笑道：“那当然，小爷的人生西信条，男的不服就揍，揍得过他，他肯定听话，女的不服就弄，弄得过她，她也服你！”

    “这黄金准则，从没有失手过！”

    “哈哈哈……”曾莉莉高兴的笑了笑，“那你这个小坏蛋，准备啥时候去弄服李梅？”

    “姐这就告诉你李梅的基本情况。”

    王小帅无比自信的说道：“我过几天就进城来进一批药，到时候你只要把李梅的基本路线还有作息时间，都告诉我。”

    “瞅着她一个人的时候，最多半小时我就能搞定李梅！'

    曾莉莉想也不想的就说道：“小事一桩，李梅的老公在首府上班，孩子也在首府，他们两夫妻就是周末才有见面的机会，平时周一到周五都是李梅一个人在家。”

    “在周末，李梅不是去首府，就是去私会何东国！”

    “这些事情我都知道，只是没有捅破罢了。”

    王小帅眼前一亮，说道：“那就太简单了，你就告诉我平时她住在哪里就行了。”

    “我哪天先去守株待兔，她一回来我就收拾她。”

    “但这事情貌似是违法的，不过没事，为了我姐开心，我就豁出去了。”

    “哪里会违法呢？”曾莉莉没好气的说道。

    “像她这样的人，被你弄了，还敢去报警不成？”

    “当初你和我好了后，我也没怎么着啊，高兴了还恨不得你多好几回呢！”

    王小帅坏笑道：“是这样没错，但我心里头是有点不太畅快，可为了我姐，我豁出去了，反正是做的好人好事，让我姐开心高兴。”

    “你这么想就对了，事情就这样定下了，现在你能走了。”

    曾莉莉看到王小帅答应她了，只觉得心里头的阴霾一扫而空。

    李梅啊李梅，既然你靠当表子上位，那老娘就让你以后再也不想跟何东国一块儿。

    当你彻底迷上小帅后，我就让小帅把你给甩了。

    让你想他了，只能跑来求老娘，不然你就别想痛痛快快的做个女人！

    随后，王小帅又想起刘菲菲还有玛利亚交代他的事。

    “菲菲打算到咱们临A县投资，想让我了解一下，该怎么解决这件事情，县里头哪个人物管这件事。”王小帅询问道。

    曾莉莉眼前一亮，惊呼道：“老天，小帅真是要恭喜你了，这可这是天注定的事了，那李梅是无论如何都逃不过你的魔爪了。”

    “咱们临A县负责招商引资的这一块，就是李梅！”

    “她就是商务局的负责人，刚上任没多久，何东国让她担任这个位置，就是为了方便他们私会，这商务局局长不就是每天到外边陪人吃喝吗？”

    “像我们临A县这地方，要啥没啥，有谁愿意来这里投资啊？”

    “前任的商务局一把手，天天喝白开水，一家大企业都没来临A县投资过，她这会儿正急着找人投资呢！”

    这次轮到王小帅惊讶了，他疑惑问道：“这也太巧了吧？”

    “李梅专门负责这方面的事情？”

    曾莉莉说道：“是啊，如果真的有大老板愿意投资，不管是修路还是开厂，李梅肯定会洗得干干净净等你，你想要什么姿势都行！”

    “如果办成了这件事情，那得是多大的功劳，就凭借这个功劳，以后前途无量呢！”

    “有这么厉害吗？”王小帅震惊了。

    他也想不到，刘菲菲和玛利亚愿意投资修路办厂，这件事情的威力竟然这么大。

    “那岂不是说，不是小爷去求她，而是李梅求着小爷了？”

    “肯定的了，如果你把事情办好了，别说李梅愿意随便你捣鼓了，就连何东国都会全力配合你，甚至会支持你收下李梅呢！”曾莉莉眉飞色舞的说道。

    突然间，她似乎是意识到了什么不对的地方。

    “不对，老娘本来是要你去拆散他们这对野鸳鸯，不是让你帮他们捞政绩的！”

    王小帅坏笑道：“姐，拆散他们这对野鸳鸯，和让他们配合我投资修路办厂，这是两回事。”

    “这么大的事情，没人帮我我肯定做不来！”

    “而且这事要是办成了，万民村肯定会有大变化，我无论如何都要办妥了，所以你要换个角度看问题才行。”

