    　　当李七夜打开黄泥箱的时候，里面空空如野，什么都没有，一看到这情况，李七夜不由脸色一变。

    　　“你是在找这东西吗？”就在这个时候，旁边突然冒起了一个懒洋洋的声音。

    　　身旁突然冒出一个人来，把池小蝶吓了一大跳，不知道什么时候，本是躺在道观里面的那个老道士已经是坐在了旁边。

    　　老道士依然一双老眼蒙胧，好像还没有睡醒一样，一双老眼依然半闭着，此时，他双手抱着一门泥炮，这一门泥炮并不大，但是，他抱在手中，却显得特别的沉。

    　　李七夜从泥坑中跳了出来，双目一凝，盯着老道士，看了看他怀中抱着的泥炮。

    　　“来我道观中偷东西，这可不是什么好事情。”老道士抱着怀中的泥炮，依然是懒洋洋地说道。

    　　李七夜看了看老道士，风轻云淡地说道：“偷？应该说的是你吧，我祖先曾在此埋下了渡空蚯蚓，把它世代留在这里，就是为了未来让我能来此取走它。”

    　　“你祖先？哪一位？”老道士惺忪的老眼不由望着李七夜。

    　　老道士要问的话，正是池小蝶很想问的话，不过，李七夜没说，她也不敢去问。

    　　“你的问题太多了，有些事不应该问，不然，会死得很难看。”李七夜缓缓地把渡空蚯蚓放下来。

    　　“真的吗？”老道士笑嘻嘻地说道：“我这老道士一直想死，就是没死成。既然你把这只蚯蚓挖出来了，嘻，要不，送给我老道士如何。嘻，上次这东西逃得太快了，一下子被它逃走了，要不，我就拿它来下酒了。”

    　　“老道士。这东西你不该碰。”李七夜缓缓地说道：“难道你个长生院的祖师没有告诉你吗？”

    　　“嘻，小鬼，牛皮不要吹得太大，我老头子就是不信邪。”老道士依然睡昏昏，一点都不在乎，笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜双目一眯。看着老道士，徐徐地说道：“麻姑呢，麻姑哪里去了！”

    　　一听到李七夜这样的话，老道士霍的一下站了起来，一下子他整个人是睡意全无，他的一双老眼一下子盯着李七夜。老道士本是惺忪的睡眼此时顿时变得无比可怕，似乎可以把一切都吞噬。

    　　池小蝶顿时大惊，就算她没有见过真正的高人，但是，此时她也知道，这老道士很可怕。池小蝶不明白，为什么老道士听到“麻姑”这个名字的时候会那么吃惊。

    　　“你。你是什么人！”老道士为之骇然，盯着李七夜，沉声地说道。此时他身上隐隐吞吐着血光。

    　　在这个时候，池小蝶感受到了那可以摧毁一切的血气之威，虽然老道士已经是收敛了自己的血气，但是这隐隐的血光让池小蝶感觉自己如同面对一头巨龙一样！

    　　李七夜风轻云淡，缓缓地说道：“老道士，最好不要对我动手，就自你们天道院的王远能从坟中爬出来，都不敢对我动手！否则。我拆了你们的天道院！”

    　　“亚圣！”听到李七夜的话，池小蝶都不由失声叫呼一声。

    　　王远，这个名字简直就是如雷贯耳，特别是在东百城来说。他虽然未成仙帝，但是。他的威名不亚于仙帝。在很久远的时代，他曾经中兴天道院，让衰落的天道院再一次崛起强大，所以，他在天道院的地位可以比肩天道院的始祖。

    　　虽然千百万年过去，王远已经逝世了无数岁月，但是，天道院为了记住他的功劳，称之为亚圣！能得如此称号的人，在天道院唯有王远！

    　　老道士也顿时为之震撼，他一双眼睛睁得大大的，盯着李七夜，但是，此时他还真不敢轻易出手，缓缓地收回了自己的血光。

    　　此时，李七夜未理会老道士，轻轻地敲着渡空蚯蚓，一次又一次地有节奏地敲着渡空蚯蚓的黄泥箱。

    　　“呼——”一声响起，一会儿之后，这只渡空蚯蚓醒了过来，一下子窜出，窜得远远的。

    　　“唉呀，我的妈呀，是哪一个混蛋偷袭老子！”这只渡空蚯蚓一窜到远处的时候，开口破骂。

    　　这一时间，让池小蝶都不由呆住了，她从来没想过一只蚯蚓会说话，会骂人，这样的事情实在是太离谱了。

    　　一只会说话的蚯蚓，而且还会骂人，池小蝶都呆得说不出话来，在东百城可谓是百花齐放，诸多大妖池小蝶也见过，但是，蚯蚓修练成道，她还真的没有见过。

    　　“唉呀，我的妈呀，这不是那臭道士吗？”这只蚯蚓一看到老道士，一下子暴跳起来，看到老道士怀中所抱着的黄泥炮更是怒得发飙，大骂道：“死道士，臭道士，快把我的神炮还给我，否则，本神仙把你的小破庙轰碎了。”

    　　老道士不由眯了眯眼睛，笑嘻嘻地说道：“好一只口气大的蚯蚓，小心道爷我捉你下酒了。”

    　　“放屁，放你的狗屁，你放的狗屁太臭了，你不过是偷袭我而己，你臭道士的那三脚猫功夫也想抢我的神炮，呸，呸，呸，臭道士，快把我的神炮还给我。”蚯蚓发狠地说道：“否则，小心本大爷把你这鸟不生蛋的地方放逐到零域异界去！奶奶的熊，若不是本大爷答应过不能离开这鬼地方，本大爷早就把你放逐了，把你这鬼地方放逐了！快还我神炮！”

    　　池小蝶完全是呆住了，如果一个人那么会骂人，那不足为怪，一只蚯蚓却那么会骂人，这简直就是让人不敢相信。

    　　“好了，小泥秋，快过来吧，神炮我会跟你要回来的。”李七夜拍了拍身边的位置，对渡空蚯蚓地说道。

    　　然而，渡空蚯蚓嚣张无比，乜了李七夜一眼，骂道：“小鬼头，你是什么人，小泥秋也是你叫的吗？小心本大爷一炮把你打到异界去，你若是敢再叫本大爷’小泥秋’，信不信本大爷把你放逐到次元，让你永远回不来。”

    　　“小泥秋，小心我把你扔回老无寺！”李七夜瞅着渡空蚯蚓，徐徐地说道。

    　　“你怎么知道老无寺！”渡空蚯蚓吓了一跳，不可思议地盯着李七夜，说道：“你是什么人？”一下了，这嘴贱的蚯蚓一下子警惕起来。

    　　李七夜悠然地说道：“我还知道鸟嘴夹着你，飞出老无寺，你嘴贱就吃了你！”

    　　“我的妈呀——”渡空蚯蚓如同见到鬼一样，一下子跳了起来，说道：“这，这真的假的？”?“你说呢？”说着，李七夜口吐真言，一句真言化作了秩序法则，瞬间钉入了渡空蚯蚓的身体里。

    　　渡空蚯蚓顿时打了一个激灵，尖叫声起来：“我的妈呀，公子爷，你这是天下无敌，九天十地，五荒六道，千域万界……本小泥秋就知道世界没有什么可以挡得公子爷能回归！公子爷，你这是王者归来，君临天下，统御众生，掌执乾坤，建三千亿后宫，娶亿万仙女……”

    　　一时之间，渡空蚯蚓一开口就噼里啪啦地说了一大堆的话，一大堆都是狂拍李七夜马屁的话。这不止是让池小蝶傻眼了，连老道士都傻眼了，这只蚯蚓一直都是嚣张不得了，谁遇到它，都会被它臭骂一顿，没有想到它竟然会有狂拍人马屁的一天。

    　　“好了，再废话我就把你扔回老无寺。”李七夜对于渡空蚯蚓说道。

    　　渡空蚯蚓立即屁颠屁颠地跑到要七夜身边，一副邀功一样在李七夜身边亲热无比地磨蹭起来，李七夜拍了拍它背上的黄泥箱，它才安静地站在李七夜一旁。

    　　“臭道士，把我的神炮还给我！”在这个时候，有李七夜撑腰之后，小泥秋就更嚣张，它立即对老道士大喝道：“你不还我神炮的话，我公子爷立即把你打得满地找牙，拆了你的老巢，不，拆了你们天道院这一堆的破庙烂楼！”?“好了，别多嘴。”李七夜拍了一下小泥秋，说道，而小泥秋立即是闭上了嘴巴。

    　　李七夜瞅着老道士，悠然地说道：“道长，现在该把我宠物的神炮还给它了吧。”此时，李七夜说话已经是很客气了。

    　　此时老道士的一双睡眼完全没有了睡意，盯着李七夜，沉吟了一下，然后干笑地说道：“开玩笑，开玩笑，老道我只是与这只嘴臭的蚯蚓开开玩笑，只是趁其不备偷了它的黄泥炮，并没有什么恶意。”说着，他把怀中的神炮还给了李七夜。

    　　李七夜把神炮装回了小泥秋背上的黄泥箱中，而小泥秋要没有那么容易罢休，骂道：“奶奶的熊，你这个臭道士竟然敢偷袭我，本大爷跟你没完，我要找麻姑……”有了李七夜撑腰之后，这家伙更加嚣张了。

    　　而老道士一听到麻姑这个名字，就不由脸色一凛。

    　　“好了，既然道长既然还给你了，就算了，你不也是借用了天道院的天地之脉嘛。”李七夜安抚了小泥秋。

    　　“哼，哼，这一次便宜这臭道士。”小泥秋是忿忿不平，最后也只好作罢。

    　　………………………………………………………………………………………………………………………………9

