    不是所有的scp都能活动，也不是所有的scp都能够在正常的接触中爆力量，在五十一区保存的scp中，有的外表只是一把古旧的椅子，有的具备人形外表，但并没有被确认有自我意识。保管正常活性的scp和非活性的scp，已经仅在特殊情况下具备活性的scp，需要不同的方法和容器，五十一区仅仅是scp的隔离收容舱就有六百三十五个，每一个都是针对特定的scp制作，这也意味着五十一区所保管的scp没有重复——哪怕是双生或多生现象的scp，除非具备完全的相同性亦或者明显的联动性，否则也会装入同一个隔离收容舱中。

    五十一区基地在责任相关人的强制命令下打开了几乎所有的scp收容舱，其中不乏普遍被人视为强大怪物的东西，也有在特殊条件下生人力所无法挽回的剧变的危险存在，大部分具备活性的scp在第一时间就逃出收容舱，只有一小部分完全没有脱离那个密闭空间的意思，不，应该说，它们对自身处境的理解是否和人类相似也是一个疑问。

    黑水从每一个房间，每一个过道，每一条缝隙中溢出来，仿佛有无数杂质在水中涌动而显得肮脏，却有一种异常的吸引力，让人忍不住要去触碰它，而注视黑水的时候，也会觉得在水中存在某种智慧性的生命，它同样在注视着自己。这些黑水在地面铺开，仅仅是薄薄一层，却会让注视它的人觉得其中无限深邃。责任相关人利用监视器观察这些黑水，也无法避免受到这些影响，同样的，他也从影像上意识到了，即便是scp也无法彻底避开黑水的影响。

    就如同在基地中直面黑水的人最终会从心理到生理上被黑水吞噬一样，scp也宛如扑火飞蛾般，紧追黑水不放。起初黑水只在巨大基地中的某几处出现，这些被放纵的scp在消灭了来不及逃离的工作人员后，就敏感地扑向那些地方。即便是本身没有活动能力的scp，也仿佛受到某种不可见的影响，而呈现出平时研究中不会表现出来的情况。要说到底是怎样的情况，因为类型太过繁杂，而其变化太过剧烈，而让人难以找到合适的形容。总而言之，scp对黑水表现出异常的敏感性，可是，哪怕这种敏感性是趋向于敌意和恶意的方向，也无助于这些snetbsp;   不，不是这样。责任相关人不由得想，scp的剧烈反应真的是抵抗吗？它对黑水的敏感，难道不是因为黑水对其是有益的吗？难道仅仅是因为形态和反应消弭在黑水中，就能认为它们被黑水消灭了吗？说到底，黑水的原型正是五十一区的黑烟之脸，哪怕黑烟之脸的相关技术是由爱德华神父带来的，其中必然隐藏着一些秘密，但是，五十一区也不是完全没有防范，在拉斯维加斯中继器攻略之前，五十一区所研究的黑烟之脸就已经和最初由爱德华神父带来的构想有了很大的不同。

    从拉斯维加斯中继器攻略的后继情报来看，四天院伽椰子的黑水形态和爱德华神父的沙耶在某些地方拥有高度的相似性，而两者都毫无疑问借鉴了黑烟之脸，亦或者是从黑烟之脸的基础上继续深入才诞生出来的。那么，黑烟之脸的相关数据自然也对了解黑水有着积极作用。

    带着这样的想法，责任相关人从系统中调出关于黑烟之脸的情报，并在三秒的思考后，将五十一区基地中存留的黑烟之脸释放。

    scp拥有诸多不可思议的能力，但是，当它们面对黑水的时候，只能前赴后继地用自身进行冲击，在大多数情况下，根本就没有体现那些能力的表现。这让scp损失惨重，哪怕怀疑scp融入黑水，是否意味着这些scp的死亡，责任相关人也觉得这样的变化对scp的干涉是极为彻底的，哪怕这些融入黑水的scp并没有在真正意义上死亡，但是，它作为黑水的一部分，无法再次脱离，也是一个可见的情况。

    与scp相比，黑水一直都是波澜不惊，就这么不疾不徐地，十分安静地，向自己可以去往的所有方向扩散。

    释放scp的效果可谓是不尽如人意。事已至此，责任相关人十分清楚，基地陷落已经是迟早的事情。在这个基地中，最强大的力量自然来自于中继器，但是，在中继器受到牵制的情况下，scp已经是基地内最强的威慑力量了。连scp都无法阻止的黑水毫无疑问会继续壮大，责任相关人已经可以撤退，但是，在那之前，他想要验证自己所有可以想到的事情。

    释放黑烟之脸，也不过是一个尝试而已。他处于一个密闭的主控室内，在短时间内不需要担心外面那群魔乱舞的境况。他认为自己有足够的时间，去弄明白这些黑水的相关问题，从而为之后的战斗做好更充分的准备。

    主控室里除了他之外的其他工作人员都已经被无形的意识干涉弄得疯狂，之后被他处决了。他不得不自己操作相关的仪器，对相关数据的具体分析他可做不来，但是仅仅是记录数据的话，全都交给自动化处理，只需要按下相关的几个开关即可。这个基地的基础设施正不断被破坏或异化，变异已经到了用肉眼都可以看到的程度，他预估着己方对基地的控制还剩余多少时间，并不断对设备的功效进行强行加压处理，以迫使这些设备能够在极高损耗下，去完成更沉重的工作。

    监控屏幕时刻播放着惨烈的画面。工作人员的抵抗，scp的对抗，各种自动化防御机制的攻击，以及黑烟之脸从通风口不断涌出。声音、气味、画面等等每一处细节，都不会被放过。设备忠实记录着它能够记录下来的任何信息，而让它完全自动化运作的责任相关人也在试图挽救自己的性命。在确认入侵者是女巫VV的时候，受到中继器保护的五十一区核心区域已经和物质化基地彻底隔离，这意味着，无法在第一时间回到核心区域的他，此时此刻也必须和其他工作人员一样，直面这些异常又可怕的东西。

    责任相关人十分清楚，自己哪怕全身武装也没有办法战胜这些敌人。但是，如果只是逃跑的话，或许还有机会。

    或许有吧。他不得不这么想。

    监控屏幕开始熄灭，一个，两个，三个……直到所有的屏幕都暗下来，设备仍旧在运转，但责任相关人十分清楚，这里已经撑不了多久了。尽管这个主控室有着相对完备的防御体系，也隐藏得相当好，但对方可不是普通的敌人，在更高的神秘性面前，任何秘密都无法存留。借助搭载s机关的装备，他听到了越来越多的细语低吟，仿佛有许许多多的人在远方说话，似乎在呼唤他的名字，它们在朝这边接近，这是一种幻觉，却也反应一种趋向——他的精神正受到越来越深的侵蚀，他很难想象自己变成疯子的样子，哪怕是现在，他也仍旧觉得自己可以抵抗这种侵蚀，哪怕是几万倍的程度，可过去的种种例子证明，最终结果不会因为个人自认为的那样运转。

    所有对自己的意志、理智和逻辑有自信的人，都已经在疯狂中被处决，而这些受害者哪怕是在疯狂的情况下，也仍旧认为自己是理智的。受害者对自身的观测，和外人对他的观测，有一条深深的鸿沟。那是自认正常的精神病人和真正正常人之间的鸿沟。

    如果不想变成例子，他现在就应该赶紧行动起来。

    如今攻击基地的敌人，只观测到了黑水和女巫VV，但不说黑水和女巫VV，光是正在被黑水歼灭的黑烟之脸和scp，就都有可能会在某个措手不及的时刻，掉转头来干掉自己。因此，责任相关人十分清楚，自己要逃离此地，最直接的对手，可能不是黑水和女巫VV，而就是被自己释放的黑烟之脸和snetbsp;   当然，黑烟之脸和scp再难搞，也比直面黑水和女巫VV要好得多。

    责任相关人拔出监控设备上的磁盘，到目前为止的数据都由他带出，而这些设备继续运作，在理论上可以记录更多的东西，如果有机会，说不定可以被中继器方面接受到，但倘若有个万一，他手中的数据就是唯一对黑水的观测数据了。对联合国的警告也已经送出去，但他不认为联合国里的其他盟友接收到这个警告的可能性会很大。新世纪福音肯定做好了信息封锁的准备，女巫VV已经进入人类集体潜意识，位于五十一区中继器的外围，就算无法攻破中继器，要阻断中继器对外送信息，应该也是可以做到的。一旦这个物质态基地陷落，进入人类集体潜意识的五十一区中继器就必须花费更多的时间对物质态世界进行定位，在敌人中继器的牵制下，几乎没什么机会能够在短时间内回归物质态了。

    在种种从物质态层面和精神态层面的封锁下，五十一区的陷落几乎不为人知，哪怕封锁的时间不长，失去支柱的拉斯维加斯战线也必然岌岌可危。哪怕是最好的估计，美利坚这个国家的领土也会有一半落入纳粹的手中吧。这可真是开战以来最大的危机和损失，肯定会有许多人死去，可是，又有什么办法呢？

    责任相关人想着，自己已经没有能力改变这个结局了。

    他将磁盘放入最安全的携带口，工整又溅满了血迹的西装扭曲、变形、膨胀，不消眨眼的时间就变成了沉重的装甲附着在身体上，植入皮肤和肌肉中，成为这个躯体的一部分。这个坚硬又充满了活力的装甲就像是活着的金属，渴求着他体内的每一点生机。责任相关人从来都没有尝试过以这种极限的方式运转这个装备，他觉得自己就像是在承受炮烙之刑，异物对神经的侵入让他痛苦不堪，却无法死去。

    痛苦带来的力量，他也感受到了，而且是每一分每一秒都在感受到。那已经渐渐逼近的人声又渐渐远去，他觉得自己的大脑一片清明，逻辑思维能力让他觉得自己就是一台人形的计算机。

    当他吐出一口气，才现这口气已经灼热到能够烧红铁丝，大量的数据在他的视网膜中腾起，让他立刻认知这个气的成份——那可不是一个人类可以呼出的气，更像是一种燃烧怪异燃料的机械。

    取代那异常呢喃的是齿轮运作的声音。责任相关人合上全覆盖式头盔的面罩，红光在那墨黑的镜片上一闪而过。

    下一刻，他已经硬生生撞破了极度坚固的墙壁。那些为了提高防御而掺杂的合金，就如同承受着远自身耐性的高温，烧红的断口处已经完全液化。

    责任相关人在急奔跑，他的大脑飞运转，在这个基地的立体构造图中寻找他人想不到而自己可以穿行的地方。正常的通道和隐秘的暗道都已经不是选，面对可怕的敌人，所有的道路都只能临时由自己开辟。一路上，他听到了通风管里的涌动声，从换气口泄出的黑烟在变成某种形状前，就被他撞散。一阵鬼哭神嚎传来，他的背影已经消失在另一个转角后。

    趁着主控室还没有完全失去对整个基地的控制，他抛开了大多数在基地中漫游的scp和黑烟之脸，直到此刻，情况仍旧如他所料，对自己威胁最大的就是被他释放出来的这些怪物。比起向下挖掘通道，他选择了斜上移动，并不是沿着一条直线，但却有一个清晰的路线。天花板在全力运作的装甲力量下不堪一击，他算准了，最短只需要重复十三次，就能进入基地地表的最高层。之后也不能搭乘上边的交通工具，就这样离去才是最安全的。

    全功率运作的装甲拥有足够的强度，但却没有足够的能源，按照计划，自己一旦逃出，将会在距离这个基地的三公里外失去动力。而那个时候，倘若他无法联络到其他人，就只能躺在原地，用冬眠一样的方法维持生存了。这个装甲在以这副形态运作后，要从人体上剥离需要特别的工具和方法，但在五十一区基地陷落后，整个美利坚都无法做到，而必须前往伦敦的nog总部寻求帮助。

    即便成功逃出后仍旧需要面对重重困难，每一种困难都能置人于死地，但是，如果无法逃出，那么，死亡大概算是最好的下场吧。

    带着紧张、恐惧和决然，全身装甲化的责任相关人撞开了最后一层天花板，在十秒内抵达了逃生第一阶段的目的地。(未完待续。)