    谢同找到秦风那是一脸的着急。

    秦风看谢同的样子微微一愣，调侃道：“谢少，又怎么了？你别告诉我，你又找了一个小妾。”

    谢同一阵摆手；“擦，秦哥，你说啥呢，我在你眼里就只会找小妾啊。”

    “呵呵，那到底啥事啊？”秦风笑笑道。

    “还能是啥事，还不是青儿嘛，我这段时间让他们去解子母咒，他们说解咒的人已经死了，要等着后面再有人来才能解。”谢同着急的道。

    “呃……就这事啊，你不用急，我帮你就是了。”秦风淡然的道。

    “啊？”谢同一愣，随后不可思议的看向了秦风：“秦哥，你现在找到解决的办法了？”

    “当然了，不然你以为我还会跟你开玩笑啊，其实这两天一直在办案，不然的话，我早就找你了。”秦风点头道。

    他说的这倒是实话，之前他对子母咒的事情也挺烦恼，不过这次办案，他融合吸收了龙九的能量和神魂记忆，才发现这边的子母咒全是龙九负责办的。

    这个货负责侦察，而清倌儿他不能玩弄，抓来之后姿色较好的，他就会下了子母咒，想着以后可以好好玩弄。

    现在秦风融合了龙九的能量和神魂记忆，自然也就接管了母咒，要帮青儿解开母咒也就不太难了。

    谢同听的大喜：“哈哈，秦哥，太好了，太好了，这几天我为了这事都急死了，你赶紧去帮帮忙解开，不然我这心里不踏实。”

    “嗯嗯。”秦风点了点头，说完这后就随着谢同一起出了门。

    谢同已经把青儿接到了落叶城，就安置在了一片豪华的院落当中，到了地方谢同把事情给青儿一说，青儿也感激的看向了秦风；“谢谢秦先生。”

    “呵呵，青儿姑娘客气了，不过这解咒有点痛苦，你可要忍住，而且还……还需要你解去衣衫，你不要把我当轻薄之徒就好了。”秦风微显尴尬的道。

    “啊，这……这还需要解去衣衫的吗？”青儿听的一惊，脸瞬间红了起来。

    就连谢同也赶紧拉住了秦风到了一边：“秦哥，你……你不是玩笑吧，真的需要解去衣衫？”

    秦风尴尬一笑：“呵呵，谢少，这是实话，而且我可以告诉你，下这子母咒一样需要解去衣衫，不信你可以问问你们家青儿，我并不是故意轻薄她，而是必须在下咒的地方将咒法能量取出。”

    “呃……”谢同听的一阵郁闷，再把青儿拉到一边问了问，听到果然是在小时候下咒的时候就是脱去衣衫的，他也没办法了。

    秦风笑笑：“好啦，谢少，你别整的跟我要做啥事一样，我只是解咒，解完之后就没啥事了。”

    “好好，那就拜托秦哥了。”谢同连连点头。

    秦风没有多讲，而是让青儿跟着去了内室，接着让青儿脱去了衣衫。

    青儿解衣服解的很慢，一边解一边偷眼看着秦风，芳心跳个不停。

    她之前就对秦风动心，不过是因为谢同的事情才拒绝了秦风，可是现在却要当着秦风的面脱掉衣服，赤诚相对，怎么能够不羞。

    倒是秦风此时满目的正色：“青儿姑娘，你不用多心，我已经知道谢少和你的事情，不会有非分之想的。”

    “嗯！谢谢先生。”青儿弱弱说了一句，随后也解掉了衣衫。

    不过真等青儿脱去衣衫之后，秦风也微有些失神。

    不得不说青儿能让谢同痴迷，还真是迷人的，不但皮肤吹弹可破，身材更是玲珑有致。

    但也仅仅是片刻失神，秦风就正起了脸色：“青儿姑娘，一会可能会有些痛苦，你一定要忍住。”

    秦风一边说着一边探手打出了一道能量，能量打入青儿的身体，青儿也是身子一震，秀眉紧皱了起来。

    接着秦风不停的在她身上四处按着……

    这子母咒要解开不是难事，但过程很麻烦，因为这种咒是一种再生咒，是渗入到神魂当中的，需要从神魂中剥离能量。

    这样需要按的地方很多，有些地方还很敏感。

    这样好一会，一道道能量在青儿的身体中释放而出，汇聚成了一团黑色的雾气，秦风这才长长舒了口气：“好了，青儿小姐，此咒已然解开，不过还需要一些按摩，你会全向发痒，产生异样之感，你要注意一点。”

    “啊？还……还有按摩吗？”青儿脸红的道。

    她现在真的有点受不住了，之前秦风提取能量，她是疼的难受，可是现在疼痛消失，却产生了一种非常怪的感觉，就像是全身过电一般。

    特别是看到秦风那俊逸非凡的样子，再按摩她真不知道自己会怎么样。

    秦风看她的样子，苦涩一笑：“呵呵，青儿小姐，我也不想，但这真的没有办法。”

    “嗯！那就麻烦先生了。”青儿脸红的点了点头，眼中已然是媚意浓浓。

    秦风没多讲，开始了身体按摩，同时将能量打入到了青儿的神魂当中。

    这一点是秦风必须做的，之前青儿的神魂之中有咒，现在虽然提取了出来，但神魂中会有不稳的能量，必须给安定下来，只有这样才能让青儿的神魂彻底安定。

    这个过程很慢，必须一点点的去做。

    但这种按摩却让青儿难受坏了，身体开始扭动，脸色也越来越红。

    这样不知道过了多久，秦风按摩到一半她就只剩下颤抖了，等秦风完事之后，她还没有停下来呢。

    秦风看她的样子，赶紧安慰道：“青儿小姐，你镇定一下，我先出去了，一会赶紧穿好衣服，不然真的等谢少进来还以为我把你怎么样了呢。”

    秦风说的蛋疼无比，他是第一次解这种咒，也没想到会如此激烈，这简直比她和青儿那啥了还严重，真的是太扯了。

    青儿此时羞的都不敢睁眼了：“我知道了，秦先生，你……你出去吧，让谢郎半小时之后再进来，我……我要稳定一下心情。”

    “嗯嗯，我会的，你以后有啥情况再给我说。”秦风点了点头，不敢再多呆赶紧出了房间。

    而青儿看着秦风的背影，眼神却越发的不舍起来！

