    报警...

    爱丽丝突然想到她身上伤口的由来，原本想要开口跟对方交换真实情报的心逐渐冷静下来。

    她扭过头看着为她担心的店员小姐姐，冲她扬起一抹暖意的笑容：“谢谢姐姐关心我，但是这个大哥哥好像是我姐姐认识的人，不是坏人哒！”

    被笑容融化的店员小姐姐：“是，是吗？不是坏人就好。”

    wink到晕乎乎的店员小姐姐恍恍惚惚地回到了店内，爱丽丝脸上的笑容还没垮下，就感受到旁边的视线突然灼热起来。

    “嗯？小小姐还有姐姐吗？”

    仿佛没有听出话中的诧异，爱丽丝目光紧盯对方：“你觉得我应该没有嘛？”

    五条悟还真的认真思考了一下，“这个嘛...要我说真话的话，我觉得你应该没有。”

    这个人果然认识她。

    得出这个结论的爱丽丝抿了抿唇，看了看人来人往的周围说道：“要找个安静的地方谈谈吗？”

    总站在别人店门口又不买东西，怪失礼的。

    “好哦。”五条悟欣然同意了爱丽丝的提议，也没说先进去买个蛋糕再离开。

    因为啊，他原本就是奔着她来的呢。

    碧蓝的天空中几抹白云飘荡，明媚的阳光洒满大地，鼻翼之间充斥着清新的草叶香气。

    枝叶繁茂的大树撑起一片阴凉，地面的光斑被树影剪得细碎，耳畔时不时响起枝叶被风摩挲时发出的沙沙声响。

    嗯，如果前面没有爬出一个像是蠕虫般挪动着身子从池塘里迈出爪子的恶心咒灵就更好了。

    爱丽丝的余光瞥向身旁的五条悟，五条悟却跟个看不见那么大一只咒灵似的，揣着手，闲庭散步般走在她身边，似乎在等着她开口。

    爱丽丝止住继续向前的步子，也仿佛看不见那么大一只咒灵在逼近她，只是一个不经意的停步，扭过头如五条悟所愿，主动开了口：“虽然你好像认识我的样子，但是，我好像真的没见过你。”

    五条悟也跟着停下脚步，声音漫不经心，“唔，这可真是巧了呢。其实我今天也是第一次见到小小姐你哦~”

    第一次见到这个模样的你。

    “那你为什么——”

    “但是，小小姐长得跟我认识的一个朋友很像哦~除了年龄好像对不上以外，简直是一个模子刻出来的呢。”五条悟话锋一转，成功让爱丽丝噎住。

    “你在耍我吗？”爱丽丝小脸微鼓，有些不开心的前兆。

    “怎么会？我这个人从来可是只说大实话的！”五条悟觉得他要纠正一下自己在爱丽丝心中的形象。

    粘腻的身上滴滴答答落着水的蠕虫咒灵慢慢的靠近了两人，对着“毫无所觉”的猎物，它硕大的眼珠子转动了一下，猝不及防的张开回形的尖锐口器，首先朝着看起来更加鲜嫩可口的爱丽丝咬了下去。

    爱丽丝：....敲你马！这么大个亮闪闪的灵魂在眼前不下口，先对着她下口？！

    爱丽丝脸上的笑容在蠕虫咒灵即将咬下的时候猝然收敛，正准备出手的五条悟手指在口袋里划了划，最终还是没抽出手。

    哦呀？忍不住了吗？

    的确被咒灵那一口血腥味和腐臭味的口气呼的差点吐出来的爱丽丝脸色难看的抬起手，恶狠狠的喊出了法咒：

    “La Fire。”

    瑰丽的幽蓝色火焰从掌心中迸发，硕大的火球刹那间将那只蠕虫咒灵吞噬掉，将它灼烧成飞灰！

    “啪啪啪！”

    五条悟拍起掌，声音含笑：“小小姐好厉害哦~”

    幽蓝色的火焰苗如柳絮般软乎乎的飘散在空气中，爱丽丝冷淡的看着五条悟，声音笃定：“你是故意的。”

    “怎么会？只是我不想惊动了那个怪物，所以决定在对方放松警惕的那一刻带着小小姐逃跑哦~”

    爱丽丝：“......”

    就算这家伙真的认识她，但她也完全不想跟这家伙进一步交流了。

    哪怕他手上的那条手链上有她的魔力印记，但也有可能是意外才落到他手上，或者说当初的自己就是因为嫌弃这家伙性格太麻烦才甩了一个手链给他，大概是达成了什么交易条件？

    自行脑补完的爱丽丝看着五条悟的眼神再次冷淡了许多，认真地说道：“不管你到底是什么目的。但是，我很肯定的是，我不认识你，所以你也别再来找我了。”

    就算认识也不能承认！

    “别这样呀小小姐，我没有恶意的，只是发觉小小姐骨骼惊奇，想邀请小小姐来我们高专就读哦！”听出爱丽丝的语气突然冷淡的五条悟脑中的那根神经崩紧，轻佻的语气都敛下了许多，认真的给他们只有个位数的可怜学校招起了生。

    “我们学校都是像小小姐一样有着特殊力量的人哦！而且目测每个月都有可观的奖学金能拿，毕业以后也可以直接安排优质工作，包住包吃包喝包工作，超划算的哟~”

    爱丽丝不为所动：“抱歉。我并不想那么早去上高专。”

    “小小姐好无情呀~”五条悟的语气突然委屈，“我说了这么久，自己的信息什么都说了，小小姐却什么都没告诉过我，最起码告诉一下我你的名字嘛~”

    只有名字的话，应该没什么？

    爱丽丝想到她目前不完整的名字，犹豫的说了出来：“小爱。”

    五条悟拖长声音“诶”了一声：“爱？好好听的名字，是你爱着我的那个爱吗？”

    爱丽丝：“.......”

    说反呸！不对，她的思维差点被带偏了！

    瞪了一眼这个奇奇怪怪的家伙，爱丽丝轻哼一声，幽蓝色的火焰忽的出现，遮蔽了五条悟的视线。

    “小爱？”五条悟直觉不好，伸手去火焰中捞人，也不怕被烫伤。

    结果如他所想，果然捞了个空。

    “别再来找我了！”

    火焰散去，爱丽丝空灵的声音回荡在空气中，人已经不见了踪影，就连六眼都无法捕捉到残留的轨迹，仿佛凭空出现的幻觉一般。

    捞了个空的五条悟保持着那个姿势顿了几秒，收回手，摸了摸下巴，然后拿出手机给家入硝子发了个短信。

    远在高专医务室中做实验的家入硝子放在桌上的手机震动了一下。

    咬着烟头的家入硝子拿过手机，点开未读短信一看，脸色瞬间变黑。

    人渣五条：硝子硝子，你知道怎么拐孩子吗？是一个超可爱的女孩子哦！

    家入硝子：“.......”

    她黑着脸摁下一行字发送——

    让那个女孩子赶快报警吧。

    人渣五条：呜哇~硝子好过分~人家又不是什么可疑人物~

    家入硝子冷笑一声，利落的删除五条悟的会话框，关掉手机，一气呵成。

    ——题外话——

    5t5，一个专业的招生办负责人√

    and这次的回归是真回归，不走啦~

