    “你不是在开玩笑吧，我亲爱的邪神大人。”

    “你觉得呢？”

    “我觉得就算是邪神，也做不出让一只猫去吃油泼面的事，还配大蒜。”

    卡伦伸手摸了摸普洱的脑袋，普洱对他翻了个白眼；

    “挺好看的，比我预想中要好看得多。”

    为什么社会上一直会强调内在美，因为本质上，这是一个看脸的社会。

    “我那会儿比她还要好看。”普洱倔强地强调道。

    “有照片么？”

    “那会儿还没发明出照相机，但我应该有壁画。”

    “在哪里？”

    “我想想，艾伦古堡的地下城内，应该会有保留。”

    “艾伦？”

    “那是我的家族姓氏。”

    “猫妖家族？哦不，异魔家族？”

    “如果我用异魔家族来形容茵默莱斯家，你会觉得高兴么？”

    “我对异魔并没有什么偏见。”卡伦说道。

    “你可以理解成，是一个比茵默莱斯家更大、人口更多、传承更久的家族。

    为了对你表示尊重，我没用‘蝼蚁’两个字拿来对比茵默莱斯家和我的家族。”

    “很好。”卡伦点了点头，“那现在呢，断代了么？”

    “为什么你会这么觉得？”

    “因为一般喜欢用蝼蚁来反衬出自己家族伟大的家族，基本都消亡在历史长河中了。”

    “该死，我开始怀疑狄斯上次去贝尔温是不是把一个死去的孙子埋了，然后把另一个流落在外的双胞胎孙子给接回家了。

    你知道么，

    你有时候跟我说话的语气，和年轻时的狄斯简直一模一样。

    反倒是上一个‘卡伦’，我不喜欢。

    伦特，我也不喜欢。

    总觉得，没办法端上宴席的餐桌。”

    “好的。”

    “所以，有时候我能理解狄斯为什么会这么喜欢你，你知道么，这个世界上其实是有一种传承，它甚至比血脉传承更被重视也更为紧密。”

    “我能理解。”

    “你真能理解？”

    “嗯。”

    卡伦知道，普洱说的是衣钵传人的意思。

    “可现在问题是，狄斯好像没有让我入教的打算，他现在更像是张罗着要给我娶妻然后生子。

    我能够理解老人家希望家族开枝散叶的期望，不过我还是觉得太快了点。”

    普洱歪了歪脑袋，疑惑道：

    “你只需要负责舒服就好，用你吃什么苦？

    甚至，孩子生出来后，你可以丢给狄斯带，也能丢给玛丽带。

    玛丽这个人肯定会喊：天呐，又要再抚养一个孩子！

    但相信我，她肯定还是会尽心照顾的。

    狄斯选儿媳妇的目光一直不错。”

    “那姑妈呢？”

    “温妮么，别看她现在这么文静，但年轻时可是叛逆得很，她成功地挣脱了来自狄斯的‘束缚’与‘魔爪’奔向了她所想要的幸福；

    然后，婚姻破碎，离婚了。”

    “真是一个悲伤的故事。”

    很难想像，眼下一直管着家里账说话做事都很沉稳的姑妈，当年也有打破封建大家长制勇敢追求幸福的一面。

    卡伦洗了手，拿毛巾擦了擦。

    普洱继续跟在他旁边，道：“我觉得楼下的那个小姐很不错。”

    “我觉得这个好像没人在怀疑。”

    “不不不，我说的是气质，气质，她的气质，让我很舒服。”

    “人家还没进屋，你就感觉到气质了？猫的专属直觉？”

    “这是一位年长者的锐利目光，懂么！”

    “好的，好的。”卡伦开始下楼。

    普洱沿着楼梯扶手跟着往下走：

    “这种气质好的小姐，适合生养。”

    卡伦听到这个话，张开双手，道：

    “我听到的说法是，屁股大的好像更适合。”

    “那是肤浅！那只能诞生出健康的宝宝！”

    “只能？”

    “是啊，那种纯粹健康的宝宝有什么意思？要生就要生出那种体质更适合接受净化，更容易接引信仰之力的宝宝，这才叫好宝宝。”

    “你这说法……”

    “所以，没问题的，我觉得你可以拿下她，让她给你生孩子！

    茵默莱斯的血脉，狄斯的血脉，以及你，不传承下去，真可惜了。”

    卡伦停下脚步，看向普洱，问道：

    “你没结婚吧？”

    “我现在是只猫，怎么结婚？”

    “我的意思是，当你还是一个人时，你也没结过婚吧？”

    “额……”

    “也没谈过恋爱吧，没喜欢过一个异性吧？”

    “额……你闭嘴！”

    “我就知道你没有。”

    “你知道当初想追求我的人有多少么，我当年就是一个传说，是不知道多少年轻俊彦的梦中情人。”

    “但你还是没谈过恋爱。”

    “我……”

    “所以，在你眼里，男人和女人待在一起，就是奔着生孩子去的？”

    “不应该吗，难不成是为了谈情说爱？”

    “好吧，跟你说不通。”

    卡伦觉得，或许普洱是因为当猫太久了，所以思想上把“爱情”转化为了和“交配”等同的概念；

    再加上猫猫狗狗配种时需要选品种，它默默地受到了主观代入的影响。

    “我这是为你好，相信我，卡伦，那位小姐身上的气质，确实不一样。”

    “你是说她是异魔？”

    “她不是异魔，我能保证，但她的模样就能让我觉得很舒服，就很顺眼，这种人肯定天生灵性很高。”

    普洱直接跳到卡伦肩膀上，用肉爪拍打着卡伦的脸：

    “她能为你孕育出优秀的邪神后代！！！”

    卡伦伸手将这只莫名激动的黑猫从身上拽下来，丢到了一边：

    “你真的比那些只喜欢盯着女孩屁股看的老外婆还要老外婆。”

    落在楼梯台阶上的普洱喊道：

    “论年纪我比她老外婆的老外婆还要大多了。”

    “你自己没生过孩子吧？”卡伦问道。

    “没有。”

    “所以你的家族是因为你没有孕育出优秀的后代，所以断代了么？”

    “我的家族不缺我一个孕育后代，该死！我家族的人很多，你应该担心担心茵默莱斯！”

    卡伦摆摆手，懒得再搭理这只猫。

    走出客厅，来到院子，这时，黑长裙小姐已经自己打开院门进来了，在看见卡伦后，她很歉然道：

    “很抱歉，我以为家里人不在，所以就先打开院门想进来看看。”

    “该抱歉的是我，是我没能及时出来迎接。您是尤妮丝小姐吧，米娜的老师？”

    “是的，我是米娜的数学老师，你是米娜的哥哥？”

    “是的，你可以叫我卡伦。”

    “好的，卡伦。”

    “请进。”

    “谢谢。”

    “米娜从未告诉过我，她的数学老师原来这么漂亮。”

    “米娜也没告诉过我，她有这么一位英俊的哥哥。”

    “请坐。”

    “好的，谢谢。”

    “喝咖啡还是红茶？”

    “冰水，可以么？”

    “好的，你稍等。”

    卡伦上楼去取厨房冰箱里的冰块，在楼梯上，仍然趴在扶手上的普洱看着他又开口道：

    “冰水，两杯冰水，嗯哼。”

    普洱知道，卡伦平日里不喜欢喝茶和咖啡，只喜欢喝冰水。

    卡伦无视了这只猫，上去倒了两杯冰水走下来。

    尤妮丝小姐正站在一处墙壁壁画前欣赏，听见卡伦下楼的脚步声后，她回过头，笑道：

    “我喜欢这里的装修氛围。”

    楼梯上的普洱听到这句话，小声嘀咕道：“你也应该喜欢地下室。”

    卡伦将一杯冰水递给她一边说道：“宗教元素有让人内心安宁的作用。”

    “是的，没错，我觉得这应该就是宗教最吸引人的地方，它能给我们内心……”

    “给我们的精神世界也盖起一座房子，独属于自己的房子。”

    “您形容得真是太贴切了，不愧是罗佳大学心理学高材生。”

    嗯？

    罗佳大学心理学高材生？

    卡伦瞬间明白了过来，

    给自己推荐相亲对象时，婶婶对自己的学历造假了。

    不出意外的话，可能还谎报了自己的年龄。

    虽然，说我是心理学高材生没什么问题，另外，自己内心年龄也不低，但……

    “或许有一些误会，我是对心理学感兴趣，但我没上过大学，去年因为心理上的一些困扰，导致我高中就辍学了。

    另外，他们告诉你我多大？”

    “十九岁。”

    “我十六。”

    “未满”两个字，卡伦还是敛去了，因为他觉得自己已经足够诚实。

    “真的是完全看不出来，您给我的感觉，很沉稳，像是比我大一样，哦不，抱歉，我不是说您长相老成，其实，现在能感觉出来，您确实还很年轻。”

    “我一向不喜欢用人生的长度来衡量一个人的年纪，我更喜欢用人生的厚度来代指一个人的真正年岁。”

    “是的，很有道理。”

    “您是维恩人？”

    “是的，我是维恩人，我在维恩长大，不过我母亲是瑞蓝人。”

    “为什么会在罗佳市当老师？”

    “因为外婆去世了，母亲很伤心，所以想要在外婆的故居住一段时间，我正好大学毕业，就在罗佳市找了份教师的工作。”

    “很抱歉。”

    “不，不用，因为我从未见过我外婆，包括她离世时，收到消息后我母亲和我赶回来，外婆已经安葬了。”尤妮丝环顾四周，伸手指向了客厅的停尸台：“外婆的棺材，应该也曾摆放在那里。”

    她外婆的葬礼，应该是在茵默莱斯家办的。

    卡伦说道：“是个很慈祥的老人。”

    虽然，自己并不不记得她。

    “你还没用午餐吧？能有幸邀请你一起用午餐么？”

    “不麻烦么？”

    “不，一点都不。”

    卡伦领着尤妮丝走上二楼。

    普洱仍然趴在扶手上，

    尤妮丝上前，主动将普洱抱起来：

    “好可爱的猫猫，她的毛真顺滑。”

    卡伦有些意外，普洱似乎并不抗拒躺在尤妮丝的怀里。

    普洱似乎是察觉到了卡伦的目光，

    还用自己的猫爪爪踩了踩尤妮丝的胸，

    然后再给卡伦一个眼色。

    卡伦觉得今天这只猫是疯了。

    得亏知道她是一只母猫，否则他可能会直接把它给丢出去。

    “你先坐，马上就好。”

    “需要我帮忙么？”

    “待会儿只需要你帮忙品尝就好。”

    “好的，辛苦您了。”

    尤妮丝将普洱放在餐桌上，然后下意识地手撑着侧脸，看着站在厨房里的卡伦。

    普洱也匍匐在尤妮丝脸旁，先看看卡伦，再看看尤妮丝；

    心里道：

    “看吧，你沦陷了，只要长得足够好看，高中辍学又怎么了，比自己小又怎么了，都不是问题。

    唉，

    肤浅的人类啊。”

    卡伦将一盆酸菜鱼端了出来，放在了餐桌上。

    “这是什么菜，我从未见过，嗯，好香啊。”尤妮丝问道。

    “酸菜鱼，开胃下饭。”

    “真想马上尝尝。”

    “不，这不是给我们吃的，是给它的。”卡伦指了指餐桌上的普洱。

    听到这句话的普洱眼里当即亮起了光。

    卡伦拿出一条三角巾，给普洱系上，然后将装着酸菜鱼的盆推到普洱面前，提醒道：

    “小心烫。”

    普洱看向卡伦，又看向尤妮丝，心道：

    “你还在等什么，为邪神大人生孩子是你的荣耀！”

    卡伦从厨房里端出来两碗面条，辣子和其他调料全都在最上面。

    “是需要拌么？”尤妮丝好奇地问道。

    “不，稍等一下。”

    卡伦又从厨房里舀出一大勺热油，先泼在尤妮丝的面碗里，再泼向自己的面碗；

    “滋滋滋滋滋…………”

    对于喜欢吃面食的人来说，这种声音是世上真正的天籁。

    “我来帮你搅拌吧。”

    卡伦用筷子帮尤妮丝搅拌；

    “这是什么餐具？”

    “这是筷子，我习惯用这个吃饭。”

    “看起来，很新颖也很方便，而且它也很精致。”

    卡伦原本做的是竹筷子，自己削的，但阿尔弗雷德后来按照相同款式给自己打造了十双银筷子。

    “你想试试么？”

    “想。”

    “给。”

    尤妮丝拿起筷子，让卡伦有些意外的是，虽然看出来是有些不熟练，但她确实是成功地将面条送入了口中。

    “很美味，我喜欢这个味道和口感，我听您婶婶说，您平时很喜欢烹饪。”

    “是的，我觉得幸福的生活永远离不开美食。”

    “我也很喜欢品尝各地美食，在维恩有很多其他国家的风味餐馆，我很喜欢去试吃。”

    “相信我，那些餐馆肯定做得不会正宗。”

    卡伦也坐了下来，开始吃面。

    尤妮丝吃一口，看一会儿卡伦，再吃一口。

    正在吃鱼的普洱抬头看见这一幕，

    默默地把先前它用猫爪子剥好的大蒜推到尤妮丝的面前：

    看什么看，吃你的蒜！

    “嗯？”

    尤妮丝看见了被猫推到自己面前的大蒜。

    卡伦伸手拿起一颗，直接咬了半个，一边咀嚼一边顺入一大口面；

    呼，

    大蒜永远是面条的最佳伴侣。

    “这是，搭配着吃的么？”

    “是的。”

    尤妮丝学着卡伦的样子，咬了一口，当即辣得她闭起了眼，身边没有水，本能用面条去压。

    “真是，太辣了。”

    好一会儿，尤妮丝才缓过劲来，看着手里还剩下的半个大蒜，先放入面里，再用面裹着它一起送入口中。

    “嗯，我觉得我有点喜欢上这种感觉了。”

    “我也是。”

    卡伦看着尤妮丝说道。

    一边的普洱忽然觉得自己面前那一大盆香喷喷的酸菜鱼，一下子不香了。

    它用爪子悄咪咪地又摸回来一颗大蒜，咬了一口：

    “喵！！！”

    吃完面条后，尤妮丝坚持她来收拾餐具，卡伦同意了。

    接下来，

    二人很自然地面对面地坐着聊天。

    基本都是尤妮丝在说，卡伦在听同时附和，毕竟，如何让对方放下心防敞开心扉愉悦地聊天，是卡伦的专长。

    从聊天中，卡伦得出的信息是尤妮丝家里条件应该非常好；

    她说她小时候在家后院骑马受过伤，嗯，这意味着她家在维恩的首都约克城里有带马场的庄园。

    她说她为了陪母亲，所以现在住在莱茵街，嗯，都懒得租房子，直接在罗佳市贵人区的莱茵街买了一套。

    在聊到艺术时，她举了好几个例子，比如王妃和女王的着装以及她们所欣赏的画作，这意味着她能经常见到维恩国的女王与王妃，不是在仪式上远远看一眼的那种。

    要知道，和沦落到要给服装品牌代言的瑞蓝王室不一样的是，维恩国的王室依旧享有着极大的政治影响力。

    在聊天过程中，

    普洱就一直耷拉着脑袋在旁边看着：

    你们还要聊多久？

    你们怎么还能继续聊的？

    为什么不去三楼卧室里打一场愉快的扑克牌？

    以及，

    为什么不尝试制造出一个宝宝来增添话题的互动性？

    唉，

    这位小姐身上的气味，让我觉得好舒服，我多想看见你肚子隆起，然后生出一个充满灵性的宝宝来给我玩。

    天色渐晚，

    尤妮丝看了一眼窗外，诧异道：

    “真的很不好意思，居然已经这么晚了，很抱歉，我平时其实话没有那么多的，不知道为什么今天和您聊天我就忍不住想说话。”

    普洱耷拉了一下眼皮：因为你馋他！

    “我也很高兴能和你聊天，真是一件让人愉快的事情。”

    “是的，我也这么觉得。”

    尤妮丝看着卡伦，然后从自己的女式包里取出了一个粉红色的钱包：

    “这是我送给米娜的礼物。”

    “好的，谢谢，我代米娜向你表达谢意。”

    卡伦将这个粉红色钱包放在了餐桌上，然后陪着尤妮丝下楼送她在路边打到了车。

    嗯，不是卡伦不想开车送女方回家，虽然家里刚提了新车……

    看着尤妮丝坐上出租车离开后，

    卡伦转身回屋，走上了二楼。

    餐桌上，普洱正在摆弄着那只粉红色带着独特logo的钱包。

    卡伦拿起桌上的水，喝了一口，问道：

    “什么牌子的？”

    普洱怔怔地抬起头，看着卡伦：

    “老外婆的老外婆，老外婆的老外婆……

    不，

    狄斯，

    该死，

    狄斯是故意的，肯定是故意的，这一切都是狄斯安排好的，该死！”

    “你怎么了？”

    “你不准碰她，卡伦，绝对不能！

    我求求你，千万不能，千万不能！

    伟大的邪神大人，

    你千万不能碰她，不能！

    请你远离她，永远远离她！！！”

    “你脑子今天是不是出了些问题？”卡伦疑惑道，“要不要带你去宠物医院看看？”

    普洱用爪子指着身前粉红色钱包上的特殊印记，

    大叫道：

    “这位尤妮丝小姐，她……她是我的家族后人！！！”

