    杨淑仪有些不舍的看了一眼上官擎，也和自己的母亲走了出去，杨天华则是从始至终都没有开口。

    上官擎看了一眼沈凝雪，也随着三人走了出去。

    在艾家门外，上官擎拦住了众人的去路，艾婷看着上官擎，眼里带着嘲讽。“怎么，想为那个女人出气？”

    上官擎只是冷漠的看着她，道：“我警告你，从现在开始只要你敢有一点想要害她的念头，我就让你彻底消失在南宁。”

    上官擎说完话，看都不看一眼艾婷，就转身走了进去。

    艾婷心里很不甘，到底是为什么？为什么所有人都站在那个女人那边，就因为他们都欠她的吗？

    此时的老太太醒来了，那医生轻声的开口，道：“她恐怕没有多长时间了。”

    这话让众人心里一惊，这话是什么意思？等进去之后，他们就明白那医生的话是什么意思了，老太太这是回光返照了。

    “小雪也回来了？”老太太笑眯眯的说道，只是这话却让沈凝雪一时间忍不住泪水涌落。

    老爷子坐在一边拉着老太太的手，眼里的不舍尽在其中。

    “本来还说你会先走，倒是没有想到我先走了。”老太太看着一边的老爷子眼里带着笑意道。

    “那你可要走慢点，记得等等我。”老爷子的声音很是平静，好像已经接受了这个事实。

    老太太就这么看着老爷子，轻声的说道：“那你再给我洗一次脸吧，这么多年，你可是只有在我们结婚的时候给我洗过一次呢。”

    老爷子重重的点了点头，打算去打水，艾俊明想要帮忙，却被他拒绝了。

    好像多年前一样，用脸盆打了温水，用那毛巾轻轻的擦拭着她那被岁月留下无数痕迹的脸颊，他好像在做一件很重要的事，做的格外的认真。

    “老头子，我累了。”老太太满意的看着他，那眼眸之中满是幸福。

    上官擎抱着哭成了泪人儿的沈凝雪，他第一次明白所谓的爱到底是什么。

    不是你能给对方多少，而是你能不能给对方想要的。

    所谓的爱情重点不在两个字上面，而是这后面所蕴含的东西，对方要的，你能给，那剩下的不管你能做多少，都是锦上添花的事，有没有都不是重点，重点是你能给她，她想要的。

    老太太就这么安静的离开了，这一天晚上，老爷子也在自己的房间之内离去，只是他的手里抱着一双破鞋，艾俊明在看到那鞋子的时候，忍了一天的泪水终究决堤了。

    那一双鞋，他一直记得，小时候他顽皮将那鞋子扔了，结果父亲找了一天，后来他才知道那是母亲给他做的第一双鞋，这些年一直都保存着。

    艾启迪没有让沈凝雪出席两位老人的葬礼，因为现在她不适合出现在这样的场合。

    倒是一个熟悉的人出现在那葬礼之上，沈凝雪远远的看着，她总感觉这个人给她一种很熟悉的感觉，可是那一张陌生的脸却怎么都对不上，不是说她不认识这张脸，而是这张脸和那种熟悉的感觉对不上。

    “他到底是什么人？为什么会出席他们的葬礼？”沈凝雪看着上官擎，轻声的问道。

    上官擎顺着她的目光看去，心里一震，她应该是感觉到了什么吧？“我也不知道，应该是他们的朋友吧。”

    沈凝雪点了点头，有可能是自己感觉错了吧，她也不再追究这件事。

    二老的葬礼结束之后，沈凝雪这才打算离开。

    艾俊明看着自己的外甥女，将二老之前的遗嘱递给了她。“这是你外公，外婆留给你的。”

    沈凝雪并没有接过来，而是看着自己这个舅舅，轻声的说道：“您就用他们二老的名义捐出去吧。”

    “钱是可以的，只是其中有些东西是留给你母亲的，你还是看一看吧。”艾俊明执意将那东西递给了沈凝雪。

    沈凝雪接过那东西，只是那一份复杂的心情却让她有些难受。

    “走吧！”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪心里有些伤感，虽然自己不是二老的亲外孙女，但是他们却对自己极好，谁会想到现在二老就这么离开了？

    沈凝雪一路上都没有说话，二人买了第二天的机票，这一宿他们并没有住在艾家的老宅，而是去住了酒店。

    “你要不要吃点东西？我买了粥。”上官擎知道她现在肯定没有什么胃口，所以买了清淡的粥给她。

    沈凝雪微微摇了摇头，她现在真的感觉有些累了，一个人身上背负的东西太多，有时候，你会感觉自己被压的喘不过气，现在的她就是这样的。

    就在她躺在床上发呆的时候，一条短信发了过来，是艾启迪的，她看着短信，犹豫了一会，将短信删掉，好像什么都没有发生一般。

    大概在黄昏的时候，她这才开口，道：“我出去一趟。”

    这话让上官擎微微蹙了蹙眉头，她现在出去真的是极其的不安全。“有什么事，我可以让别人去做的。”

    沈凝雪看着他，眼里带着似笑非笑的神情，道：“我要买姨妈巾也要别人去？”

    这话让上官擎微微一愣，转而轻笑，道：“这种事，自然是我去的。”

    他说完穿着衣服走了出去，沈凝雪看着他的背影，她真的不知道他有时候在想什么，她其实现在可以说有些胆怯，因为她真的不知道他会不会在下一秒就抛弃了自己。

    因为有太多的先例，她虽然心里有他，但是却不再像之前的那么的莽撞，那么的天真。

    在他出去之后，沈凝雪将自己包裹的严严实实的，也走了出去。

    等上官擎回来之后，就看到空荡荡的房间，这让他心里一慌，但是门是关着的，而且整个房间明显没有挣扎和打斗的痕迹，这表示是她自己走出去的，上官擎很快想到了什么，她刚刚是故意支开自己的。

    一想到这里上官擎心里微微有些难受，她从什么时候开始不再相信自己的？虽然他知道她哪怕是现在心里还是有自己的，但是却不像之前那么的毫无保留。

    他知道这不能怪她，只是怪自己，曾经一次次在她相信他之后，却一次次带给她伤害，这一切都是自己的不是，他知道自己唯一可以做的就是尽力去挽回，去挽留。

    上官擎打开手机，尝试着链接她的手机，却发现失败了，他知道从上一次之后，她就将这一份联系断掉了。

    天色已经开始暗淡了下来，他心里还是有些担心，要是她有什么事怎么办？

    他放下东西，这才走了出去。

    而出去之后的沈凝雪直奔艾启迪的住处，她知道这一次离开，下一次回来的话，那真的就是无期限了，她想再看看孩子。

    沈凝雪看着艾启迪抱着的孩子，心在这一刻安静了下来，那种前所未有的安宁。

    她就这么抱着孩子，不知不觉湿了眼眶，轻声的嘟囔，道：“你别怪妈咪好不好？”

    小家伙看着沈凝雪，眼泪汪汪的，好像随时有可能哭出来。

    “等妈咪回来之后，你可要好好的知道吗？”她不断的说着什么，孩子也是极其的安静，就这么看着沈凝雪，那一双眼眸带着灵性。

    良久之后，沈凝雪这才将已经熟睡的小家伙放在了床上，只是他的手却抓着沈凝雪的衣服，她尝试着想要弄开他的手，可是每一次他都能醒来，虽然看上去很困，可是就是不肯撒手。

    这让沈凝雪眼泪不受控制的落了下来。“宝贝睡吧，等你会走路了，妈咪就回来。”

    在门外的艾启迪看到这一幕都有些不忍心，他知道这一切都不是她想要的，可是又能怎么办？这一切也都不是她说了算，太多的客观条件，让他们不得不暂时的分开。

    沈凝雪在走的时候，小家伙开始哭了起来，沈凝雪站在门口，身体颤抖的厉害，那眼泪犹如泉涌，可却不肯回头，她知道自己留在这里会带给他很多的麻烦。

    “放心吧，我肯定照顾好他的。”艾启迪看着她，轻声的说了一句。

    沈凝雪离开了，只是在没有走出多远，就发现身后有人跟着自己，她不由心里有些微微的紧张，这次又是什么人？

    她回头本来以为跟踪的人会躲避一下，可是却没有想到，对方显然一点躲避的意思都没有，就这么站在她的对面。

    沈凝雪看着眼前的人，并不认识，她刚想说什么，只感觉到脖颈一痛，就这么晕了过去。

    等再次醒来的时候已经在酒店之内，那脖颈的不适让她有些难受。

    她看着眼前的人，这才知道到底是什么人想要抓自己了。

    “是你？”沈凝雪看着艾婷的模样，倒是不意外，只是她现在比较担心的是她知不知道自己孩子的存在。

    “很意外？”艾婷看着沈凝雪，眼里满是怨毒之色，要不是这个女人，她怎么可能什么都得不到。

    沈凝雪看着她，一脸可悲的看着她，道：“我不意外，因为向你这种白眼狼什么事干不出来。”

    “你闭嘴！”艾婷显然变的有些恼羞成怒，直接一巴掌打在了沈凝雪的脸上。

    沈凝雪的脸上传来火辣辣的疼，那口腔之内也是充满了血腥味。

    “你有什么资格说我，那本来就是属于我的，凭什么，凭什么给你？”艾婷有些疯狂的开口道。

