    “哗！”惊呼声在两面屋顶和高楼同时响起。

    虽然肉眼可见，还是处于下风，但是那人竟然能在硬扛维泽一刀后站住，甚至反震让维泽也后退，那他……能排前几？！

    这个问题暂时没有答案。

    或者说只有最终的生死，能够给出答案，今晚如果他死在维泽的刀下，那么不管前几，都没有任何意义。

    反过来，如果他能杀死维泽，那他从此自然就是不义之城，超级之下前三战力。也许还不止。

    只不过这种可能性现在看起来很小，维泽才出了第一刀而已，而且他似乎并不是全力。

    “看来你比我想象的要强，可惜，还是差一些。我解决你……让刀大理快点来。”

    通过刚才这一击，维泽已经把握住了对手的源能潮涌，很浑厚，但是跟他相比，还有不小的差距。

    他决定速战速决。

    说罢突地“熬啊”，嘶吼一声，维泽赤膊的上半身，本身如同尸体一般的皮肤上，密集的青筋和黑斑一同绽出……

    一瞬间，整个人如同恶魔。

    四周围尖叫声起。

    尖叫声中，“死！”维泽怒吼前扑，第二刀落！

    这第二刀的强悍，就连现场实力最弱的人都能看出来，但是，在一片不解的目光中，黑衣选择正面立刀对劈。

    “当……砰！”

    两刀对撞，空气炸开，黑衣身形爆退。

    在约五十米外制动，强行站定。

    但是，马上“野熬！”又一声。

    低沉嘶哑的嗓音，怪叫如同一具僵尸的狂暴，维泽魁梧的身形已然欺近，抡刀再攻……

    似乎还是同样的一刀，这一刀就只有一个特点：重！

    一刀比一刀重……这第三刀最重，比刚才更重很多。

    “轰！”

    这一击，金铁交击的声音完全被地面的土石飞溅掩盖了，路灯的黄光明显不够，漫天灰尘中，视线被遮蔽……

    刀刃在土石中摩擦的声音传来。

    等到土灰落下，人们才终于看清楚，黑衣年轻人依然站着，这次站在大概一百米外，右臂的袖子破碎，皮肤渗血……

    他手上依然握着刀，身前是他用刀锋贯地，强行制动，履开的一道长长的沟壑。

    “噗！”终于，他低头，喷出一口血水。

    胜负已分了……好像。当那个人还没有还过手。

    维泽没有继续抢攻，场面暂时安静了一下。

    “其实，我是说如果，如果他接第二刀的时候，就干脆点让自己飞出去，不接第三刀，也不强行制动，会不会受伤反而轻一点？”

    楼顶有人小声问。

    旁人不假思索地点头，“就算他想拼第二刀试试看，到第三刀，也应该有自知之明了，他不该再强行站住的。”

    情况很明显，黑衣不应该这样硬扛维泽的第二刀，更不应该两次强行制动……放任自己飞出去，才是在这种情况下，对身体所承受力量冲击最大的缓冲。

    “伤了，太逞强了，唉。”在自己这边战阵里，有人因为担心而嘀咕出声。

    “可能战斗经验太少吧，尤其是在弱势下。”旁边人语气沉重接着说道。

    “不是的。”议论声中，食粮叔突然转过头来，看着阿渣，小声说，“他们不懂……”

    阿渣茫然：“嗯？”

    “他再退，就退过军团长留下的刀痕了，以维泽的打法和攻击力，刀痕会毁在他脚下。”

    许十良目光看向前方街面，那里阿敬停住的位置，距离陈不饿留下的刀痕，不足一米。

    此时，血，正从阿敬的耳后流下来。

    “他，伤了，好像很重。”沿着屋顶跳过了几栋房子，才终于看清楚，琳恩木木地说。

    “嗯，他已经很强了，可惜对面是魔鬼。”詹娜看着道。

    这一刻，其实不少人都在惋惜，天才少年横空出世的故事，第一战，遇到了过于强大和凶悍的对手……故事结束。

    细碎的议论声里裹着各种情绪。

    …………

    “青子伤了，吴恤，我们快下去吧。”锈妹着急，伸手拔刀，准备直接从窗口跳下去。

    贺堂堂也把刀拔在了手里，另一手按上窗台。

    这一刻，要不是因为吴恤说了一句话，不义之城的人就要提前看到溪流锋锐的集体冲锋，和曾经扑杀超级的协同作战。

    吴恤平静说：“不是的，青子快赢了。”

    相对锈妹和贺堂堂，吴恤要更懂生死胜负的那一个瞬间，或者说生死时刻的决定性细节，因为他经历过太多。

    现在的青子，在战力上确实不及维泽，但是他已经快要赢了。

    嘴笨不会阐述，吴恤说完不知道怎么想锈妹和贺堂堂解释才好，只好把手指向远处小卖铺门口的温继飞。

    已经到这个时候，这种情况了，温继飞站在那里，点了又一根烟，依然没有去碰他背后那把“广场的哀歌”。

    这说明他跟吴恤是一样的判断。

    这个世界上没有人比温继飞更了解韩青禹。

    在第一次碰撞，明知力量差距巨大，正面战力不及的情况，他依然选择继续正面硬接两刀，这不是韩青禹的战斗风格。

    维泽要死了。

    从斩小王爷的那两刀，到斩青子的这三刀，五刀了，五刀下来，刀刀破敌，他的思维惯性已经被引导建立，直觉认为，潮涌力量碾压，只要这样继续劈杀就可以，就足够。

    不用怀疑，他下一刀还会是这样劈斩，抡出至少一个半圆……

    但其实，没有人可以在青少校面前以这样的幅度抡刀。

    也许站在超级最巅峰的那几个有可能可以，只是有可能，而剩下的人，确定没有一个可以在The青少校的面前，这样大开大合的持续抡刀，而不付出代价。

    因为在实战状态下，当一种特殊的逻辑被建立起来，就不可能有人比青子更快。

    不义之城的传言说维泽有超级之下最重的第一刀，最快的第二刀……温继飞没看过，不知道那一刀到底有多快，但是确定，一定没有青子快。

    所以维泽要死了。

    如果他知道站在对面的人是谁，他可能还有一些机会，可是他不知道。

    如果今晚他的对手是锈妹，这一战可能会惊天动地，长街破碎，但是现在，他会是另一种死法。

    他已经在设定好的死法里了，待会儿会有一个个瞬间，他的刀锋会落在身体重心下方。然后因此死掉。

    场中，陈不饿当年留下的刀痕前方，黑衣抬头，用小臂抹了一把嘴角的血水，看向维泽，然后说：“到我了。”

    “他说什么？”有人大声问。

    “他的回合。”有人大声喊。

    当人们都以为他败了，他说才刚到他的回合。

    “他……”

    侧面屋顶的议论声未落，街面风动，人动，黑衣背后蓝光摇曳，拖成一线渐淡的光雾。

    似乎只是眨了一下眼，黑衣已然在维泽面前腾空，约到他胸口高度。

    “哗！好快！”黑衣的第一次还手，其所暴发的速度，让现场绝大多数人肉眼不能反应过来。

    人们试问自己，如果这一刀是向自己而来，能不能做出反应？

    答案确定为否，所以，这个新人强到可怕。

    但是，维泽反应过来了。

    因为他的刀很快，号称不义之城超级之下最快。再次正面劈斩，他斩中了，死铁交击……一次酣畅淋漓的碰撞。

    刀锋下落。

    黑衣凌空倒射。

    但是有一样东西没随他去，他身后背着的那件长方形用布裹着的东西，被冲击震断了系带，呼呼呼急旋着，垂直在空中……

    其实人们当场并没有直接注意到这个细节，就像他们这一刻的惋惜或心疼，也是后来回忆才隐约记起。

    这一夜，现场每个人都自认记住了这次出手，准确的说，是那个人在不义之城的第一次正式出手。

    可是当有人问他们，现场到底发生了什么，他们都说不出具体过程。

    因为一切都太快了，无法想象的快。

    “那一下你不能用飞去形容，知道吗？飞射也不行，不够，反正我不会形容……总之他被劈飞出去了，凌空一个残影，两个，结束了。刀刃有碰到过，有一点声音，不过我听到时，他已经站在维泽身后了。”

    “然后大概三秒，或两秒，有一个东西凌空落下来，笃一声，立在地上。他们后来说那东西原来背在他背上。”

    这一夜，在场的数千人，几乎都只看到了结束的一幕。

    只有隐在黑暗中观战的那么三五个人，勉强有一个过程，只是勉强，因为距离有些远了……通过源能装置金属匣上的蓝光，他们加上自己的推理，回溯那一幕：

    黑衣凌空飞出去，在约150米外留下一个残影，那个位置正好在刀痕上方，这让他好像从陈不饿留下的刀痕里斩出来。

    下一个残影直接出现在维泽面前，凌空而下。

    如果蓝光没有错位的话，其实他在飞射而回的过程中，应该有有一个头左身右的侧向翻身。

    侧翻身，右手刀斩落。

    维泽不一定是反应过来的，很可能只是本能的招架，他把刚劈落的长刀强提起来，努力护住脖颈咽喉。

    所以有那一声轻声碰撞。

    但是没用。合理的推理，在刀锋接触的瞬间，他已经转腕，下劈的刀锋向左旋去，旋过维泽脖颈侧面。

    然后，他在维泽身后落地。

    那件东西在另一侧落地，笃一声，立住。