    第836章一老一小

    顾二叔家院子里地上铺了油布，摆上了桌椅板凳。

    厨房里外人来人往，热闹非凡。

    等到顾玉恒他们上坟回来，家里就开席了。

    院子里摆了两桌，顾家的女眷们在堂屋里又摆了一桌。

    顾云娇给了茹茹一个鸡腿，让她自己啃。

    茹茹已经长了颗了八颗牙，抱着鸡腿啃得满嘴流油。

    顾玉恒被两个弟弟连番劝酒,很快喝到微醺。

    吃过饭，顾玉恒给了两个弟弟一人一封银子，里头都是包的一百两，两个弟弟推辞几番，还是拗不过顾玉恒，便收下了。

    一行人收拾了，便又往春林县去了。

    县城也就一家客栈。

    因这次回乡是私事，顾云娇也没打算住官驿。

    而且春林县的官驿十分简陋，里面的陈设连客栈都不如。

    在春林县休息了一晚,第二天一早，便又动身回湘城。

    到了第四天快中午的时候，几辆马车才进了城。

    进城之后，几辆马车分道扬镳，顾云娇和几个丫头坐的车回国公府。

    马车行到半路，马儿突然长嘶一声，车子一个急刹，车里几人随着惯性往前一冲。

    还好彩屏一只手拉着把手，用身子将茹茹挡住了，顾云娇死死的抱着佑儿，差点摔了下来。

    大伙好容易稳住身形，惠香掀起帘子就骂车夫，“怎么赶车的？”

    车夫委屈的道：“这不怪我，这老婆子抱着个孩子，本来好好的走着,突然往这边一倒。”

    顾云娇摸摸还在急速跳动的心脏,从惠香掀开的帘子看出去。

    就见一个老妇人,抱着一个一两岁的孩子倒在地上。

    老妇人似乎是晕过去了，她倒在地上两手还护着那孩子，孩子在她怀里哇哇大哭着。

    顾云娇赶紧道：“彩屏，快去扶那老太太起来。”

    “看要不要紧，要紧的话，扶她上车，回府里我给她看看。”

    彩屏下车，扶起那老太太，老太太半晌才慢悠悠的睁开眼。

    这时马车的帘子是掀起的，那老太太就倒在马车旁边不远的地方。

    彩屏将老太太扶起，老太太喘了一会儿气，盯着彩屏看了几眼，接着，她看到了坐在马车里面的顾云娇。

    老太太眼睛瞪大，忽然激动起来，朝着顾云娇喊起来，“顾大夫！”

    顾云娇看一眼老太太，并不认识。

    她这些年也看过不少病人，很多时候，病人记得她,她不认得病人。

    然而老太太异常激动，接着又喊道：“江夫人，奴婢是武安侯府的，从前在侯夫人身边伺候，曾经见过您几次。”

    顾云娇一惊，赶紧道：“快，快扶老人家上后面的车。”

    她前几天听江宥之说，林烁如今完全不知道武安侯府的消息。

    正好问一问。

    老太太听到顾云娇的话哭了，彩屏接过老太太手里的孩子，一只手搀扶着老太太往后面一辆马车过去。

    顾云娇探出头，“老人家，先上车，一会儿回府了再说。”

    老太太恭恭敬敬朝顾云娇行了礼，跟着彩屏往后面一辆马车上去了。

    没多久，马车便回府了。

    顾云娇下了车，先将两个孩子安置好，这才让人将那老太太和孩子带了过来。

    (本章完)

