    

    看着曹安犹如阎王一般锁命，水龙眼睛也眯了起来。

    他可是水族的天。

    什么时候被人威胁过？

    就算是族长在位，他也照样无法无天。

    更何况，现在族长死了，他就是真正的天。

    他走到曹安面前。

    因为矮了曹安一个头，必然得仰头看着他：“小子，你把刚才的话，再说一遍。”

    “哼，同样的话老子从来不说第二次，看好了。”

    轰。

    瞬间曹安周围的气息涌动起来。

    一抹红光浮现。

    九个红环快速罗列。

    这一刻，曹安犹如天神下凡一般。

    曹安手中拿着一件所有人都没见过的东西。

    一杆一人长的金属物件。

    死亡巴雷特。

    巴雷特出现在手中，曹安就感受到了厚重的感觉。

    魂力凝聚成的子弹。

    一切输出都靠魂力。

    而这巴雷特也只有一个魂技。

    绝杀。

    魂环只会增加绝杀的威力。

    当曹安红环浮现的一瞬间，全场都安静了。

    “九……九个十万年魂环？”水龙声音一颤，嘴巴都快咧到耳后根。

    水蓉儿也呆住了。

    她一开始怀疑水仙儿的迷之自信。

    原来他真的可以。

    不是水仙儿无脑信任，而是曹安真的很强大。

    现在曹安的魂环配置，已经超过了她脑海的认知范围。

    此刻她脑海中只有两个字。

    希望。

    真的没事了。

    自己马上就要解脱。

    熟不知，她所想象中的解脱是落入另一只魔掌。

    曹安扬了扬手掌的巴雷特：“喂，给你的两个选择，你现在选择哪个？”

    “滚。”水龙说完，就整个人趴在地上，朝着外面滚去。

    他现在是一点反抗的意思都没有。

    九个红环的人，谁见过？

    他简直就是不是人。

    不过水龙心中也暗暗庆幸，不愧是一个小毛孩子。

    初入世事，涉世未深，他能侥幸活着。

    要是搁一个老辈，水龙感觉自己恐怕死都不知道怎么死的了。

    “呼……小毛孩子就是小毛孩子，真好。”

    水龙跑出祖地，就直奔水族营地。

    他准备逃离这里。

    而此时，祖地之中。

    所有人都疑惑的看着曹安。

    这时水仙儿站出来问道：“曹安，你为什么放他走？杀了他不好吗？”

    “他都跑这么远了，现在想杀也晚了。”

    水仙儿可怜的撇撇小嘴。

    现在水族都希望水龙死亡。

    因为他做的恶事太多了。

    只要有女人的地方，就有他的身影。

    不少长老的子女、妻子都被他捉弄过。

    更何况一些普通的水族之地。

    这时，曹安淡淡一笑，他架起巴雷特，通过瞄准镜看着前方。

    此刻水龙就仿佛近在咫尺一般。

    曹安嘴角一勾：“我后悔了。”

    说完曹安，“嘭”猛的扣动扳机。

    一瞬间，由魂力汇聚成的子弹冲了出去。

    没有任何魂环。

    但九十九级巅峰魂力，就够了。

    在所有人的视线中，一个带着魂力的光晕瞬间轰在水龙身上。

    嘭。

    他整个身躯瞬间炸裂开来，尸骨无存。

    看见这一幕，水族所有成员眼中闪过微微惊骇。

    随后瞬间爆发出了爆鸣声。

    “太好了，帅，族长牛逼。”

    “对，族长族长，从今以后曹安就是我们的族长。”

    “嗯，曹安永远的神。”

    瞬间惊呼声不绝于耳，曹安轻轻一笑。

    他看着手中巴雷特，这才是男人该有的东西。

    到时候再给它套上魂环。

    绝对无敌于世。

    此时水仙儿看着曹安眼中，冒着小星星。

    自己的男人真强大。

    爱死他了。

    而水蓉儿却升起一股不好的预感。

    曹安是族长，那岂不是意味着……？

    “族长大人，仪式是不是可以开始了？”老法师恭敬的问着曹安。

    曹安点头：“当然。”

    随后他牵住了水仙儿小手。

    两人相视一笑，就跪在了水族祖先牌位前。

    至于水蓉儿完全愣在了原地。

    自己被忽略了？

    她呢？

    曹安现在满眼中都是水仙儿，根本没看水蓉儿一眼。

    还是老法师提醒一声：“二夫人，请您下跪。”

    “下跪不跪，无所谓，我不想娶她。”

    曹安轻轻出声，然而这句话在水蓉儿心里激起了惊涛骇浪。

    轰。

    她的心颤抖着。

    好像听见了难以置信的事情。

    她的泪水弱弱的流了下来。

    不喜欢？

    不喜欢他当初还吻自己？

    水蓉儿眼中满是委屈、幽怨。

    她咬着小嘴，在老法师的示意下，跪在了地上。

    这时老法师才说道：“根据祖宗规定，您必须要嫁给族长的，不管他喜不喜欢。”

    “嗯。”水蓉儿轻轻点头。

    然而她的声音根本没有人听见，甚至她自己都没有听见。

    这时老法师站在牌位左侧，大喊一声：“一拜老祖宗。”

    “二拜老祖宗。”

    “三拜老祖宗。”

    “及时到，入洞房。”

    瞬间，一气呵成。

    “噢噢噢！”

    顿时水族的小辈们开始呐喊起来。

    她们脸上都透着喜悦。

    族长上任娶妻，水龙死亡。

    此乃三喜临门。

    接下来就是水族营地之中，举办的酒席。

    然而曹安、水蓉儿、水仙儿却直接被簇拥着进了大殿最里面的一间房间。

    这房间已经被布置的红席满天，喜气洋洋。

    老法师关上门的前一刻，说道：“族长，祝您洞房花烛夜愉快，有不会的叫我，我就在大殿外。”

    老法师贱贱的。

    他感觉曹安年轻，可能不懂一些细节的男女之事。

    到时候他好好教导一翻。

    他不知道的，曹安的女人已经很多了。

    甚至比他这辈子碰过的女人都要多。

    老法师离开后，曹安目光炙热的看向水仙儿。

    顿时，她的小脸蛋红红的。

    这一天仿佛幻境一般，一波三折。

    不过自己还是嫁给了自己喜欢的人。

    她心里特别甜美：“曹安……”

    “我懂……”

    曹安直接把她横腰抱起，走向铺着红床单的床。

    至于水蓉儿一直在旁边呆呆的看着，她脸蛋越来越红。

    最后羞涩的偏过了小脑袋。

    ……

    外面。

    酒席一直持续到半夜。

    水月儿、水冰儿也很是高兴，还喝了一点点小酒。

    她们两人激动的抱在一起，最后流下了泪。

    “姐姐，危机解除了，好高兴。”

    “嗯，嫁给曹安，我们都放心，反正曹安也不会碰她们的。”

    水冰儿说完，弱弱的目光看向大殿门口：“曹安一会就出来了，我们等等吧！”

    “好。”

    水月儿点头，两个女孩在酒席上流露出了银铃一般的笑声。

    最后她们都忘记了曹安在大殿中，一直都没有出来。

    而水仙儿也十分享受。

    因为她知道，她们已经成亲了，她就是曹安名正言顺的妻子。

    她今后再也没有理由拒绝他临幸自己了。        

