    第68章 小舞不是物品，我是不会拿她当成赌注的

    “你这是想要空手套白狼啊？”

    贺诞讥笑着道。

    泰隆闻言，仔细一想，发现贺诞说得有道理，顿时有些尴尬。

    “那你说，如果我输了，你想从我这得到什么？”

    泰隆问贺诞道。

    “不必了，小舞不是物品，我是不会拿她当成赌注的。”

    贺诞肯定地说道。

    小舞闻言，顿时感到十分高兴，露出了灿烂而又幸福的笑容，根本合不拢嘴。

    朱竹清，宁荣荣，柳二龙和降珠，还有周围的女孩子们听到贺诞的话，顿时觉得贺诞更加帅了。

    就连许多的男学员，都觉得贺诞更加帅了！

    不过除了小舞，朱竹清和宁荣荣之外，几乎所有人都不看好贺诞。

    他们都看好泰隆，都觉得泰隆会赢。

    “原来她叫做小舞呀！”

    “这名字很好听，跟她也非常配！”

    泰隆看向了小舞，露出了笑容。

    小舞完全没有在意泰隆，她正在痴痴地看着贺诞，露着甜美而又幸福的笑容呢。

    “你说得对，小舞不是物品，我们不能够把她当成赌注。”

    泰隆见状，十分无奈，他转向了贺诞，肯定地说道，他也有些欣赏贺诞起来了。

    “你要打就打，少说废话。”

    贺诞有些不耐烦地对泰隆说道。

    “好。”

    “既然你说小舞是你的女人，就让我来看看你配不配得上她吧。”

    泰隆笑着说道。

    嗡嗡嗡！

    泰隆直接开启了他的魂环和武魂，只见黄、黄、紫三个魂环迅速地从他的脚下升起，十分健壮的大力猩猩武魂随之出现在了他的身后。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十二级强攻系战魂尊，请指教。”

    泰隆双手成拳，做好了战斗姿势。

    “贺诞，武魂御兽时空紫币，四十三级战魂宗，请指教。”

    贺诞淡淡地说道，不过他既没有开启他的魂环和武魂，也没有做好战斗姿势，只是一脸风轻云淡地站在原地。

    “四十三级魂宗！”

    除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，所有人闻言，都是大吃一惊。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+666！】

    【叮……】

    他们目测贺诞应该只有十六岁而已，跟泰隆一样大。

    但贺诞的魂力居然有四十三级！

    比泰隆整整高了十一级！

    而且他们发现贺诞的魂力等级，都已经要比天斗最出名的天斗皇家学院，和五大元素学院许多天赋异禀学员魂力的等级还要高出好几级了啊！

    而且这些学员大多都跟贺诞一样大，有的甚至要比贺诞还要大啊！

    他们怎么可能不震惊呢？

    “嘿嘿！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看到众人的反应，纷纷抿嘴一笑。

    “既然如此，你怎么不开启你的武魂？”

    “你是看不起我吗？”

    泰隆气愤地盯着贺诞问道。

    他觉得贺诞应该没有说谎，因为在魂师之间的对决之中，几乎没有魂师会谎报自己的魂力等级。

    但他没有丝毫畏惧，他看贺诞居然连武魂都不开启，他感觉贺诞是在看不起他，让他感觉受到了贺诞的侮辱，让他十分愤怒。

    “如你所愿。”

    贺诞闻言见状，有些欣赏泰隆的勇气，为了表示对泰隆的尊重，直接伸出了左手，开启了他的魂环和武魂。

    嗡嗡嗡！——

    只见红、红、黑、黑四个魂环迅速地从贺诞的脚下升起，紫色的御兽时空紫币武魂也随之出现在了他的左手之上，散发着无与伦比的气息！

    “十！十！十万年魂环！”

    “第一魂环和第二魂环居然都是十万年级别的魂环？！”

    “第三魂环和第四魂环居然也都是十万年级别的魂环？！”

    除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，所有人看着贺诞，都是无比震惊。

    嘴巴都张得无比巨大，都快要可以容得下一枚鹅蛋了！

    【叮！来自柳二龙的震惊值+1000！】

    【叮……】

    十万年级别的魂环本来就已经极其罕见了。

    第一魂环和第二魂环都是十万年级别魂环的人，哪怕是第三魂环和第四魂环都是万年魂环的人，他们更是闻所未闻！

    他们现在终于有些理解贺诞刚才面对泰隆，为什么都不屑开启魂环了。

    “你还要继续打下去吗？”

    贺诞淡淡地问泰隆道。

    泰隆闻言，才从震惊之中缓过劲来。

    泰隆看着贺诞的魂环配置，看着贺诞那散发着无与伦比气息的御兽时空紫币武魂，已经能够知道自己完全不是贺诞的对手了。

    “打！”

    “当然要打了！”

    “我们泰坦一族的男人就从来没有怂过！”

    泰隆高声地喊道，既是为了展示泰坦一族的勇猛，也是为了给他自己加油打气。

    “第三魂技——大力金刚拳！”

    泰隆直接调动魂力，施展了他的第三魂技，也是他攻击力最强的一个魂技。

    只见泰隆将双手成拳置于胸前，双拳顿时附上了黄黑色的魂力大力猩猩拳套，散发着强大的气息。

    “来得好。”

    “第一魂技之二——泰坦爆碎拳！”

    贺诞见状，欣赏一笑，也跟着调动魂力，右手成拳，施展了他的第一魂技之二。

    只见在他的右拳之上，强大的魂力顿时化成了黑金色的泰坦巨猿之拳，散发着无与伦比的气息。

    “喝啊！——”

    咻咻咻！——

    泰隆不断地对着贺诞挥舞双拳，只见一个个魂力拳头随之形成，一起快速地朝着贺诞飞速袭去。

    轰！

    贺诞看着袭来的魂力拳头，没有丝毫慌张，不慌不忙地挥出右拳，一个巨大的泰坦巨猿之拳随之形成，朝着泰隆飞速袭去。

    砰砰砰！——

    泰坦巨猿之拳所过之处，魂力拳头都被直接轰碎！

    砰！——

    “啊！”

    咚！

    最后，泰坦巨猿之拳直接轰击到了泰隆的身上，直接把泰隆整个人都给轰得飞了起来，发出了痛苦的惨叫声，重重的摔倒在了地上。

    “他居然只是用了第一魂技，就击败了泰隆！”

    除了见过贺诞出手的朱竹清，小舞和宁荣荣之外，所有人都是大吃一惊。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+888！】

    【叮……】

    虽然他们在看到了贺诞的魂环和武魂之后，他们都知道贺诞赢定了。

    但是他们没有想到贺诞居然赢得如此轻松！

    “好帅啊！”

    许多少女们顿时发觉贺诞更加帅了，看着贺诞的目光都有些爱慕了起来。

    这是个强者为尊的世界，实力强大的魂师，本来就能够吸引异性。

    更何况贺诞还长得这么帅呢？

    “我……我输了，多谢手下留情。”

    泰隆坐在地上，擦拭掉了嘴角的鲜血，由衷地对贺诞说道。

    他知道贺诞已经手下留情了，不然他知道自己这样正面抗下贺诞的这一击，即使不死也会身受重伤，绝对不会像现在这样只是受点轻伤而已。

    他是真的感谢贺诞。

    不过泰隆不知道的是，贺诞这一击才只是发挥出了泰坦爆碎拳的三十分之一的力而已。

    这可是十万年的魂技，倘若贺诞出全力的话，泰隆早就灰飞烟灭了，哪里还有力气说话呀。

    不过贺诞不是来杀人，而是来报名的，他当然不会出全力了。

    (本章完)

