    许是她醉的太厉害,这句话说完,竟听他在自己耳边笑了一声。

    “看不够，”笑完了,那人又道：“看多久都看不够。”

    烛光这样暧昧,隐约迷离，暖香气融融扑人，仿佛要化成水滴到地上一般，旖旎若此。

    锦书觉他气息急了，随即便热热的近了自己耳畔，含住她耳珠,顺势亲了亲那上头耳环。

    那感觉有些痒，她一侧头,避开了他。

    那人也不生气，由着她往一边儿躲了躲，方才伸手过去,动作轻柔的将她那对南珠耳环取下,并发间银簪一起,搁到一边儿案上去。

    “你也不嫌硌得慌，”他重新在她身边坐下,抚摸她长发：“这样是不是好些？”

    锦书醉的厉害，舌头也跟着发麻，先前还能勉强说几句话,这会儿酒劲儿上涌,也只能双目半合的瞧他,微微喘息着，一个字都说不出。

    她本就生的婀娜秀致，玉面桃腮，饶是前些时日病中消减，仍旧不减颜色，反倒别生一般娇妩。

    这会儿酒后醺然，玉颊含春，散发躺在塌上，肩头雪肤将露未露，端的媚人。

    那人气息愈发急了，年过而立的人，竟也有些沉不住气，凑过去在她花瓣儿般半开的唇上亲了半晌，方才去脱她鞋袜。

    锦书有些怕痒，醉后愈发不加克制，他不慎碰了一下，便猝然一缩腿，咯咯笑了起来。

    他盯着那双春笋般的玉足瞧了一瞧，喉结一动，不觉咽口唾沫，看一眼她娇态，捉住她脚踝后，竟凑过身去，轻轻亲了一下。

    锦书似是做了一个久久的梦，梦中她不知身在何地，只觉人处孤舟，方向未明，身边也无一人，狂风骤雨却在这时，毫无征兆的来了。

    她浑身发冷，身子哆嗦，好容易找到一个依靠，便迫不及待的靠上去，牢牢环住，不敢放松半分。

    如此过了许久，她竟觉得热起来了。

    那人身体很烫，她也一样。

    彼此靠的太近，气息纠缠在一起，到最后，竟有些分不出你我了。

    她像是一条离水的鱼，他却像是火，灼热的，狂烈的，不许她挣脱。

    她开始觉得难捱，禁受不住，小声求他，却换来愈发猛烈的攻势，只得咬牙忍着。

    忍归忍，却也总有忍不得的时候。

    那人原是极爱惜她的，这会儿却换了一副铁石心肠，直到她哭出声时，他才有些依依不舍的离去，喘着气，手指细细抚摸她娇嫩肌肤，品味方才余韵。

    锦书心里莫名的有些发涩，像是没带伞，却遇了一场骤雨，连人带衣裳淋了个湿，总是不畅。

    可她累极了，顾不得这份感触，他一停，便合上眼，沉沉睡了。

    明明是冬日，天寒地冻，圣上却出了一身汗，只是这会儿心满意足，得偿所愿，如何会计较这些小事，瞧一眼怀中人情事过后潮红难掩的面颊，微微笑了。

    已经很晚了，好在明日不朝，也无什么要务，倒是不必急着歇息。

    他低着头，借着半明半暗的烛光，盯着她瞧了半宿，方才合上眼，揽着怀中人睡下。

    西南，永安县。

    干旱比承安想象的还要严重。

    城区倒还好，住的多是官员富户，总不会缺水。

    但到了偏远些的山村，一个村子里几百户人家，甚至没一口水井还能出水。

    真的要用，便得挑着扁担，走十几里山路，到隔壁村子甚至是更远的地方去。

    物以稀为贵，人心善恶在这种时候展露无遗，有的村子仁善，会叫村外人打水，但更多的村子却坐地起价，非得给钱才行，实在没有，便以物抵，如此过了两年，搅弄的民不聊生。

    干旱是从西南永安县开始的，承安骑马走了一天，又步行半日山路，方才到了这儿。

    有的村子已经空了，因为挨不住干旱，搬到别的地方去了，更有甚者，村子虽在，里面却也没见到几个年轻妇人。

    ——她们作为水和粮食的交换物，被送到有水井的村子里。

    “没办法啊，要是有法子，谁愿意做这种事，”一个上了年纪的老头道：“旱了两年，庄稼收的也少，叫她们到别处去，好歹能吃上饭，总不能留在这儿，一家人饿死吧？”

    承安沉默着，没有说话。

    那老头发了两句牢骚，见这位贵人没开口，似乎不打算再说话，便敲敲烟袋，进了自己寒酸的家。

    “国事艰难啊，”夜里，留在这里住宿的承安对心腹道：“有时候觉得日子难捱，但是真的到了这儿，才知道自己当初根本不算什么。”

    他自幼生活在宫中，虽说不被圣上喜欢，也不受人待见，但最起码没有缺衣少食，平安活到了现在。

    可是在这里，许多新生的孩子因为没东西吃，活生生给饿死了。

    世道艰难至此。

    他从前觉得自己苦，叫这里的人看来，大概是在无病呻吟吧。

    二皇子的身世并不是什么秘密，寻常百姓只知道他生母是伺候过圣上的宫人，后来病死，但长安勋贵都知道，这其中是牵扯到徐家与圣上之间博弈的。

    心腹也明白这节，所以即使听了承安一句感叹，也只是低着头，没有做声。

    承安发出那句感慨，其实也没指望别人回话。

    站起身，到了简陋屋子的外面，他的视线越过这座光秃秃的院子，望向远方，默默捏紧了拳头。

    不是沽名钓誉，也不是收揽人心，他只是忽然之间，想为这天下做点什么。

    哪怕，只是叫底层平民日子更好过一分，也是好的。

    众生皆苦，都不容易。

    许是因为有心事，这天晚上，他睡得并不安宁。

    这个村落位置有些偏，房子年久失修，不免有些透风，一直到了很晚，才迷迷糊糊的睡着。

    大概是离京太久，他有些想念锦书，在梦中，居然见到她了。

    她正站在寝殿外那株芙蓉树下看他，嘴唇微动，神情凄楚，似乎是想说什么，右手伸着，想叫他握住。

    他心中莫名一痛，下意识想要上前去，然而未等捏住她柔腻手掌，她便消失了。

    他扑了个空，猛然惊醒过来。

    一头冷汗。

    奇怪的是，只这么一会儿功夫，居然忘了究竟梦到些什么。

    罢了，总归不是什么好梦，忘了便忘了吧。

    他将额头细汗擦了，这样安慰自己。

    长安，含元殿。

    锦书久久的睡了一觉，勉强叫昨夜醉意发散，直到第二日，天色大明时，方才缓缓转醒。

    内殿里的帘幕低低垂着，掩住外间清光，使得床围之内昏昏暗暗，不辩人影。

    她还有些困乏，身子泛酸，半睡半醒间，手臂微动，却在咫尺触到一具温热身体。

    那些迷糊与困乏瞬间烟消云散，全然转为惊惧，这慌乱在察觉自己身无寸缕时愈发高涨，叫她心中一片冰凉。

    她不是未经事是闺阁少女，察觉到自己身子的变化，深知昨夜究竟发生了什么。

    承安不在身边，所以那人是谁，便不言而喻了。

    更不必说帷幔上龙纹隐约，更无法掩饰身份。

    圣上。

    这发现并不叫她豁然，只叫她更加惊惶。

    锦书不是冒失心性，可遇上这种事，便是心性再坚韧，一时半刻怕也接受不了。

    勉强伸手去掀那帷幕，她瞧见地上散了一地的男女衣衫，新鲜空气透进来，反倒显得帷幔内里情爱气息荼蘼，隐约旖旎。

    圣上环她在怀，一条手臂正揽住她纤细腰肢，肌肤相切，锦书瞧见自己身上红痕淡淡，心中愈发酸楚，强忍着身子不适，伸手推他。

    刚刚勉强推了一半儿，正欲坐起身，却有一条坚实手臂伸过来，重新将她揽入怀里。

    “怎么不多睡会儿？”圣上伏在她肩窝上，如此道。

    他面容近在咫尺，连眼睫都能看的清楚，锦书看他漫不经心的亲吻自己肩头，心中一片绝望，嘴唇微动，话没说出口，眼泪却先一步掉了。

    “哭什么？”圣上抬起头，一寸寸摩挲她面颊，语气隐约温柔。

    锦书不语，眼泪却掉的更凶。

    圣上于是停下动作，捏住她下巴，叫她对视自己，随即，在她惨淡目光下低头，吻去她面上泪珠。

    “昨夜喝了那么多酒，头疼不疼？”他道：“朕叫他们备醒酒汤来。”

    “不必了，”锦书勉强停了泪，别过头去，隐忍道：“我要回去。”

    圣上居然笑了，轻轻问她：“回哪儿去？”

    “回我该回的地方去，”锦书合上眼，凄然一笑，道：“圣上想要的，已经得到了，何苦再折辱人。”

    “谁跟你说，朕想要的已经得到了？”

    圣上将她抱得更紧，缓缓道：“若只为一夜风流，朕何必冒天下之大不韪，如此行事？”

    叫彼此身体紧密贴在一起，他在她耳边道：“朕是真真正正，存了天长地久的心思。”

    “叫我回去吧，圣上，”锦书强自忍住的泪终于落下，顺着她眼角流到枕上，溅湿了上头云纹：“求你了。”

    “你求朕放你走，可朕也要求你，”圣上看着她，情真意切道：“留下来。”

    锦书沉默不语。

    这已经足够表明她的态度了。

    然而圣上毕竟是圣上，曾经隐忍徐氏一族数年，不动声色将其连根拔起的铁血帝王。

    锦书的确剔透聪慧，但小女子的心智放到君王面前去，终究是不够的。

    “便是朕放你走，你又真能回去吗？”圣上语气低柔，软中带硬：“你既侍奉过朕一夜，如何再回去，心安理得的做别人妻子？”

    锦书猝然睁开眼，目光中恨意凛然，看着他，却不说话。

    圣上如何看不出她心中愤恨，却不在意，只笑微微的低头，作势去亲吻她唇。

    锦书咬紧牙根，侧过脸去，避开了。

    圣上低低笑了一声，也不计较，只顺势凑过去，将唇落在她红痕隐约的脖颈，语气轻柔似梦：“昨夜如何，你是亲自经了的，朕不比那个毛头小子好么？”

