    转眼间。

    两年之期，走到了末尾。

    灵石矿洞，地下四十丈处，一间密室内。

    寂静而又漆黑的密室内，一个人影盘坐在密室中央处，一层薄薄的灵气层，聚集在人影周遭。

    不多时。

    程不争缓缓的收功，周遭的灵气快速的消散着。

    他忽然睁开了，黑白分明的双眼，眼中闪过一抹精光，目光下意识的在密室内，扫视了一圈。

    程不争站起身来，拍了拍衣袍，来到角落处，将装满灵石原矿的背篓，背在后面，右手握着矿镐。

    他深深的看了一眼，这间密室，他知道以后可能，在也不会出现这间密室内了。

    这里，是他最初的发育地点。

    心念一动，黄光闪现。

    眨眼间。

    他就消失在了密室内，一道黄色灵光，在地底飞快的遁行。

    一刻钟后。

    程不争来到主矿道上，感应到附近没有修士出没后，探出一道神识，仔细的勘察一番，确定周围没有修士后。

    地底三丈处，一道黄光快速的往上遁去。、

    少倾，一道黄光出现在主矿道上，黄光消散，程不争出现在原地，目光扫视了一圈后。

    心念一动。

    原本练气三层巅峰的灵压，却突然降到了，练气三层初期模样，检查了一番，并无不妥后，一套熟悉的动作，低头，弯腰，一脸麻木，往矿道出入口走去。

    走了许久，见到远处的一抹白光，他知道即将达到了矿洞出入口了。

    虽然脸上一脸麻木，但他的脚步，却不由的快了几分。

    不多时。

    他来到了矿道口，眯起了双眼，看着骄阳初生，虽然附近并无一点绿意，但他依旧感觉到了一抹生机之色。

    老规矩，称灵石原矿重量，收取两块灵石，而后三道严密的检查。

    片刻后，程不争没有意外的，离开了矿洞出入口。

    他没有犹豫，直接向向保管阁走去，不多时，便来到了保管阁大门前。

    程不争大步的跨了进大厅内，来到‘1520’小格子面前。

    而后，他往左手腕上注入一丝灵力，密环中央最大的一块灵玉上，射出一道白光，缠绕在‘1520’小格子面前的一层灵力膜上。

    瞬间。

    ‘1520’小格子面前的一层灵力膜，消失不见，显露出，里面放置的一个灰色储物袋。

    程不争挥手一招，将其握在手里，他右手向怀里掏出两块灵石，与一个长颈瓷瓶。

    心念一动。

    长颈瓷瓶与两块灵石，被收入到了储物袋内，而后他将储物袋挂在腰间，向保管阁的柜台走去。

    少倾。

    程不争见柜台内，圆脸师兄依旧半躺在摇椅上，一摇一晃的，颇为悠闲自在。

    “师兄·····”程不争轻声的喊道。

    他可不愿大喊大叫，也不想找不自在，惹圆脸师兄不快。

    这位师兄可是练气九层巅峰，距离筑基期师叔之位，只有一步之遥，然而这一步却是天差之别。

    圆脸师兄睁开了双眼，看着眼前的同门师弟，微笑道。

    “师弟呀！·····有什么事吗？”

    程不争抱拳道，：“师兄，我任务已经结束，特来归还密环！”

    他说着将左手腕上的密环取下，放在柜台上。

    “两年了吗？”

    “是的····师兄，已经两年了，我初来的时候，密环还是你发放给我的！”

    闻言。

    圆脸师兄看了一眼程不争后，幽幽一叹道。

    “两年了···········你来灵石矿脉也两年了，而我快在这里待了五年，也是时候回门派········

    ······也该，准备一番了······。

    在不拼博一下，就没有机会了········成则更进一步，败则身死道消！”

    说完圆脸师兄脸上，闪过一丝坚定之色。

    程不争带着浓浓的疑问道，：“师兄·······？”

    圆脸师兄，双手紧紧的抓住椅把上，缓缓的开口道。

    “种子试炼！”

    此时，他并没有像表面那么平静，只不过多年修炼，面不改色的特性，已经融入了骨子里。

    闻言。

    程不争微微一怔，虽然他不知道里面，到底是怎样的一番光景，但熟读藏经塔第一层，大量的游记里记载了进入，种子试炼的真实案例。

    每一次的试炼，差不多都是十之存三，甚至更低，这样低的生还几率，足以可见，里面的危险到达了什么程度。

    有足够高的风险，便有足够高的利益。

    他知道没有任何人，能改变师兄的决定，除非师兄获得一粒筑基丹。

    但筑基丹是何其珍贵，价值上万灵石，有价无市。

    见此。

    程不争没有苦劝，他知道没有用的，想在仙途上更进一步的普通修士，绝对不会放弃，唯一可以获得筑基丹的机会。

    反而，那些无望仙途的修士，对此更是唯恐不及。

    他看了一眼圆脸师兄，含笑道，“师兄，祝你平安归来，修为更进一步！

    ······到时候，我可要改口叫师叔了！”

    圆脸师兄听闻后，微笑道。

    “那就借师弟的吉言了！

    好了·····密环归还后，你到‘物资阁’将工具，任务凭证交接一下，便能随时离开了！

    在过一个月，我也该会门派了！”

    “多谢师兄提点·····师兄我们门派在聚，我先告辞了····将后续交接一下！”

    “嗯！”圆脸师兄点了一下头道。

    不多时，程不争来到了木屋中央处，将矿镐，背篓交接完毕，而后拿到了任务凭证。

    程不争手里握着任务令符，指肚摩擦着令符的反面。

    正面刻画着复杂的花纹，中心处阳刻着‘白云门’三个大字，反面中央处阴刻着‘灵石矿’下方刻着‘外门弟子，程不争接取’。

    而在反面下方‘外门弟子，程不争接取’文字下面又多了一个小字‘优’。

    代表着他任务完成优秀，可以在俸禄阁领取到四十块灵石，再加上两年内，在灵石矿脉里领取的四十八块灵石，此次任务足足有八十八块灵石。

    虽然已经花掉了二十四块灵石，但剩余的灵石，对于一个练气初期修士来说，也是一笔巨大的财富，足够接下的计划所用了。

    程不争见诸事完毕，随时能离开灵石矿脉，便在峡谷内闲逛起来。

    不出意外，以后他再也不会，来灵石矿脉执行任务了，这里只不过是他的最初发育地。

