    青萝藤的第一反应让洛星有些愣住了。

    原来这家伙也是个颜控？

    不过，【木仙子】的颜值确实不错，在从【缠绕妖精】进化成【木仙子】之后。

    还是以浅绿色为主要的色调，清新感十足。

    主要是进化成了人形？

    原本树根状的“腿部”被一道浅绿色的的裙摆状，类似于树皮的物质遮住。

    不过这种“树皮”又很光滑。

    还长出了两只细细的手臂，可惜就是有些长了。

    别在了身后。

    只不过，头上还留有两个小小的鼓包, 像是装饰。

    进化之后的“木仙子”是以木系和精神系的灵兽。

    “还有一个是青蛟，可是有机会进化成真龙的！”洛星赶紧点开下一个进化途径，第二个进化途径很是离谱，从植物进化成动物。

    这在原本没有灵气复苏的世界上来看，根本不可能。

    只不过在灵气的加持下，便不显得奇怪了。

    【青木蛇妖】整个身躯细长，就像一条绿色的绳子, 而在进化成【青蛟】之后。

    便与洛星在冰原市见到的那只【玄冰蛟】没什么两样了, 只不过浑身以绿色为主调罢了。

    绿色的龙须随风而动。

    鳞次栉比的鳞片排列紧密。

    其实，洛星也是有自己的纠结的。

    从目前来看，灵兽图录上面给的信息是选择【木仙子】。

    但是从长久来看，木仙子以后可能就没有其它的路可以走了。

    而进化成青蛟，应该是有成龙的机会。

    青蛟盘延弯曲的身子伏在白色的纸张上，龙威仿佛透纸而出。

    很是霸气！

    还有几分生机勃勃的感觉。

    【心情】：这个，这个不错，我想要这个。

    看到这里，洛星松了一口气，看来这家伙不完全是颜控，霸气的真龙不比小姐姐好看？

    “那就这么说定了哦！”洛星关上了灵兽图录。

    【心情】：只不过...

    进化成青木蛇妖的途径可能会有一点危险，但是只要谨慎一些。

    问题不大！

    剩下的就是搜索材料了，洛星自信满满的搜索其灵兽图录上面显示的材料。

    大多灵物洛星都有些印象，毕竟，这些天来，洛星也有好好学习关于这方面的知识，只不过灵物的种类实在是包罗万象。

    洛星一时间也想不起那株化形草是个什么东西，难道吃了之后，植物便能变成动物？

    【化形草】：四阶灵物, 是一些灵兽进化时，形态转化时的调剂品...

    说法大概就是这样，

    不过，四阶灵物...看起来似乎很贵的样子，灵物通上面的消息是最近几年以来，少有人发现化形草，而且，就算是发现之后。

    也卖出了天价！

    更何况，这些灵物，也有可能已经进化出了灵智，已经启灵成功。

    想从它们身上割“肉”，那可不容易。

    至少不是洛星可以选择的价格。

    洛星沉默了，又打开灵兽图录，翻开【缠绕妖精】的进化材料，他觉得自己不应该好高骛远。

    有时候，适合的反而最好。

    “我觉得缠绕妖精也不错，到时候, 正好给你打控制手，对吧，小狸？”洛星一边搜索缠绕妖精的计划材料, 一边对着洛狸说道。

    “嗯~”小家伙嘴角上扬，现在的它自然能看懂手机上字显示的“意思”。

    知道了洛星不过是“穷”！

    不过，无所谓，选择次一阶的也好，这样，更多资源就可以留给它了。

    搜索完【缠绕妖精】的所需要的灵物之后，洛星松了一口气。

    这个进化的材料最珍惜的也才是两个三阶的灵物，虽然还是贵，但是还在洛星的预期范围之内。

    这个时候，他选择性的忽略了青萝藤的心情。

    孩子还小，我这都是它“好”！

    “那我们第二只灵兽就契约它咯？”洛星询问道。

    御兽空间达到二阶，已经能契约第二只灵兽了。

    “好~”（￣▽￣）

    洛狸应和一声，第一次遇见青萝藤的时候，它就破坏了别人的“窝”。

    冰晶色的眼睛好奇的看着这株与众不同的青萝藤，很难想象，这样的植株，体内会有青龙的血脉。

    这给了这个平凡到了地底的它有了进化，拥有踏上超凡道路的机会。

    “还是等你晋级成功之后再说吧！”

    最后轻吟一声，洛星没有选择第一时间契约，毕竟，每一个契约位都很重要，若是他找不到晋级的灵物，又或是到时候晋级失败。

    那才叫欲哭无泪。

    不过，洛星还是会好好照顾它的。

    毕竟也是一个潜力股！

    还有小家伙的晋级，洛星的眼神凝重起来，如果说给青萝藤晋级是为了挑选第二只灵兽的原因，那么给小家伙晋级，则是重中之重了。

    空冥石是一种很奇特的灵物，对于某些灵兽来说，一点用都没，只不过可以当做御兽师们的一个储物方式。

    但对于空间系的灵兽来说，可是难得的一种灵物，能极大的增强体内空间系能量的调用。

    空间系灵兽，是出了名的稀有的同时，还出了名的难以培养。

    洛狸现在便有这样的一个烦恼，从小都是服用冰系的灵液，导致它对于体内灵晶中的空间系灵力转换一点都不方便。

    也是小家伙一直有在使用【异度空间】，这样才使得它对于空间系技能使用的还算不错。

    【空间切割】：空间系高等技能，运用体内灵力，制造出一个空间裂缝，利用空间乱流疯狂的切割对方。

    小家伙现在对于这个技能的熟练度，已经到了【精通】。

    但是按照它的说法，这个技能的使用虽然没有滞怠感，但是每一次使用都会有一种莫名的体虚...

    作为两系灵兽，在灵气的补充方面，不能只兼顾一个系。

    很多灵兽都会只专注一个系。

    这样晋级，虽然会轻松一点，但是另一个系的技能几乎已经废了。

    “空冥石现在已经被小家伙使用一个了...”

    “还是不够啊...”原本以为只要十颗空冥石的洛星想错了。

    三阶灵材的三颗空冥石，他估计，可以撑到洛狸晋级到灵将之前，之后的进化，就需要自己重新努力了~

    218年1月3日...

    学校方面早在十几日之前已经复学。

    过了一个短暂的假期，华南三中很快便要迎接期末考试，往年的考试内容还会在华南森林划出一道区域。

    供应学生们进行实战考试。

    而今年的考试内容，却迟迟没有透漏出来。

    呼吸着新鲜的空气，

    洛星在今天早早的到了学校，尽管现在在学校的意义已经不大，但是只有与这些同龄人在一起的时候，他才会觉得“自己”还是一个十多岁的孩子。

    在经历过上一次的事件之后，学校的学习氛围确实重了很多，时不时能够看见学校的训练场中，有来约战的学生。

    灵气波动四溢，绚烂的技能流光溢彩。

    洛星就这样呆在训练场中坐着，

    看着在新来老师安排训练一众御兽科的学生。

    “洛星，看这里！”

    一声较为欢快的声音响起在他的耳旁，入眼一看，是林志一行人。

    也是他们说，最近好久没见，正好今天下课之后好好聚一聚。

    洛星不好拒绝，便一口应下，另一方面则是...

    这节课是高三（3）班的实战教学课。

    而下午则是他们班所在的高二（3）班的实战教学课。

    正好趁此机会，来一次学校，看一下，什么时候考试，还有便是商量一下大学的选择。

    几人聊着比赛中获得的奖励，聊着这些天灵兽的成长...

    ...

    洛星也在这中间知道了，期末考试的形式，学校用一个机器，灵兽用最大威力的技能攻击机器，按照机器上面的数值来计算分数。

    不过...

    洛星觉得他可能需要隐藏一下洛狸的实力了。

    机器的最大限制威力，是超凡五阶。

    洛狸的真正实力，放出来，在同等的种族等级内，可能要达到超凡顶阶。

    聚餐之后，

    下午的实战课如约而至。

    他们的老师，也已经不再是纪正志了。

    他的雷霆啸犬在上次因祸得福，有了晋级统御级别的可能性。

    带着雷霆啸犬，似乎是去了一个叫做【雷霆峡谷】的秘境。

    十多天前去的，如今也不知道晋级成功了没。

    以往最讨厌的实战教学课，在这个时候，同学们却是前所未有的认真。

    这件事的刺激，对他们来说还是太大了。

    “洛星，你现在洛狸什么等级了。”训练完之后，金木悄悄的摸了过来。

    “超凡三阶吧...”洛星稍微隐藏了一下。

    “厉害，不过也差不多。”金木一愣，随后了然，一个人天才之后，所有做出令人费解的事情便就显得平常了。

    “我的烈焰蜥蜴，现在也到觉醒九阶了，估摸着马上就要超凡了，想想还有点激动。”

    洛星“嗯”了一声，现在，似乎每天的浓度都在提升。

    这些从日益加快的晋级速度就能看出，

    而这样的提升，却是在“魔兽”事件之后，才开始出现征兆的。

    有没有一种可能，就是说——

    可能是灵气的加速复苏，带来了“魔兽”的入侵。

    也有可能是魔兽的入侵，带来了灵气的加速复苏！

    这个问题，没有人给洛星回答。

    而最近，也听说，很多高一的学生，已经开辟了御兽空间。

    这个变化，肯定会为明年带来一大堆的御兽科学生。

    可以说，灵气复苏的提速，会给整个社会都带来天翻地覆的变化，首先，野外，启灵的动物会越来越多。

    而且，再加上秘境的数目越来越多。

    一些优质的灵兽“苗子”肯定也会出现，这样下来，在接下来的十年来，御兽师这方面，不管是数目还是质量都会有巨大的提升。

    前提是，灵气增长的速度能一直这么快...

    “嗯，加油！”洛星回了一句，看着他身下畏惧的烈焰蜥蜴。

    一声嗤笑，

    现在的烈焰蜥蜴是完全不敢看着洛狸，小家伙在晋级之后，眼神一瞥，加上击杀一众的魔兽之后。

    就有一种莫名的威慑力。

    被洛星称之为，晋级灵将级别之后产生的“灵压”初代版本。

    “滋滋...”它一直拉着金木的裤脚，试图将金木拉开洛狸的位置。

    “怎么了啊！这是洛狸，上次还救过我们。”金木不解，他的身形被拽着往其它方向走。

    “嗷！”洛狸摆正面色，对着拉着金木的烈焰蜥蜴一吼，顿时吓得它松开了爪子，萎缩在金木的身后。小心翼翼的看着洛狸。

    怕急了，

    “不要怕啊！”金木这个时候也终于明白了烈焰蜥蜴在怕些什么。

    可是烈焰蜥蜴还是一脸怯怯的看着洛狸。

    金木见状，终究是无奈的慢慢离开了洛星，只不过在最后还留下一句话：“洛星，记得这周放假来我家！”

    洛星楞了一下，随后点头。

    今天是一月份中难得的晴天，夕阳渐渐落幕，红色的晚霞映照在天上。

    不过马上就变成了一片夜色。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    洛星明白，金木是叫自己过去干嘛，晋级超凡之后，通灵渠道，是时候可以搭建了。

    这是人类能从灵兽身上获得的第二个超凡力量。

    不同于御兽反哺带来的体质和精神力上面的增加。

    通灵渠道的搭建，可是真真切切的能给人类带来战力。

    虽然还是得依托灵兽。

    前面的御兽反哺，很大一部分都是在为通灵渠道的搭建做好铺垫。

    毕竟，没有一具强悍的身躯，和精神力。

    汹涌过来的灵气，以普通人的身躯，根本不可能承受得住。

    而后者，则是人类掌控灵气的方式。

    通过精神力来运用通灵渠道带来的灵气。

    ...

    这周周六...

    洛星如约到达金木的家中，他家的位置倒是没有变，还是在云仙小区，上次的事故，也没有冲击到这里。

    金木家，

    “来了，”金岩看了一眼洛星，眼中的复杂一闪而过。

    这个孩子，现在的脚步，走的有些太快了。

    这才半年的功夫，就已经走到了这里...

    “嗯，金叔叔好。”

    “上次的事情...叔叔在这里跟你们说一声抱歉啊！”冰凤带走洛羽的事情，他这里也听说了。

    别人跑过来救下了自己的孩子，但是，自己却让...

    “没事，冰凤已经证实是君主级别的灵兽，而且，也不一定是坏事~”洛星摇摇头，冰凤明显一看就是知道洛羽的位置。

    金家当时留下洛羽估计也无济于事。

    何况，他们也是好心...

