    周扬皱了皱眉：“有什么问题吗？”

    “根据我国法律，第一顺序继承人包括配偶、子女、父母。第二顺序继承人包括兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。”.

    贾权非常专业的解释道：“如果佟小姐是您的配偶，那么在遗产继承的时候，她作为第一顺序继承人，可以自然继承遗产。我们只需要做财产确权……”

    等到贾权将一切说完，周扬沉默了片刻，轻声说道：“她……是我的朋友，我也没有其他的亲人。”

    贾权微微动容，不过也没有就周扬的身世发表自己的看法，只是从专业的角度继续说道：“这么说的话，佟小姐并非您的配偶法定继承人。这样一来，她并不能继承遗产，只能是通过遗赠接受您的好意。”

    “遗赠的受遗赠人，必须在知道受遗赠后的两个月内表示接受遗赠，否则视为放弃。”

    “虽然极少有受遗赠人拒绝的情况，但是为了确保您的财产得到妥善处置，请问您有没有和佟小姐商量过这件事情？”

    “没有。”

    “那也没事儿，一般来说，也没有人会拒绝好意。”

    话虽如此。

    可是贾权的话，却提醒了周扬。

    如果……

    如果佟伶拒绝呢？

    当初他在医院的时候，就曾经提出中断治疗，让他平静的离开算了，还能给佟伶剩下将近一千万。

    但是……

    佟伶不假思索，斩钉截铁的拒绝了他……

    看到周扬犹豫，贾权沉吟了一下，轻声说道：“如果不确定，您可以先和佟小姐沟通一下，或者增加第二受益人，以免佟小姐拒绝接受遗赠？”

    “不行。”周扬摇了摇头，沉声说道：“她必须接受，我所有的遗产，都只能由她继承。”

    “周先生，我很尊重您的意愿。”贾权语气平和：“但是在遗嘱的执行过程中，我必须尊重受遗赠人的意愿。”

    “想办法。”周扬不想再这件事情上浪费更多的时间，只是语气坚决的强调：“我的遗产只能交给她，至于你说的遗赠的问题，我想你应该可以找到办法解决。如果你确定没办法，我只能换律师了。”

    贾权面露难色，但是想了想，还是点了点头：“一般而言，如果遗嘱执行困难，需要收取遗产0.5%用作执行费用。”

    “但是从目前而言，您的遗嘱执行并没有任何风险，只有受遗赠人的态度不明。”

    “这样，我先进行遗产、继承人调查，如果事实和您说的一样，我们再商量，您看可以吗？”

    沉思片刻，周扬轻声说道：“能不能加急，最好能明天就能看到遗嘱。另外，关于我目前的财产状况……只有九千多万的现金，并没有其他的财产。”

    听到这个答案，贾权只是错愕了一下，并没有提出要加钱，只是说道：“我还是需要确认您有没有其他的继承人，不过明天应该没有什么问题。”

    “那就麻烦你了。”

    做完了一件大事，周扬心中又松了一口气。

    这件事情做好，他就可以全力以赴，为佟伶赚钱！

    ……

    傍晚。

    周扬在卧室的阳台上，扶着栏杆，看着落日的余晖，红色的斜阳下，一个倩影拖着行李箱，从远处缓缓走来。

    看到他，周扬的心又一次被刺痛。

    这个傻丫头，自己今天给了她那么多钱，她还是舍不得打车！

    不过……

    就在周扬准备跑下去迎接佟伶的时候，酒店的工作人员看到佟伶，迎了过去。

    周扬只能咬了咬牙，继续留在阳台上，装作看风景，不敢下去找佟伶……甚至，他都有些怕佟伶上来找她。

    说是怕，可又有些期待……

    只能说，他现在的心情，非常矛盾……

    爱……不敢爱，想表白，又不敢表白！

    然而。

    不管他怎么想，过了一会儿，佟伶还是敲响了房门，一脸笑意的和周扬打了一个招呼。

    看到她的笑容，周扬也笑了笑，随口问道：“吃饭了吗？一块吃饭吧？”

    “我就是回来吃饭的！”佟伶笑嘻嘻的说道：“老板说了管吃管住，这样的便宜我怎么能不占！”

    周扬的心底，闪过一丝黯然。

    以往和佟伶在一起的时候，吃饭都是佟伶喂他……

    两个人，都没有过想普通人那样的约会……

    唯一一次周扬自己动手吃饭，还是今天中午在佟伶那里吃了一碗面条……

    嗯……

    今天，就是第一次正式约会！

    心中打定主意，周扬当即吩咐人准备晚餐。

    虽然……只有他们两个人吃饭，但是周扬还是点了一桌子的珍馐美味！

    这是一种心中愧疚的过度补偿……

    龙虾、帝王蟹、鲍鱼、海参……

    别说两个人了，两头大象，都未必能吃得下周扬点的东西。

    佟伶也是不免被周扬的大手笔震惊，忍不住说教：“太浪费了！”

    “嗯。”周扬隐藏好心底的悲伤，笑了笑，端起酒杯：“浪费一次，庆祝我的一夜暴富，庆祝我们就要开始新的生活，庆祝我们的重逢。”

    听他说的有些不伦不类，佟伶也跟着笑道：“我祝愿周老板年年有今日，岁岁有今朝。”

    “嗯。”周扬点了点头，没有多说什么，只是招呼佟伶吃饭。

    他不怎么饿，只是慢慢的吃着，时不时偷偷看一眼佟伶……

    佟伶的注意力被一桌子的美味吸引，也没有注意到周扬的异样。

    过了一会儿，吃的差不多了，她才发现周扬都没怎么吃，不免有些诧异：“周老板，你不是吧，还没有我能吃？”

    说完，想到周扬中午吃面条的情况，不由得皱起眉头，再次问道：“周扬，你是不是真的有胃病？”

    “没有。”

    “那你还不吃，你看你都瘦成什么样子了，赶紧吃，吃了好长肉。”

    “我不喜欢吃这些。”

    “那你还点这么多。”佟伶翻了一个白眼，忍不住埋怨道：“有钱也不能这么浪费啊！不想吃也得吃，那么贵呢！”

    “你也太挑食了，龙虾鲍鱼不吃，你想吃什么……”

    周扬忍不住，脱口而出：“我想吃面条。”

    一直以来，他最喜欢吃的，就是佟伶做的面条。

    那时候在医院，佟伶每隔一天，就要给他做一顿面条，到后来，佟伶都忍不住埋怨他，天天吃面条，医生都怪她了……

    “我觉得，你中午做的面条，很好吃。”周扬痴痴的望着佟伶，满是怀念：“那是我吃过最好吃的。”

    “那你等着，我去给你做一碗去！”佟伶只是错愕了一下，就站了起来。

    不等周扬开口，她就跑没影了。

    再次出现，手中已经多了一碗和中午一模一样的大碗面条。

    “来吧，周老板。”佟伶笑吟吟的说道：“你要是真没有胃病，就大口吃面，不然的话，我可就要劝你去医院了。”

    周扬眼圈微红，拿起筷子，埋头吃面！

    为了掩饰自己的悲伤，这一次，他没有再像中午那样小口小口的吃着，而是大口大口……

    明明，相处了半天的时间。

    可是他的心中，对佟伶的眷念、不舍没有一点点的变淡，反而变得更重……

