    “你现在还不安全，并且清园寺现在还贴着封条，不能住人，还请到我府内住着，到时协助我做事也利于沟通。”苏子籍想了想，说。

    都已选择投靠代王了，只是去代王府住下，这种事自然是小事中的小事了。

    而且辩玄也承认代王说的有理，清园寺的事，不仅仅只是清园寺的事，因牵扯着大妖周玄，势必也会与齐王府有牵扯，现在刚刚出狱，还没有恢复，在外面住很容易就被人灭口，住在代王府是个再好不过的选择。

    “那就恭敬不如从命。”辩玄轻声说着。

    九个和尚是按照名单，由苏子籍带来的府卫去点了，请出来，一个个互相搀扶着，衣衫褴褛，身上都是血污，看着可比辩玄还要惨烈几分。

    方真目光从脸上一一划过，九个人都是二十到五十岁之间的和尚。

    “还能走吗？”方真问。

    “小侯爷，我等还能走。”一个长相端正的中年和尚回话。

    “那就跟我走吧！”苏子籍一点也不想在这里呆了，转身走向书案，提笔在宣纸上写：提调辩玄及九个和尚与我处听令，并且取出随身小印钤上。

    写毕，苏子籍递给狱官：“给你这个，放心了吧？”

    狱官略过一眼，虽不是代王府正印，但也是私印，并且亲笔字，连忙赔笑：“这是王爷体惜卑职，卑职谢恩了。”

    话还没有落，苏子籍已先一步往外走，跟来时一样，走了一段又一段，最终走出了大狱。

    随着清新空气扑面而来，弥漫在鼻间的血腥才没那么浓烈。

    苏子籍踏出台阶，深深呼吸一口气，就看到门口除来时乘坐的两辆牛车，又多出了几辆，野道人静立在旁，见自己从大狱里走出来，立刻上前。

    “主公。”

    “让人扶着辩玄他们上车，你一会同我坐一辆车回去。”苏子籍吩咐。

    “是。”野道人立刻应着。

    跟着野道人来的还有几人，都是府中的仆从，等辩玄一出来，这些人就走过去搀扶着和尚上车。

    从牢房走到大狱门口，没有人帮着扶，已是耗掉大部分和尚的体力，现在扶着上车，许多和尚的腿都软了。

    辩玄看出代王似乎有事要处理，没上前，安静任由安排，上了紧跟着代王车驾的牛车。

    方真向苏子籍告辞后，被青年仆从抬上牛车，代王府的牛车在前面走，几辆牛车缓缓跟着。

    牛车内的苏子籍没有看野道人递上来的资料，重重吁了一口气，说着：“孤刚才看了大狱，真是触目惊心啊！”

    说着，就把刚才的事说了。

    野道人却不觉得奇怪，静静听了，自银瓶奉上茶，才说着：“主公，这事多的是，本朝还算好，前朝末期，臣民仍动辄获咎，大狱里经常住满了人。”

    “不少高官，昨天还是起居八座卤簿如云，转眼铁枷加身，变成阶下囚，这些遭遇，都写在了《菊堂知氏》、《行在阳秋》、《帝京闻见录》上，可所谓血迹斑斑。”

    “此所谓民心似铁，官法如炉。”

    苏子籍听了不语，半晌才叹着：“说的是，因此官场的人，才越发知道权柄的可怖，不过也正因这样，一旦遇到更强者，百官都纳首就降，本朝克了清台，抵达风安，满省官员尽降，满地俯伏，竟无一官殉死，毫无骨气。”

    说到这里，苏子籍不由一叹，朝廷的人远比朝廷外还软，就是这原因，硬骨头早就被磋磨死了。

    这话不提，苏子籍喝了口茶，看起了资料。

    这是刘湛给的资料，苏子籍对刘湛速度能这么快也有些惊讶。

    不过想到尹观派在整个圈子里都是实力雄厚的大派，只是查一下京城神祠的资料，也的确不算什么。

    这甚至不算是什么机密，只是一般人想要查，耗费的时间太多，也没那么多门路罢了。

    厚厚的一叠，苏子籍一张张翻看着，发觉这资料跟名单，并不是胡乱给，而是经过了初步筛选，是按照苏子籍目前最需要分类分出来。

    哪些神祠行事乖张一些，哪些神祠行事低调，两类神祠都分开了放着。

    被册封的是多数，也按着时间跟影响力排着。

    一般来说，没有册封的神祠，就算是野祠，只不过民不举官不究，况且这些能在京城存在的神祠，便在本朝没有过册封，在前朝也一般接受过册封，多数信众也不是很在意这件事。

    而每个神祠的资料里，不仅有神祠里人员的名单资料，也有主要信众的名单跟资料，其中凡是有名有好有些地位也都是重点放在了前面。

    苏子籍心里暗叹：“到底是宗教人，这样仔细，怕是平时就用了心思。”

    仔细看了良久，看到了一大片梵寺，苏子籍心里暗笑：“这是想借我的手，来清理梵寺？”

    略过这些，指着几个放在后面的神祠：“这几个神信徒不少，但没有册封？”

    “对，没有，都是民众有信，但朝廷不封的民间神灵。”

    过来路上野道人就已是将这份资料看过一遍了，苏子籍一指一问，野道人就立刻知道问的是哪几个神祠，这几个之前还重点调查了一下，发现与刘湛给的资料没什么不同。

    苏子籍点了下，表示明白了。

    “对了，等回府后，派人收拾出一个单独院子，让这些清园寺的和尚住，再多请几个大夫来府里给他们治伤。”

    苏子籍重点提醒了一下：“这份情报，我们虽已有了，还得请和尚们也出一份，你明白么？”

    道士既出了一大片梵寺，和尚也得出一大片道观才对。

    “臣明白了。”野道人立刻点首，表示明白。

    这是要平衡对比，他们带回了清园寺的和尚，这件事是瞒不住。

    尹观派肯定已知道了，既是这样，就索性光明正大的来，不能表现出偏心，让某一方心存芥蒂。

    苏子籍又低声吩咐：“再查下三家王府，有没有和这几家神祠有联系。”

    “是。”野道人立刻心领神会，他心中有些激动：“主公，难道想借清理神祠的事，打击别的王府？”

    “果然是一箭双雕。”