    韩非摇头，关青烟这家伙啥时候这么毛躁了？最开始，还是他自己提出阵法融合这个概念的呢。

    韩非苦笑道：“这个办法，说出来你们不太信。那就是在炼制极品灵器的时候，直接将阵法顺手给布上去。

    可一旦灵器炼成，再布阵法，完全是两个概念。”

    关青烟：“你试过了？效果如何？”

    韩非：“你找的阵法师，当时是不是自己独立布的这个阵，没跟你讲解？”

    关青烟当即脸色微变：“受教，确实如此。”

    北火：“不行吗？是何逻辑？”

    韩非道：“后布阵法，需要了解这柄灵器的材料特性。在绘制阵法的时候，需要通过自身感受去调整绘制阵法的力度和方法。所以，阵法师可以绘制上去，但是咱们根本复制不了。”

    关青烟急切道：“韩兄可研究出了应对之法？”

    韩非摆手：“可能还必须得学习阵法。而且，武器越小，绘阵难度就越大。盾牌这么大，自然好绘制，刀剑就难了。”

    关青烟点头：“这是当然。”

    只听牧佳儿忽然道：“我们难道不能先绘制出一个融合的连环阵法，然后以极品材料炼制出来，然后融进武器吗？把阵法当成材料，以《炼灵诀》炼进去，不行吗？”

    却见韩非精神一振：“卧槽，对啊！自己咋没想到呢？”

    关青烟也是浑身一颤：“此法，或许可行。”

    北火和另外两个五星炼器师，当即神色一变，三人相视一眼。

    这仨货是人才啊！果然能被称之为天才炼器师，不是白来的，就这思维角度，别人根本就想不到。

    把阵法这种无形的东西，通过有形的材料炼制出来，这什么脑回路？

    北火忽然起身：“好了，诸位，今天的讨论会暂且结束。待我们先行试验，有结果后，自会告诉大家，散了，散了……”

    当即，有炼器师道：“北火大师，现在就要试验吗？我们能够留下观摩？”

    没等北火说话，那年纪最大的炼器师就呵斥道：“这么多人，只会在这影响试验。若是此法能成，你等必会得到通知。”

    韩非一脸懵逼：“哎哎哎！不是上课的么？咋就结束了？”

    北火淡淡地看了韩非一眼：“早就结束了。结束后，咱们才谈的半神兵的炼制之法！”

    韩非：“……”

    待到众人散场，北火才道：“韩非，你不是出任务去了么？怎么这么快就回来了？”

    韩非：“我任务结束了啊！这不一回来，就听说这边有交流会么？我就来了。”

    却听北火介绍道：“既然你来了，就给你介绍一下。这位，是碎星中心城炼器堂堂主，李飞云，五星炼器师。”

    韩非抱拳：“见过前辈。”

    北火旁边的那中年人，淡淡地对着韩非点了下头：“年轻人，有想法，很好。”

    北火继续：“这一位，统管东南西北四大炼器堂，五星炼器师，王虚，也是我的老师。”

    韩非：“见过老爷子。”

    王虚扯着胡子，笑道：“听说你用了一个月，从毫无基础达成三星炼器师。天赋卓越，这次半神兵的事情，若是能解决，乃是大功一件，好好尝试。”

    韩非忽然疑问：“几位前辈，这事儿，你们自己办，岂不是会更快，更高效么？”

    北火摇头：“半神器，我们其实已经可以炼制。只是即便是我们炼制，其实也是占了材料和封灵生灵的光，所以算不得突破。现在，碎星岛五星炼器师极少，我们不能把五星炼器师的手段，交给三星炼器师去用。那样没有意义，该炼不出来，还是炼不出来。”

    王虚点头：“不错，此事，还真的得由你们这些小家伙去完成。若是你们能完成，那么大多数三星炼器师，其实也能够完成。”

    李云飞也应道：“这事，我们就等着看结果就是了。北火，这仨都是你的人，我们就先不参与其中了。”

    北火笑着点头，笑着送两人出去。

    却听牧佳儿道：“骗子，听说你跑去深海去了？打架了吗？跟上回一样吗？”

    韩非无语：“你别一口一个骗子的，我骗你啥了？”

    牧佳儿鼓着嘴巴：“我喜欢，我就这么叫，你是你师姐。”

    韩非懒得搭理她，而是看向关青烟：“老关，你啥时候炼出半神兵的啊？可以啊你！”

    关青烟淡淡摇头：“我没能炼制出半神兵，是当阵法烙印在盾上的时候，才出现半神兵的。”

    却见北火进来的时候，神色怪异地看向韩非：“你过来真是为了听交流会的？”

    韩非咧嘴一笑：“哦！对了，我弄了一柄武器回来。”

    完了，韩非就将黄金鱼叉给掏了出去。往地上一敲，顿时间一股气浪就荡了出去。

    实际上，韩非还有一套战衣和一把鱼叉，只不过没人知道而已，韩非自己是不可能说的。

    牧佳儿惊呼道：“啊！这是，半人鱼天骄用的般神兵？”

    关青烟连忙凑了过来：“你抢了一柄半神兵回来？”

    一时间，牧佳儿和关青烟的目光，全都集中在韩非的那柄黄金鱼叉上面。

    也不知道是为什么，韩非眼中是没有数据显示的。所以，他看不出这武器的信息。

    半神兵的确是半神兵，但只有战斗的时候才会发现，即便是现在的自己，也需要全力爆发，才能勉强挡住这玩意。

    韩非开始的想法是，会不会半神兵这东西，应该也不是悬钓者境界可以完全驾驭的。

    所以，在半人鱼的手里，也就没能用出什么逆天之威。

    否则，即便有定海异宝百分之一的威力，恐怕都是相当可怖。

    却听北火道：“的确是半神兵，是海妖制式半神兵！”

    三人立刻抬头看向北火。关青烟道：“制式？量产的吗？这武器爆发出来的威力，确实可怕，应该是半人鱼不能发挥出全部力量吧？”

    北火点头：“应该是量产的！黄金战衣和黄金鱼叉，其实我们抢回来过不少。最初的时候，我们以为这是神兵，可后来重新炼制，发现这并非神兵，只能说是到了半神兵标准。而且，每一柄，连造方式几乎都一样，这也就说明，海妖已经掌握了批量炼制半神兵的方法了。”

    韩非：“批量生产？”

    北火笑道：“即便是批量生产，但毕竟是半神兵，那也是相当厉害了。毕竟，这已经超越了极品灵器的界限，已经可以称之为神兵了。只不过，比下品神兵要差些。”

    韩非想了一下，霸王就是半神兵啊！之前，自己剽窃了牧佳儿的创意，结合江老头的绘阵之法，再封入了血煞章鱼，使得霸王成为了真正意义上的半神兵。这也是韩非的重要底牌之一。

    韩非叹了口气：“如果能知道怎么批量产生就好了，要不多就只能多抢一些回来，自己用。”

    关青烟道：“没法直接用的，需要重新炼制。”

    韩非错愕：“为什么？这不半神兵么？”

    牧佳儿嘲笑道：“这毕竟是海妖的兵器。炼器手法，跟我们完全不同。而且，海妖兵器不仅仅配合灵气使用，还有妖气。你又没妖气，怎么用？”

    韩非讶异道：“还有这说法？”

    北火点头：“不错，海妖的炼器手法，我们是不知道的。我们想要，只能将其重新熔炼炼制。毕竟，材料还是那材料。只是，重新炼制一个炼不好，这兵器就变成了极品灵器。”

    韩非顿时无语：“还会降级？”

    牧佳儿：“当然，毕竟炼制这黄金武器的材料，只是掺了一些极品材料之上的材料，并非全部的神兵材料。炼制不好，当然会降级。”

    韩非无语：得！亏得把自己高兴了许久。自己还藏了一套呢，现在看来还得重新炼啊！

    不过，韩非转念一想。重新炼制，其实也不麻烦。自己炼制不出来，直接丢给炼妖壶炼制就行了。

    等将来，自己若是掌握了连环阵法的融合手法时，炼制半神兵，应该也就不是什么大问题了。

    韩非满怀兴致而来，在得到确切的答案之后，也就没啥兴趣了。

    反正，自己现在没本事炼制半神兵。

    不过，自己得到了《沧海书》。这东西是个宝贝，好好去研究，在阵法一途上，定能有极大的进步。

    而且，自己现在可忙的很。除了《沧海书》要探究，《裂魂术》同样要研究。

    从质量上来看，《裂魂术》要比海底荒城弄到的那《大寄魂术》要强的多。

    《大寄魂术》的弊端很多，毕竟只是天级中品，一不小心就魂飞魄散了。

    但这《裂魂术》不同，人家天级神品。档次高了不是一星半点，感觉就差能够是神魂永存了。

    得知了半神兵的相关消，韩非当即道：“那个，北火大叔，你们先忙，我还有事，我先走了昂。”

    关青烟连忙喊道：“韩兄，我们是不是要研究一下半神兵的炼制之法？毕竟，佳儿提出了一个极好的建议。”

    韩非拍了拍关青烟的肩膀，结果弄了一手的冰霜：“老关啊，你身体有毛病啊！这么冷。”

    关青烟正色：“只是我所修功法的问题，其实还好。”

    韩非：“反正牧佳儿的想法都提出来了。你自己就有本事试验啊！你们先试，成功了告诉我一声，我现在有点忙，先走了。”

