
　　“行，江海，听你的，我明天就让人去办。”

　　冯宗贤也下定决心道。

　　陈江海特意提醒了一句：“冯市，手段一定要柔和，不能太过于强硬，最好做好足够的取证措施。”

　　对于这样的事情，冯宗贤心里自然清楚。

　　这都只是手段而已，无非就是要逼迫两家人为一轴双城让路，不能因为自己的私心损害其他人的利益。

　　冯宗贤赶紧点了点头说道：“你放心好了，我自有分寸。”

　　困惑已久的难题就这样被解决了，冯宗贤都觉得有点不可思议。

　　只能说陈江海的脑瓜子，是真的好用。

　　遇到这样的问题，竟然能够想出这样的办法解决。

　　冯宗贤并不觉得这样的方法有什么问题，反而觉得十分的合适。

　　对什么样的人，就用什么样的手段。

　　这些人既然摆明了就是想以这个去谋取更大的利益，而不是提出自己正当的利益诉求，甚至完全没有商量的余地。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然这样的话，那就不要怪冯宗贤他们按照法律法规来行事了。

　　冯宗贤他们这样做，不管是从哪一方面讲，都是有理有据的。

　　到时候就算这两户人家闹到上面去，冯宗贤也是一点都不怕。

　　“江海，你这下可是给我解决了一个大难题啊！”

　　冯宗贤拍手说道。

　　这个问题解决了，意味着过完年，项目就可以随时开工了。

　　没有耽误定下来的工程进度，这是冯宗贤最期盼的事。

　　陈江海则淡然说道：“这个项目我也投资了，自然要出力了。”

　　说完这件事，陈江海便起身提出告辞。

　　冯宗贤也没有留他，他知道陈江海现在很忙。

　　“我就不留你吃饭了，下次有机会，我去平山请你。”冯宗贤站起身来说道。

　　陈江海微微一笑，煞有介事地朝着冯宗贤抱了抱拳：“那我就在平山，恭候大驾了。”

　　冯宗贤亲自把陈江海送上车，这才转身回屋去。

　　去了欢海和冯宗贤家后，陈江海一看手表上面显示的时间，已经是四点多了。

　　陈江海也没打算去其他地方，直接就回家了。

　　回去的路上，陈江海接到了顾延平的电话。

　　“陈总，我在陵海开了个酒吧！有空过来放松一下啊。”

　　顾延平带来了这么一个消息。

　　陈江海笑道：“顾总，你这生意是越做越大了。”

　　顾延平赶紧道：“我这都是小打小闹，哪能跟陈总您比啊！”

　　“行，有空我提前给你电话。”陈江海随口说道。

　　对于陈江海的这话，顾延平也没有放在心上。

　　他今天这个电话，无非就是想跟陈江海套个近乎罢了。

　　接完电话，陈江海也就到家了。

　　王淑芬看到陈江海回家吃饭，脸上全是笑意。

　　儿子能够回来吃饭，这对于王淑芬来说，是最高兴的事情了。

　　接下来的一段时间，陈江海便没怎么出过门。

　　初九这天，陈小龙和陈小虎，一起来到了陈江海家里。

　　此时的陈小龙，可以说是春风得意。

　　秋海的部长，新婚燕尔的，家庭事业双丰收，不知道羡慕死了多少同龄人，高兴也是很正常的。

　　至于陈小虎的话，则比以前沉默了很多。

　　总之，在陈江海看来，两兄弟现在的情况看来，需要敲打敲打了。

　　想了一下，陈江海决定找个地方，跟他们聊聊。

　　最后，陈江海干脆就把地点定在了顾延平新开的酒吧。

　　这种地方比较随意，也适合说这些。

　　要是去会议室的话，难免两人都不习惯。

　　陈江海也不想对家里人，来公司这一套。

　　至于两个人能听进去多少，那就看他们自己的了。

　　顾延平也没有想到，陈江海竟然真的会来他的酒吧！

　　知道这个消息后，顾延平早早就在门口等着。

　　看到陈江海的车来了，顾延平便快步迎了上去。

　　“陈总，欢迎欢迎。”顾延平笑着说道，脸上的表情极为热情。

　　陈江海微微一笑：“顾总你辛苦了，过年前还让你忙亚细亚的事。”

　　听到陈江海这样说，顾延平赶紧摆手：“陈总，这本来就是我应该做的事。”

　　陈江海拍了拍顾延平的肩膀，微笑着说道：“有你在，我觉得美华超市以后肯定能够开遍全国的。”

　　得到了陈江海的夸奖，顾延平十分的开心。

　　尤其是陈江海刚才这个动作，让他感觉拉近了彼此之间的距离，这才是最让顾延平兴奋的。

　　“陈总，里面请。”顾延平赶紧道。

　　看到顾延平对陈江海这么的尊敬，陈小龙和陈小虎两兄弟都十分的羡慕。

　　什么时候，他们才能够像陈江海这样，走到哪里都被人如此尊敬！

　　陈江海点了点头，带着陈小龙和陈小虎便往里面走。

　　几人刚走进酒吧，电视里正在播放着足球比赛。

　　酒吧里的灯光比较昏暗，众人的目光又在足球比赛上，倒没有人注意到陈江海。

　　就在这个时候，一个声音传入了陈江海几人的耳中。

　　“老板，我压巴塞赢。”

　　随后，陈江海他们便看到这人，把一沓钱放在了桌子上。

　　看到这一幕，陈小龙和陈小虎惊讶的不行。

　　陈江海和顾延平就好像什么都没有看见，继续往里面走。

　　等陈小龙他们反应过来的时候，陈江海和顾延平已经快要走到拐弯处了。

　　两兄弟见此，赶紧快步跟了上去。

　　来到包间，顾延平跟陈江海聊了几句后，便识趣的离开了。

　　如果陈江海今天一个人来的话，顾延平肯定会留下来作陪。

　　关键是陈江海带了两个人过来，意思很明显，是想要借他这个地方谈事情。

　　这种情况下，顾延平要是继续待在这里的话，就耽误到陈江海了。

　　不得不说，顾延平这样的老油条，察言观色的能力还是相当厉害的。

　　等顾延平走后，陈小龙忍不住好奇道：“堂哥，他们这是在赌球吗？”

　　“怎么？很奇怪吗？”陈江海笑着反问道。

　　陈小龙赶紧摇了摇头：“堂哥，我有一个问题。如果这些人都押对了，那老板不是亏了吗？”

　　“亏不了。”

　　陈江海微微一挑眉头，随即笑着解释道，“如果大家都压甲队的话，他这边会跑到一个更大的场子，去压甲队赢。”

　　“如果甲队真的赢了，那他这边输的钱，就全部从那边赢回来了。这叫风险分担。”

　　一旁的陈小虎忍不住说：“堂哥，那他这样的话，就挣得不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十章 需要敲打敲打了免费阅读。https://www.23sk.com 