 “你什么时候开始心里有他了？”

李秋柔慢慢的转过身来，凝视着小公主，很直白的问道。

叮咚！小公主的芳心微微一颤，这件事情明眼人都可以看出来，但突然间摆放到明面上来讲，让小公主有些措手不及。

“或许是先生将那一瓣大道宝药赠予给我的时候吧！”

小公主只是微微一愣，便恢复了平静，然后努力的回想着，没有丝毫怯意的迎着李秋柔的目光，轻笑道。

当年，上古战场之时，顾恒生曾找小公主帮忙，求取一滴本命精血。

小公主没有拒绝，甘愿付出了一滴本命精血给顾恒生。

后来，顾恒生为了还情，亲自赶赴至龙鲤族，将一瓣大道宝体交到了小公主的手中。

那一幕，如昨日一般，历历在目。

“当初在上古战场之时，承蒙小公主的帮助，特以一叶大道宝药作为回礼，希望小公主莫要嫌弃。”

“这一叶大道宝药，特地赠给小公主，以谢小公主的相助之情。”

顾恒生的意思很明确，这一片大道宝药不是给龙鲤族的，而是只给小公主红缘忆一个人，直接断绝了某些人的觊觎之心。

顾恒生曾想过偷偷的赠给小公主，可转念一想，届时小公主肯定会炼化这一叶大道宝药，难免会走漏风声，引得一些麻烦。

因而，倒不如大大方方的拿出来，当着龙鲤族上层的面赠给小公主，顺带敲打敲打这些人。

当时小公主的血脉还没有彻底觉醒，地位自然还是高不到哪里去。

不像现在，小公主在龙鲤族有绝对的话语权，只要不做糊涂事，哪怕是族长都不能够反对。

因为这个举动，直接省去了小公主的很多麻烦。

也许，正是因为那一天，顾恒生的影子便彻底的烙印在了小公主的灵魂深处吧！恍惚一眼，往事如梦幻一样。

李秋柔暂且保持沉默，静静的看着小公主。

“宫主放心，我不会打乱他的生活。

他有他的路要走，我同样也有自己的坚持。”

小公主的这句话无疑是给了李秋柔一些安心，让李秋柔不需要猜忌。

“为什么？”

李秋柔有些不解，皱眉问道。

她看得出来小公主并不是在敷衍，而是发自内心的说出此话。

“因为他是顾恒生，我是红缘忆。”

小公主沉思了良久，话中包含了深意。

对于这个回答，李秋柔似乎理解了：“我明白了。”

“抱歉。”

一会儿后，李秋柔突然说了这句话。

“宫主又无错，何须道歉？”

小公主和李秋柔之间的关系不在那么僵硬了，两人并排而立，如黑暗中盛开的百花。

“你相信他吗？”

李秋柔红唇轻抿，神色沉重。

“信。”

小公主没有任何迟钝的点头回答：“他在桃花林丢失的尊严和东西，一定可以亲手拿回来。

那些曾对他动手的禁地存在，都会付出惨痛的代价。”

会的，一定会的！因为今日之谈，李秋柔和小公主两人默认了对方的存在，结伴而行，在这冰冷的乱世中找到了一丝温暖，不在孤单。

帝路，某重天。

一个身着黑色长衫的男子走在充满了黑暗的茫茫大地之上，不断的前行着，不知要前往何处。

他虽然面容普通，但身上却散发出一股难以形容的超凡脱俗的气质。

自然，他便是离开了桃花林的顾恒生。

“天越来越黑了，何时才会有一个结果。”

顾恒生抬头望着越来越暗沉的天空，轻声自语。

顾恒生相信南宫大帝不会输，可心中总有一抹莫名的担心感。

九幽冥海的禁忌余孽为了重见天日，布局帝路，恐怕真正的后手还没有显露出来。

“天要塌了！咱们赶紧离开这儿！”

“大地都裂开了，那群山都塌陷了，我等该何去何从？”

“老天爷啊！求求你给我们一条活路吧！”

帝路各大重天都有着这些哀嚎的声音。

帝路上不仅有古老的势力和家族，而且还有一些被大道遗弃的普通生灵。

这些普通生灵即便有些本事，可挡不住这大战的余波，四处逃窜。

顾恒生一路行来，不忍见到血淋淋的一幕，便尽自己所能的救了很多的普通生灵。

那些生灵都很淳朴，每天为了生活而奔波，不会去想其它的东西。

一座数千米的高山倾倒下来，眼看着就要轰落到地面上，然后将地面上逃窜的诸多生灵给压成肉泥。

“啊……呜呜呜呜。”

“快跑啊！”

“我们要死在这里了吗？”

大山倾倒，对于这些没有修为或者修为很低的生灵而言，如天崩地裂，世界末日。

轰隆！此时，顾恒生恰好路过此地，抬手间便将这座大山给抓住了。

隔空一握，大山瞬间粉碎。

随后，顾恒生的手轻轻一挥，将粉碎的大山给拍到了一处无生灵的地带。

当尘烟散尽，顾恒生的身影已经从此地消失了。

“我们……活下来了。”

劫后余生的生灵喜极而泣，他们从鬼门关走了一遭，那种大悲大喜的心情难以形容。

“刚刚是哪位大人出手，俺一定要铭记他一辈子。”

当诸多生灵想要找到顾恒生的踪迹，然后好好感谢一番时，顾恒生已经不知所踪了。

帝路上的很多地方都在发生着类似的一幕。

只是，很多的生灵可就没有那么好的运气了，直接成为了大战余波下的尸体。

顾恒生能力有限，他救不了天下人，唯有尽其所能。

至少，他看到了，出手相救了，便问心无愧。

“这一战不可避免，祈祷南宫大帝可以解决这一切吧！”

除了桃花林的老者以外，世上无人可识顾恒生此时的容貌。

即便是仙台极巅的人物，也看不透顾恒生的真容。

大战依旧在进行了，足足半月时间过去了，依然没有分出胜负，反而更加的紧迫了。

仙台宝血在帝路深处挥洒着，染红了漫山遍野。

顾恒生走过了很多的地方，寻找着可以弥补自己大道根基的机缘。

此行遥远，没有归期。

 