    陈长天一听有人来，还真的应正了陈无名的话，顿时起了警惕之色。

    “对方是什么段位？有几个人？”

    汇报的是天玄的王者，迟疑了下道：“两个人，我看不太清，起码也是王者级别，但我感觉咱们家族的王者，都不会是他俩的对手。”

    陈长天沉思道：“派出所有王者，只要对方动手，就先将其击杀！”

    “是！”天玄王者正要离开。

    “等等！”苏紫莹在里面叫了一声，有些疑惑老公为什么让她喊住。

    陈长天疑惑道：“弟妹有什么事吗？”

    陈重确定他们不会进来后，又悄悄到了苏紫莹的旁边，低声说了几句。

    苏紫莹点点头，随即道：“如果把家族的强者全派出去，就证明我们露了怯，容易证实竹亭爷爷死了，如果对方外面还有人，那该怎么抵挡？”

    陈长天没想到这一点，不由得感到一阵庆幸，紧跟着问道：“那该如何对待？”

    苏紫莹想不到一家族长会正视自己的话语，按照陈重的话道：

    “就按平常招待就行，表现轻松一点，对方反而摸不清虚实。”

    陈长天认可了，笑道：“想不到弟妹拥有这样敏锐的头脑，能被我弟弟看中，的确不凡，如果你出来做事，我会给你一个高层职位。”

    苏紫莹摇头道：“算了，我习惯了清静，目的也只想把孩子拉扯长大，希望你们以后不要再来打扰。”

    陈长天以为她还在计较以前的事情，马上道：“我对不起你一家，我可以在此立下誓言，等我侄子到了三十岁，我会将族长之位传于他，如违背此誓言，天打五雷轰顶！”

    在场过来的陈家人都惊了，这个决定当着他们的面讲出来，那是要言出必行的。

    他们也没有阻止，毕竟陈二少曾经就是继承人，那能力无人质疑。

    可到了二十多年以后，可能就会生出事端来。

    陈长天尽管现在还没有孩子，但病已经治疗好了，有了孩子他们那一家答应吗？

    苏紫莹就迟疑了，虽然想让孩子平平淡淡过完这一生，但潜意识当中自己还会回想曾经女总裁的时刻。

    哪个女人甘愿在家一直默默无闻着，不希望靠自己的能力闯出一片天下？

    但都压了下来，陈家基业现在是势弱了，而对于苏家来说也相当庞大。

    她要为自己的孩子今后做出考虑，同时这也是自己男人失去的东西。

    此时摆在了面前……

    忽然她的胳膊被碰了碰，陈重摇了摇头。

    苏紫莹内心叹了口气，明白他没有这个心思，便道：

    “你还是收回誓言吧，我希望我儿子今后做个普通人，也不想家族多年后出现争端。”

    陈长天不知怎么松了口气，也有些试探的意思，便道：“好，如果你有需要，随时联系我，我也会命令家族人员不会来打扰你的，侄子侄女也不会再受欺负，还有你不打算让他们接受家族的培养吗？”

    “不用了，”苏紫莹忽然灵光一闪道，“竹亭爷爷已经为我安排了一个很好的师父。”

    “安排了师父？”陈长天倒是知道老祖生前为她传输过内气，联想道，“是陈无名吗？竹亭爷爷收养的那个草帽男。”

    “是他。”苏紫莹道。

    陈长天倒没有怀疑，说道：“他终究是一个人，不如家族人多培养得更全面，既然你心意已定，我就不说什么了，我走了弟妹。”

    陈重看着人出去，关上门后，手刮了下她的鼻子道：“你还够聪明的，直接解决了我来这里的问题。”

    苏紫莹得意道：“可不要小看你老婆，士别三日当刮目相待，何况有好几年了。”

    陈重郑重地点头，在她耳边轻言细语道：“我这个师父白天教导孩子，晚上教导他们的母亲。”

    苏紫莹脸一红，那手又不规矩了，正要迎接。

    陈重却起身了，说道：“我得赶紧回去。”

    “怎么了？”苏紫莹有点不满，那感觉刚被勾起来，就被吊着了。

    陈重道：“陈长天还是挺稳重的，不会轻易涉险，我估计他会去找我。”

    苏紫莹问道：“你刚才为啥不让我同意小天当族长？先定了以后说不定就改变想法了。”

    陈重摇摇头道：“你也说了想法会改变，陈长天这么在意族长之位，使用了那么多手段，家族不稳他才会收买人心，等稳固了后，又怎会允许咱们的孩子窥伺他孩子的位置？”

    苏紫莹意识到自己还是想简单了，这样能手足相残的人，对待弟弟的孩子自然也会毫不留情。

    陈重回到了祠堂，已经通过手机看到了人来到门口，打开后将他迎了进来。

    “发生了什么事？”

    陈长天注意到了摄像头，没有在意，笑了笑道：“看来瞒不过你，的确有棘手的人需要你过去镇场子。”

    陈重问道：“对方是什么人？有什么特色，说来干什么来了吗？视频图像呢？”

    陈长天刚才已经让人取到了，也惊讶于他的细致，递过手机道：

    “你看看，人说是来见竹亭爷爷的。”

    陈重见是两个中年，看起来挺有气势的，从直观感觉上，应该不是在监控室遇到的。

    “先见一见人吧。”

    两人并肩而行，向着会客厅走去。

    陈重突然有一种感觉，与这位同父异母的哥哥并肩作战挺好的。

    随即打消了这念头，人在某一时刻就对亲情很渴望，但复杂的家庭环境，就让情感变得很复杂。

    客厅里的人在站着，陈长天率先迈步走进，问道：“两位来自哪里？不知有何贵干？”

    其中一个脸上有麻子的男人道：“我们两个是齐鲁行省鹰神鹰帮的，我是副帮主，他是二长老，前来拜访陈竹亭老爷子。”

    陈重惊讶了下，这神鹰帮在齐鲁行省也是一大势力之一。

    陈家与江湖门派交集得不多，这个好像没打过交道，看来吸引的人不少啊。

    陈长天也是意外，笑道：“我们老祖并不见外人，感谢你们的挂念，既然来了可以款待你们几天，来人，客人来了，也不知道倒杯茶水吗？”

