
　　第66章亲弟弟哪有情弟弟亲

　　“这辈子都不可能过你这一关？”

　　杨牧疑惑地转头看向他，“为什么非得过你这一关，我又不是要娶你。

　　过不了你这一关，那就当她没有弟弟，你已经死了，不就行了吗？”

　　武皓轩差点一口血给喷出来，这家伙是什么逻辑啊？

　　那是我亲姐，什么叫就当没我这个弟弟！

　　我活得好好的，凭什么当我已经死了！

　　他怒道：“我是她亲弟弟！”

　　杨牧不以为然：“那我还是她情弟弟呢。

　　亲弟弟是没办法陪她一辈子的，但情弟弟可以，显然我这个情弟弟要比你这个亲弟弟重要得多。”

　　武皓轩傻眼，这和电视里演的不一样啊。

　　你不是应该觉得我看不起你，大喝一声“十年河东十年河西，莫欺少年穷”，然后愤然从我姐身边离开吗？

　　“小屁孩，这就无言以对了？

　　依我看，你平时就得去你姐的酒吧打打工，让社会操练操练你，好早点明白什么叫做社会人士的铁拳。”

　　杨牧斜了他一眼。

　　武皓轩咬牙切齿道：“我才没兴趣变成你这种厚脸皮的老油条！你到底是做什么工作的？”

　　“我是你姐酒吧的服务员。”

　　杨牧并不觉得自己的工作有什么不可告人，语气平静。

　　“我姐酒吧的服务员？”

　　武皓轩心中咯噔一响，想到之前姐姐故意和自己说，这人是她朋友，而没有说是酒吧服务员，显然是在为这家伙考虑！

　　自己姐姐就算还没喜欢上他，也绝对是对他有好感的！

　　不行！

　　姐姐怎么可以和一个小服务员走到一起，开什么玩笑？

　　在武皓轩看来，以自己姐姐的容貌和能力，要比电视里那些大明星都强得多，配个亿万富翁绰绰有余。

　　他之前到酒吧，便找几个服务员打听过，得知的确有好几个大富豪和衙内都想跟自己姐姐好，只是自己姐姐从来没理会他们。

　　武皓轩的表情变得狰狞，恶狠狠道：“我警告你，快点从我姐身边滚蛋，不然的话，我绝对不会放过你！

　　我不是在开玩笑！你根本配不上我姐姐，如果你跟我姐走到一起，无论是对你，还是对她，都不是好事！”

　　“不错嘛，你倒是很关心你姐。

　　说说看，怎么不是好事？”

　　杨牧并没有生气，反而笑了起来，武皓轩的表现简直像是要找他玩命。

　　武皓轩冷哼一声：“当然不是好事！我姐漂亮又有钱，你想吃软饭，我不觉得奇怪。

　　但你真以为这软饭容易吃？

　　女人长得太漂亮，注定招蜂引蝶，这不是她能控制的。

　　漂亮女人的一辈子，会比普通人更有故事，也有更多的麻烦。

　　她如果想要有安宁幸福的生活，背后就必须有一个强大的男人。

　　一个能够帮她把那些好色之徒赶走，摆平各种麻烦的男人！

　　而你，根本不够格！你若是和她在一起，不仅害了她，也害了你自己。

　　那些有权有势的人动动手指头，就能在律法的框架内把你玩死！”

　　武皓轩本以为杨牧会反驳，谁知杨牧笑道：“你倒是没我想象的那么蠢。

　　不过有一点，你还是弄错了。”

　　“哪一点？”

　　杨牧望着他，笑得很自信：“你说我不够格，这是错的。

　　如果我和她走到一起，那么我绝对能保护好她。”

　　武皓轩气得咬牙，简直想要破口大骂，这家伙的脸皮也太厚了，你一个小服务员，还是靠我姐发工资，有个屁的资格！

　　自己都说得那么清楚，为什么还这么不识趣！

　　就在他想要继续放狠话时，旁边响起刺耳急促的声音！

　　在与武皓轩交谈时，车并没有停下过。

　　此时已经开到靠近市郊的区域，路上基本没什么车辆，杨牧和武皓轩一转头，便看到旁边的兰博基尼敞篷跑车。

　　刚才那声音，便是这辆超跑在不断按喇叭。

　　超跑上坐着一对年轻男女，模样都是二十岁左右。

　　男的容貌普通，女的容貌身材都很出众，再加上一身时尚性感的打扮，虽然无法和武烟媚那等相比，但走在路上，绝对是人们的焦点。

　　那男的看向武皓轩，得意笑道：

　　“武穷鬼，你这是要去哪？

　　身边怎么跟着个男的，莫非女人抢不过我，被我打击得性取向都变了？

　　嘿！你长得就跟个女人一样，要不开个价钱，我有几个兄弟估计会对你感兴趣！”

　　副驾驶座上的女人，见到武皓轩，脸上先是露出一丝尴尬，听到男人的话，忍不住笑出来，白他一眼：“你真坏。”

　　“嘿，我不仅坏，而且还非常厉害。

　　昨天晚上你应该很清楚才对！”

　　男人得意笑道。

　　女人脸红娇嗔：“讨厌！”

　　杨牧打量这对男女一眼，眼神古怪地看向武皓轩，见武皓轩一张脸铁青，大概已经明白怎么一回事。

　　无非是武皓轩和这男的同时追求副驾驶座上的女人，结果人家选择了后者，对方虽然没武皓轩帅，但从开的车就可以看出，绝对比武皓轩有钱！

　　武皓轩怒道：“曹凯，你不过就是有几个臭钱，得意什么！没了你老子，你算个屁！”

　　曹凯讥笑道：“你要这么说，那你没了你老子，你又是什么？

　　一个卵子？

　　没了你老子，你能出生，能有这张脸，能在我面前哔哔？

　　武皓轩，你除了这张脸之外，简直一无是处，说话跟个没文化的loser一样。

　　闻着就有一股酸味！”

　　“你——”武皓轩气得一张脸涨红，却是无话可说。

　　杨牧无语，只觉得这家伙的嘴炮战力实在太弱，人家三言两语，就怼得他无话可说。

　　在他看来，武皓轩受点打击并非坏事，并不想插手。

　　副驾驶座上的时尚女人，看向武皓轩，眼底带着几分嘲讽，只觉得武皓轩实在是太幼稚。

　　武皓轩察觉到女人的目光，只觉得脸上火辣辣，索性不再去搭理曹凯，把头转过来，目视前方。

　　曹凯却不打算放过他，戏谑道：“宝马3系，这种屌丝车倒是挺适合你！像你这种家伙，也就只配在我屁股后面吃屁。”

　　他似乎想到什么好玩的事情，笑了起来。

　　兰博基尼超跑像野兽般发出一声怒吼，加速窜到前面，却没打算离去，而是拦在宝马轿车的前面。

　　轰！轰！轰——

　　他故意先是放慢速度，然后一次又一次地轰油门，顿时难闻的尾气和浓烟从前方扑面而来。23sk.Com

　　曹凯的得意大笑声也传过来。

　　“武皓轩，快说说看，老子的屁好吃不？

　　你要是不说好吃，今天你就别想跑了，在老子屁股后面待一天吧！”

　　武皓轩气得脸色煞白，紧紧攥着拳头，却又拿对方无可奈何。

　　杨牧神情阴沉下来，问武皓轩：“想不想超车，换成他在你后面闻尾气的味道？

　　敞篷车闻起来应该会更爽。”

　　武皓轩先是眼睛一亮，随即没好气道：“人家那是超跑，你一辆宝马3系想要超车，自取其辱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第66章 亲弟弟哪有情弟弟亲免费阅读。https://xs.23sk.com 