    五个人花了两个时辰，才找到了一处妖族的营地。

    营地在两座山峰之间，周围有一片格外粗大的古木树林。数百头食火妖聚集在一起，他们天生跟一切火焰亲近，营地中的几十棵千年古木已经被他们砍倒，劈成了木柴，围着营地生了一堆火圈。

    熊熊烈焰之中，食火妖们两眼血红，透着一丝疑惑和惊恐的看着周围。

    他们到现在还没有搞清楚状况，为什么他们明明在凝聚火河，护送厌殃太子攻打皇台堡，却在那一道古怪圣旨之后，突然被扔回了神烬山绝域。

    他们生于此长于此，对神烬山倒没有那么大的恐惧，可是神烬山广大，他们熟悉的也只是部落附近的山林，到了这里也不敢大意。

    营中已经派出了几波人手去寻找主力大军，只要联系上了就立刻赶过去。

    这群食火妖的首领，是一头脉河境巅峰的老妖，手下还有几个脉河境的干将。但这样的实力他们也很清楚，一头六阶强种就能将他们全灭了。

    事实上他们比人族更了解神烬山的凶险！还是那句话，他们生于斯长于斯！

    宋征五人出现在了营地外，但是面对这样一座营地，大家都有些头疼：“怎么是食火妖？”

    食火妖是七杀部中，出了名的胆小鬼。别以为他们喜欢火焰就会像火焰一样暴躁易怒。

    宋征看了看周围的地形，朝大家指了指一侧的山峰：“去那里。”

    食火妖在两边的山顶上，都布置了岗哨，远远看到什么强种赶过来的话，立刻通知山下的营地快跑。

    他们居高临下一目了然，想要悄悄摸上去不容易。

    史乙把手一伸，八方印发动，手臂好像变成了八只，比起上次施展，他更显得轻松自如游刃有余。很快一阶奇阵“八方无我”布置完成。

    五人藏在其下，旁人看去，这里空无一物。

    他们很快摸到了山峰上，三只食火妖正在一处简易的岗哨中，一个放哨，另外两个在下面休息。

    史乙看了一眼，回头对大家比划了一下手势安排战术。

    而后，他朝前一挥手，五人行动猛虎出闸！

    赵绡举着神臂弩轻轻一抠，嗖一声“冰封”射出。正在放哨的那只食火妖成了一尊冰雕。下面两个当即警醒，宋征和史乙已经从正面强攻上来。

    在两妖身后，周寇和王九悄然出现，前后夹击务必要保证两妖没有发出警报的时间。

    周寇手中漆黑爪刀划向了食火妖的脖子，可是他正面的宋征拔刀一击，这头燃穴三十枚的食火妖猛然停住了一切动作，然后身躯朝两边分开倒去，鲜血噗一声喷出来，离得最近的周寇顿时成了一个血人。

    他愣了一下，舔了一下嘴唇上的妖血，纳闷道：“书生什么时候这么犀利了？”

    而一旁的史乙，身形如鬼魅，贴近了那头食火妖之后，伸臂化出八手。一只手先把食火妖的喉结捏碎了，而后是他的下巴被卸掉了，而后是两条胳膊的关节全部脱臼，随后是两条腿，随后是全身……

    只是一瞬间，这头食火妖就好像没了骨头一样，哗啦一下瘫在了地上，内脏被压得粉碎，两颗眼珠挤爆了出来，死状凄惨无比。

    而史乙这一切动作，居然比宋征的那一刀还要快！

    王九同样做好了准备，也和周寇一样压根没有出手的机会。

    赵绡看了宋征和史乙一眼，没有说话，但眼神中也透着一丝迷惑和意外。食火妖的哨兵都是燃穴三十枚的境界，在食火妖族群中只是普通士兵的角色。

    妖族天赋超过人族，士兵的平均修为也要更高。

    杀了三个哨兵之后，五人立刻蹲伏下来，朝山下和对面的山峰观察张望。山下的营地一片平静，对面山峰上的岗哨也没有什么异常，他们才松了一口气。

    宋征和史乙相视点头，伍长朝周寇招手：“准备！”

    他俩负责处理食火妖的尸体。周寇上前，从一枚芥指当中，吃力的拖出来十二辆巨大的漆黑铁车。每一辆铁车长三丈，宽一丈六，高一丈，重达数万斤。

    这是皇台堡用来守城的犀利战具“两仪铁滑车”。车位有一个扣环，可以拴上铁链，安置在皇台堡城头预先设置的轨道上，遇到妖族攻城，冲撞下来杀伤无数，力竭之后还能拉回去继续使用。

    车体上装满了锐利的撞角，车身内还有特殊的奇阵结构，可以转化冰火之力。遇到食火妖这种的妖族，当然是选择冰冻伤害。

    这种笨重的战具，其他人当然不会选择，但是周寇喜欢这种巨又硬的东西，一口气把十二辆两仪铁滑车全都装走了。军械库中有很多芥指，倒不怕装不下——周寇两只手上带满了芥指。

    虽然没有预先布置轨道，但从山顶上冲下去营地目标那么大，也不会打歪了。宋征有些肉痛的将十二枚元玉装进车内的奇阵上，激发之后，觉得战车散发出森然寒意。

    五人一点头，周寇迅速将十二辆铁车全都催动下去。

    轰轰轰……

    沉重的巨物呼啸而下，声威无比惊人，撞断了千年古树，碾碎了一块块巨石，以万军不当之势直扑山下的营地。十二部巨大的战车，连带着撞碎的树木岩石，一起滚落下去，形成了一股巨大的洪流。

    周寇最喜欢这样的大场面，兴奋地鼓掌大乐，眼睛里冒着绿油油的光芒。

    最先反应过来的是对面山峰上的岗哨，三头食火妖立刻发出妖啸，赵绡早就瞄准了，一扣机括，崩一声，一枚弩箭瞬间穿过千丈距离，钉在了一头食火妖的脖子上。

    剩余两头吓得赶紧趴在地上，反正下面的营地应该已经收到预警了。

    营地内已经乱了，强大的食火妖冲天而起，飞遁之中愤怒的咆哮大叫，随着他们的吼叫声，七窍中不断喷射出愤怒的火焰。

