    第87章 败家子，你给我住手！

    看着远处劫云下叶辛又拿出一件玄黑色铠甲套在身上，燧人氏等人皆是嘴角一抽。

    “他哪来那么多灵宝？！”

    燧人氏有些无语地道。

    法宝一道，并没有具体的划分体系。

    不过按照上古时的标准，唯有入了灵宝层次的法宝才算入流。

    而灵宝又分先天和后天。

    先天灵宝一般都是开天之初自主形成的，而后天灵宝则是后天人为炼制而成。

    同等级下，后天和先天威力相差不大。

    唯一的区别就是先天灵宝刻有道蕴，可用于斩三尸证道，而后天灵宝没有道蕴，无法用于斩三尸。

    寻常修士，身上有一两件灵宝都已经算是十分富裕了。

    而且基本都只有那些大教弟子才会有灵宝护体。

    人族修士，一般很少会有灵宝护身，因为人族从古至今，都并没有太过出色的炼器大师。

    而灵宝，并不是那么容易能够炼制出来的。

    除非是有一定机缘在身，偶然所得，或者一些资质不凡之辈，外出访道拜得一些上古大能为师或是加入一些大教门下，被师门赐予。

    但从开始到现在，叶辛手里已经拿出三件灵宝了，其中甚至还包括鸿蒙量天尺这样的功德至宝！

    一时间，诸人都感觉有些反应不过来。

    这位当代人皇也太奢侈了吧？！

    “我没看错的话，这应该是玄龟壳炼制的护甲，防御力可能还在刚才那青龙护甲之上！”

    有巢氏双眼微眯，看着远处劫云下的身影说道。

    燧人氏也回过神来，点了点头，道：“希望这玄龟护甲能替他挡下最后这几道劫雷……”

    轰隆！

    话音刚落下，诸人便看到，天际一声震耳雷鸣。

    天地间被一片紫色光芒所覆盖。

    恐怖的威势震天动地！

    “不好！！”

    诸人瞳孔一缩，脸色俱是一变！

    嘭！

    然后他们就看到，远处劫云下的叶辛被劫雷击中，那件防御力尤在青龙甲之上的玄龟甲，瞬间被劈得四分五裂，灵气乱飞。

    而紧跟着，叶辛身形一颤，顿时便是从天际坠落。

    “大王！”

    山间，吕布等人惊喝一声，纷纷上前。

    只见得此刻的叶辛，形状凄惨无比。

    浑身衣甲炸裂，披头散发，整个人彻底变成了一个血人，就连面部都彻底被鲜血遍布，模糊不清。

    而那劫云之上，依旧还有轰鸣声持续响彻。

    最后七道！

    叶辛强撑着站起，抬头看向天际，面露不甘。

    他已到极限了！

    此刻他体内的真元已经彻底消耗一空。

    体内奇经八脉俱已破损，浑身如同从万丈高空摔下一般，疼痛一阵阵袭来，不断刺激着他的神经。

    “你们退开！”

    叶辛咬牙说道，他死死握紧手中的鸿蒙量天尺。

    孤注一掷！

    不成功，便成仁！

    此刻他已经没有了退路！

    因为就算他此刻放弃渡劫，劫雷同样会落下！

    “大王，最后这七道劫雷，让末将三人替您挡下吧！”

    薛仁贵眉头紧皱，沉声说道。

    吕布和典韦，亦是满脸凝重，看着天际正在蓄势的恐怖劫云，目光绝然。

    他们的使命，就是辅佐叶辛成就大业，让人族屹立洪荒之巅！

    若叶辛陨落在天劫之下，他们降临此界，还有何意义？！

    三人心中，都已经抱了必死之心。

    准备替叶辛挡下最后这几道劫雷，虽死无悔！

    叶辛摇了摇头，血淋淋的脸上，浮现一抹笑容，虽看起来有些狰狞，却依旧带着一丝桀骜和不屈。

    “你们插手，劫雷威力只会变得更大，之后你们无力抵挡，寡人也无法抵挡后续劫雷，到时候也是必死之局！”

    叶辛看着三人，道：“不要做无谓的牺牲，你们先退下吧！寡人还未到绝境！”

    “大王……”

    三人欲言又止。

    叶辛面色冷漠，摆手道：“走！寡人心里有数！寡人还有很多事情未做，绝不会陨落在这区区天劫之下！”

    三人咬了咬牙，可看着叶辛执着的目光，却也只得无奈退下。

    不过三人的目光，却依旧紧紧关注着，若有何意外，他们绝对会毫不犹豫地出手！

    待三人退后，叶辛颤颤巍巍地从深坑内走出，真元耗尽，他已经没有办法御空。

    不过，他抬头看着天际劫云，眼中却并未绝望，反而是一片狰狞绝然！

    此刻他手中还有五件灵宝。

    一件是炼妖壶。

    一件是龙族得到的另一件先天灵宝，升龙戟，祖龙伴生灵宝，也是当年祖龙赖以成名的法宝之一。

    还有一件就是手中的鸿蒙量天尺，后天功德至宝！

    最后两件，便是之前擒下哪吒，得到的火尖枪和混天绫。

    但这五件灵宝，其中三件都是属于攻伐灵宝，炼妖壶是属于特殊的辅助性灵宝，而混天绫则是困人所用。

    这些法宝，他此刻都无法发挥出全部力量。

    唯有防御性灵宝，才会自动护主。

    但是，并非只有防御性灵宝，才能抵挡天劫！

    刚才这防御力尤在青龙甲之上的玄龟甲仅仅抵挡一道劫雷便被摧毁。

    这代表着，最后这几道劫雷，普通的一件防御性灵宝，是绝对不可能全部挡下的了！

    那么，就只能如此了……

    叶辛面露不甘。

    轰！

    终于，蓄势许久，第七十五道劫雷撕破劫云，宛如流行般，怒吼着坠入大地！

    叶辛脸色决然，心神一动，一杆通体火红，锋利刺骨的丈许长枪出现在手中。

    先天灵宝，火尖枪！

    叶辛目光狰狞，看着迎面而来的可怕劫雷，一手握住火尖枪，猛地朝天际掷去！

    在看到火尖枪接近劫雷的那一刻，叶辛嘴唇轻启，怒喝一声：“爆！”

    轰！

    火尖枪光芒颤动，似在哀鸣，但下一刻，便是在虚空轰然爆开。

    恰在这时，那劫雷也落到了火尖枪之上。

    两股力量在虚空爆发，整个天地似乎都震了一下！

    一道恐怖无比的余波，化作一圈圈灵气涟漪，朝着四面八方扩散出去。

    而在那爆炸点中心，升起了一团乌黑的蘑菇云！

    良久，乌云散去，而那劫雷和火尖枪，都同时消失不见了。

    见到这一幕，叶辛顿时松了口气，可行！

    这火尖枪乃攻伐至宝，没有防护功能，而他又无法发挥出火尖枪的全部力量，便只能以这种引爆的方法，去抵消劫雷威力。

    不过，一件先天灵宝，就这般毁在了一道劫雷之下……

    叶辛心里抽搐着，痛的无法呼吸。

    远处云端中，有巢氏等人，亦是目瞪口呆，嘴角微微抽搐着。

    又一件先天灵宝！

    以灵宝挡劫，这是有多么奢侈？！

    诸人还未回过神来，只见天穹深处，轰鸣声再起，又是一道散发毁灭气息的劫雷从劫云中坠落！

    然后他们就看到，远处山脉中那道身影，随手一挥，又祭出了一条散发着先天仙灵气息红绫，径直迎向了天际坠落的劫雷。

    “爆！”

    冷漠的声音从那血淋淋的身影口中吐出。

    下一刻，天际再次震动，轰鸣巨响间，又一团蘑菇云升起。

    而那劫云和红绫，则是同时消失不见……

    “败家子啊……”

    云端上，燧人氏连嘴唇都在哆嗦。

    这是先天灵宝啊！

    哪怕是他这等混元金仙，都无法等闲视之的存在！

    可是此刻，就这般引爆，只是用来抵挡一道天劫！

    旁边，有巢氏等人也几乎是同样的表情。

    他们完全想不通，这位当代人皇后辈，怎么会有那么多灵宝？

    而且，此等败家程度，这么多年来，他们简直闻所未闻！

    引爆灵宝去抵挡劫雷，古往今来，有谁干的出这样的事？！

    轰隆隆～

    天穹之上，雷鸣再起。

    诸人脸色一变。

    知生氏艰难地吞了口唾沫，“他不会还有吧？”

    诸人连忙看向远处山间，然后心中皆是一颤，彻底麻木……

    远处，只见叶辛右手缓缓伸出，然后手中再次浮现了一杆散发着先天灵气的金色长戟。

    那长戟散发着一种威严磅礴的威压，令人心悸的气息，犹在刚才那火尖枪和混天绫之上！

    中品先天灵宝，升龙戟！

    “去！”

    望着天际坠落的雷霆，叶辛面无表情，手中升龙戟用力一掷，射向天际劫云！

    轰隆！

    劫云似乎也被叶辛的挑衅激怒了。

    怒吼一声，劫云破开，然后竟是同时降下两道劫雷！

    两道？！

    叶辛脸色一变，但此刻也来不及细想，只得怒喝一声，咬牙道：“爆！”

    轰！

    天空直接被撕裂了，这股威势太可怕了，两道紫色劫雷，加上先天灵宝升龙戟，毁灭之力直接让得天空出现一个大窟窿。

    无数毁灭之力，加上爆炸的余波，尽数被那窟窿吞没其中，然后在规则的作用下，那窟窿开始自我修复，最后逐渐复原。

    而升龙戟和两道劫雷，也同时消失不见了。

    叶辛松了口气，紧跟着脸色一白，嘴角被鲜血染红。

    这些灵宝虽然没有被他炼化，但也是注入了灵魂印记，可以短暂操控的。

    法宝被毁，他同样也被反噬。

    此刻他只感觉头痛欲裂，肉身和灵魂，皆是剧痛无比。

    可他依旧强撑着。

    天空，黑色劫云仍未散去。

    还有最后三道！

    叶辛眼中浮现一抹挣扎之色。

    然后，他低头看向手中散发金色光晕的鸿蒙量天尺……

    功德至宝啊！

    这恐怕就是圣人都会为之动心的宝物！

    若无必要，他实在不忍心就此舍弃！

    可是……

    命都没有了，留下法宝，又有何用？！

    叶辛咬了咬牙，举起量天尺，便欲朝天空射去……

    “败家子！你给我住手！”

    忽的，一道气急败坏的声音在远处天空响彻。

    紧跟着，远处光芒掠动，一道道身影破空而来，进入劫云范围，愤怒地看着叶辛。

    ……

    ……

    PS：第二章，3200字。我又睡着了……新书要上架了，过两天怕没时间写老书，昨晚就通宵存稿，早上可能六点多睡着了，早上起来码完这章，刚好编辑发信息，12点上必读推荐，就想等着12点上了推荐准时发布的，等着又睡着了……抱歉抱歉！以后我设闹钟，提前几分钟发都行，保证不迟到了……

    (本章完)

