    明溪抬头说道：“在我们死之前，你们能不能告诉我，你们为什要来杀我们。”

    最前面的魔神，大笑道：“我们杀人还需要理由吗？”

    “既然你不想说，那么你们就去死吧！”明溪咧嘴一笑。

    最前面的魔神，指着明溪，“就凭你们几个，也想杀我们，简直是痴心妄想，你知不知道，我们是什么人？还在这里口出狂言。”

    明溪瞟了他一眼，“你是角魔族的魔神吧，至于你身后的那位，应该是翼魔族的魔神，其他两位我还真不知道。”

    角魔冷’哼’了一声，“没想到你竟然能认出我们，那又如何，你们不是一样会死。”

    突然一声惨叫，翼魔族的魔神直接被掏心而死，角魔回头一看大吃一惊。

    角魔瞪着眼睛说道：“魅影，你是什么意思，你为什么要叛变？”

    “哈哈哈哈，我这可不是叛变，我这是跟随自己的本心。”魅影舔了舔手上的血。

    泽龙枭大笑道：“魔族小辈，我看你如今还怎么猖狂。”

    泽龙枭冲了过去与角魔神扭打在一起，另外的一个魔族死死的盯着魅影。

    “我是魔族最有希望晋升大魔神的人，你还有必要与我一战吗？魅影，我劝你还是从了我吧！”

    “哼，虽然我打不过你，但就算我死，也不会让你伤到他们。”魅影做好了战斗准备。

    “哈哈哈哈，你的魅术没有我的天雷快，我想杀你简直易如反掌，你若跟了我，我保证保你不死。”

    “魅影，你回来吧，这场战斗不用你来打，我怎么可能让你去拼命呢。”明溪大声喊道。

    魅影飞了下来，“你先去一旁躲着，他是红魔中的最强者，他的实力仅次于大魔神，他在魔神中排名第二位，你不是他的对手。”

    明溪笑了笑，拿出了御灵珠，魅影一看是御灵珠。

    “这里难道是那条白蛇吗？不过就算是那条白蛇也不是他的对手。”魅影说道。

    明溪一挥手，从御灵珠里出来了一条十五六丈长的灰龙。

    苍颜晃了晃脑袋，“哎呀，在那里面，可把我给憋坏了。”

    魅影吃惊的说道：“这是个什么东西？”

    “小家伙，你竟然敢说我是什么东西，你怕不怕我吃了你？”苍颜淡淡的说道。

    “好了苍颜，你先把上面那个解决掉。”明溪指了指红魔。

    苍颜一声怒吼，方圆百里都能清楚的听到它的声音，苍颜飞了上去。

    红魔看着眼前的庞然大物，竟然生出了一丝恐惧。

    红魔手一指，一道天雷劈在了苍颜身上，苍颜晃了晃身体。

    “魔族小辈，你这是咋给我挠痒了吗？”

    红魔有些惊恐，就算是九阶御兽师也不可能硬抗下天雷，红魔又连续劈下好几道天雷，苍颜一尾巴就把红魔甩出去好几百米，红魔’砰’的一声撞到了地面上。

    苍颜飞了下去，一爪子就把他按在了地上，只听到骨头断裂的声音。

    红魔叫的撕心裂肺，他第一次被打得这么惨，他全身的骨头都被苍颜捏碎了。

    苍颜大笑道：“你竟然对我是用天雷，难道你不知道，我的天赋技能是什么吗，你真的一点都不了解龙族，竟然用天雷攻击龙族，那你不就是找死吗，我龙族呼风唤雨，吞云吐雾，天雷见了我们都会绕着走，而且我乃太古神龙，我的天赋技能就是天雷，我让你知道什么叫真正的天雷。”

    一道黄色的天雷从天而降，而且雷电之力非常浓郁，咔嚓一声，红魔被劈的灰都不剩。

    苍颜竟然慢慢的缩小了，等明溪来了以后苍颜正趴在地上一动不动。

    明溪见状赶紧把青龙放了出来，青龙看了看苍颜。

    青龙摇了摇头，“是它的旧伤复发，估计要很长一段时间才能恢复了。”

    明溪有些自责的说道：“都是我的错，我真不知道，它身上还有这么严重的伤。”

    “也不是很严重，你不用自责了，休息一段时间就好了。”青龙把苍颜抓了起来。

    明溪顺势把苍颜收了回去，“走吧，我们去看一下老爷子吧。”

    泽龙枭累的气喘吁吁，而角魔竟然被泽龙枭斩断了一个角。

    泽龙枭笑了笑，“潜龙诀第八式，龙神之怒。”

    一条手臂大小的金龙唰的一下，就贯穿了角魔肩膀。

    泽龙枭皱了皱眉头，不好，打偏了，这一击已经消耗了我的所有体力。

    角魔捂着肩膀，他都没想到会被一个人类伤成这样。

    泽龙枭脑门上流着汗，手也在颤抖，角魔冲了上来。

    泽龙枭横剑抵挡，两个人撞到了一起，泽龙枭被撞出去好几十米。

    角魔发现泽龙枭现在很虚弱，他再一次发起了攻击，他的一只角直接刺穿了泽龙枭的手臂。

    明溪见状招出了黑麟，进行了融合，“第一武技，极光。”

    明溪唰的一下就到了角魔身后，“苍穹十三斩第一斩，破空。”

    刚好角魔转身，没有斩到他的头，不过角魔的手臂被斩了下来，被剑斩伤的位置还留下了黑色物质，破空无视防御对付角魔这种极为有效。

    角魔反手就是一拳，把明溪打飞出去百米。

    魅影见状直接对角魔施展了诅心术，角魔中了诅心术，痛苦的哀嚎着，他的头疼的像裂开了一样。

    明溪见机再一次冲了上，“苍穹十三斩第一斩，破空。”

    一剑斩下了角魔的头颅，泽龙枭终于松了一口气。

    泽龙枭问道：“小友施展的可是苍穹十三斩？”

    明溪点了点头，“嗯，我母亲说，这是父亲留给我的。”

    “你母亲没事吧。”泽龙枭问道。

    “没事，只是她说要去办点事情，这一去就是好几年。”明溪有些难过。

    “哈哈哈哈，太好了，你们母子俩没事就好，我和你父亲关系很好。”

    明溪兴奋的问道：“那你知道我父亲在哪里吗？”

    “知道，不过你要答应我，不能去找他。”

    明溪点了点头，“好，我答应你。”

    “他在人魔战场，带领人族抵御魔族，要是没有他的镇守，人族早就沦陷了。”泽龙枭叹了口气。

    “原来我父亲在镇守边城，那我父亲叫什么？”

    “你母亲都没告诉，你父亲叫什么吗？”泽龙枭感到很吃惊。

    “没有，母亲从来都不提父亲的事情，她也不让我问。”

    “你父亲叫明决，是一个力士，他在镇守人族疆土，你母亲却被人追杀，后来你母亲下落不明，也没人敢告诉你父亲，其实我也很自责，到现在都没找到行凶之人。”

