    第1章 我弹的琴，不是琴

    圣魂村。

    后山。

    一位大致六岁的小男孩紧皱着眉头，似乎，在哀怨着什么

    小男孩的名字叫廖烬零，他是一个穿越者。

    在穿越之前，他死在了一场蓬勃大雨之中！

    他本来都已经躲在了一家古筝店里。

    可是...

    从他进入店里的时候，他同时肝着约会大作战和碧蓝航线游戏的手机被一架陈旧的古筝直接卷走。

    当他跑过去想要拿回手机的时候，他也被古筝吸走了...

    再然后。

    他就失去了意识。

    当他再次醒来的时候，他便发现，自己穿越了。

    变成了一个婴儿。

    目前的他，也还隐隐约约的记得生出自己的父母似乎是死在了他出生的那天。

    一旦细细回想，便是无与伦比的头疼席卷而来...

    因此。

    对于抛弃自己的父母他也没有多大的怨恨。

    毕竟他也知道自己的父母似乎是被什么人给杀了。

    山下。

    素云涛已经等了廖烬零很久。

    本来还想发泄一番脾气的他看着似乎哭过的廖烬零，就莫名的没了脾气。

    他捏着嗓子，用那六颗觉醒之石，做了个简易的法阵。

    “孩子，进入这个法阵里去，然后，伸出你的右手。”

    他命令道。

    廖烬零照做。

    只见他伸开右手的一瞬间，一道神异的光，便从他的右手激射而出。

    化为了一架奇特的古筝。

    源于武魂的信息进入了廖烬零的大脑之中。

    整理起信息的廖烬零兴奋了起来。

    可素云涛却是摇了摇头。

    “古筝？有什么用？用琴砸死敌人不成？废了废了！”

    正当素云涛转身就要走了的时候，廖烬零直接拉住了素云涛的右手，眼里希冀的目光几乎让素云涛的内心都软了三分。

    “好吧好吧，不就是测一下魂力嘛，反正也浪费不了多少时间...”

    素云涛自说自话的停下了移动的脚步。

    又从身上拿出了测试魂力的圆球。

    “放上去吧。”

    廖烬零再次照做。

    而当他放上右手的瞬间，一道道透明的光彩，便从一粒光点，化为了无数的光浪将整个武魂殿都化为了透明的深海！

    “好蛮横的魂力！好一个先天满魂力！”

    素云涛震惊了。

    “刚来了个先天满魂力的蓝银草已经够吓人了，这先天满魂力的古筝又是个什么鬼？

    而且这看起来比那蓝银草的小子魂力都还要强大...”

    “孩子，你愿意加入我们武魂殿吗？”

    不管怎么样，古筝无论如何都至少比蓝银草有用的多。

    素云涛想都没怎么想就要把廖烬零拉去武魂殿。

    “不好意思素大师，我暂时不想加入武魂殿，不过以后我要想加入势力的话，我一定会优先考虑武魂殿的！”

    “...”

    素云涛深深的看了廖烬零一眼。

    “行吧。”

    他若有所思的离开了圣魂村这个地方，前往了下一个村子。

    廖烬零也松了一口气。

    其实。

    廖烬零觉醒的古筝并不是什么普通的货色。

    那把古筝，是源于洪荒太子长琴手中的凤来琴。

    凤来琴是女娲圣人外加人皇伏羲，人皇神农共同附灵的仙琴，他还是祝融火神的孩子。

    参加过黄帝，炎帝，蚩尤等人之间各大著名的战役，也就是参加封神量劫之前的那个量劫！

    最重要的是其他人要么被封印在火云洞，要么就是死了，就他还活的好好的...

    甚至还和应龙这种祖龙级别的存在交过手没死，只受了点伤，应龙可是洪荒圣人之下的真正第一人啊，甚至都和真正的圣人没什么两样了...

    琴上五十弦，传说五十弦同时使用的话，凤来琴能让整个洪荒重返混沌！

    可太子长琴本人也不想毁灭世界啥的，再加上以他的实力也无法完全催动自己的本体。

    所以这个说法也就一直只是个传说...

    没人知道是不是真的...

    “管他到底能不能让整个洪荒重返混沌，能得到这么牛批的武魂已经很不错了。

    更何况我这武魂为了适应这个世界，都已经自我封印得几乎只剩十个古戈尔的平方分之零点零零一的实力了！”

    其实不止如此。

    凤来琴的真正力量几乎无法在这个比氢气氮气还要弱小的世界显现出来。

    所以，在来斗罗大陆之前，凤来琴吸收的碧蓝航线和约会大作战两个游戏就有了作用。

    凤来琴模拟了这两个游戏的游戏系统。

    将其做成了两个不一样的琴谱来使用这两个游戏。

    也就是说...

    至少在斗罗大陆，他弹琴弹的就不是琴了...是游戏！

    一指拈来，琴音缭绕，便是精灵降临！

    再者弹触，琴音瑟瑟，便是舰娘驾到！

    更甚者，凤来琴为了让他吸收的游戏不在未来成为鸡肋。

    还推演并拔高了约会大作战与碧蓝航线两个世界的力量体系！

    “真是个变态的武魂！”

    廖烬零如此想到。

    ......

    之后的几天，廖烬零收到了素云涛给他寄来的武魂证明，与一张诺丁学院的入学通知书。

    看到这两样，廖烬零扶了扶自己的额头，笑了笑。

    便去往了诺丁学院。

    反正他也不需要什么名校的帮助，就算是武魂殿，两大帝国这种庞然大物他也没放在心上。

    他只需要好好的练习凤来琴送他的几首琴谱就够了。

    一曲《卡巴拉》，能让他召来原著里的所有精灵，半精灵...

    一段《忒休斯》，还能召来舰娘为他作战。

    然后就是《炼魂曲》，《融魂曲》，与《共魂曲》。

    炼魂曲能不断的提高他的灵魂与肉身力量，还能习得各种催眠音符，震退音符，困束音符，定身音符...

    融魂曲能让他吸收的魂环不断的和他融合，直到彻底让魂环融合后，还能提高魂环的年限，甚至提升魂环的品质！

    共魂曲的作用只有一个，弹奏之后，继承约会大作战与碧蓝航线里召来的妹子的实力。

    她们实力有多强，就能继承多少，并且继承之后，他还能修炼她们的力量反哺回她们，如此反复循环。

    ......

    “喂！干什么的？乡巴佬给我滚的远远的！”

    “我们不是乡巴佬，我们来自圣魂村...”

    ?  ?新人新书，第一章可能写的不是很好，但还是希望大家支持一下下。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

