    “大王让你们跟上。”对方的骑手再次回来，对崔三公子二人说道。

    忠叔就对崔三公子说：“上马车吧，我赶了马车过来。”

    崔三公子点了下头，跟着上了马车。

    他们的马车看起来没什么特殊标识，很是低调。

    本来他乘坐的马车，都会有崔家的标识，这既是身份的象征，也是对路人的一种警示。

    一般来说，路人看到有着世家标识的马车，都会主动让路。

    这在这时代，是十分理所当然的事。

    哪怕是张允济这样的人，也不会觉得百姓避让权贵有什么不对。

    崔三公子没有乘坐有着标识的马车，也不是因为他觉得这样有什么别扭，而是因为博陵崔氏与幽州王之间的关系既糟糕又微妙。

    崔三公子最近一直住在新二区的客栈，为的就是能天天来图书馆看书。

    来给他送东西的仆从，自然也就顺着崔三公子的意思，将马车换成了普通样式的马车，为的就是不引人注意，免得被幽州王的人发现。

    此刻他们乘坐着这样一辆低调的马车，倒也有了别的好处。

    那就是，他们的马车跟在幽州王车驾后面，并没有引起路人的注意。

    路人有些眼尖的，也只是认出了幽州王的车驾。

    幽州王的车驾走在前面，后面陆续跟着一些马车跟行人，崔三公子的车很自然的融入其中，丝毫不显。

    等出了新二区，朝着新一区走去的时候，迎面还来了一辆车，并一些骑士。

    这些骑士看架势，都是很彪悍的，而那辆车的标识，也证明了这是博陵崔家的马车。

    忠叔原本在赶车，远远看到那群人后，忙将自己戴着的毛帽子朝下面扯了扯，又拉高了围巾，将自己那张脸遮挡了大半。

    那群人就这么浩浩荡荡地走了过去，直到那群人走远了，忠叔才忍不住对着身后马车里的人说道：“三郎，那群人怕是去找你的。”

    “我知道。”

    崔三公子方才也掀开车帘一角，向外小心翼翼看着。

    从他们这辆车擦肩而过的那群人，其中有几个人，崔三公子是认识的，正是他们家里，跟着他大哥的仆从。

    他大哥可不住在新二区，而那群人所去的方向正是新二区。

    若是他没猜错，他大哥是想要将他从新二区接回家去吧？

    他与大哥、二哥的关系很一般，大哥二哥都是一母所生，他虽也是嫡子，却与他们不是一个母亲，更因为年龄相差十几岁，没什么感情交流。

    大哥突然派人来接他，这里面或许有事吧。

    他怀疑他父亲那边已是被人控制了起来，只等着他也回去，再一起包了饺子。

    想到这些，崔三公子就越发庆幸自己提前做出了决定。

    马车前后行着，终于会到了新一区。

    在新一区的住宅区，也就是秦阳的住处门口，秦阳先下了马车，然后吩咐道：“将那位崔公子请到厅里来。”

    随后就先走了进去。

    崔三公子跟仆从抵达时，仆从被带去了仆人休息的地方，崔三公子一个人被领到了厅里，去见幽州王。

    他到的时候，秦阳已经坐在了那里，问道：“你是崔家旁支的公子？哪一支？有何事要与本王说？”

    有人搬来凳子，请崔三公子坐下。

    崔三公子其实不太习惯这种高高的圆凳，但在人家一亩三分地，自然是客随主便，于是就直接坐下了。

    他有些愤慨地回道：“大王，我是博陵崔家万字的一支，名崔万庭，往上数，祖父那时恰是崔氏的嫡脉。万庭求见大王，是想向大王诉冤！”

    “哦？有何冤屈？”秦阳挑了下眉，说道。

    崔三公子说道：“家父曾与我说，大家主野心勃勃，欲对大王不利。他虽不赞同，但人卑言轻，无法阻拦。这次家父出事前，正是受了大家主的邀请，听家父提及，受到邀请的不仅是他以及其他五位与家父关系不错的叔叔伯伯，更有其他旁支掌事人。”

    “你父亲出事了？”秦阳暂时止住了他的话，有点惊讶地问道。

    “是！”提到父亲出事，崔三公子就心中愤慨。

    他虽不是父亲最宠爱的儿子，但或许是因为他最近常常去图书馆浏览群书，而他父亲就喜欢这一点，所以在出事前，曾与他见过面。

    他所说的那番话，正是他父亲出事前与他说的。

    这也是让崔三公子刚才下定决心不回去的原因。

    他父亲曾说过，原配夫人的家族，与大家主之间有着千丝万缕的关系，当初之所以会娶原配夫人，也是因为那时候还年轻，受制于人。

    若真出事，大公子与二公子必定会听信母族的话，倒向大家主。

    而崔三公子从父亲那里听说的那些事，若是被那些人知道，会不会被杀人灭口，都不好说。

    此刻，他就在秦阳的跟前，将听说过的那些内容，都一五一十地说了出来。

    包括他父亲曾提过，大家主似乎与草原的人有些牵扯。

    “……只是那时家父也没有证据，只是与我说，让我以后小心些，不要与嫡支走得太近。现在想想，或许家父已经预感到了一些事……”

    可父亲还是死在了大家主的手里。

    事到如今，他是绝不信父亲是死在了七堂伯的手里，七堂伯与父亲关系那么好，为何要害父亲？

    而且还是这种同归于尽最后被大火焚烧的结果？

    “你的意思，是崔氏家主，在你父亲出事前，开了个大会，你父亲也在被邀请的行列中，包括一同死去的另外五人？结果当晚，他们就都死于内讧？所以你不信他们是内讧，你来找我，是希望我查出害死你父亲的真正凶手，为你父亲报仇？”秦阳听完后，做了个总结。

    崔三公子先是点了下头，随后又说：“大王，此事背后，也必有着大阴谋，或许就关系到了大王您的安危。大王若是不嫌弃，我愿为大王做事，只求大王能在事后为我父亲报仇雪恨，若我也死了，也请大王为我一并报仇。”

    他还真是这么想的。

    如果一定要死，那他一定要死得有价值一些，起码不要像是猪羊一般，被人当做牲畜宰杀。

