    双方进入服务器，拼刀局很快就开始了。

    但这一次并没有如S1mple的刀法并没有给队伍带来选边的优势，最终选边的权利还是被AO给赢下了。

    AO虽然自信，但并不自负，他们没有傻了吧唧选择当匪开局。

    直接选择了防守方。

    随着热身时间结束，比赛也正式开始了。

    地图：炙热沙城。

    T阵营：S1mple、XIGUA、somebody、diandian、Tig

    CT阵营：SXWZ、MMD、Dahai、braveman、fuiv

    比赛，正式开始。

    “手枪局正式开始，我们可以看到，双方选手们都非常热情，在开局就不断地进行互动。”

    SXWZ：S1mple手下留情！

    MMD：大哥轻一点！

    看这对面发来的消息，VC等人笑了，也纷纷开始整活。

    S1mple：能够一分父爱就行。

    somebody：别剃光头就可以。

    这手枪局还没开始，节目效果就拉满了。

    “不谈别的，我们这选手，整活还是有一手的。”牛牛说道。

    “可能他们比较熟悉吧，我没记错的话，经常看到他们在天梯上撞车的，一来二往，也都认识了。”旁边的大雄接话道。

    “那看来这一把应该是一个友谊第一，比赛第二的局面咯？”牛牛调侃。

    “闲话说的有点多，比赛已经开始了。”

    “手枪局这边VC依然给S1mple大哥的配置，给他发了一把P250，熟悉的画面。”

    “是的，在极限之地的时候，VC就经常这样玩，S1mple也一直都没有辜负这把队友的P250，在手枪局的发挥一直都是非常不错的。”

    “我们看看他这一回合能否再次用这把P250，有所发挥呢？”

    “我很期待。”

    .......

    这一回合S1mple是拿到了一把P250，而且身位非常靠近A大，所以他就打算先去控一手A门，等第二时间和队友再配合做一个夹A的动作。

    S1mple在倒计时结束之后，就直接来到了A大门内。

    虽然说是要控A门，但有身位他肯定是要抢一下的。

    可让他想不到的是，自己的身位比对方的远远要差很多。

    他刚进入A门，两颗雷就喂到了他脸上。

    “蹦！”

    “蹦！”

    HP-64.

    S1mple抢A大的欲望瞬间没了。

    “把我架上A门箱子吧，这A大就算了。”S1mple叹了口气，这开局人都没见到，就吃了一颗满雷，这还怎么打。

    生活不易，小森叹气。

    现在也只有当当老六这样过日子了。

    西瓜将S1mple架上了A大箱子上，就直接往后退去。

    “还打A小吗？”在B2层做默认的小鬼问道。

    “打啊，为什么不打。”西瓜回答，“他们现在A大丢了两个手雷，最起码有两个人睡没有买甲的，我们一波从A小直接很高上去，他们肯定是顶不住的。”

    “S1mple你就伺机行动啊！”西瓜最后嘱咐了一句。

    “我用闪光先给他们中路一些压力，然后我们再上A小吧。”点点说的。

    “可以，但不要太深入了，点到为止。”西瓜下了命令。

    点点手中的闪光弹直接丢了出去，中路在架枪的Dahai被闪光逼退，直接把中路给放了。

    这一回合他们手枪局的站位是311，他在中路只需要负责信息的侦查，不需要贪恋对枪。

    而且说实话，他要强行守的话，也完全守不住。

    毕竟只有在B区的fuiv能够帮的了他。

    所以在被闪光逼退之后，Dahai就选择了退守B区，将中路给放掉。

    给完闪光之后，Tig主动在中门晃了一下，确定了中路沙地没人，这才和队友一起来到了A小。

    因为这一回合在开局VC的想法就是A小夹A，所以道具上也是以闪光为主。

    唯一的一颗烟雾都用来帮忙争夺中路的控制权了。

    所以这波A小，他们是打也得打，不打也得打。

    已经属于箭在弦上，不得不发！

    “第二时间VC拿下了A小道，残血的S1mple还在A门当着老六，而AO也没有打算回防的想法，看来这一波得看A区三人组能不能顶住VC的小道进攻了。”

    牛牛继续说道：“解说了这么多次的VC比赛，我也可以说，VC在沙二上面的小道进攻，那可是有说法的。”

    “这属于是他们的绝活，A大和A小一起夹击，只不过这一回合S1mple只剩下两枪的血量，他们这波夹击能不能成功，还是一个未知数。”

    旁边的大雄说道：“现在的VC，只有闪光和燃烧瓶，他们也只能打A小平推，如果有多余的烟雾，说不定还能打一打转点之类的，现在只能从A小搏一搏了。”

    “VC的进攻来的很快，一颗包点火，两颗A小的过点闪，VC大部队直接开冲。”

    在A大通道的MMD也听到了队友的求援，赶紧走过来帮忙架过点。

    他今天的手感很不错，刚调整位置，就拿到了一个过点的击杀。

    可没登他高兴两秒，闪光就把他给逼退了。

    MMD只能往左侧墙壁上贴，并让四喜丸子给自己看好A大。

    VC的推进来的很快，在A平台的CT已经退到了斜坡，可还是被VC众人突脸给打掉了。

    MMD抓住机会，再次打掉了一个。

    可他弹夹里的子弹打的差不多了，刚想用一个旋转跳回到A大掩体之后，就听到了来自身后的枪声。

    【AO.SXWZ使用usp手枪爆头击杀了AO.MMD】

    MMD：？？？

    “MMD的手感非常不错，但是四喜丸子出来成功补枪.......”牛牛一开始还没觉得有问题，但很快就看到了不对劲。

    “四喜丸子居然一枪把MMD给杀了！这是什么抽象操作？”

    “大海已经回防到位，可是在包点的小鬼一枪将他爆头，他才刚刚踏入战场，这是不是太残忍了一点。”

    “3打2的残局，VC开始放包，守B的CT已经回防到了警家L位，而断后的S1mple终于决定出手了。”

    雷包已经被放下了，B区回防的这名CT也慢慢往上摸去。

    残血的Tig错失了这个timing，直接被打掉。

    S1mple也终于出手了，手中P250率先开火，三枪轻松将后面的四喜丸子给带走。

    打完一个之后，S1mple在掩体之后躲了一下，然后直接一个大拉。

    “嘭！”

    【VC.S1mple使用P250爆头击杀了AO.fuiv】

    手枪局成功拿下！

    而现场的导播却并没有放出S1mple的精彩画面，反而是将四喜丸子的TK时刻给放了出来。

    只见在大坑的四喜丸子，正对着斜坡进行架枪。

    而A平台的土匪正和MMD处于一个垂直的角度，四喜丸子也正在点射包点的土匪。

    可就在这时，MMD一个旋转跳，正好就撞到了四喜丸子的子弹上。

    弹幕都要笑疯了，这都是什么缘分。

    【四喜丸子：逃兵？给老子枪毙】

    【有一说一，四喜丸子这督战员做的挺不错的，下手真狠】

    【实话实说吧，你是不是对面派来的奸细】

    【AO：我们中出了一个内鬼】

    【MMD：我在正面疯狂乱杀，队友在疯狂乱杀我，WDNMD!】

