    这时候的诸葛亮也才13岁罢了，可人太过早熟，诸葛瑾拿这个弟弟也没什么办法。

    本来，诸葛家三兄弟在临淄这个七八十万人的大城之内隐居的好好的，房子都是下人名字购买的，可若是诸葛亮确定出仕的话，诸葛瑾就要考虑自身和弟弟诸葛均的安排了。

    认同刘备的观点和志向，不代表要全家押宝刘备，起码，长子诸葛瑾觉得为了保险起见，要分开押宝，这都是世家一贯的生存之道，保证家族长盛不衰的不二法门。

    诸葛亮就这么忽然出现在视野之中，这个名字早就被王轩重点写出来过，自然一下子吸引到了王轩的注意力。

    十三岁，还是个孩子，刘备自然不能让诸葛亮出仕，那不成了雇佣童工了么，刘备心可没那么黑，不过……王轩不介意啊。

    当然，王轩这也不叫心黑，主要是抱着培养诸葛亮的目的，美其名曰收诸葛亮为徒弟，实际上扔到身边做了个专职秘书，有这么一个智慧化身不去使用，那不是浪费！

    什么童工不童工的，那是在看不起诸葛亮！

    至于步骘，上次袁术跟曹操大战的时候，为了避祸，也全家搬来临淄，自然，步练师也来了，近水楼台先得月么，随着一段时间接触，大家也熟了，步骘也就没什么作用……啊呸，也成长的足够能主政一方了，就被王轩直接外放出去了。

    所以，现在的诸葛亮每天早早就来王轩府上，没事的时候就在书房看王轩闲着写出来的各种乱七八糟的书籍，这就算授徒了，

    上本书写市场经济的先进，下本就是国有制度的优点，前面是无商不富，商业对国家的重要性，后面就是资本怪兽的腐蚀力和破坏力，一会是中央集权制度能在生产生活中发挥的巨大作用，一会是权利集中于一人兴衰全看皇帝的害处，一会是三权分立的平衡性，一会是三权分立的互相托后腿……

    反正，没有一本书是老老实实介绍一个东西，总是前后矛盾，看的诸葛亮头昏脑涨有杀人的冲动。

    这与当年的知识体系完全不符，汉末这个时代不是没有相互冲突的理论，各方学派互相斗争打嘴仗的时候一点也不少，从百家鼎盛时期就开始了。

    大家都是在努力的让己方学说逻辑自洽自圆其说，可没有任何一家学说是像王轩这样，一本书内自相矛盾的。

    这让一开始的诸葛亮极其不矛盾，只能来问王轩这个丢了一大堆书过来后就不闻不问的老师请教。

    而王轩给的说法也够简单，世界上没有任何一件事情是十全十美没有害处的，事情总有其两面性，任何一个觉得自家学说完美无缺的都是傻逼，离他们远一点，傻逼会传染。

    诸葛亮当时脸就黑了，若不是考虑打不过王轩，而王轩就是他拜的老师，他真想一拳打死王轩算了，他们诸葛家的家学也都是正常的寻找逻辑自洽以求完美，这是不是说他诸葛家全是傻逼？！

    太特么恶劣了！

    最可恨的是，诸葛亮在看了王轩写的这些书之后，在去结合代替王轩接处理的政务之后，确实发现，王轩这不负责任的老师说的还真对。

    那么问题来了，自己家人……

    好吧，这个问题略过……

    “进来吧，小亮。”王轩收功后招呼一声，对于这种千年智慧的化身，王轩到是不会嫉妒，但小小年纪就一副很成熟的样子，这就很不爽了，小孩子就要有小孩子的样子，取个小名什么的不是理所当然么，又没有成年，没有字，当然要有个小名。

    诸葛亮眉头狠狠一跳，已经很久了可他还是不能习惯王轩给他取的这个小名，虽然不知道问题来自于哪里，但他能清晰地感觉出‘小亮’两个字饱含深深的恶意。

    “老师，有个消息需要跟您说一声。”进门，诸葛亮恭敬一礼后说道。

    “不要这么严肃，坐下说。”

    “刘虞被刺杀，死了，托孤袁绍，现在幽州西部尽入袁绍之手。”

    “刘虞死了就死了……等等，托孤袁绍是什么鬼？”王轩一愣，猛地坐直了身体，刘虞被刺是他早早和田楷商量好的用来栽赃袁绍的计谋，可特么现在怎么回事？

    经过诸葛亮的叙述，王轩也是无奈了，只能说运气不好，刘虞被刺杀的时候，正赶上袁绍在附近，人虽然受伤但却被袁绍救了下来，

    刺客身上搜出来袁绍的信物，正当大家都怀疑是袁绍自导自演的一出戏的时候，却发现一个问题，这所谓袁绍派来的此刻竟然不认识袁绍……，这就搞笑了。

    结果深入一查，刺客竟然是公孙瓒那边派来了，确实没见过袁绍长什么样。

    结果，刘虞没挺过去三天后就死了，死之前，托孤袁绍照顾家小，这下子，整个势力被袁绍全部名正言顺地接手，公孙瓒还惹了一身骚。

    这事……跟我没关系吧？王轩心里忍不住念叨了一句。

    好在田楷把事情都认了下来，没把王轩供出去，不然，王轩也要臭了……

    有道是，福无双至祸不单行，袁绍莫名其妙解决了势力内最后一个毒瘤实力大进，公孙瓒刺杀刘虞被宣传成卑鄙无耻，名声大落，没多久，又一个消息把王轩炸了出来，汉献帝刘协驾崩了！

    这一下事情大条了，刘协，年仅14岁，根本就没有子嗣，唯一的亲人哥哥死的更早，也就是说，灵帝无后了！

    若是从前，还能从灵帝的兄弟后人里面选一个皇帝出来，可现在，天下大乱灵帝本身就是一个傀儡，这一下无异于说，东汉玩完了。

    现在的情况，谁都可以搞一个刘姓子弟出来，拥护登基为帝，可一没玉玺，二没满朝文武承认，怎么都是个名不正言不顺，就跟崇祯一死，明朝灭亡一样，后面各方拥立的皇帝全都只能是伪帝。

    一时间天下震动，所有人都有些不知所措，屹立四百年的大汉，难道就这么完了？

    哭泣着有之，惋惜者有之，兴奋者有之，天下间暗流汹涌，各方诸侯蠢蠢欲动！

