    千群岛链，陨星海域，白云岛上。

    如今镇守家族的是凌仁音与大妖玄甲，凌缘生虽也在家族，可已经闭关数年了。

    他在金丹初期已经停留了很多年，如今正在尝试冲击金丹中期。

    其修炼的乃是焚天煮海诀，一部直抵化神期的修炼功法。

    功法之中更有配套的灵术与宝术，宝术是比灵术威力更加强大的法门，如果说灵术适用于金丹期修士与元婴期修士的话，那么宝术就适用于元婴期修士与化神期修士。

    焚天煮海诀配套的灵术名为焚虚化鼎，宝术名为天/地火出渊。

    不过凌缘生目前只学会了灵术焚虚化鼎，因为修为不够，尚不能修炼宝术天/地火出渊。

    他之前修炼的虚鼎神功就是根据焚虚化鼎而来，所以才会修炼出一个虚鼎，在转修焚天煮海诀时，只需要按照功法重新幻化出新的虚鼎就可以了，这也就是他为什么能很快转修焚天煮海诀的原因。

    如果说幻化出了虚鼎便是炼成了灵术的话，那么想要炼成宝术的前提条件就是找到一朵天火，或者是地火，将找到火融入虚鼎之中，然后才能开始修炼天/地火出渊。

    天火，或者是地火在虚鼎继续了大量的能量，当出渊的瞬间，也就是出鼎的瞬间，能够瞬间爆发出强大的威力。

    凌缘生无疑是幸运的，因为他已经拥有了一朵天火，也即幽蓝真火，并且在他修炼虚鼎神功时，就已经将幽蓝真火纳入了虚鼎之中。

    也就是说，他只要晋升到了元婴期，便可以直接修炼天火出渊。

    须知，天火的威力本就强于地火，所以宝术天火出渊的威力要强于地火出渊。

    如此之多的好事都被凌缘生碰到了，怎能说他不是好运呢。

    焚天煮海诀为什么叫这个名儿？

    因为在这部功法的创造者看来，出渊的火将具备焚天煮海的威力。

    当然，这已经是下一个境界了，如果真具备了焚天煮海的威力，那已经不能再称之为术了，而应该成为神通。

    凌缘生这些年来虽时常处理家族庶务，可也没忘记了增强自身的实力，因为他很清楚修仙界的规则，若是没有强者坐镇，凌氏即便拥有再好的东西，也只是带别人保管罢了。

    所以他除修炼了焚虚化鼎与一滴定尘这两道灵术之外，他还修炼了一道灵术，名为枯木逢。

    这道灵术没啥攻击威力，却能帮人疗伤，只要受伤不太重，就能很快被枯木逢春治好。

    当然，也真能让枯木重新生长，前提是枯木不能断了生机。

    从理论上来讲，只要学会了这道灵术就可以挽救许多珍贵灵植的生命，可事实并非如此。

    随着灵植本身的品质越高，想要让其“枯木逢春”所需要消耗的法力与精神力也都会庞大，修为不够的修士很难支撑起这样的消耗。

    枯木逢春这道灵术对应的宝术名为万物复苏，能让重伤之人在短时间内恢复如初。

    同枯木逢春一样，万物复苏也有让枯木再次生长，前者是针对单一目标，可后者却是针对很多目标，故而有万物之说。

    相比枯木逢春这道灵术，宝术万物复苏对法力与精神力的消耗是灵术枯木逢春的数十上百备倍，导致这道宝树不是随随便便就能施展出来的。

    不论是灵术枯木逢春，还是宝术万物复苏，都是万灵门的成名之术。

    万灵门同皎月宗一样，都是中古时代八大势力之一，于中古时代末期为镇海宫覆灭。

    凌有道手中的青玉琉璃瓶就是皎月宗的镇派之宝，只是后来被青丹门的开派祖师在皎月宗遗迹里侥幸得到罢了。

    万灵门作为同皎月宗一个级别的实力，自然也有一件不属于青玉琉璃瓶的镇派灵宝。

    据传万灵门的那件镇派灵宝名叫万灵化生壶，据说中只需将普通凡物放入壶中，用不了多久，那件凡物就能变成有灵性之物，可用来炼丹，也可以用来炼器。

    古书上记载，传闻中如果在万灵化生壶中待的足够久，死物都能诞生出灵智。

    这一点虽未得到证实，但万灵门被镇海宫覆灭的那一战确实出现了许多灵族修士。

    后来人猜测，万灵门的那些灵族修士就是通过万灵化生壶孕育出来的。

    只可惜这样的宝物在那场大战之后就消失了，镇海宫前前后后找了许多次，甚至出动了化神期修士，可依旧没有找到。

    而万灵门覆灭之后，门中的传承大多被镇海宫所得，其中就包括灵术枯木逢春于宝术万物复苏。

    如今的修仙界探索镇海宫遗迹已经几千年了，可宝术万物复苏的修炼之法只有五大派重才存在。

    而拥有枯木逢春这道灵术的势力多一些，似伏魔宗，天符门等实力强大的中型势力中就存在。

    只不过不论是五大派，还是那些个实力强大的中型势力，都对这些灵术于宝树看管的极严。

    非本派的弟子，几乎不可门中的灵术于宝术。

    至于凌氏的枯木逢春传承，则是凌有道几人从镇海宫遗迹里获得。

    因为这道灵术没啥威力，且多修炼者要求很高，需要对生命有较深理解的修士才有可能修炼成功，故而选择修炼这道灵术的极少。

    偌大一个凌氏家族，拥有数千名修仙者，可选择修炼枯木逢春这道灵术的也就凌缘生与凌有道两人罢了。

    两人均身怀木灵根，本就适合修炼枯木逢春，且又是炼丹师，对生命有一定理解，有希望修成灵术枯木逢春。

    只不过凌缘生已经修成了枯木逢春这道灵术，可凌有道尚未修成，倒不是说他的天赋悟性不够，而是他没有那么多的时间。

    他结丹后不久就提出了开拓青丹门遗迹，以及在万群岛链为家族开创出一番新局面。

    这件事情由他最先提出，所以这件事情的总负责人是他。

    如此千钧重担压在他的身上，他大部分的时间都忙碌于开拓的事情上了，这就导致能用来修炼的时间变少了。

    若不是拥有辰河之心，他估计在修炼上已经凌有仙几人甩下一大节儿了。

    辰河之心使得青玉琉璃瓶内的时间流速是外界的十倍，使得他即便将绝大部分时间用在了处理开拓的事情上，可拥有修炼的时间还是不少，不至于纳下了修炼。

    凌有道除修炼了枯木逢春这道灵术外，还修炼了坎离归真诀的附带灵术坎离玄光。

    其中坎离玄光已经修炼到了小成，再磨练个几十年，他在这道灵术上的造易必定能够达成。

    至于灵术枯木逢春则还未炼成，这也没有办法，修炼的时间本就少，他能用在修炼枯木逢春上的时间就更少了。

    除了两道灵术之外，他还修炼了坎离真焰这道威力强大的法术，以及分光剑影与万剑归宗。

    慕嫣然与凌仁音修炼的是天河大法，可直抵元婴期。

    天河大法并未附带专属灵术，不过两人也找到了一门很契合天河大法的灵术，那就是叠浪成山。

    叠浪成山原是白云门三大灵术之一，另外两大灵术是苍风聚啸与黄沙漫天。

    若在海域之中施展叠浪成山，能引动大海，海水会一浪高过一浪，最终形成七浪之势，如山岳一般搞，所过之处岛屿尽没，有着排山倒海之威。

    目前，凌仁音已经修成了灵术叠浪成山，且已经达到了小成。

    这倒不是说慕嫣然的悟性不如凌仁音，而是慕嫣然更多的天赋在幻术上，加之她忙于开拓的事情，所以才到现在还没修成灵术叠浪成山。

    凌定山修炼了炼体功法锤锻，修炼的功法名为锐金大法，乃是一部得自镇海宫遗迹的功法，可直抵元婴期。

    其所修炼的灵术共有两道，分别是来自锤锻的灵术铜皮铁骨，以及来自锐金大法的灵术锐金战甲。

    他修炼锤锻多年，对锤锻的理解很深，所以在结丹后不久，他就炼成了灵术铜皮铁骨，如今灵术铜皮铁骨已经达到了小成。

    大战之时，他若施展了灵术铜皮铁骨，身体会瞬间暴涨，可高达一仗，骨头比铁还坚硬，皮肉如铜，坚硬无比，力大无穷，就像一个人心坦克。

    这么一介绍，也就明白了，灵术铜皮铁骨就是在修炼锤锻后的变化筑基上，使得身体变得更加坚硬，更加力大罢了。

    相比叠浪成山，坎离玄光等灵术来说，这个铜皮铁骨确实不够看。

    至于灵术锐金战甲则还未修成，毕竟开拓的事情占用了他太多的时间。

    但锐金战甲确实是一道很好的灵术，同叠浪成山，坎离玄光等灵术不遑多让。

    施展此灵术后，能调动附近的金气，附着在身体的表面，整个人金光闪闪，锐气逼人。

    宛如穿上了一副战甲，故而此灵术才叫锐金战甲，拥有很强的防御能力，能让人的实力在瞬间暴涨至少三成。

    他若是炼成了的话，之前也不会被曹腾虐的那么惨。

    凭借锐金战甲那强悍的防御力，以及至少暴涨三成的战力，即便不能打败曹腾，也绝对不会败给曹腾，而且还败的那么彻底，被打的那么惨。

    当时若不是凌有道赶到的及时，他还真有可能命丧曹腾之手。

    凌有仙原本修炼是一门来自任氏的冰行功法，在镇海宫遗迹时，他找到了适合自己的功法。

    此功法名为冰魄神功，乃是一部直抵元婴期的修炼功法。

    他除了修炼那些自创的，不输于灵术的剑招外，还在修炼灵术凝晶冰魄。

    这是一道攻击范围很大的灵术，凝结的冰魄可以像炸弹一样爆炸，威力大，覆盖广。

    当然，对于他这样的剑修来说，真正的本事还在那一柄剑上。

    他以金丹本源孕养，那柄尚未成形的本命法宝。

    想让他的那件本命法宝成形，其实并不是太难，可想让成形之后的本命拥有强大的威力却是一个难题。

    因为普通的材料根本发挥不出他的那件本命法宝，只有融合特殊的材料，才能将那件本命法宝的真正威力发挥出来。

    这也正是他的那柄剑还未成形的原，因为他要找到最完美，最契合的材料，孕养出一柄绝世神剑。

    凌缘生正在冲击金丹中期时，凌有道正在为一件事情烦恼。

    取名字，没错儿，就是取名字。

    虽然孩子尚未出生，可两人已经知道她肚子里的是一个女孩儿。

    其实可供夫妻俩选择的只有最后一个字，因为姓已经定下了，有字辈之后是仁字辈。

    也就是说，慕嫣然肚子里的这个孩子只能叫凌仁什么，可就是只有一个字可供夫妻俩人选择吗。

    但两人聪明啊，大名只有一个字可供选择，那可以想小名啊，虽然避不开姓，却可以避开仁字，夫妻俩人一下子就多了一个可供选择的字，达到了两个可供选择字的地步。

    凌有道想了好几个名字，什么大名凌仁瑶，小名就叫瑶瑶，凌瑶瑶；大名凌仁雪，小名叫天雪，凌天雪……

    慕嫣然也没闲着，她也在为自己的这个女儿想名字。

    同样也想了几个名字，大名叫凌仁妙，小名叫妙妙，大名叫凌仁露，小名叫露露……

    为此，夫妻两人商量了好几次，可总是没商量出一个结果来。

    在此期间，慕嫣然怀了孩子的事情也传了出去。

    整个凌氏在青丹海域的族人都很高兴，因为他们也听说了金丹真人与金丹真人结合后，诞下后代的概率有多低，而诞下的后代无一不是天才。

    如今长老慕嫣然坏了长老凌有道的孩子，父母双方都是金丹期修士，那么出生的孩子天赋一定很高。

    对此，关于慕嫣然怀了孩子的事情他并没打算隐瞒，反正也就十个月的怀孕期，再能传也穿不了多远，顶天缤纷海域那边的修士知道罢了。

    所以在他的放任之下，慕嫣然怀了孩子消息在两个越内就传遍了飞羽群岛，孩子出生之前两个月，则已经传到了缤纷海域。

    缤纷海域的那五位金丹真人听了此事，心中既震惊，又羡慕，羡慕凌氏即将再多一名天才。

