    

    
“那是自然。”叶珍珍轻轻点了点头：“也不知怎么的，你们这些王爷，生的孩子大多都是女儿，即便有的是儿子，也没那个福气生下来，睿王已经有三个女儿了，一个嫡出两个庶出，如今就盼着生个儿子呢，蒋婵有了身孕，齐钰肯定高兴。”

    
“你这话说的不对，咱们生的可是儿子。”齐宥笑着说道。

    
俗话说的好，好人有好报。

    
他比他那几个兄弟都正直，老天爷是长了眼睛的，自然让他心想事成。

    
“王爷说对。”叶珍珍笑着点了点头。

    
齐宥说着，突然把视线落到了叶珍珍的小腹上。

    
最近，他明明十分卖力来着，怎么他家珍珍一点动静也没有？

    
“想也别想，惇儿还没有满一岁呢，你急什么？”叶珍珍瞪了他一眼，低声说道。

    
齐宥闻言有些尴尬地笑了笑：“其实……本王每天那么卖力，生孩子倒是其次。”

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛，下意识就要捂住齐宥的嘴，耳边却已经传来了齐宥的声音。

    
“主要是本王的王妃太迷人了，让本王情难自禁。”

    
叶珍珍红着脸捂住了他的嘴：“不许再说了。”

    
这混蛋，每天不逗逗她，就觉得浑身不自在吗？

    
齐宥看着她俏脸微红，宛如那娇艳欲滴、任他采撷的花，身子微微一紧。

    
“懒得理你。”叶珍珍已经发现某人有些异样了，连忙从秋千架子上站起身来，顺便使劲儿推了一下。

    
她本以为，迫不及防的齐宥会摔个狗吃屎呢，没想到人家居然扶得稳稳的。

    
“没意思。”叶珍珍瞪了他一眼，快步往屋里走去。

    
齐宥连忙跟了过去。

    
就快用午膳了，叶珍珍当然不可能让他胡来。

    
……

    
荷香院里，得知蒋婵有了身孕，齐钰一把就把人抱了起来，兴奋的在屋子里转了一圈，又转了一圈，便有些气喘吁吁的放下了蒋婵。

    
蒋婵原本就很担心，担心自家这个软脚虾王爷会抱不住她，把她摔下来，伤到腹中的孩子。

    
如今见他总算把自己放了下来，心里松了一口气的同时，忍不住狠狠瞪了齐钰一眼。

    
“王爷本就没什么力气，干嘛非要逞能抱我？你摔到我倒是没事儿，你若摔到我腹中的孩子……”蒋婵说到此冷哼一声。

    
男人哪里有孩子重要？

    
若真的伤了胎气，她非得把齐钰一脚踹出去不可。

    
“本王……怎么哪里力气小了？明明是你最近吃胖了。”齐钰梗着脖子说道。

    
“胖了？我哪里胖？我明明就很瘦，哟……王爷这是觉得伤自尊了？王爷本来就力气很小啊，你抱着我只能转两圈，我若抱着你，转个二十圈都不会累的。”蒋婵一脸鄙夷道。

    
只要是个正常的女人，听男人说自己胖，就会炸毛，蒋婵也不例外。

    
齐钰本就觉得有些伤自尊，如今听自家王妃这么说，更觉得无地自容，同时也有些愤怒。

    
“本王懒得和你这无知妇人多言。”他一边说着，一边拂袖而去。

    
“王妃别生气。”站在一旁的红香连忙走了过来。

    
之前还好好的，两位主子都很高兴，可一转眼，王爷便怒气冲冲的走了。

    
她家王妃若是因此不高兴，那岂不是对腹中的孩子不好？

    
王爷也真是的，这种时候就不能顺着点王妃吗？

    
“本王妃有什么好生气的。”蒋婵一边说着，一边坐到了椅子上，大声道：“让人传膳吧，我肚子饿了。”

    
她方才说那些话，已经算很客气了。

    
她家王爷，还真是软弱无力呢。

    
每次他们亲热的时候，她家王爷要不了多久就没力气了……就得换她了。

    
若不是瞧着他那张脸长得还不错，蒋婵都懒得自己费劲儿。

    
蒋婵严重怀疑，她家王爷当初夜夜笙歌，已经伤了身子，如今之所以守着她一个过日子，是因为在别的女人面前不行了，而那些女人也娇滴滴的，所以……某人才来找她。

    
她才懒得将就那个不要脸的臭男人。

    
“这什么味道？又油又腻，撤下去撤下去。”

    
蒋婵正在心中鄙视着齐钰呢，没想到却闻到了一股子又油腻的味道，顿时觉得自己胃里翻滚起来，又恶心又想吐，难受的不得了。

    
“快撤下去。”红香连忙吩咐道。

    
蒋婵过了好一会儿，才缓过劲儿来，对红香道：“算了，告诉膳房的人，擀点面给我吃吧，放点儿白菜叶子和盐就成，其他的什么都别放了。”

    
她当初怀雅儿的时候，也吐的天昏地暗，吃什么都想吐，直到孩子满了三个月才好了一些。

    
之前在清风小筑的时候，叶珍珍和她说了，如果吐的厉害，觉得什么都不想吃的时候，不妨吃点儿新鲜的手擀面，除了菜叶子和盐，其他什么都别放了。

    
蒋婵也不知道自己能不能吃。

    
可她现在的确没有胃口。

    
所以，试一试也无妨。

    
“好，奴婢这就去吩咐。”红香连忙点了点头。

    
“告诉她们，用白水煮就行了，千万别放什么鸡汤骨头汤，闻着那些味道我就觉得腻味。”蒋婵补充道。

    
“王妃放心，奴婢一定会交代清楚的。”红香赶紧应了一声，快步往外走去，到了屋外，却发现自家王爷站在外头来回踱步。

    
“王爷快进去瞧瞧吧，王妃刚才险些吐了，身子正不舒坦呢。”红香连忙说道。

    
齐钰听了之后吓了一跳，赶紧进屋去了。

    
他那王妃可真不会说话，太伤人了。

    
齐钰是很生气的，可再生气……也不能不顾蒋婵和她腹中的孩子。

    
“又进来做什么？你不是生气了吗？”蒋婵见他进来，忍不住皱了皱眉道。

    
最近这段日子，蒋婵在齐钰面前是越来越不客气了，有什么就说什么，不高兴了还会给齐钰甩脸子。

    
如今她又有身孕了，不折腾这个男人才怪呢。

    
回想起当初怀雅儿的时候，这个男人对她不闻不问，一门心思都扑在了兰照佳和其他女人身上，成日里就知道给她气受，蒋婵就很生气。

    
谁说女人不记仇？

    
哪怕她是个粗枝大叶的女人，也记得从前齐钰有多欠揍。

