
　　李三杰道：“德国愿意调停，我们当然是欢迎的，但亲王阁下，我认为现在并不是调停的最佳时机，我们的条件一直都没有变，日本、俄国必须做出赔偿，才能恢复和平，而这个条件，我想英法两国是不会接受的，至少在目前是不会接受，因此亲王阁下认为，现在调停会有用吗？”

　　海因里希听了，也苦笑了一声，其实他也知道现在根本不是调停的最好时机，只不过这是他的皇兄德皇威廉二世提出的要求，因此也只能咬着牙向华东政府提出来。

　　原来鲁登道夫写的报告经由青岛传回德国，引起了德国参谋总部的高度重视，由其是鲁登道夫建议，希望获得华东政府的无线电技术、动力飞机技术以及装甲列车技术，在参谋总部也受到了绝大多数人的支持，因为在此前，华东政府和德国军方有数次技术合作，如给德国陆军提供75毫米速射炮技术（其实是法国的技术），迫击炮技术，和德国海军合作研发蒸汽轮机，综合火控系统，并帮助德国进行军舰设计，均取得成功，虽然在这方面海军的成果更大一些，但陆军也对华东政府提供的军事技术十分满意，并且认定华东政府肯定还有好东西。

　　而这一次鲁登道夫果然看到了人民军陆军的新式武器或技术，其中无线电技术德国正在开发研制中，而动力飞机、装甲列车，德国参谋总部也能够想像得到这两项技术在军事战争中的应用，因此参谋总部也上报威廉二世，建议向华东政府购买这几项技术。

　　不过军人的思想总是直接而简单，政治家的考虑就要细得多了，首相毕洛就认为军事技术在那一个国家都是高精尖的技术，不是用钱就能买到。此前德国从华东政府获得了一些军事技术，但那是因为华东政府刚刚成立，百废待兴，而且渠道有限，需要德国成熟的技术设备，因此才不得不拿出一些军事技术进行交换，而现在华东政府虽然还没有完成初步的工业布局，但可以通过经贸途径获得机械设备，自己再进行反向的研制，根本不用拿军事技术来交换。而德国想获得这些军事技术只有一条路，就是立刻和华东政府结盟，并帮助华东政府应对英法远征军，以此为条件换取这些军事技术。

　　其实在朴茨茅斯谈判之前，德国国内要求和华东政府结盟的呼声很高，但在英法两国宣布将组织远征军参战之后，这股呼声也立刻哑然而止，因为谁都知道在这个时候和华东政府结盟，就等于是和英法两国为敌，并将立刻进入战争状态，因此这显然是不符合德国的利益，那怕是可以获得这些军事技术，也是得不偿失的。

　　对德国来说最理想的方式是等战争结束之后，再和华东政府协商结盟的事宜，不过这样一来想要获得这些军事技术，也就不容易了，这要视战争的结果和时局的变化而定，一方面是看华东政府对德国的需求，另一方面德国也不能只为了获得这些军事技术，而卷入战争或是直接和英法两国敌对，毕竞现在德国和法英两国虽然不和，但还没有完全彻底对立，甴其是和英国的关系，还有很大的挽回余地。天籁小说网

　　但威廉二世却突发奇想，认为如果德国能够调停华东政府和英法两国的矛盾，就可以凭调停之功，获得这些军事技术。威廉二世从一开始就不看好华东政府，因此在他看来，德国的调停对华东政府来说就是救命稻草，华东政府肯定会接受任何的条件，并且对德国感恩待德，这些军事技术那还不是双手奉上。

　　而对于皇帝习惯性的奇思妙想，首相也只能苦笑无语。虽然毕洛的政治手腕能力虽不及他的前任俾斯麦，但也是经验丰富的政治家，当然知道现在调停是不可能取得成功的，由其是华东政府绝不会轻易妥协。但毕洛也知道，皇帝并不是一个听得进劝告的人，由其是在他自己认为正确的时候，不过就算是调停失败了，对徳国也没有多大的实质性影响，因此也就没有阻拦。只是让海因里希亲王丢脸，不过亲王毕竟是皇帝的弟弟，替兄长丢一次脸也是应该的。

　　于是海因里希站起身来，道：“好吧，华东政府的态度，我会如实的转告给我国皇帝陛下。打扰委员先生的公事，我先告辞了。”

　　李三杰道：“亲王，先别忙着走，我还有事要和亲王协商。”

　　海因里希也有些愕然，不过还是又坐了下来，道：“委员先生有什么事情？”

　　李三杰道：“本来我想晚一些时候和亲王协商这件事情，不过亲王阁下这次既然来了，那么就先说也可以。”

　　海因里希听了，也不由得郑重起来，道：“我洗耳恭听。”

　　李三杰道：“其实我们是很需要德国的调停，不过不是现在，而是在我们和英法远征军的战争结束之后。”

　　海因里希听了，也有几分明白了，道：“在战争结束之后，需要我们德国进行调停吗？”

　　李三杰点了点头，道：“如果这场战争我们输了，当然什么都不用再提，但如果是我们赢下了这场战争，我们希望德国政府会在适当的时候出面调停，促使英法俄日荷等参战的国家接受我们的条件，进行谈判。”

　　战争是政治的延续，而高明的政治家在战争开始的时候就想好了如何结束战争，因为除非是以灭国为目地，否则任何战争都有结束的时候，如何让自己在获胜后的利益最大化，在失利时将损失降到最低，在什么时候结束战争，是其中一个重要的因素。

　　华东政府对胜利当然是有充份的信心，但在击败了英法远征军之后，战争就不能再扩大，华东政府就应该考虑和参战的各国进行谈判，在谈判桌上拿到最大的利益，而这就需要有一个国家出面周旋，好听的叫调停，不好听就是给失败者顺个梯子下来。

　　海因里希当然明白这其中的道理，而且他也认同，战争结束的时候，才是德国介入调停的最好时机，只是令他不理解的是，从李三杰的态度来看，他似乎对这场战争的胜利信充满了信心，这当然也代表着华东政府的态度，但远征军的实力，由其是海军的实力绝不小视，华东政府到底是那来的自信呢？

　　李三杰又道：“当然，我们也不会让德国白帮这个忙。我记得在我们占领青岛之后，曾和德国签定协约，其中就有一条内容是在适当的时候，我们会帮助德国在远东地区获得一个港口。这次就是我们兑现这个承诺的时候了。”

　　海因里希听了，也不由得心里一动，当初双方签定的协约中确实有这一条，但一没有约定时间，二没有约定具体的情况，不过是空口白话，而德国在当时也无力复夺青岛，本来就是签的本来就是城下之盟，加上这一条也不过是有个心理安慰，因此谁都没有把这一条当回事，如果李三杰不提，海因里希连想都不会想起来，

　　但如果华东政府最终取得与远征军战斗的胜利，确实可以帮助德国在远东地区获得1、2个港口城市，因为德国出面调停，失败的一方要感谢德国的调停之功，势必要向德国表示感谢之意，俄国在远东地区的位置偏远，可以不考虑，但日本是个岛国、而英法荷三国在远东地区都有大量的殖民地，因此从这当国家获得几个城市是完全有可能的。而在亚洲地区获得一个港口，一直都是德国梦寐以求的事情，如果海因里希将这个消息传回国内，威廉二世一定会高兴得忘记所要的军事技术。

　　当然，华东政府请德国出面调停，并且答应帮助德国在远东获得港口，也是有意拉陇德国，在战后的谈判中，给对方施加压力，以便在谈判桌上获得更多的利益，

　　不过这一切的前提是华东政府赢得与远征军的战争，还要是一场全面的大胜，而且必需战胜远征军的海军才行，德国总参谋部也不是没有就这场战争进行军棋推演，得出的结论是华东政府到并不是没有获胜的机会，但只能是利用远征军劳师远征的劣势，以长期的消耗战来拖死远征军，而根本无法在海战中击败远征军海军，不过消耗战本身就是两败俱伤，因此在战后的谈判中，互相都有筹码，或是都想尽快结束战争，这样德国的作用就没有那么大了。于是问题又回到了最初的起点，华东政府能够赢得这场战争吗？

　　海因里希沉呤了一会儿，才道：“委员先生，我对您的提议很感兴趣，但我希望知道，华东政府对于战胜远征军，到底有多少把握？”

　　李三杰略一迟疑，道：“我可以告诉亲王阁下，我们有十足的把握击败远征军，但不会给亲王阁下任何解释。不过亲王阁下相不相信并不重要，就算是完全不信，我们也能够理解。最终是可以用事实来证明我们的自信。”

　　海因里希苦笑了一声，因为这话等于是没说，虽然他个人有些相信，李三杰的态度决不是虚张生势，但这话没法对威廉二世说，因此只好道：“好吧，你们的态度，我会如实的转告给国内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一八章 满洲里战役（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 