    “早上好，爸爸。”

    　　吉娜是一名非常可爱的小萝莉，喜欢穿着粉色地哥斯拉睡衣，光着脚丫子满屋子跑，不时做出喷吐能量射线的动作，发出奶声奶气地嗷嗷咆哮。

    　　沈默寻着问候声看去，只见哥斯拉头套下的吉娜正坐在餐桌前小口小口的吃着艾莉丝为她准备好的早餐燕麦牛奶粥。

    　　“早上好，吉娜。”

    　　沈默回应吉娜的问候，眼神看向餐桌旁另一个女孩。

    　　她应该就是大女儿茉莉。

    　　她比吉娜大很多，却显得没有吉娜有礼貌，因为她直接无视沈默的存在，歪着脑袋，捧着手机，一边无聊地刷新着什么，一边索然无味地将食物丢进嘴里，她的嘴角还有昨夜哈喇子干枯后的痕迹，眼角地脏东西也表示着她没有洗漱就下楼吃饭，宽松地淡蓝色睡衣皱皱巴巴，好像很长时间没有打理清洗，唯一能看过眼的，就是她有着与艾莉丝一模一样地金色过肩长发，脸部轮廓与艾莉丝很像，仿若年轻二十岁的艾莉丝。

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，顺势拉来一把椅子坐在餐桌前。

    　　艾莉丝正在为沈默准备早餐，她似乎察觉到什么，拎着勺子地手轻轻地敲敲餐盘，提醒道。

    　　“茉莉，你应该向沈爸爸问好的。”

    　　茉莉手中的汤勺一顿，连头都没有抬，眼珠子一挑，白眼道，“他不是我爸爸，我爸爸早已经死了，他只是刚刚住进我们家一天的男人。”

    　　“茉莉！”艾莉丝脸色一沉，声音提高数倍，厉声喝斥道，“给沈爸爸道歉。”

    　　“不，绝不！”茉莉狠狠地摔下手中的汤勺，溅起地牛奶弄脏了餐桌上的亚麻桌布，她站起身来狠狠地瞪了一眼沈默，蹬上椅子下地一双红色拖鞋，头也不回的上了二楼。

    　　沈默看着茉莉离去地背影，安慰生气地艾莉丝，“没关系，孩子大了，对我有敌意是正常的，我相信，她会慢慢接受我的。”

    　　艾莉丝神色一缓，用着爱慕地眼神回应沈默。

    　　“默，能遇见你真的是上帝对我的恩赐。”

    　　沈默非常入戏地点头说道，“不，艾莉丝，你才是上帝对我最大的恩赐。”

    　　“噢，默。”

    　　“耶，艾莉丝。”

    　　嗷嗷！

    　　“你们够了，这里还有小孩子呢！”

    　　吉娜发出愤怒地咆哮，彰显她的存的在感，任谁大早上被丢狗粮都是一件非常不愉快的事情。

    　　“快吃饭吧，吃完，让沈爸爸送你去学校。”艾莉丝脸色微红，为沈默填上刚刚煎好的鸡蛋与烤肠，示意吉娜快些解决她面前的牛奶。

    　　沈默也是从继父的角色中退出来，等到身上的鸡皮疙瘩消退，他暗暗发誓，这是他有生以来演过最尬地角色。

    　　要不是金手指为沈默安排好了身份，任谁都会怀疑他是不是真正的继父。

    　　正因为有着金手指傍身，解决那些不重要的细节问题，沈默才敢如此肆无忌惮地发挥自己深藏多年的流氓演技。

    　　换一个角度来说，沈默这样肆无忌惮地飙演技，也能更快地了解艾莉丝一家人，尽快从她们中找到那头契魔。

    　　沈默一边吃着鸡蛋烤肠，一边细细琢磨。

    　　通过刚刚的第一次接触，沈默对艾莉丝一家已经有了第一映像。

    　　深爱着沈默的艾莉丝，叛逆期的大女儿茉莉，还有爸爸的小棉袄吉娜。

    　　这三个人谁会是契魔呢？

    　　是刚刚与沈默泰坦尼克式对白的艾莉丝？

    　　还是怒怼沈默的大女儿茉莉？

    　　又或者乖巧可爱的吉娜？

    　　好难猜呀！沈默的脑袋有些大，眼下掌握地情报根本无法确定谁是契魔，需要沈默继续探索的信息还有很多。

    　　于是乎，沈默解决掉早餐问题，等到墨迹鬼吉娜也吃完早餐，便开着家里地汽车，送她去学校。

    　　幸好这座小镇只有一所小学，沈默自然不会把她送错学校。

    　　路上，沈默看着后排玩着哥斯拉手办玩具的吉娜，有意无意地问道。

    　　“吉娜，你是契魔么？”

    　　吉娜：“？？？”

    　　沈默透过后视镜能够看到吉娜眨巴着单纯无邪的大眼睛，歪着脑袋好奇地问道，“爸爸，什么是契魔？”

    　　沈默看不出端倪，继续说道，“契魔是一种非常可爱的精灵，它们有着晶莹剔透地翅膀，像蜜蜂一样采蜜为生，能够飞到任何想去的地方。”

    　　“哇！好可爱的契魔呀，既然如此，那吉娜就是一只可爱的小契魔喽。”吉娜挥动着手臂，做出展翅飞翔的样子。

    　　沈默不由的摇摇头，否认道，“不，你不是契魔。”

    　　“嗯？为什么呢？”

    　　“因为你是爸爸的小棉袄呀！”

    　　吉娜越发的不解，不知道小棉袄代表着什么？

    　　“爸爸，为什么吉娜是你的小棉袄呢？”

    　　沈默笑而不语，直到吉娜纠缠很久，在她准备下车进学校的时候，才告诉她答案。

    　　“因为，有了你，爸爸感到心底很暖呀。”

    　　“真的么？”

    　　“当然是真的。”

    　　“谢谢！”

    　　吉娜说完，拎着她的玩伴儿哥斯拉，小跳着奔向学校。

    　　沈默看着吉娜离去的背影，脸上地神色一变，暗暗念叨，“吉娜是契魔的概率超过百分之五十。”

    　　如果艾莉丝与茉莉没有什么问题的话，三天期限一到，他必定会选择吉娜。

    　　刚刚与吉娜的交谈中，沈默察觉到吉娜有着不属于这个年龄的心智，要么是吉娜心理比较早熟。要么，她就是契魔假扮的。

    　　但直觉又告诉沈默，事情绝对没有这么简单。

    　　驾车返回家中，艾莉丝已经去上班，家里就只剩下沈默与茉莉两人。

    　　今年十八岁的茉莉本该去上大学，但她痴迷于网络直播，放弃升学的机会，不顾艾莉丝反对，窝在家里干起了网络主播这份极为有钱途的职业。

    　　从茉莉成为网络主播到现在，已经过去整整八个月时间，她一共赚了一点二美金。

    　　要不是食宿免费，她早就饿死在直播间了。

    　　沈默在一楼客厅，就能够清晰地听见茉莉那令人崩溃地嗓门，完美地诠释着什么叫做别人唱歌要钱，她唱歌要命这句话的真谛。

    　　沈默强忍着耳膜的不适，抬步上了二楼，即便再难听，他都要去试一试茉莉的深浅，瞧一瞧她到底是不是契魔。

