    高桥站在电梯一角,低头刷了一遍官博的预告片,悠扬的笛声传出来,刷完以后，他抬头对电梯内的阎秋池说：“各项数据和反响都很好。”

    “嗯。”

    他们公司有专门做数据的人,早在预告片投放之前就做了舆情调研和预估,预估的结果很理想，如今的反馈不算意外。

    探班和媒体采访是同时进行的,在沈金台和白清泉拍完戏以后，别人的采访都已经结束了，媒体们兴奋地等着他们俩。

    这才是今天采访的重头戏！

    白清泉和沈金台，站在一起就能吸引所有人的注意。

    何况今天他们俩的对手戏演的那么精彩！

    沈金台以前练过声，特别注意嗓子的保养,如今这个嗓子稍微就有点脆弱，声嘶力竭的戏份太多,已经有些沙哑了。他喝了口水,在工作人员的引导下往媒体采访区去,正好碰见白清泉从他的保姆车上下来。

    他冲着白清泉笑了笑，白清泉就递给了他一杯茶。

    “润润嗓子。”

    沈金台见里头有胖大海。

    “多谢。”他接过来，拧开盖子抿了一口，俩人一起往采访区来。

    这一举动早被有些媒体拍了下来，月光粉和金粉全都看见了,双方面色复杂地面面相觑。

    这是发生了什么事！

    肯定都是做样子！

    月光粉尤其这样认为。

    呜呜呜呜,他们家的哥哥就是人美心善,被沈金台欺负了那么多年,对他依旧和颜悦色，人世间所有负面的东西似乎都不属于他！

    金粉们呵呵笑。

    白清泉这种白莲花的做派真是这么多年一点都没有变，怪不得他们哥哥前几年没隐退的时候，曾当众吐槽白清泉的虚伪做作。

    要知道，娱乐圈的不和有很多种，有的是两个明星关系很好，但粉丝水火不容天天撕，造成了不和的假象。有的是粉丝相安无事，明星私底下却是你踩我我踩你。

    沈金台和白清泉，那是蒸煮和粉丝都势同水火，天生的仇敌。

    “刚才二位的对手戏演的特别好，二位私下里有交流切磋嘛？”记者不嫌事多。

    沈金台笑着看了白清泉一眼，说：“交流是肯定有交流的，拍之前我们都有排戏。”

    他主动把话筒挪到了白清泉那边，白清泉也笑着说：“演得好，可能主要是因为对手强。”

    沈金台扭头笑着问他：“你这是在夸我还是在夸你自己？”

    白清泉在记者们的笑声中说：“都夸。”

    记者们傻眼。

    要知道前几年，白清泉和沈金台作为组合一起出道，那时候他们的每一场采访，都堪称精彩纷呈，沈金台喜欢明嘲暗讽，步步紧逼，白清泉四两拨千斤，看似柔弱也丝毫不服软。

    如今同演一部戏，还不得撕翻天？

    结果竟然在这表演起兄弟情深……

    不对，可能是姐妹情深。

    但是他们要看的可不是这种场景，他们想看的是明星扯头花。

    扯头花的沈金台，你快回来！

    ”不知道二位之前没有听说过你们俩不合的传闻，其实对于两位这次的合作，外界都很吃惊，如今两位合作这么愉快，是否在这澄清一下外界的误会呢？“

    这个戴眼镜的女记者贼的很，看着好像在为他们说话，可明显是看热闹不嫌事大。

    这个问题很危险，白清泉笑眯眯地看向沈金台。

    他觉得还是让沈金台先回答比较保险。

    沈金台以前特别喜欢跟他唱反调，经常搞得他很尴尬。

    沈金台就笑着说：”不是误会啊，我们俩以前的确不合。“

    一语震惊全场。

    月光粉简直要骂娘。

    刚对他有点好脸色，这个可恶的沈金台就故技重施了！！又要开始炒新闻了嘛！

    李美兰和小糖站在金粉前头，也是吓得脸色惨白。

    李美兰一直朝沈金台挤眉弄眼，我靠，沈金台你能不能不要老是说实话，娱乐圈的说话之道懂不懂！就算心里mmp也请你脸上笑嘻嘻好嘛！

    看看人家白清泉。

    白清泉的笑容微微一僵，略微有些尴尬。

    记者们内心却沸腾了。

    沈头花你终于又回来了！

    沈金台笑了笑，接着说：”这个我必须实话实说，我们俩虽然是一起出道的，不过鉴于我以前比较暴躁的脾气，跟清泉算不上朋友。清泉人比较和气。”

    李美兰长吁了一口气。

    虽然这样自黑有点危险，不过也比和白清泉撕逼强多了。

    小伙子你终于有点上道了。

    白清泉脸上的笑容都有些凝固了，很认真地看着沈金台。

    沈金台说这些，他和周围这些人一样意外。

    “因为以前刚出道的时候才十八岁嘛，不太懂事，都还是小孩子，如今长大了，退圈这两年，我身上也发生很多事，我觉得现在的我，可以跟清泉做好朋友了。”

    说完沈金台就笑了笑，扭头看向白清泉，脸上一点不见尴尬神色，反而很真诚。

    白清泉觉得他说的应该都是真心话。

    因为他亲眼见证了沈金台的这种改变。

    虽然没有看到这对死对头剑拔弩张的情形，可是沈金台的这番话，给的料也够足了。

    娱记们都很满意。

    “我们俩以前的确不合”这句话可以剪成预告片，爆点十足，可以回去交差了。

    沈金台这样说，既是向白清泉抛出橄榄枝，也是为了给娱记们一点东西。

    娱乐圈里呆久了，懂得互相成就的重要性。这些娱记们的工作如此，他们喜欢有料的明星。

    今天的戏很难演，对于身体和心力都是极大的消耗，结束以后大家都有些筋疲力尽。

    尤其宋微，年纪上来了，一天的戏演的太满，人就特别累，约好的饭局也去不了了。

    沈金台和白清泉他们这群年轻人，年轻就是资本，再累歇歇就过来了。尤其今天演戏演的过瘾，大家都很兴奋。

    沈金台拍戏的时候很严肃，一旦离开片场就变得特别活泼，招呼着一群人去聚餐。

    “清泉要不要一起去？”他笑着问。

    白清泉才卸了妆出来，穿着牛仔裤白t恤，又瘦又高又白，蒙住了下半张脸以后，眼睛显得更好看，带着笑意说：“好啊。”

    沈金台愣了一下，有点惊喜。

    这可是个大进步，不知道是自己今天演戏的时候表现的好，还是刚才采访的时候，那番话让他看到了自己的诚意。

    想到这里，他忽然想起他的奖励来。

    小爱跳出来的时候，他还沉浸在戏里面，压根都没放心上，如今才想起来，自己好像得到了很多奖励。

    他招呼着大家上车，郑思齐说：“你坐我的车一块去吧。”

    郑思齐是开了豪车来的，别看是新人，还挺有钱。

    郑思齐这一身贵气，也不光是长相带来的。

    沈金台就上了他的车，一坐下就把小爱唤了出来。

    “亲！”小爱很热情。

    “你说我都得到了什么奖励来着？”

    “细腰，五月樱桃，以及眉清目华，对了，细腰还有外赠的腰窝奖励。”

    沈金台有点窘：“五月樱桃？”

    小爱嘻嘻笑了两声：“是的呢，因为这次好感值上升的很快，来不及让您二选一，系统这边只能自作主张为您选择了。不过亲，这不是重点，您还得到了眉清目华的奖励了呢。”

    沈金台的注意力成功被吸引，“眉清目华”四个字听起来特别有质感，一下子中和了五月樱桃的骚气。

    “是的呢，眉清目华，顾名思义，就是好看的眉眼，眉毛秀美，眼珠清亮，要知道当演员，最重要的就是眼睛了。您的演技又这么好，搭配一双晶亮的眼睛和极好看的眉毛，相信将来一定经得住大荧幕特写，看起来格外传神动人！”

    “你什么时候变得这么会说话了。”

    沈金台也很满意，他掏出手机来，打开前置摄像头，看了看自己的眼睛。

    好像是亮了好多，配上他的红唇，他如今整个人气色好的不像话，特鲜亮。

    他就笑了一下，哇，不知道是不是心情变好了的缘故，他觉得他姿色提升了好多，笑起来能明亮到人心里去。

    至于其他的奖励，他现在没办法看，也不关心。

    他动了一下，换了个更舒服的位置，宽松的t恤摩擦到身体，却突然觉得……

    这个五月樱桃应该只是指颜色，不包括形状吧？

    他都没勇气低头看了。

    赶紧打开手机转移注意力。

    他还没时间看预告片呢。

    只是听小糖说，有关他的评论特别好，金粉们都很满意。

    李美兰甚至有点激动，觉得他这次肯定能翻身。

    他先看了一些热门微博的评论，热评前几全都是粉丝控评，排在前三的都是白清泉的名字，由此可见月光粉的战斗力，紧随其后就是杨李枝，李子粉也不容小觑。

    再然后就是他的名字了。

    他先转发了那条微博，看到自己的微博粉丝，又涨了好几万。

    这一次他没有配文字，只配了几个表情，显得特别克制。

    然后打开预告片看了一遍，前头的郑思齐听到音乐回头看了一眼：“预告片？”

    沈金台“嗯”了一声，说真的，第一次看到经过调色剪辑和配乐的镜头，他很激动。

    音乐配的特别好，很适合将来响遍大街小巷，镜头调色有点浓了，不过瑕不掩瑜，镜头很美。

    郭瑞的镜头从构图到打光都特别像一幅画。

    最后他伴随着音乐尾声抬起头来，又微微低下，竟然给人很美貌的感觉。

    “不光官博这个预告片，”郑思齐提醒他说：“两个卫视也都各发了一版。”

    “是么？”沈金台又立即去搜了一下。

    两个卫视版的预告和官博基本一样，多出来的镜头基本都是一些无关具体剧情的大场面，其中有个一群妃子踩着音乐节点行礼的镜头，又悠扬，又大气，宫斗气息呼之欲出，看得人很激动。

    微博是粉丝的天下，所以主打他们这些年轻偶像，电视台则是大妈的天下，所以还是以宫斗女人戏为主，他的名字排在很后面，男演员里只有白清泉作为男主排在了第二位。

    沈金台已经迫不及待想看正片。

    还有不到半个月时间，不出意外，这半个月物料会越来越多。

    有关他的实时评论里头，黑粉还是不少的，最多的论调就是：“一个镜头能说明什么问题，连台词都没有，压根看不出演技！”

    沈金台看到这种黑粉的评论就激动。他要看看等正片播出来的时候她们会怎么样！

    “沈金台可能真的要靠着这部剧翻身了。”威哥在保姆车上对白清泉说。

    白清泉有点疲惫了，闭着眼睛躺在座椅上，淡淡地说：“他演的也确实好。”

    威哥愣了一下，看向他，说：“现在不讨厌他了？”

    “说实话么？”白清泉睁开眼睛：“我现在看到他，不是讨厌的感觉，是怕的感觉。”

    “怕，你怕什么？”

    “怕自己一直被他压着，演不过他。他有时候的眼神很吓人，我看到会被他带进去，浑身起鸡皮疙瘩。”白清泉靠在座椅上，有些迷惑，回想起拍戏的沈金台，眼里似乎又带着佩服：“他以前演戏很木啊，现在好像开窍了，身上像是有灵气。”

    演戏有灵气，那真是祖师爷赏饭吃。很多科班的学了几年表演，也达不到那个自然的境界。

    灵气总是最戳人。

    他自认为他不是有灵气的那一种，虽然也比一般人适合干演员这一行，但共情能力比不上沈金台，他还是要去找那个点，思考着摸索着去演绎那个人物，能入戏到忘了自己是谁的时候非常少。

    对于他这种还在进步的年轻演员来说，偶尔的入戏体验特别震撼人，无法用言语形容的诡异，奇妙，快感和恐惧并存，天灵盖都在发麻，在出戏以后，会在瞬间特别喜欢表演这个职业。

    这次拍东宫，他有两次体验过这种感觉，一次是和萧皇后宋微的对手戏，一次是和沈金台。

    这是他所追求的东西，沈金台身上有，就可以让他短暂忘了曾经受过的那些欺辱，打心眼里敬重他。

    表演是看似很容易的事，实际上要抛却顾忌在镜头前自由表达，普通人很难做到，这需要训练和天赋。

    可是训练永远都是比不上天赋的。

    沈金台有天赋。

    “他天生适合吃这碗饭，特别有镜头感。”郭瑞往椅子上一躺，对阎秋池说。

    阎秋池看着电脑上的拍摄素材，正演到**处，螳螂捕蝉，黄雀在后，太子被陷害，聪慧如李叙，却也不知背后凶手是谁，屏幕上的沈金台，额头血污，发簪歪斜，头发也松散了几缕，他紧盯着镜头，眼尾发红，虽未声嘶力竭，却自有一种力度直击人心。

    侍卫将太子周瑛一把抓起，周瑛低声冲他急说：“回到二弟身边去。”

    他话音刚落，人便被拉起来了。衣裳簌簌作响，李叙要抓太子的手，却只扑了个空，他跪在地上，扭头去看身后的周璟，又去扫视座上的一众皇亲国戚，神情慌乱阴戾，突然意识到，这在场的每一个，都是凶手。

    太多人想住进东宫里去，坐到凤位上去。

    皇后匍匐在地上，叩头说：“陛下！”

    李叙神情陡变，猛地看向太子去的方向，嘴唇抖动着，握紧了拳头。

    阎秋池是看过剧本的，编剧孟晓声曾对他讲过，太子周瑛，和小太监李叙，是“死最良善的人，造最黑心的魔。”

    在开拍之前，他想象不出沈金台的李叙该是什么样子。

    如今他脑海里有了，想着沈金台在演到毒杀太子的桥段时，涕泪交加的模样，该是怎样的荡气回肠，他也很期待沈金台捧着蔷薇花，说出李叙最经典的那句台词。

