    

    “冰帝，是吧？”叶玄语气轻淡地问道。

    “人类，我感觉若是吃了你，我能够突破四十万年的大限。”魔性的声音，从冰碧帝皇蝎的身体内飘出。

    “不急，等她来了再一起和我战斗吧。”叶玄眼神瞄向一个方向。

    “她？”冰帝下意识地看向一个方向。

    一道雪白色的流光，朝着这里暴掠而来。

    流光速度极快，十几秒钟之后，已经抵达了这片区域。

    她，虽然是魂兽，但是却是人类的模样。

    一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    可别被她美丽的外面欺骗了。越漂亮的女孩子，越是危险。眼前的这个女子，可是一只年限达到了六十万年，即将冲击七十万年大关的极北三大天王之首，冰天雪女雪帝。

    “雪帝！我终于又一次见到你了。”泰坦雪魔王神色激动道。

    “皮是不是又痒了？”雪帝淡淡地瞄了一眼泰坦雪魔王那庞大的身躯。

    “只要能见雪帝一面，就算是死在了雪帝的手上，又有何憾！”泰坦雪魔王眼中毫无惧色，含情脉脉地看着雪帝，道：“就算你虐我千百遍，我待你依旧如初恋！“

    雪夜眼中神色动了一下。

    作为一名穿越儿，叶玄可是知道不仅仅只是泰坦雪魔王，就连冰帝·冰碧帝皇蝎都是喜欢着雪帝。

    泰坦雪魔王有一次公开向雪帝表白，被雪帝拒绝之后，依旧不死心地对雪帝死缠乱打。为了让泰坦雪魔王死心，雪帝将泰坦雪魔王打着只剩下半口气。这件事当时轰动了极北之地，就连冰帝·冰碧帝皇蝎，吓着也只能将对雪帝的爱慕深藏在心里。

    然而，就算曾经被打着只剩下半口气，泰坦雪魔王再一次看到雪帝之后，依旧不假以掩饰心中对雪帝的爱慕！

    雪帝心中叹息不已，暗道：这个大块头怎么就不开窍呢，就算我们在一起，你那么大，我怎么受的了啊！

    雪帝看着泰坦雪魔王高达百米的伟岸身躯，放都放不下！内心只能辜负后者对她的爱慕！

    雪帝眼神落在叶玄的身上，她即将要冲击七十万年的瓶顶。这一次她可没有信心能够突破瓶顶。刚才她感应到了一股浩瀚的精神力。她有着一种感觉，若是吞噬了眼前这个人类，她能够突破七十万年的瓶顶！

    雪帝的眼神落在冰帝的身上，道：“冰帝，你要和我争吗？”

    “不用争了，一起上吧。你们会输着很光荣的。”叶玄道。

    叶玄不等冰帝回应，毫不留情地插着话！

    冰帝：“……”

    雪帝：“……”

    冰帝和雪帝，作为极北之地的天王，还从来没有受到过这样的侮辱。

    “找死！”雪帝眼中冷光一闪。

    帝寒天·雪舞耀阳

    雪舞耀阳：领域技能，一旦施展，周围就会雪花飘舞。但凡被雪花击中者，若是实力不济，将会被瞬间冰封。同时，领域内的极致之雪，还能够阻碍敌人的移动速度。在雪舞耀阳领域之内，雪帝的战斗力能够提升百分之二十。魂力使之不尽用之不竭。极其强横！

    白色的光芒，朝着周围扩散而开。饶是冰属性的冰帝和泰坦雪魔王，都是不得不退后三百米。

    咚

    叶玄心念一动，一道灰色和白色的光波朝着周围扩散。尤其是那道灰色的光波，极为的霸道，将雪帝的雪舞耀眼领域直接覆盖，让叶玄周围百米变成了他自己的领域。

    混沌领域

    杀神领域

    灰色的光芒属于混沌领域，至于白色的光波属于杀神领域。

    混沌领域和杀神领域释放之后，叶玄的神色安闲，没有受到任何的影响。就连那些落在叶玄身上的雪花，也没有对叶玄造成任何的影响，更别谈将叶玄直接冰封。

    帝掌·大寒无雪

    突然，周围飘舞的鹅毛大雪，受到了一股奇异能量的号召，最后朝着冰天雪女的手掌汇聚。在后者的手掌旁边，温度已经下降到了一个恐怖的地步。空间呈现出超低温才有的扭曲之感。

    咚

    雪帝脚尖一点，身子灵动地朝着叶玄暴射而去。手掌所过之处，已经崩裂成黑色的裂纹。若是这一掌打在人的身上，那难道还能够活么？

    风神腿

    叶玄嘴角自信地一翘，眼中露出嘲讽的神色。脚尖一点，脚底像是出现了一朵腾云。躲避着雪帝的攻击。

    在这片冰天雪地，雪帝和叶玄你追我退，你打我闪。饶是雪帝掌中能力惊人，依旧无法落在叶玄的身上。

    如今叶玄的风神腿已经修炼到第五式·风卷楼残的境界。尤其是第一式捕风捉影，被叶玄修炼到了登峰造极的境界。叶玄身后残影叠叠，速度快如流星。根本不是雪帝能够可比的级别！

    “你这样跑来跑去，你算什么好汉？”雪帝嗔道。

    “你这一式大寒无雪，虽然威力惊人，但是也受到了极大的限制。那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来。否则的话，中看不中用。”叶玄没有回应雪帝的话，毫不留情地将雪帝的心思，以及雪帝这一式魂技的缺点点评了出来。

    雪帝停下身子，缓缓地收起了魂技大寒无雪。凝视着叶玄，第一次重生审视着叶玄。叶玄表现出的镇静、对魂技的分析，让她不得不对叶玄重视不已。

    雪帝内心有着一种感觉，今日若是她不小心应付，她可能要阴沟里翻船。不仅获得不了叶玄的精神力，还可能会被叶玄所杀，性命不保，被夺取魂环和魂骨！

    “人类，你很强，也很聪明。但是你忘了。本帝可是极北三大天王，是这片极北之地的主宰。在这极寒的环境下，本帝是无敌的存在。”雪帝傲然道。

    雪帝也不再藏着掖着，伸出手。周围的冰属性能量被牵动，朝着她面前汇聚。不一会儿，在她的面前凝聚成一柄深蓝色，仿佛是由冰晶凝结而成的长剑。        

