    看到那些东西，一想到女人刚才失魂落魄的表情，我知道，女人家里一定是有丧事了。

    白布和冥钞都是丧事上用的东西。

    而且死去的人保应该是女人很在意的人，要不然她也不会如此的失魂落魄。

    看着女人伤心欲绝的样子，我心中不由的一软，帮她把东西重新放在车筐里，对她问道：“你家住在哪里？”

    “就在前面镇上，不远，就几里地。”女人赶紧回答道。

    我点了点点头，然后转头对老道说：“老道，帮她把电车放在后备箱里，咱们送她回去吧。”

    “好的老板。”老道连忙点头，推着女人的电动车就来到了车后面。

    “不用，不用的，我可以自己回去。”女人连声的拒绝着。

    “大妹子，你就别拒绝了车子都摔坏了，不能骑了，反正路程又不远，耽误不了多长时间的。”老道说着把女人的电陈放在了后备箱里面。

    只不过电车太大，后备箱关不上，好在就几里地的路程，也没有交警，倒是不用担心什么。

    我虽然不愿意多管闲事，可是现在女人的情绪明显的有些不太好，而且车子也摔成了这样，如果路上出了意外那就不好了。

    况且这个女人给我的感觉不错，她是个好人，对于这样的人，我愿意帮上一把的。

    女人没有再坚持，而是坐进了车里。

    我坐进了车里，回头看了女人一眼，只见她眼里含着泪花，忍不住的对她问道：“家里有白事？”

    女人眼眶又红了一下，然后点了点头，抬手整理了一下自己微乱的头发。

    我拿过一包手纸递给她，让她擦一下额头上的鲜血，女人接过去，连声的说着谢谢。

    “是家里老人走了吗？”我语气尽量轻柔的对她问道。

    女人轻轻的擦拭着自己的额头，轻轻的摇了摇头，然后声音沙哑的说道：“是我丈夫。”

    听到这我有些意外，女人还很年轻，不过三十岁左右。

    这个年纪死了丈夫，实在是令人伤心的事情，怪不得她会这么难过。

    “大妹子，你要节哀的，保重自己的身体要紧，家里还有孩子吧，你要坚强，孩子还需要你照顾呢。”

    听到这的老道也忍不住的叹了一口气，然后安慰着女人。

    女人没有说话，只是咬着嘴唇重重的点了点头，泪水在眼眶里不停的打转。

    我不太会安慰人，害怕说出什么不该说的话，又引来女人的伤心，所以闭上了嘴巴。

    老道开着车，不一会就到了前面的镇上。

    “大妹子，你家住在哪里，你帮我指一下路，我把你送到家里面去。”老道一遍开车一边对女人说道。

    “谢谢你大爷，前面左转，再走几里地，第一个村子就是我家了。”女人说道。

    “好的。”老道答应了一声，然后在前面螺口左转，走上了一条乡间小道，大概走了五六里地前面出现了一个存在。

    “那里就是我家。”女人透过车窗，指着存在前面的一个院子说道。

    我看了一下，那个院子并不大，里面是一个二层的小楼。

    只不过外墙都是红色的转头，也没有刷漆或者贴个瓷砖什么的，跟周围的邻居比起来，看上去显得有些寒酸。

    很明显，女人的家里应该不怎么富裕。

    这让我对女人的印象又好了一点。

    虽然今天这事完全不是我们的责任，可是毕竟让她摔倒了，而且头上还见血了。

    如果女人是那种不讲理的泼妇，恐怕再怎么我们也要掏点钱。

    可是女人没有那么做，而且一直是强调自己的责任，甚至还担心撞坏了我们的车子，这足以证明，女人是个心地善良的人。

    所以说，人的好坏，真的不是用贫穷和富有来衡量的。

    车子开到院门口，只见前面搭上了棚子，里面有这鼓乐手和扎纸人的人忙人。

    门口设了一个灵棚，停着一个水晶冰棺，旁边还有一口黑色的棺材。

    济水这边的风俗，人死后要停灵几天，然后才会火化下葬。

    老道把车停在了门口，然后女人推开门走了下去。

    老道赶紧走到后面，帮着女人把她的电瓶车给抬了下来。

    我望着前面的灵棚，不由的皱了一下眉头，也走了下来。

    “谢谢，谢谢你们，太麻烦你们了。”下了车的女人对我和老道不停的鞠躬道谢。

    “没事，没事大妹子，举手之劳，你身上的伤没事吧？”老道笑着对她问道。

    “没事，都是些皮外伤，你们要不进来喝杯水？”女人试探着问道。

    我转头对女人摆了摆手，说道：“不用了，你忙去吧。”

    女人又点了点头，然后推着电瓶车就要进去。

    我望着前面的灵堂，不由的皱了一下眉头，然后掏出烟来点上，抽了一口。

    不知为何，这里给我一种说不出来的感觉，好像有什么不对劲，可是一时之间我也说不上来哪里不对劲。

    “老天爷啊，我的儿啊，你睁开眼睛看看啊，你这还没有入土，你媳妇就跟别的男人勾搭上了，都勾搭到家门口来了，丧良心啊，丧良心啊！”

    就在我准备回到车上的时候，一声喊叫声在灵堂里面响起，然后一个六十多岁左右的大妈哭着就冲了过来。

    “妈，不是这样的，你误会了！”

    推着车子的女人看到冲出来的大妈愣了一下，一下子就涨红了脸。

    “闭嘴你这贱货，我儿子现在还没下葬，尸骨未寒，你就等不及了，把也男人给带到家门口来了，你真的是丧良心啊，我儿子活着的时候对你多好，你就不能忍几天，老天无眼啊，老天无眼啊！”

    女人刚要开口解释，就被冲过来的大妈打断，然后劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “妈，不是那样的，不是那样的，你误会了！”

    女人此时已经急的哭了出来。

    “奸夫淫妇，奸夫淫妇啊！”可是大妈根本就不停她的解释，然后用手指着我不停的大骂着。

    这一下我再也无法淡定了，不由的皱紧了眉头，这种事我还是第一次碰上。

    “老东西，嘴巴给我放干净点，小心道爷我撕烂了你的那张臭嘴~！”

    这时候终于回过神来的老道看到这个老女人居然连我都骂了，不由的大怒，指着她说道。

    “哎呦，反了天了，反了天了啊，大家伙都来看啊，这野男人的人要打人啊，没天理了，没天理了啊！”

    老道的话落下，一下子就炸开了锅。

    只见大妈噗通一下就坐到了地上，一边哭着一边不停的拍打着双手，十足的一副泼妇的样子。

    我哪里见过这种阵势啊，不由的愣了一下，就连老道也不知道该说什么了，一张老脸涨得通红。

    “妈，你不要这样，他们是好人，我在路上摔倒了，是他们送我回来的。”女人哭着，蹲下来想要把大妈拉起来。

    “滚，你这个贱货，你给我滚！”此时暴怒的大妈一挥手，直接朝着女人推了过去。

    原本就摔得不轻的女人被这么一推，身子一软，直接摔倒在了地上。

    这时候院子里的人都围了上来，不停的指指点点的。

    “你这个贱货，你给我滚，给我滚得远远的，我一天也不想看到你，你就是个扫把星，我儿子就是因为娶了你，才会这么年轻就没了，是你克死了他，都是你！”

    坐在地上的大妈此时已经跟疯了一样，指着女人破口大骂着。

    “奶奶，不要再骂我妈妈了，不要再骂我妈妈了！”这时候一个五六岁的小女孩在人群里面冲了过来，一下子扑在女人的怀里，娘俩抱在一起，伤心的哭了起来。

    “过来孩子，她不是你妈妈，她是个扫把星，以后你就跟着奶奶了，让她滚，滚出咱们家！”

    老女人一把将小女孩 拽过来，抱在怀里，指着女人大声的骂着 ，只不过她的脸上满是泪水。

    小女孩被奶奶紧紧的抱住，想要挣扎着去找自己的妈妈，可是根本就挣扎不开，只能大声的哭着。

    而另一边的女人似乎很怕她的婆婆，根本不敢上来抢孩子，低着头，不停的抽泣着。

    “老板，怎么办。”

    老道望着地上撒泼的老妇人，咬牙切齿的对我问道。

    我心里面也憋着一股邪火，这个老太婆实在是让我有些看不过去了，如果不是周围有这么多人，我真的不介意狠狠的教训她一顿。

    深吸了一口气之后，我强压下自己的怒火，对老道使了一个眼色眼色，示意他赶紧开车走。

    虽然那个女人很可怜，她的婆婆很可恶，可是这跟我没有关系，说白了这是别人的家务事，轮不到我来插手。

    这世上可怜的人多了去了，如果每个都管，那我会累死。

    看到我的眼神，老道恶狠狠地瞪了一眼还在地上撒泼的老女人，然后拉开车门坐了进去。

    谁知道就在老道要发动车子的时候，那个老女人居然一下子在地上弹了起来，然后扑到了车前面，大声的吼道：“你们不能走，要走的话就带着这个贱货一起走！”

    听到她的话，我皱了一下眉头，觉得这事情有点意思了。

