    今年的冬天寒潮不断，一波接一波，隔三差五飘大雪，冷得让人不想出门。

    尽管如此，不得不出门的人仍得出门。

    程天源从疗养院回来后，绕去公司一趟，直到夜幕降临才回到家。

    刚进车库，发现里里外外空荡荡，一辆车也没有。

    他拧着公文包径直去了客厅，发现只有三个老人在壁炉前烤着火，一边聊天一边看电视。

    “爸，凌凌她还没回来呀？”

    薛爸爸“哦？”

    一声，解释：“没呢，一大早就出门，中午忙得都没回来吃饭。”

    刘英打了一个哈欠，答：“她说年底集团那边很忙，这几天都得过去。”

    薛妈妈张望来去：“咋没瞧见小欣和老三呢？”

    “咱们午睡的时候他们出去了。”

    薛爸爸笑呵呵道：“年轻人不怕冷，出去就出去呗。

    好不容易期末考试完放假，爱上哪儿就上哪儿。”

    程天源掏出手机，打开家族群。

    女儿发了一个萌萌哒的表情包，随后附上她和齐老的合照。

    一老一少坐在棋盘前下棋，一个慈祥微笑，一个甜甜笑着，旁边还有小炉子在煮茶，水烟萦绕，看着温馨又开心。

    女儿还说她要留下陪师傅吃饭，晚上再回家。

    程天源微笑解释：“小欣陪她师傅去了，不回来吃晚饭。”

    “老三呢？”

    薛妈妈提醒：“家里的车都让你们给开出去，他是坐车出去的。

    现在外头风大雪大，坐车铁定不容易。

    阿源，你问一问老三，看看需不需要去接他。”

    老陈家里的老母亲病重，这几天请假没来上班。

    薛凌出去的时候是保镖开的车，小欣也是，其他人都是自己开车。

    老三他还没毕业，家里没人给他买车，只能惨兮兮自己叫车。

    程天源拨给了老三，好半晌后才接听。

    “什么？

    行吧，那你走回来。”

    接着，他挂断解释：“老三快到了，正从地铁站走回来。”

    薛爸爸一听就忍不住心疼，低声：“外头的雪那么厚，夜晚风忒大，走路不咋安全。”

    程天源搓了搓手，脱去外套。

    “不碍事，都那么大的人了。”

    如果是女儿，那他肯定开车出去接。

    儿子就不一样了，两条腿那么长，走走也好，反正不是特别远。

    刘英嗔怪道：“风雪那么大，别看路不远，走过来忒费劲。

    一会儿鞋袜湿了，裤子湿了，又冷又冻真难受！你不出去接他还说风凉话！”

    程天源不在意摇头，给老婆发去了信息。

    薛凌很快回复了，说她在回来的路上，大概二十分钟后到家。

    就在这时，王潇潇挺着大肚子踏步过来，礼貌给众人打招呼。

    “哎。”

    程天源微笑问：“潇潇，明天是周末，老二今晚回来吃吧？”

    王潇潇苦笑：“他说今晚得加班，一批货要赶忙打包送出去，所有人都去仓库帮忙包装。

    年底生意很火爆，快递公司过几天就不肯接单了，他们必须利用这段时间赶快出货，争取赚一波。”

    “原来是这样。”

    程天源温声：“难怪这一阵子都没怎么瞧见他。

    等他忙完了，让他多陪陪你。”

    王潇潇笑道：“他说等他空下来，要陪我回娘家一趟。

    他担心接下来肚子会越来越大，到时不好出门，想趁着过年这个空档先陪我回来陪爸妈几天。”

    “非常好。”

    程天源温声：“我让你妈帮你们准备一点儿东西带给亲家他们。

    等来年开春天气好了，请他们有空就来玩。”

    王潇潇忙答好，扶着腰坐在奶奶和外婆的中间，陪着她们一块儿看电视。

    程天源倒了水喝。

    一旁的薛爸爸关切问：“小浩怎么样了？

    啥时候能康复呀？”

    程天源答：“身体上已经没什么毛病了，就是精神情况还不怎么行。

    那个疗养院蛮不错的，就是太小了。

    阿民陪着他一块儿住有些挤。

    医生说他的情况时好时坏，得再仔细观察一段时间。”

    薛爸爸忍不住问：“过年能出院不？

    都快过年了。”

    “不行。”

    程天源解释：“到时能出来跟家人过年，过完还得回去。

    医生说，如果情况乐观的话，有可能明年九月份能正常入学。”

    薛爸爸罢手：“不急不急，先把身体养好再去读书。

    对了，阿民和他媳妇……闹完了没？”

    “还没。”

    程天源压低嗓音：“两人打算离婚，财产方面仍没谈妥，而且孩子分给谁也还在吵。”

    薛爸爸皱眉问：“非得闹成这样不可？

    就不能不离？

    都几十岁了，咋还这么想不开呀？”

    程天源低低叹气：“起初是嫂子威胁嚷嚷说要离，后来是阿民坚持非离不可。

    嫂子的娘家人都不怎么讲理，不劝和反而劝离。

    嫂子听了娘家人的劝，最后也坚持一定要离。

    一个想离，一个不想，尚且还有可能劝下来。

    现在是两个人都非离不可，谁都劝不了了。”

    “那几个孩子呢？”

    薛爸爸摇头问：“都支持不成？”

    程天源答：“小浩的精神受不得刺激，他暂时还不知道。

    其他几个都已经知道了，好像都同意。”

    “啥？

    ！”

    薛爸爸不敢置信瞪眼问：“咋可能？

    同意？

    真的？”

    程天源苦笑答：“几个孩子早就受不了他们两人整天吵架，宁愿他们分开各自过，不想他们这样子吵吵闹闹过下去，整天弄得家无宁日。”

    薛爸爸微愣，似乎一下子想明白了。

    “……如果真是那样，何尝不是彼此的一种解脱。

    孽缘虽也是缘，却不一定非得珍惜。”

    程天源挑了挑眉，直觉老岳父今晚说的话似乎过于玄乎。

    “爸，您这些话也是从电视上学的？”

    薛爸爸呵呵笑了，摇头：“不是，在书上看来的。”

    程天源温声：“您老的眼睛还行，闲着没事多看看，顺带教一教我们和几个孩子。”

    “哈哈！”

    老人家被哄得大笑。

    就在这时，老大开车回来了，还在路口捡了满身是雪花的老三。

    程焕崇迈着大长腿奔进来，一个劲儿跺脚。

    “哇！冷死了！冷得我直打哆嗦！”

    

