    李晴雪也就睡了半个时辰，就被饿醒了。

    听到她肚子咕噜叫，苏御才想起自己是进来送饭的。

    招呼太子进来，苏御拿出六七个食盒，分给丫鬟侍卫一些后，也就剩下一盒了。

    不过没事，苏御的乾坤袖里好吃的东西多的很。

    看到李晴雪能够正常的下床行走，太子松了一口气，房间里，三人围坐在桌子前吃饭。

    “小苏这几天就不要走了，待在这里帮本王看着点晴雪，我怕她还会想不开。”

    她不会的，她很珍惜自己的小命，苏御点了点头，没有说话。

    李晴雪虽然很饿，但却没有食欲，俏脸总是有意无意的回避苏御的目光，像是不好意思看他似的。

    太子奇怪道：“晴雪你这是怎么了？”

    李晴雪左右张望道：“一点清水都没有吗？我还没洗漱呢啊？”

    太子一愣，我就说嘛，感觉你怪怪的，原来是因为没洗脸在心上人面前不好意思啊？

    “那没办法，你这歇香殿没有水井，”太子可是饿坏了，筷子就没停过。

    吃饱喝足，太子借口去外面探探情况，又给走了，临走前千叮咛万嘱咐，让苏御一定要把小九看好。

    苏御放下筷子擦擦嘴，拿出一壶仙酿自斟自饮道：

    “洗澡还是洗脸？”

    李晴雪道：“都想洗，洗三遍。”

    她知道苏御有办法搞来清水。

    “三遍？你就不怕洗秃噜皮？”苏御呵呵一笑，返回洞天。

    回来后，苏御将一只大浴桶放在偏房，倒满清水，手臂稍微探进水里拂了拂，水就已经烧开了。

    “洗吧，”苏御回到正房。

    李晴雪乖巧的点了点头，进入偏房将门关上，开始脱衣。

    等水凉了一点后，先探进修长的大腿试了试水温，这才整个人泡了进去。

    ........

    白玉堆砌九层塔，君王入此亦摘冠。

    钦天监，长安最高建筑，六层以上便入白云间。

    “师尊，您老人家入宫一趟吧，替晴雪求求情吧？”

    秦清在国师面前，还是很乖巧的，她在这里等了一天，才终于得到了师尊的召见。

    九层塔顶，国师丘神绩一身雪白道袍，微笑着在草团上坐下，道：

    “你俩平时不是不对路吗？看你焦急的样子，似乎还挺关心老十八？”

    秦清跪坐在国师身前的草团上，道：“不管怎么说，她也是我的师姐，她要是死了，我连个斗嘴的人都没有了。”

    丘神绩笑了笑：“放心，老十八不会有事的，我就不入宫了，等秦广的信一到，皇帝自会放人，不过嘛........”

    秦清知道师尊算无遗策，他说李晴雪没事，那就肯定没事，

    “不过什么？”

    丘神绩狡黠笑道：“如果皇帝将晴雪贬为庶人呢？到时候她可就是孤苦伶仃一个人了，你会收留她吗？”

    “收留她？”秦清想了想道：“我不缺钱，养她一辈子都可以，但她必须离我远远的。”

    “因为苏御？”丘神绩捋须笑道。

    秦清点了点头：“师尊您老人家不知道，晴雪这臭丫头老是打我男人的主意，从小到大我有什么，她就也想拥有什么，处处都想跟我比较，起初我以为她是因为自尊心作祟才粘着苏御，现在我算看出来，她是真看上我家男人了。”

    丘神绩笑道：“看上就看上吧，好儿郎哪个姑娘不喜欢？你师尊我年轻时候，不知有多少女子对我魂牵梦绕，”

    秦清愣道：“师尊这是什么意思？”

    “咳咳........”丘神绩干咳一声，道：“没什么意思，夸苏御优秀呢，和我年轻时候一样优秀。”

    拉倒吧.......秦清道：“师尊笃定祖父会给皇上写信？”

    丘神绩点了点头：“牵扯到太子，秦广不写都不行，你总不会愿意看到你小姑被拖累吧？”

    “那肯定啊！”秦清毫不犹豫道：“那可是我亲小姑。”

    丘神绩摆了摆手：“回去吧，回去等消息，放心，不会有事的。”

    ........

    扬州，

    原本坐镇雄镇关的老将军熊振海，也跟着秦广一道南下了。

    如今驻防在扬州的这支三千营，就归他统辖，熊老将军跟了秦广一辈子，两人是拜把子兄弟，私底下是以兄弟相称的。

    “大哥，长安那边来信了，”熊振海拿着一封拆开的信笺，递给秦广。

    秦广没接，只是问道：“什么内容？”

    熊振海将信上内容叙述一遍后，说道：

    “奇了怪了，多大点屁事，用得着这么上纲上线？三公主也是没事找事，咱丫头的脾气她能不知道？这不纯粹故意的吗？我看三小姐这封信的意思，是等着大哥给皇帝写信求情呢。”

    秦广笑了笑，“皇帝又跟我耍花招了。”

    熊振海愣道：“大哥什么意思？”

    秦广拿起信封，仔细又读了一遍后，说道：

    “他想白送我一个公主，就看我接不接了，看样子皇帝知道苏御的重要性，这是铁了心要收做女婿了。”

    熊老将军完全听不懂，“大哥你说清楚一点，我怎么听着云遮雾绕的？”

    秦广哈哈一笑：“李晴雪这丫头我还是很喜欢的，在北疆的时候我就看出来了，此女异常心细，做事缜密，关键是没有公主架子，懂得虚心下问，这丫头若是男儿身，值得大力培养。”

    “我还是没听懂，”熊振海道：“这和九公主有什么关系？”

    秦广无奈的看了一眼自己这位把兄弟，耐心道：

    “这件事从头到尾，怎么看都看李晴雪无关，但皇帝硬是要抓住一个欺君之罪不放，以此来针对李晴雪，他真的舍得赐死她吗？”

    “我和李晴雪相处不过半年，都知道这丫头的厉害，皇帝当父亲的，他能不知道这个女儿是个宝贝？之所以这么做，不过是寻个借口治李晴雪的罪，最好是贬为庶人，这样一来给别人做妾的话，也算保住了皇家颜面。”

    熊振海恍然大悟，他是秦广亲信，自然知道很多事情，此时听大哥这么一说，瞬间明白了，

    “皇帝这是暗示大哥，他已经做出了让步？因为他知道，咱家丫头是不可能给苏御当小的，而他又迫切的想和苏御拉上关系，于是借此打压李晴雪，将来好以庶人身份嫁给苏御，等到木已成舟，再随便找个借口恢复李晴雪公主身份？”

    “他就是这个意思，”秦广笑道：“苏御得到儒道两家认可，又是霞举洞天的实质掌控者，未来不可限量，别的不说，就凭他和景烛楼主赵玉京的关系，皇帝都愿意降低姿态去交好，要不是清丫头和苏御早就确定关系，我都想巴结巴结苏御了。”

    “哈哈........”熊振海大笑道：“还是咱家丫头眼光好啊，头一个就相中了这么好的苗子。”

    秦广道：“回信吧，给皇帝的信中，要替李晴雪求情，就说她罪不至死，言辞恳切一点，再给清丫头写封信，让她做好安置李晴雪的准备，咱家这丫头嘴硬心软，她会想办法的。”

    熊振海疑惑道：“但有一个问题，咱家丫头比较排斥九公主，而且苏御对九公主好像也没有那方面的意思，这条红线牵的是不是太勉强了？”

    秦广正色道：“这正是我看好李晴雪的一点，她真想要嫁给苏御的话，自然有办法把清丫头哄好，这丫头心思多着呢，咱家孩子不是对手。”

    “再说了，婉儿嫁给太子，如果再来一个公主嫁入咱们秦家，我也好跟皇帝开条件，咱北疆那么多子弟儿郎，还是需要安顿的，我总不能让他们一把年纪了还在战场上冲锋陷阵，回了家乡连妻儿的生活都照顾不了。”

    熊振海点了点头：“我这就写信。”

    ........

    这段日子里，苏御每天就是跑进跑出，去秦婉那里拿吃的，一天三顿还特么带夜宵。

    俨然成了美团小苏。

    李晴雪这丫头像是有洁癖似的，每晚都要沐浴，苏御又像是一个保姆一样还得给人家弄洗澡水。

    这天晚上，三人吃过饭后，太子喝多了，回去休息去了。

    苏御也是纳闷了，这种情况下你都能喝醉？不愧是太子，确实心大啊。

    看着苏御给自己倒满洗澡水，李晴雪在一旁笑道：

    “我这次要是能活着出去，以后换我伺候你，伺候你一辈子。”

    苏御没好气道：“别，我这一辈子可长着呢，你伺候不了。”

    听到这句，李晴雪表情瞬间落寞，幽幽一叹道：

    “也是啊，我陪不了你多久的，等再过十年二十年，我就是一个老妈子了，到时候满脸的皱纹，只怕你都不乐意看到我。”

    苏御随口道：“若有诗书藏在心，岁月从不败美人。”

    李晴雪娇躯一颤，“好美的一句话，苏御，那晚你在紫兰园作的那首词，是送给我的吗？你其实也有一丁点喜欢我对不对？”

    苏御一脚关上房门，在外面说道：“以后不要胡乱幻想。”

    李晴雪隔着房门朝外喊话道：“人如果没有幻想，生命还有什么意义？我就当你是作给我的。”

    二十天后.......

    不出意外的，李晴雪被贬为庶人，罪名是欺君。

    欺君这个罪名，和寻衅滋事罪一样，可大可小，就看判罚者的心意了。

    太子装模作样的痛哭流涕一番，被皇帝责令闭门思过。

    已经被剥夺所有公主权限的李晴雪，一身素朴的青衣，独自离开皇宫。

    宫城外，她抬头望天，总觉心里一阵轻松，我自由了。

    贬为庶人，自生自灭。

    一没银子二没宅子，这可怎么活？

    没事，我找苏御去。

    苏御早已提前一步离开皇宫，去上林苑找老孔去了，说好了请老孔玩耍的，不能食言。

    此时在宫门外等候李晴雪的，只有秦清一个人。

    “走吧，别看天了，”秦清扭头就走，在前带路。

    李晴雪嘻嘻哈哈的拎着一个小包裹，屁颠屁颠的跟上来，

    “妹妹要带我去哪？”

    “当然是离开长安，”秦清没好气道：“离我越远越好。”

    事实上，秦清在收到秦广那封信后，心里已经跟明镜似的。

    虽然秦广信中只字不提如何安顿李晴雪，但是秦清看得出，爷爷只怕是想让自己收留对方。

    李晴雪笑道：“妹妹，姐姐现在就是一个庶人，给你当丫鬟好不好，你从前不是看我不顺眼吗？以后给你端茶递水，不正好出出这口恶气？”

    秦清冷哼道：“给我端茶递水是假，接近苏御是真吧？别在我面前耍心眼，我还不知道你？”

    “丫头，”

    李晴雪忽然抓住秦清手臂，一脸真挚道：“我是在说真的，我是想接近苏御，但我也想缓和咱们姐妹之间的关系，我给你当丫鬟，你一天不同意我靠近苏御，我就一天不和他见面，行吗？”

    秦清猛的甩开她的手臂，冷冷道：

    “李晴雪，你别再跟我玩心眼了，从小到大你总是喜欢跟我抢东西，其它的我都可以让给你，但男人不行，你以为我会害怕你跟苏御见面吗？那你也太小瞧苏御了，也小瞧我秦清了。”

    李晴雪垂首盯着地面，低声道：

    “小时候跟你抢东西，是不服气，总觉得我堂堂公主，为什么不如你那么招人待见，时间一久也就习惯了，事事都想和你分个高下，但苏御不一样，我不是因为他长的好看，又或是天资不凡才喜欢他，我倒宁愿他是一个普通人，可惜，他不是。”

    “丫头，我不会跟你抢的，因为他心里只有你。”

    说着，李晴雪抬起头，长长的松了口气，耸肩笑道：

    “我会在长安再呆一段日子，等你俩大婚后我就会离开，钦天监我也不想再去了，反正什么也学不会，走啦.......”

    眼看着李晴雪擦肩而过，消失在街道尽头，秦清秀眉紧蹙。

    良久后，秦清摇头一叹：“造孽啊........”

    一条繁华的小巷子里，李晴雪买来一块糕点，坐在一旁的石墩上小口小口吃着，

    她身上一共才有十几两碎银，结果这块桂花糕就花掉了小半两银子，只听说这里的糕点特别好吃，原来价钱也不便宜啊。

    突然间，她猛地抬头，诧异的看向秦清，

    秦清没好气的摆了摆头：“走吧，住我家去。”

    李晴雪嘴角一撅，眼泪扑嗒扑嗒落下，哽咽道：“你为什么要对我心软？”

    秦清走过去拿起她的小包裹，无奈道：“我倒霉，行了吧？毕竟从小一起长大，看不得你落难的样子。”

    说着，秦清一把抓起李晴雪就走，“但是丑话说在前头，你什么都得听我的。”

    “嗯！”李晴雪重重的点了点头，将嘴里的糕点咽下，开心道：“我要是不听你的话，你打我屁股。”

    秦清嘿嘿一笑，偷摸摸抓在李晴雪浑圆的翘臀上，

    “我瞧瞧有没有以前大了。”

    李晴雪娇嗔一声，亲昵的挽着秦清手臂道：“从小就没有你的大。”

