    第54章兄妹两的默契

    见众人的脸色都变得凝重，戴沐白继续道：“原本速度是赵老师的弱点，但因为你们之间的魂力等级相差太大，这个弱点对你们来说就没有可利用性了。”

    “对了，在学院里，赵老师还有个绰号，叫做——‘不动明王’。”

    他加重字音，逐字缓慢的念出这个称号。

    出身七宝琉璃宗的宁荣荣顿时捂嘴惊呼一声：“什么？他就是不动明王？！”

    “你听说过这个名号吗？”小舞侧头看向宁荣荣。

    宁荣荣抿抿唇，回忆着这个称号的来历：“嗯。多年以前，不动明王得罪了武魂殿，曾遭到武魂殿多名魂帝级别的主教围杀。但彼时的他还并未成为魂圣，是个魂帝。但纵使如此，不动明王依然在十六名强者的围杀下突破包围逃了出来，自此在魂师界销声匿迹。”

    说着，宁荣荣复杂的看向坐在一张小破木椅上的赵无极。

    没想到堂堂不动明王放着多方利益巨大的邀请不去，竟然会孤在这小小的偏僻村庄学院里当老师。

    这说出去，魂师界恐怕都没几个相信。

    “这么厉害？”小舞彻底收起了对赵无极的松懈之心，担忧又隐晦的看向唐穗，后者悄悄的冲她摇摇头。

    “对啊。所以你们自求多福，现在赶紧先相互了解一下，争取在赵老师手下多撑一会儿吧。”戴沐白说完后，就朝后退了退，将主场让给他们。

    五人面面相觑，最后，唐三率先开了口：“你们好，我叫唐三，器武魂蓝银草，29级控制系战魂师。”

    “唐穗，器武魂灵面，36级辅助系器魂尊。”唐穗紧随其后。

    “36级？！”

    除了唐三和小舞，其他人，包括退后了些的戴沐白，也不可置信的扭头看着唐穗。

    要知道他现在可都才37级！

    “我当时知道穗穗突破三十级，迈入魂尊时也跟你们是一样的表情。”小舞嘿嘿一笑，简单的介绍自己，“我叫小舞，兽武魂兔，29级强攻系战魂师。”

    第一个回过神来的是他们之中神色清冷的朱竹清。

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，27级敏攻系战魂师。”

    最后一个回神的是宁荣荣，她呼出一口气，暂时收敛起了自己身上的那一丝傲气，说道：“我叫宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，26级辅助系器魂师。”

    这话一出，其他人顿时又看向了宁荣荣。

    “你是七宝琉璃宗的人？”唐三面露讶色，因为大师曾经跟他科普过，七宝琉璃塔是现在斗罗大陆上的第一辅助武魂，辅助能力十分强。

    唐穗的武魂纵然再特殊，可目前也只有她一人拥有，形影单只，如何与一支庞大的宗族比较？

    宁荣荣腼腆的笑了笑，声音依旧温和轻柔：“别这么看我啦，我也只是个普通人，现在跟你们一样都是考生而已。我们还是来商量商量战略吧。”

    这话一出，众人脸色一肃，回归正题。

    唐三蹲下身，随手摸了几块小石子，在土地上开始划分占据，布置战场人员。

    谁也没有提出不满的意思。

    因为在一个魂师团队里，控制系魂师一般都是团队的智脑和中心支柱般的存在，他们之中，现在就唐三一个控制系。

    大概的分配布局完成后，唐三对宁荣荣的安排是在后面见机行事辅助他们，至于唐穗......

    “穗穗，你没问题吧？”唐三询问中带着暗示的眼神看向唐穗。

    唐穗点点头，会意道：“嗯，我也会给你们趁机辅助的。安全方面不用管我，我的第三魂技比较特殊，有自保能力。如果有万一，我会见机行事。”

    最后一句话是说给唐三听得，因为唐三比小舞更清楚她武魂的特殊威力。

    实在不行她就直接开第三魂技，然后直接用面具砸人。

    第三魂技的限制只是无法释放魂技可没说不能控制面具砸人~

    ———题外话———

    取巧的方式增加了~

    老规矩呀，最后一章再贴股东大会。

    (本章完)

