    而这边被一群少女围起来的流云，一脸无奈的看着身边的符华，但是符华饶有兴趣的枕着手臂看向这边。

    　　救命啊！将这个想法用眼神传达给符华。

    　　“大家好了，差不多就到这里了。流云同学刚刚过来，我带他熟悉一下环境。”不愧是威严满满的班长，说完话的效果立竿见影。

    　　“呼，谢啦班长。被她们围住的压力简直比对付崩坏兽还大。”流云拍着胸口吐槽道。

    　　“嗯，回宿舍吧。好好请我一顿神州料理就当谢礼了。”

    　　“芽衣，琪亚娜，布洛尼亚回去了。”和符华走到琪亚娜这边。

    　　“哼。”看着一脸不爽的琪亚娜，流云也懵逼，谁又招惹你了。而一边的芽衣给了流云一个爱莫能助的眼神。

    　　唉，明明是你自己上课睡觉被罚抄的，心好累啊。

    　　……

    　　回到宿舍，刚打开房间，满满的惊喜。穿着清凉的姬子趴在自己的床上，左边是饮料，右边则是零食。两条如玉般的小腿上下摆动。但是明明旁边就是垃圾桶，你是怎么做到还扔了一地垃圾。

    　　“姬子姐！你怎么跑我房间了啊。”这冲击性强烈的画面流云有一点顶不住。

    　　“哦，回来了，那就赶紧做饭吧，饿死了。”丝毫没有发觉自己在发福利的姬子催促着流云赶紧做饭。

    　　“姬子姐，我问的是你为什么跑我房间了，不要转移话题好不好。”

    　　“这个嘛，要是把自己的房间弄乱了，芽衣这丫头肯定又要念叨我。想来想去就你这个男生的房间可以让我折腾了。”姬子放下手中的游戏机，回头对着流云摆出个耶的姿势。

    　　“这个倒是没什么，我可以收拾。但是你能不能把衣服穿好了再过来！！！”

    　　“唉，我又不是德莉莎，大热天还能穿那么厚的修女服，职业装穿着太难受了，所以我就赶紧回来换了休闲服过来的。”姬子辩解道。

    　　“……”差点信了你的邪，超短裤和小背心也是休闲服？

    　　“还是说，看到姐姐的打扮，对姐姐动心了？”从床上坐起的姬子拿手指勾起流云的下巴，一脸魅惑的道。流云的脸色以肉眼可见的速度涨红起来。

    　　从流云的视角可以清楚的看到姬子背心下惊人的山峦，连上面的那一颗痣都可以看清楚。

    　　连忙推开姬子，流云缓了缓跳动飞快的心脏。

    　　咚咚。

    　　“流云同学不是说好去训练场切磋的吗？我进来了。”传来的是符华的声音。

    　　“符华，你看他，他还要欺负我。”姬子一秒从强势的风格转换到楚楚可怜的模样。还拿被子将自己盖了起来。

    　　流云看的是一脸懵逼，什么鬼啊，怎么感觉是自己要对姬子动手动脚的样子啊！

    　　“姬子老师说笑了，以你A级女武神的实力，不要说流云同学欺负你，你不欺负他就好了。”推了推眼镜，符华一针见血的分析出答案。

    　　“呜，符华你真没意思。”姬子已经就差将没意思三个字写在脸上了。

    　　“呼，又被你救了，班长。”前往训练室的路上，流云庆幸的长叹一口气。

    　　“姬子老师就是这样，不过姬子老师没有恶意的，你别介意。”走到自己专用的训练室，将学生证插上。

    　　“叮，欢迎使用格斗训练室。A级女武神符华。”

    　　“听到我是A级女武神，你貌似不怎么惊讶呢。”看着平静的流云，符华也挺好奇。

    　　“惊讶也有，不过神州老乡这么厉害，不是应该感到自豪吗？”因为A级女武神不过是你最简单的身份了，但是流云不能这么说。

    　　“是嘛，那可真是谢谢夸奖了。”说完便走进了房间。

    　　“我修习的是寸心拳法，集拳法和身法一体。”符华看着流云慢慢的说道。

    　　看我阿符的：

    　　寸劲:黑虎捕食困小羊

    　　寸劲:老鼠走迷宫

    　　寸劲:龙卷风摧毁停车场

    　　寸劲:老鹰展翅

    　　寸劲:蜘蛛吃苍蝇

    　　“我怎么感觉你在想什么失礼的事情。”符华凝视过来的眼神让流云坐如针毡。

    　　“没有，你想错了。”流云连忙摆手否认。

    　　“嗯，接下来我为你演示一遍拳法部分：

    　　以寸劲·岩破起手的陆战招式，

    　　以寸劲·云岚起手的对空招式，

    　　以寸劲·乱雷起手的远程攻击手段。

    　　而拳法的奥义则是：黄龙破天。释放体内的崩坏能，将上面的三种手段化为破坏力更强的寸劲·山崩，寸劲·开天，寸劲极·霹雳。”

    　　顺手将巨大的太极状气功波散去，符华回头对着流云解释道。

    　　“厉害了我的姐。”咽了咽口水，流云实在没想到游戏里存在感薄弱的寸心拳法居然这么全面。

    　　“别夸我了，拳法记的怎么样，打一遍给我看看。”

    　　不知道是不是圣痕技能起作用了，刚刚符华演示的寸心拳法流云可以记的七七八八。按照脑海的记忆打出拳法。

    　　“很厉害，第一次接触就打的有模有样的。”看着动作利索的流云，符华虽然想到流云可能很适合这套拳法，没想到相性这么契合。

    　　“招式是死的，人是活的。招式的强大取决于人的运用。接下来我教你的是身法：朱雀踏云。”

    　　………………

    　　“啊啊啊，流云怎么还不回来，饿死我了。”在沙发上的琪亚娜嚷嚷道。

    　　“笨蛋琪亚娜，吵死了。你那十遍抄好了？”玩着游戏的布洛尼亚开口嘲讽道。

    　　“不要提不要提，我不听我不听。”仿佛听到了什么噩耗一样，琪亚娜石化了。

    　　…………

    　　“今天就到这里吧，赶紧回去吧。”看了看时间，流云甩了甩头，拳法还相对好记，身法实在太难学了。

    　　“嗯。”符华拿起旁边的毛巾，擦了擦汗。

    　　剑法，拳法，身法，今后练习的重中之重。

    　　“我回来了。”

    　　“欢迎回来，你是要先洗澡呢，还是先吃饭呢。”穿着清凉的姬子看着回来的流云和符华，娇笑着调戏一下。

    　　“姬子姐别闹，符华要喝什么。”躲过姬子，流云向着冰箱走去。

    　　“随意，还有姬子老师，能不能别闹。”随意的推开姬子，符华径直的坐在沙发上。

