    曾鹂安排的挺好！

    2000年的春节，让双方父母都在京城过，顺便见证一下自己与孙浩的订婚仪式。

    可突如其来的意外，却打乱了她的部署，1月17号这天，班里正在验收期末作业，曾鹂就接到了来自老家荆a州的电话。

    前段时间就有住过院的父亲，入冬以来再次病重！

    没办法，表演完毕，向班主任常老师说明情况，曾鹂便带着刚刚放了寒假的曾雨，急匆匆的赶往京城国际机场，当然，同行的还有孙浩。

    坐飞机，乘汽车，甚至还坐了一段路程的船…

    颠簸了一路，直到18号下午，孙浩曾鹂曾雨三人才来到了荆a州市人民医院，当然，孙浩也第一次见到曾鹂的父母。

    曾鹂妈妈是一个非常善良的女人，即便是和丈夫早就离婚了，前夫生病，无人照料，她还毅然决然的承担起一个妻子才应该承担的责任。

    身在病房，没有过多的寒暄，孙浩很快就进入了女婿的角色，陪床……

    偏瘫，俗称半身不遂，这病一般来的突然，但治好却是很难，必须得养！

    而孙浩也不着急，给父母和小妹打过电话，汇报了一下这边的情况，就耐心的伺候着准岳父，喂他吃饭，帮他叫医生，抱着他去卫生间，白天和夜里都得守着。

    其间，曾鹂要和孙浩轮班，而孙浩哪能让她做这个，三下五除二就将她撵回了家。

    笑话，我孙浩的女人就应该整天美美的，伺候人的这种活哪能轮到你干？！

    日子一天一天的度过，准岳父的身体也渐渐变好，从原来的生活不能自理，慢慢变得可以坐起身来了。

    当然，若想下床，恐怕还得再调养一段时日。

    而呆在病房里的孙浩，生活也渐渐变得有规律，准岳父有需要的时候就帮忙，没需要的时候就在笔记本电脑上码字。

    反正这里是高干病房，安静，无人打扰。

    《纸纱屋》，一部非常有意思的西班牙电视剧，剧情不断的反转再反转，让人目不暇接。

    孙浩打算将其搬到中a国来，若是内地不让拍摄，那就放到港岛，然后用拍电影的方式来拍摄这部电视剧。

    当然，剧情要修改，要紧凑，不能像前世西班牙人搞的那般拖沓，本来想拍两季就结束的，结果却硬生生的拍摄了五季。

    当然，忙碌中孙浩也没忘记了另外一件事，那就是原本发生在1月30号的肯尼亚航空空难事件。

    在全烈的日记当中有记录，这起事件的起因，是一位飞机维修工忘记了上两个螺丝，而安全员也没检查到位，就让飞机出库了。

    孙浩着实不相信，这种事故起因让航空公司停飞一天，就能够避免？

    似乎不太可能！

    而事情的发展也正如孙浩的预料，1月30号，全球没什么新闻。

    不过，等到1月31号，曾鹂来送午饭时，捎来的一份荆州本地晚报，直接震惊了孙浩。

    【死神来了

    古语说的好，躲得了初一，躲不了十五，63条预言再次验证了它的准确性。

    原本定于1月30号早晨8点起飞的肯尼亚航空A310客机，即便是推迟到了1月31号早晨7点，却仍然发生了意外，从象牙海岸起飞不久就坠入大西洋，机上169人死亡，10人生还。

    这一数字，和63条预言当中所讲的如出一辙，不差分毫。而更巧的是，飞机上的乘客完全就是昨天购买机票准备飞往拉各斯的那拨人。

    今天上午，欧美各大电视台，各大网站，各大纸媒，纷纷都以〔死神来了〕为标题来报道此事。

    ……】

    看完报纸，瞧了一眼同样震惊的曾鹂，孙浩什么话都没说，就掏出手机走到了病房的阳台上，默默的给远在美a国的哈维.韦恩斯坦发了一则短信。

    【老哈，提个建议，过犹不及，别大张旗鼓的宣传了！

    就说《死神来了》制片方向飞机遇难者家属捐款1000万美金就可以了。】

    哈维.韦恩斯坦回的很快，孙浩从阳台上还没回到病房里，就收到了他的短信。

    【放心吧，伙计，我就按照你说的办！】

    ………

    本来想着在病房里过春节的，可是曾鹂和他的父母不让，说什么也要让孙浩回京。

    特别是准岳母，还出钱提前帮孙浩买好了2月2号回京的机票，孙浩无奈，只能是与她们挥手告别了。

    值得安慰的是，此时，准岳父在自己的细心照料下，已经能含糊的开口说话了！

    “耗子，会去八，歇歇！”

    ～～～～～～～

    【运气超好，国内年轻导演孙浩的电影《死神来了1》剧情竟然和肯尼亚航空实际发生的的空难几乎完全重叠，趁此东风，昨日在全球一举拿下4116万美金的电影票房！

    据称，今日电影票房将更加火爆，日韩、港台各大电影院门口纷纷排起了长龙…】

    【有全球恐怖电影之父之称的国内导演孙浩再次出手，恐怖电影《死神来了1》昨日席卷全球，单日票房高达4100万美金，全面超越97年上映的灾难大片《泰坦尼克号》保持的历史记录！】

    【好莱坞巨星汤姆.克鲁斯昨日在洛杉矶对媒体表示，《死神来了1》是一部超级棒的恐怖电影。

    如果有机会的话，他希望能在拍摄动作电影《碟中谍3》时，能和孙浩展开全面合作！】

    【恐怖电影《死神来了1》全球热映，港岛小生陳冠郗红遍全世界，今日成为欧美各大网站娱乐版的热点人物，被许多国外网友称之为痞痞的坏小子！】

    【功夫巨星郕龙的儿子房鎺铭初次演电影，表现不俗，港台网友纷纷评论，比他老子更有演技！】

    ………

    天河机场里的报摊不错，货挺全，各式各样的报纸、娱乐周刊都有，孙浩一连买了十几份，就为了瞧瞧国内各界对于电影《死神来了1》的评论。

    坐在飞往京城航班中的商务舱里，孙浩正瞧的津津有味，突然，肩膀就被人拍了一下。

    “嘿嘿…，哥！”

    “呃…”

    孙浩回头，顿时就瞧见一平头男生正站在自己的侧后方讪笑，一副手足无措的模样。

    “嘿嘿…，哥，没别的意思，就是想过来给你打个招呼，小雨昨天给我买的机票，可我真没想到咱们能坐同一班飞机回去。”

