    他加速，大步向着赤红魔虎追去。

    瞬间便是来到赤红魔虎身前，纵身一跃，便骑到了它的身上。

    而后，一拳狠狠的砸在赤红魔虎的脑袋上。

    赤红魔虎只觉一股恐怖无比的力量狠狠涌来，顿时，一股剧痛传来，直接把他砸得发出一声凄厉惨叫。更

    是身体重重地颤了一下，脑袋一蒙，差点便是直接晕倒。它

    疯狂的挣扎着，想要把陈枫给晃下来。但

    又如何做得到？

    砰的一声，又是一拳，狠狠的砸在他的脑袋上。

    陈枫一声怒吼：“还敢跟我装？”

    然后又是一拳：“还敢嚣张？”而

    后又是一拳……

    每一拳落下，都是把这赤红魔虎砸的哭爹喊娘的一阵惨叫。它

    感觉，再这样下去，自己几乎要被硬生生的给砸死了。那

    巨大的力量砸的它甚至连反抗的力气都没有，只能在那里痛苦的哀鸣着。

    陈枫又是一拳砸下：“现在服气了吗？”

    这赤红魔虎也是极聪明的，此时一听，感觉陈枫语气不像是要杀了它。它

    立刻福灵心至，不像是纵横此地，强横无敌的一方强者，倒像是一只小猫咪一般。竟

    是双腿一软跪倒在地，脑袋直接顶在地上，大声喊道：

    “我服了，我服了！不要打了！”

    陈枫哈哈大笑，又是一巴掌狠狠的扇在他的脸上。不

    过，这一巴掌明显是收了一些力气。

    赤色魔虎感觉到之后，立刻笃定了自己的想法，这个强者不是想杀了自己，而是想驯服。不

    过，它对此没有任何意见。屈

    服于强者，乃是它的本能。

    这个年轻人实力如此强大，如果不臣服就要被杀，那还是臣服更好一些。它

    喉咙之中发出一阵呜呜的声响，显然乃是服气了。

    陈枫哈哈大笑，站在它的头顶之上，又是一巴掌扇去：“给我老实点儿！”“

    接下来几天听我驱策，到时候我饶你一条命，明白吗？”赤

    红魔虎赶紧点头：“明白，明白。”陈

    枫大笑，转过身去招呼四位师弟：“上来吧，咱们接下来几日有坐骑了。”

    其实，陈枫一开始是想斩杀这赤红魔虎的。

    但他瞬间却是放弃了这个想法。陈

    枫忽然想到，自己等人在这里，由于无法飞行，速度受限，使得探索的范围大大的缩减了。毕

    竟，陆地上再快也有个限度。

    而且，身法类武技也无法使用。

    但见到这赤红魔虎之后，陈枫却是心中一动。这

    家伙一看便知是那等速度极快，极其敏捷的，如果拿它当坐骑的话，那么探索的范围只怕会十倍增大。想

    及此处，陈枫立刻便是动了将它收服的念头。轩

    辕阳华、轩辕嘉石等人，喜形于色，纷纷上来，很是新奇的体验着。

    陈枫驯服这头赤红魔虎，只用了几个呼吸的时间而已。那

    赤红魔虎也是憋屈，碰到陈枫这等狠人，都没机会展示实力，三两下就被收拾了。

    陈枫接着低头问道：“这幽冥黑昙，乃是几品玉植？”

    “乃是七品。”陈

    枫点头，这品质对得起它的实力，果然乃是极强悍的宝物。陈

    枫没有任何犹豫，便是将那幽冥黑昙给采摘，收入玉盒之中保存。幽

    冥黑昙当然会反抗，但陈枫轻松便将其镇压。陈

    枫也是当仁不让，直接将这两个东西收下。他

    这一次，对于这空桑论剑第一人的位置志在必得。因

    此，不可能给四位师弟分润太多的本源力量。

    而且，给他们本源力量也没什么用。空

    桑论剑第一只有一个，难道他们还能和陈枫争不成？其

    实，陈枫将他们四个叫到自己身边，最主要的目的是保护他们安全，不要被人斩杀。

    分润本源力量倒在其次。

    这几位师弟就算得不到空桑论剑第一，又如何？

    陈枫又岂会亏待他们？

    到时候给他们的好处，比他们拿空桑论剑第一更大。幽

    冥黑昙被陈枫采摘下来之后，这里本来弥漫的那种古怪的力量瞬间消失，变得极为寻常普通。而

    陈枫也是感觉，似乎有什么东西悄然投入了自己体内。

    他暗暗点头，知道这是那小世界的规则在起到作用。这

    幽冥黑昙既然是被自己采摘，那么它所蕴含的那一份小世界的本源力量就灌入了自己的体内。“

    就是这里了！”

    一道兴奋的声音大声喊道：“师兄，你们快些，我就是在这里发现了那头被妖兽守卫的幽冥黑昙。”“

    我不是对手，但咱们一起上应该没问题。”话

    音未落，那谷口之处，一个人走了进来。

    身穿一袭金色袍服，那金色袍服之上还绣着几只炼药小鼎。

    显然，乃是炼药师协会的人。

    他进来之后不过片刻，在那谷口之中又是哗啦啦涌进来十余人。这

    十余人里面，有两个同样乃是金袍炼药师。

    而另外十余人，服饰、力量、气息，各不一样，显然乃是来自于各个门派，此时汇聚在这几个人周围。陈

    枫扫了一眼便是明了。

    这三名炼药师协会的年轻俊杰，应该是很快便会聚在了一起。一

    路上碰到了许多其他家族其他门派的人，而或许是因为他们三个合力势力比较大，所以能控制得了这些人。这

    些人便也奉他们为主。这

    些人之中，为首的明显是一名中年金袍炼药师。两

    道浓眉，长相看上去很是威严，有着一股上位者的气息。

    他看向跑在最前面的金牌炼药师，温和笑道：“邵师弟，不用跑那么着急，那幽冥黑昙就在那里，还能跑了不成？”

    最前面的那金袍炼药师，名为邵建白。

    他回头大声笑道：“缪师兄，你说的是。”

    “除了咱们之外，只怕也没人能够将这幽冥黑昙给采摘掉。”

    “但这可是咱们心心念念的宝贝，在龙脉大陆找了那么些年都没找到，现在终于碰到了，我又如何不兴奋？”

    邵建白说着，便是回过头来，看向那峭壁之上。

    顿时，他的笑容立刻凝固在了脸上。原

    来，悬崖之上，空空如也。幽

    冥黑昙此时也是已经不见踪影，显然早就被采摘掉了。 

