
看到短信内容的时候，余迎的第一反应就是报警。他好不容易才压下这个本能反应，盯着手机屏幕，眼睛充血。

周围人看到他的样子，纷纷好奇地围了过来，“怎么了？收到余乐乐的短信了吗？她到底去哪了？”

“不是。”余迎深吸了一口气，压低声音对周围几个老师以及学校领导道，“麻烦大家和我来这边一下。”

几人跟着他一起来到了角落里，直到隔绝了众人的视线，余迎这才将自己手机上的短信亮给大家看。

老师们一看，也是大惊失色，他们也劝余迎报警，让警察来处理这件事。

“现在还不行。”余迎通红着双眼，整个人像是一只极力压抑自己本性的凶兽。他道：“这人既然能给我发这样的短信，说明乐乐在他手上很不安全。我不能冒一点险，所以我决定先不报警，等我问清楚那绑匪到底要什么之后，再做其他打算。”

他深吸了一口气，看着诸位老师，恳求道：“所以我也希望各位老师各位领导不要报警，这件事我余家自己处理。乐乐是我的妹妹，也是我们一家的命/根子，她绝不能出一点意外。”

大家都被他现在的模样震住了，虽然心中还是认为报警是最合适的选择，但是在这种情况下，他们也不愿意拂了余迎的意愿。

当然，还有一点也很重要——余乐乐可是在学校里被“绑架”的（虽然不清楚绑匪是通过何种途径对余乐乐进行绑架的），说起来，学校有很大的责任。现在余迎没有起诉他们，追究他们的责任，已经是万幸了，他们也不能反着来。

当然，虽然老师们都答应了。但是保不齐会有哪个学生会报警，所以余迎跟余乐乐的老师商量，让她先告诉大家余乐乐已经被找到了，就说余乐乐因为身体不舒服回家去了，他们都不知道这点儿。

余乐乐的老师一口答应了下来，说会将这件事处理好的。

*****

听了余迎的描述，陆云忍不住将自己的疑问问了出来，“就凭这些，你就过来找我们了吗？万一你妹妹遇到的不是非自然现象，你岂不是在我们这里浪费了很多时间？”

她这话虽然不好听，但也是事实。余迎也不会跟一个小姑娘计较，他苦笑道：“自然不是因为这些，直到我翻了乐乐的书包，才发现这件事不简单。”

*****

余乐乐被绑架，绝对是一件大事。余迎自觉一个人处理不了，所以还是将这件事告诉给了父母。他父亲是一家公司的董事长，母亲则是舞蹈家，开了一家舞蹈室教学生跳舞。两人接到余迎的电话之后，立马就请了假，离开了工作地，往家赶去。

当余迎说了自己收到短信的事情之后，他的父母也主张先不报警，他们就怕余乐乐发生意外。

从学校离开的时候，余迎带走了余乐乐的书包，想到家之后，看看能不能从妹妹的书包里，找到她跟什

么人接触过的证据。等他到家之后，便看到母亲坐在沙发上垂泪，而父亲则站在窗前抽烟。

余父已经戒烟多年，这会儿又抽上了，也是想排解自己心中的焦躁。

余家家风很好，虽然老大是儿子，老小是女儿。但是余父余母从不重男轻女，对两个孩子都是一碗水端平，甚至由于女儿年纪小，反而更加溺爱女儿一些。余乐乐没心没肺爱傻乐的性格便是被这么培养出来的。

而余迎和余乐乐之间虽然相差了七岁，但是兄妹俩之间感情好得很。余迎别提有多宠这个妹妹了。

看到大儿子回家，余父立即走了过来，要他把学校里发生的事情原原本本地说一遍，不要错过任何细节，末了还看了那条短信，并且让手下技术人员立即去查发短信的号码。

余母惊恐又难过，这种时候她一直强撑着，不敢倒下去。余家三人都联系了和自己交好，嘴又比较紧不会乱说的朋友帮忙调查。尤其是余父，他的朋友多是些很有能力的人，能起到很大的作用。

余母挂断电话后，擦干净眼泪，接过大儿子手里的书包，一样样地检查女儿包里的东西，希望能够找到什么证据。

她首先找到的是余乐乐的手机，手机屏幕是黑的，怎么也开不了机，充点也没用，她检查了一下，很快就发现手机是被人为损坏的。

余母倒吸了一口气，觉得女儿的失踪绝对是绑匪有预谋而为之。而余家父子则站在一边，给“绑匪”发短信（余迎打过电话，发现对方是空号）。父子俩小心地斟酌词句，生怕哪一个词没用好，惹怒了绑匪。

余迎首先表明自己绝对没有报警，然后告诉绑匪他想确定自己妹妹的人生安全，而最后，他则问绑匪到底想要什么，才能放了余乐乐。哪怕是倾家荡产，他们都愿意达成。

字还没敲完，旁边忽然传来余母的一声尖叫，吓得余迎差点把只写了一半的短信发出，好在他及时刹住了自己的手。父子俩一起看向余母。

只见此时此刻，余母已经跳到了一边，脸色煞白，惊恐欲绝地盯着余乐乐的书包。

“老婆/妈妈，怎么了？”父子俩同时问道。

“乐乐的书包，书包里装着，装着……”余母被吓坏了，话都说不出来。

余迎立即冲了上去，拿起余乐乐的书包，打开往里一看，赫然看到了一具尸体——准确来说，是一具动物的尸体！

为什么余迎能第一时间判断那是尸体，因为他能嗅到那种尸体腐烂发出的恶臭味。强忍着恶心，余迎将那动物尸体倒了出来。等到看到它的模样时，余迎亦被吓了一跳。

只见这东西长得像是乌鸦，可小小的脑袋上却挤满了密密麻麻的眼睛，而且嘴部的位置并没有鸟喙，而是出现了一道裂口，几颗尖锐的牙齿从里面冒了出来，看起来狰狞诡异又恶心。

——这绝对不是仿真玩具，也不是恶作剧，这是真的动物，

或者说是怪物！

这个念头在余迎看到怪物的模样时就出现在了他的脑海里，偏偏他自己都不知道怎么生出这种念头的。只是不知道，它为什么会出现在自己妹妹的背包里。总不可能是余乐乐自己装进去的，要知道她胆子很小，根本不敢碰这种玩意儿。

余父找了个盒子，让余迎将这只怪鸟扔进去。然后余迎又开始检查其他的东西，好在除了这只怪物之外，就没有什么其他奇怪的东西了。

余迎又拿出余乐乐的课本，一页页的翻过去，想看看里面有没有夹着什么东西。当他拿出第三本书的时候，才一翻书，一样东西就从里面掉了出来，伴随着的还有一些散发着微微香气的灰烬。

余迎立马俯身将那样东西捡了起来，只见它似乎是纸做的，上面穿着一段红线，但是这东西已经被“烧毁”了大半。余下的部分能看得出这东西很是精致，当然，在余迎的眼中就是有些眼熟了。

他确定自己肯定见过这种东西，但是一时间就是想不起来。

目光一转，待看到父亲贴在家中的观音画像之后，余迎脑中灵光一闪，立马去摸索自己的脖子。

他记起来！

——就在一个星期前，一个搭他车的年轻男人送给他和他妹妹几个护身符，他脖子上这个，还是他妹妹亲手挂上去的。余迎一直没有取下来！

他将护身符拽了出来，跟手中的这小部分一对比，发现它们果真一模一样！

一刹那，余迎脑中立马就出现了一个念头，一个看似荒诞，在此时却显得很真实的念头！

余父看着自家儿子的动作，看到他手中两个护身符，连忙问道：“这是什么？”

“是护身符。”余迎话说得有些艰涩，他和余父对视，都发现了彼此眼中的震惊和不可思议。他颤巍巍地举起两个护身符，“一个星期前，有个年轻人送给我和乐乐的。”

相同的两个护身符，平安无事的是完整的，而遇到危险的那个被烧成了这样，这一切，难道只是巧合？

余父嘴唇微微颤抖，情绪忽然就激动起来，“那个年轻人，是谁？阿迎，你还能记起来吗？”

“他叫苏，苏幕遮。”余迎咽了一口唾沫，“我没存他的联系方式。”

余父一瞬间想暴打儿子。

好在余迎及时道：“但是我把他送到家了，我记得他家的位置！”

余父眼中光芒大盛，“那你还不去请大师！大师肯定能救乐乐，现在就去！”

这还没见面，只凭着一个护身符，余父就认定苏幕遮是大师了。

余母此时也反应过来，她小心翼翼地接过儿子手中破碎的护身符，观察了几秒之后，立即将儿子往门外推，“你赶紧去，态度给我放尊重，无论如何都要请大师回来！大师提的任何条件，你都给我答应！”

于是余迎就这样被父母赶出了家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="59424961"  chaptername="1147  护身符！">加入书签</a>
</div>
