    今天是个阴天，屋里的光线不好。

    王月梅半躺着，“大清早的，外头就闹哄哄的，出什么事了，翠铃你说。”

    她似是不知情，又好像是另有主意。

    吴翠玲说，“何伟早上死了。”

    王月梅问，“怎么死的？”

    吴翠玲摇头。

    王月梅看着她，“不知道，还是不想说？”

    吴翠玲说，“不知道。”

    “是吗？”王月梅还在看着她，“我怎么听你大伯提到大贵了？这何伟死了，跟大贵有什么关系？”

    吴翠玲说，“有人昨晚经过何伟家时，看见了一个影子。”

    她抿唇，声音有点发抖，“他们在何伟家屋后的竹园里发现了……发现了……”

    王月梅不耐烦道，“你这么大的人，话都说不清？”

    “褂子，大贵那件红色的褂子。”

    吴翠玲握紧双手，哆嗦着嘴唇，“大家都在传是大贵回来找他索命。”

    王月梅说，“我记得，大贵生前的衣物都烧了，你告诉我，褂子是怎么回事？”

    吴翠玲说，“不晓得。”

    王月梅冷眼一扫，“翠铃，妈是下半身瘫了，脑子可没瘫。”

    吴翠玲的情绪有些激动，“妈，当初整理大贵的东西时，你也在场的，我真的什么都不知道。”

    “早上我在塘边挑水，听说这事的时候，也是吓了一跳，赶紧就回来了。”

    王月梅把头上的金银花往发丝里按按，“那你心虚个什么？”

    吴翠玲辩解道，“妈，我没有心虚，我只是想不明白。”

    王月梅又问，“昨晚金花走后，我喊你，你为什么没进来？”

    吴翠玲说，“白天在田里插秧，我扭到腰了，睡的早。”

    王月梅还要说话，一直没开口的李根出声，“翠铃，你去弄早饭吧，看看锅洞里的火。”

    吴翠玲转身。

    王月梅就发脾气，“吃什么吃，根子，你去她那屋。”

    李根皱眉，“妈，你这是干什么？”

    王月梅的脸色不好，“你弟弟在地底下待了两年，还被人利用，这事能不管？”

    李根说，“事情还没弄清楚……”

    王月梅打断儿子，“所以我现在才叫你去看。”

    吴翠玲轻声说，“大哥，你看吧，我没关系。”

    李根烦闷的踢一脚门槛，去了吴翠玲跟大贵那屋。

    吴翠玲跟在后头，伸手把碎发别在耳后，“大哥，你别跟妈呕气，她是心里不舒服。”

    李根说，“我知道。”

    吴翠玲的脸苍白，欲言又止，“大哥，你说，大贵的褂子怎么会……”

    李根只说，“人比鬼可怕。”

    片刻后，李根去交差，“妈，我看了，屋里没有大贵的东西。”

    王月梅说，“当然不会有，因为全都烧了。”

    李根无法理解，“那你还让我去看？”

    王月梅没说原因，“过来给妈捏捏腿。”

    李根坐到床边，捏着母亲没有知觉的两条腿。

    王月梅说，“那何伟是报应到了。”

    李根眼神询问。

    王月梅回忆着，说是何伟以前跟李大贵四处收鹅毛片子，在外面弄大了一个女疯子的肚子，后来那女疯子难产，一大一小都死了。

    “这事知道的人没几个。”

    李根唏嘘。

    王月梅说，“你别上何伟家去，他家是不会自己找上门的。”

    “外面怎么说，就让他们传吧，你不用搭理。”

    果然如王月梅所料，何家没有声张。

    一是，他们解释不了，儿子在屋里死去的原因，二是，他们不清楚，那褂子是飘过来的，还是谁放的。

    三是，他们做过亏心事。

    黄单的任务是查出杀害李大贵的凶手，至于何伟是病死的，还是被吓死的，跟他没关系。

    不过，何伟的死，扯到了李大贵，黄单要顺着这根藤子摸一摸。

    黄单先找的张英雄，跟他闲聊。

    张英雄在门口给两条腿扎套袖，“虽然我不知道何伟是怎么死的，但肯定不是什么大贵哥还魂索命。”

    黄单蹲下来，“你怎么这么肯定？”

    张英雄说，“据我所知，何伟很会拍大贵哥的马屁，俩人没什么过节。”

    黄单说，“是吗？可我听说，何伟对翠铃姐有那心思。”

    张英雄一脸震惊，“不会吧？”

    黄单，“……”

    张英雄啧啧，“你不都在外面打工吗，怎么比我知道的还多？”

    黄单心说，那是因为你眼瞎。

    张英雄低头拉拉套袖，“不过，就算何伟喜欢翠铃姐，就他那怂样儿，也不敢做什么。”

    “大家说大贵哥的死跟何伟有关，搞的跟真的一样，扯蛋呢。”

    他咂嘴，“大贵哥死那天，何伟跟翠铃姐在山头爬柴，所以他也不可能害大贵哥。”

    黄单抬了抬眼皮，“你确定？”

    张英雄说，“确定啊，我就在他们后面。”

    黄单说，“我之前问你，你怎么不说这些？”

    张英雄咳一声，“我妈不让我往外说。”

    黄单问他，“那你现在又为什么要说？”

    张英雄撇撇嘴，“我这不是有感而发嘛。”

    黄单说，“那你觉得何伟是怎么死的？”

    张英雄说，“我哪儿知道啊，我又没开天眼。”

    他站起来，“别想啦，何伟不是什么好人，管他呢，我去田里忙活了。”

    黄单若有所思。

    傍晚的时候，村里响起广播声，“乡亲们，请现在到我这边来开会。”

    半小时左右，全村男女老少都在稻床聚集。

    村长四十出头，人长的精瘦，有两撇小胡子，像个老山羊。

    王月梅她男人要是没死，也轮不到他。

    村长这次开会，主要就是让村里人相信科学，不要听信谣言。

    他抬手，严肃道，“谣言止于智者，我相信，大家都是智者！”

    稻床响着稀稀拉拉的鼓掌声。

    黄单涂口水抹蚊子包，他的余光瞥到李根。

    李根也瞥过去。

    俩人隔着十多个人，目光交汇，又错开了。

    村长终于说完了他的长篇大论，“都回去做饭吧！”

    大家伙纷纷散开。

    累一天了，嚼舌头根子的力气都没有，对李大贵的鬼魂回来了这事，也没了早上的惊恐。

    黄单吃过饭，和陈金花打了招呼，就去找李根，要跟他睡。

    李根求之不得，门一关，就把人往床上推。

    黄单枕着男人的胳膊，没提何伟的事，“我妈叫我去你田里帮你插秧。”

    李根的手在他的褂子里，“用不着。”

    黄单说，“上回你帮我割稻来着，我妈是觉得要还。”

    “行，明儿你来，哥看着你，更有干劲。”

    李根在青年的唇上嘬几下，“哥今天累，不逗你玩了，睡吧。”

    黄单被男人搂住腰，有淡淡的烟味在他的鼻端漂浮。

    他说要去茅房，就起身出去，过了会儿又去。

    李根把青年圈在臂弯里，“你闹肚子呢？”

    黄单点头，“嗯。”

    李根撩起青年的褂子，掌心拍拍他的肚皮，“告儿你，别再闹了，我媳妇儿要睡觉。”

    男人的掌心有一层茧，摸上来时，有点痒，还有点疼，黄单说，“哥，你别摸，我受不了。”

    李根说，“好，哥不摸。”

    黄单还疑惑，男人今晚怎么这么老实，就听到对方说，“哥用嘴亲。”

    他被亲的往后挪，“痒死了。”

    李根捏住青年的肩膀，吧唧吧唧亲个不停。

    黄单快被男人的口水淹了，“哥，窗外有人。”

    李根头都不抬，“大晚上的，能有什么人？”

    黄单说，“真有，我看见了。”

    李根的胸膛震动，在他的脸上吸出一个印子，“那你说男的女的？”

    黄单疼的眉心一蹙，“女的，披头散发。”

    李根忽然偏头看着屋子里的一处，不说话了。

    黄单也看过去，那里什么都没有，他吞口水，“哥。”

    李根哈哈大笑，笑的趴在黄单身上。

    黄单被压的眼冒金星，真在窗外看见了一个人影。

