    黑衣青年如同生孩子般的惨叫，顿时让其余七个人察觉。

    他们下意识看了一眼，就看到了惊人的一幕。

    中忍竟然被下忍反杀？

    你特么的会不会玩啊？

    但两拨人的情绪显然不同。

    砂忍三个人是脸色难看，跟死了妈一样。

    油女志微等人是既讶然又惊喜，中忍被解决，他们的实力就发生了逆转，可谓是攻守易形。

    晴树扫了一眼，很快就锁定了红衣女忍。

    原因很简单，她是傀儡师。

    先前他让犬冢遥对付她，考虑的便是二对二。

    但显然论实力，还是红衣女忍更胜一筹。

    【水遁·水缚】

    晴树瞄准红衣女忍威胁巨大的人形傀儡。

    此时的它左右手臂外侧伸出一把弯刀，以不可思议的速度，转得跟陀螺一样。

    犬冢遥和西瓜大郎根本就近不了身，更不用说攻击到红衣女忍。

    显得尤其狼狈。

    一股水流从人形傀儡的脚底冒出，宛如一根锁链，快速将它缠绕。

    它旋转的速度出现了迟缓。

    但也就是两秒的时间便挣脱枷锁。

    晴树没有觉得意外。

    能困住倒显得傀儡师一无是处。

    他要的就是这两秒。

    寻常的下忍结个印都需要两秒。

    但他不同。

    【瞬身术】

    晴树双脚涌出查克拉气流，立即跨越了几米的距离，到达红衣女忍的面前。

    【水遁·豪水腕之术】

    故技重施。

    红衣女忍不是圣斗士。

    自然也就没有‘同样的招式，无法对圣斗士使用第二次’这样的定理。

    而且她只是个下忍。

    晴树一拳砸出，命中她的心脏。

    鲜血四流。

    红衣女忍下意识看着自己胸口中的大洞，露出了不可置信的眼光。

    这普通的一拳为什么有如此离谱的威力？

    显然她和黑衣青年一样，完全没有想到居然有下忍不需要结印就能释放B级忍术。

    实在是……作弊啊！

    晴树今天算是第一次杀人。

    但他脑海里面有第二次忍界大战的记忆。

    场面更加血腥和残酷。

    因此他没有太多的不适。

    如果连杀人都不敢，恐怕也无法在忍界立足，干脆回老家结婚吧。

    犬冢遥和并足雷同亦是如此。

    他们皆是从战场中活下来的下忍中的精英。

    不会像新手一样上吐下泻。

    红衣女忍倒下后很快就失去了生机。

    她的傀儡在没有人控制的情况下，停止了旋转。

    犬冢遥终于松了口气。

    这傀儡就像是刺猬，还有毒，她应付起来相当难受。

    被狂追的西瓜大郎翻身做主人，冲过去咬了一口。

    结果咬不动。

    然后它抬起腿，撒了泡尿，一脸得意。

    诠释了什么叫做狗仗人势。

    晴树忍不住笑了笑。

    但中年男人就没有那么好的心情。

    两位属下的惨死，让他萌生了退意。

    再打下去，必然没有好果子吃。

    “退！”

    中年男人通知了一声，却没有管被并足雷同缠住的那位下忍。

    大难临头各自飞。

    “我还会回来的！”

    中年男人放了句狠话，立即拔腿就跑。

    上忍的速度和素质在此刻显露无疑。

    他竟然在几秒内就规划好了逃跑的路线。

    众人眼睛一花，就不见了踪迹。

    只有留下来的砂忍绝望喊出一个字：“不！”

    晴树自动脑补了一剪梅的BGM。

    宇智波美琴因为消耗过大，没法再追。

    油女志微估算了下，追上需要时间，拿下他也需要时间。

    这么长的时间内，极为容易出现变故。

    他理智地选择了放弃，随手就把大喊‘不’的砂忍干掉。

    “谢谢你们。”

    宇智波美琴拿出一颗药丸吞了下去。

    作为木叶的第一大族，拥有恢复伤势的药丸肯定是没有问题的。

    毕竟随身携带医疗忍者的可能性太小。

    其实她的队友中有一位医疗忍者，但可惜已经死亡。

    在野外战斗中，没有战斗力的医疗忍者反而最容易牺牲。

    虽然她已经竭力保护他，但砂忍也不蠢，知道优先干掉奶妈。

    “应该的。”

    油女志微接着说道，“我们护送你回去吧。”

    他们只是B级任务，宇智波美琴的任务显然是A级或更高的S级。

    外加她受了伤，按照木叶的规定，该以她为优先。

    但他们也是有好处的。

    救下宇智波美琴，又送她安全到家，木叶少说也会补一个A级任务。

    这波无疑是双赢。

    油女志微小队赢了两次，既有A级任务酬劳，又有B级任务酬劳。

    当然他也明白此次最大的功劳，不是他和宇智波美琴这两位上忍，反而是下忍晴树。

    如果不是他在极短的时间内连续干掉两位敌忍。

    今天的胜负很难说。

    宇智波美琴也没有拒绝。

    她遭遇如此惨烈的战斗，就是因为她手中的情报颇为重要。

    一行人重新返航。

    有宇智波美琴这个伤员和两具尸体，他们回去速度慢了一截。

    或许是因为已经位于火之国腹地，那位说过‘我还会回来的’的上忍并没有跑出来拦截。

    火影大楼。

    敲门声响起。

    猿飞日斩很熟练地把手中的《对魔忍》藏进办公桌的抽屉里，旋即拍了拍自己微红的老脸。

    确定没问题后，他装模作样吸了口烟斗，吐出烟圈，说道：“请进。”

    作为木叶最受人尊敬的三代火影，他一直在竭力保持自己的人设。

    不能被他人知晓他的坏毛病。

    宇智波美琴、油女志微以及晴树三个人走了进来。

    晴树算是第一次见到猿飞日斩。

    虽然他的原身见过几次。

    和原作中老迈留着白胡子的他相比，此时的猿飞日斩显得精神抖擞，脸上竟然还有健康的红晕。

    “是美琴和志微啊。”

    猿飞日斩敲了敲烟斗，问道，“我记得志微你刚领取了B级任务，这么快就完成了吗？”

    “火影大人。”

    宇智波美琴递上了她的任务报告，说道，“您一看便知。”

    “这群疯狂的家伙。”

    猿飞日斩将报告看完，脸色显然很是凝重。

    他略微沉思后，将视线落在油女志微四个人的身上。

    “你们小队做得不错，志微你去下面的任务大厅，让他们给你们小队补一个A级的任务，酬劳就定为六十万两。”

    “是！谢谢火影大人！”

    油女志微带着晴树三人转身离开。

    显然接下来的时间是猿飞日斩和宇智波美琴的独处。

    A级任务的酬劳范围是十五万到一百万。

    六十万已经证明了宇智波美琴的任务相当的不简单。

    但对于晴树三位下忍而言，就有些强人所难。

    油女志微在任务大厅说明情况后，得到了相应的报酬。

    同时他们四个人的忍者履历中也会新增一项A级任务。

    对于晴树、并足雷同和犬冢遥三位下忍而言，无疑是相当出彩的。

    在未来晋升中忍和上忍时，会起到不小的作用。

    按照任务酬劳的分配比例，除了上交木叶外，带队老师应该拿大头。

    因为一般情况下，三个下忍纯粹是打酱油，由老师带飞。

    “此次任务，晴树的功劳最大，他拿最多的那份，你们两个有意见吗？”

    油女志微显然不是普通的带队老师。

    以他的实力和财力，是没有必要贪图这六十万。

    “没有。”

    并足雷同和犬冢遥异口同声说道。

    他们没有嫉妒的心理，又亲眼看到了晴树神勇的表现，可谓是心服口服。

    忍者以实力为尊。

    晴树越强大，身为队友也能获得一定的无形利益。

    “谢谢老师和两位队友。”

    晴树没有客气，说太多就显得假惺惺的。

    而且他也没打算完全的藏拙，展示适当的实力，早点晋升上忍，也可以免除下忍这些繁杂的任务。

    再说他确实穷。

    一次性给了二十万两，实在是……令人无法拒绝啊。

