    啪！

    一道清脆的耳光声响起，孙传英直接抽了孙厚一巴掌。

    孙厚愣愣的望着他，整个人都懵了，完全没想到孙传英竟然当众打他。

    “说！”

    孙传英满脸都是不耐，阴沉着脸，厉喝道。

    若孙厚真的投靠了卫无常，哪怕是他的孙子，他也绝对不会留情。

    孙厚的眼中全是惊慌。

    “我，我在金爵娱乐会所得到的。”

    他不敢犹豫，立马回道。

    他害了孙肃和宋嫣然，之所以还敢这样嚣张，完全是因为有孙传英做靠山。

    若是连孙传英都不帮他了，他也就没了任何底气。

    金爵娱乐？

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    没想到，还是牵扯到了金爵娱乐。

    金爵娱乐会所的袁诚，被卫无常用焱阳龙涎控制了，他原本想通过袁诚，调查卫无常的下落，最后担心打草惊蛇，就暂时放弃了。

    孙厚的婆娑汨从金爵娱乐得到的，一旦调查，肯定还会惊动卫无常。

    “说仔细点。”

    他冷冷的道。

    “我被驱逐出了孙家，心里不痛快，就去金爵娱乐发泄，我在那里结识了金爵的老板袁诚。”

    “然后，他介绍我认识了一个老头，这虎狼之药就是那老头给我的。”

    孙厚不敢犹豫，连忙说道。

    “是不是一个看起来很邋遢的老头？”

    秦飞问答。

    “是的。”

    孙厚点头。

    秦飞再没有任何怀疑了，这老头肯定就是卫无常，他的猜测没错，婆娑汨和焱阳龙涎都是卫无常配置出来的。

    “袁诚为什么个你介绍那老头？”

    “对方又为什么给你虎狼之药？”

    他的眼中射出道道精芒，再次问道。

    对方的话太笼统，他需要更多的细节。

    “我，我向袁诚抱怨，袁诚说认识一人，可以拿到猛烈的虎狼之药，然后，就将那老头带来了。”

    孙厚结结巴巴的道，不敢隐瞒，将当时的情况全部说出来了。

    他对宋嫣然不死心，袁诚就给他出了一个主意，对宋嫣然下药。

    甚至，袁诚还说了婆娑汨的副作用。

    但孙厚想也没想就同意了。

    “混蛋！”

    旁边，宋家主听了，直气的暴跳如雷，恨不得冲上去杀了孙厚。

    还有那袁诚，也是罪该万死。

    “我女儿不能平白受此耻辱，老孙，抱歉了，你的面子，我给不了。”

    他向孙传英说道，语气坚决。

    “爷爷，我知道错了，我以后再也不敢了，求求您，救救我吧！”

    孙厚的脸色立变，连忙向孙传英哀求。

    孙传英叹了口气，脸色难看至极。

    他也没想到，孙厚竟然如此疯狂，最重要的是，他还和那个人的手下搅合在了一起。

    然后，他摇了摇头，看向宋家主，“你想怎么处置他？”

    他这样说，已经表明了态度。

    “他先是将孙肃害成了植物人，跟着又变本加厉的对嫣然下手，根本没有任何的悔改之心。”

    “哪怕杀了他，也丝毫不为过！”

    宋家主怒气勃发，身上弥散出无比强大的气势，寒声道，“我给你一个面子，留他一条命，但必须废掉他的四肢！”

    态度坚决，狂霸至极。

    他绝不可能再给对方机会伤害他女儿。

    听此，孙传英一震。

    不过，他并没有废话，直接向外面喊道：“孙二！”

    瞬间，孙家众人匆匆进来了。

    “打断他的四肢！”

    孙传英指着孙厚，冷酷的道。

    孙家众人大惊。

    孙厚更是面色惨白，直接瘫在了地上。

    “二叔，救我啊！”

    他向孙二哀求。

    孙二张了张嘴，想说些什么，但一看到孙传英态度坚决，他哪里还敢废话啊？

    “还愣着干什么？家主的话，没听到吗？”

    他冲着孙家众人怒喝。

    瞬间，几个大汉冲上前，直接架起了孙厚，将他拖了出去。

    咔，咔，咔，咔！

    随着四道骨头断裂的声响，孙厚不住的惨嚎起来。

    哪怕留了他一条命，从此以后，他也是一个废人了。

    呼！

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，轻呼了口气。

    孙厚就是一个疯子，现在被废，也算解决了这个威胁，这让他放心不少。

    对方想要杀他，落的现在的下场，也算是咎由自取。

    孙家众人再次被赶了出去。

    不过，他们的脸色却是难看无比。

    “二哥，你刚才为什么不劝阻？”

    有人向孙二问道，“我们已经收了孙鸣的好处，现在孙厚被废了，我们怎么向他交代？”

    孙鸣正是孙厚的父亲。

    孙二瞪了他一眼，“家主已经下了命令，怎么劝？”

    众人都不吭声了。

    “孙厚有错，但废掉四肢，有些过了。”

    片刻后，孙二凝声道，面色阴沉，“而这一切，完全就是那个叫秦飞的小子搞的鬼！”

    他恨恨的道，眼中闪烁出道道凶光，“一个医生，竟然也敢插手我孙家之事，简直就是找死！”

    “直接告诉孙鸣，不是我们不尽力，是这个秦飞搬弄是非，让他去找秦飞算账去。”

    孙厚被废，孙鸣肯定积满了愤怒，正好让他找秦飞发泄，也顺便为他出了一口恶心，真是两全其美。

    他的表情变的阴狠起来。

    ……

    别墅内。

    “两位，接下来，你们决定怎么做？”

    秦飞望着宋家主两人，问道。

    “还能怎么做？”

    宋家主的眼中凶光闪动，戾气横生，身上更是涌现出无比强大的威势，“我立马就让人去金爵娱乐，将袁诚和那个老头抓了！”

    “没错！”

    孙传英立马跟着附和，咬牙道：“他想回来报仇？”

    “那也要先问问我们同意不同意？”

    杀气腾腾，气势逼人。

    既然有了线索，他们肯定不会放过。

    听此，秦飞忍不住直翻白眼，心中也是叹了口气。

    “我不赞同！”

    他直接摇头道。

    “你说什么？”

    孙传英的眼睛当场就是一瞪，脸上全是怒容，紧紧的盯着秦飞。

    就是宋家主，也忍不住皱起了眉头。

