    离开史荭洞府，秦桑进阴煞渊集齐充足的魂丹，立刻开始闭关。

    　　不到两个月，秦桑出关，成功突破炼气期第六层。

    　　越师叔洞府。

    　　秦桑敲门进去，却见梁衍也在越师叔洞府里面。

    　　听到秦桑竟然成功突破炼气期第六层，连越师叔脸上都露出惊讶的表情，在他们看来，秦桑应该是七个人里面，突破的希望最小的一个。

    　　梁衍眼睛一亮，“秦师弟能突破炼气期第六层，想必肯定有远超常人的坚韧意志！越师叔，让秦师弟也随我一起修炼吧。”

    　　越师叔瞪了梁衍一眼，梁衍急忙闭嘴，面色讪讪。

    　　越师叔看着秦桑，沉吟片刻道：“秦师侄，你能以五行灵根的资质，在一众弟子之中脱颖而出，殊为难得，极品灵器的奖励自然也少不了你的。不过还要等四个月之后，掌门会亲自把奖励发放在你们手中。这段时间，你还是回到洞府修炼。另外，你既然已经突破炼气期第六层，可以兼顾修持法咒了，你之前就向我请教过法咒的问题，想必也有类似的想法。这些法咒，你可以挑选一门，如果遇到什么问题，随时来我洞府。”

    　　说着，越师叔递给秦桑一个玉简，秦桑接过一看，玉简中不仅有水行法咒，五行法咒俱全，密密麻麻竟有几百种。

    　　越师叔也提醒秦桑，虽然什么法咒都可以修持，但他功法是《幽冥经》，修持水行法咒最为容易，否则事倍功半。

    　　秦桑把视线放在水行法咒的位置，很快就找到了凝水障和云遁之法，对比之后，又发现雾锁横江本名原来叫雾瘴术，不由得一阵无语。

    　　看着种种效果神奇的法咒，秦桑险些挑花了眼，但越师叔说过，法咒贵在精而不在多，会再多法咒，如果不熟练，在实战中也无用。

    　　经过一番思考之后，秦桑的视线定格在一门叫癸水阴雷咒的法咒上。

    　　玉简中说，癸水阴雷咒乃是至阴至强的雷法，并且如果施法者日后能找到内蕴雷力的灵物，可借灵物释放出威力更加恐怖的阴雷。

    　　看到癸水阴雷咒，秦桑立刻大喜，这正是他最缺的攻击型法咒，虽然他没有灵物，但癸水阴雷咒本身的威力就已经非常强大，阴雷释放之后势如闪电，难以躲闪，而且因为是雷法，对妖魔阴魂等邪物有一定的克制之效。

    　　等秦桑选好，越师叔耐心给他讲解了一番癸水阴雷咒的修炼要诀，最后给了秦桑后半部《幽冥经》，就打发他回去。

    　　回到洞府，秦桑将两部《幽冥经》对照，没有出入。

    　　……

    　　这天清晨，秦桑从入定中醒来，今天正是约定的时间，突破炼气期第六层的弟子都去越师叔洞府集合，一同去拜见掌门。

    　　‘砰砰……’

    　　外面突然有人敲门，秦桑开门请谭杰进来。

    　　谭杰的被困在炼气期第六层瓶颈，一直没能突破，得不到奖励了。

    　　“恭喜秦大哥，得到极品法器后定会如虎添翼，受到师门重用！”谭杰满脸羡慕之色，笑嘻嘻的道喜。

    　　秦桑连连摆手，“你少揶揄我，我也是运气使然，听说史荭师姐都已经快要突破第七层了，就算师门重用，也是重用师姐，师姐还在洞府里么？”

    　　“没听到师姐出门，应该还在。”

    　　又去会合史荭，谭杰送了他们一程，秦桑和史荭回头向谭杰摆了摆手，便结伴向越师叔的洞府走去。

    　　越师叔洞府里已经有十几人，不过越师叔不在。

    　　洞府里的人都是风云人物，秦桑都耳闻过，有些在越师叔讲法时见过几面，秦桑和熟识之人打过招呼，到角落里静静等待。

    　　后面又陆续来了几人。

    　　最终，整个魁阴宗，有资格站在这里的只有二十二人。

    　　人到齐之后，洞府外突然传来一阵脚步声，接着便见越师叔和梁衍领着四个人走进来，其中有董、伍两位师叔，还有两个人也是筑基期的师叔，秦桑没见过。

    　　进门之后，越师叔视线一扫，看向史荭，“史荭你过来，站到梁衍后面。”

    　　史荭不明所以，只能听从越师叔的吩咐。

    　　接着其他几位师叔也都纷纷指定了一个人，让他们站在身后。

    　　“那个脸上有疤的小子，还有那个小姑娘。对，就是你俩，到我身后来。”

    　　董师叔接连指了俩人，突然被越师叔拦住，“董师兄，你这样不行，只能带走一个，否则我无法对师尊交代。”

    　　董师叔一脸不满，“不就是一个弟子么，还剩这么多，完全可以给掌门师伯交代！你怕什么？”

    　　“绝对不行！”

    　　越师叔寸步不让，“董师兄，孰轻孰重，想必你清楚的很。我也是看在同门情面，并且确实有几个弟子天资上佳，才冒着被掌门师尊责罚的风险通融，否则这些弟子一个也不许分。师兄如果有不满，不妨找掌门师尊当面去说。”

    　　董师叔的脸色一阵青一阵白，最后气哼哼指着那疤脸少年，“就你小子，过来。”

    　　那少年看了看身边的女孩，神色有些迟疑。

    　　董师叔正一肚子气，牛眼圆瞪，指着少年破口大骂，“狗东西磨磨蹭蹭！还怕老子眛了你的极品法器不成？”

    　　把疤脸少年狠狠骂了一通，董师叔带着他扬长而去，其他几位师叔也向越师叔辞别，史荭则跟着梁衍离开洞府，临行前用目光跟秦桑告别。

    　　洞府里还剩下十七个弟子，正窃窃私语，言语中都带着羡慕的语气。

    　　被挑走的五人，天资都是上等之选，最差的一位也是三灵根。

    　　秦桑大概能猜到，那些师叔是要收他们为弟子，越师叔看中的是史荭。

    　　在魁阴宗这么久，秦桑也听闻过，如果有人资质好，有可能被筑基期的师叔收为弟子，进入后山修行，成为魁阴宗的真传弟子。

    　　不仅修炼资源更多，背后还有一位靠山，地位和之前有天壤之别。

    　　秦桑不羡慕他们拜师后能有多好的资源，只要有充足的魂丹，秦桑自信修炼速度不会比他们慢。

    　　他羡慕的是，他们有师尊，不用愁筑基丹了。

