
　　一行人走出威尼斯酒店，岩石开车载着三人回到了杨文怀在郊外的别墅！

　　杨文怀最近连家都不敢回啊，整天躲在威尼斯酒店龟缩着，但总这么躲着也不行，一旦仇家杀到酒店，就凭那几个保安和岩石根本就阻挡不了，他这才想到要找高人来帮忙！

　　杨文怀的别墅很一般，住在山脚下，在滨海来说只能算是中下流水准，跟洪峰住的万隆别墅根本不能比，原本那万隆别墅是他买下来留给自己住的，可没想到被杨晋远送给洪峰了，他虽然很肉疼，但也不敢多问！

　　杨文怀派人准备了一些上好的酒菜来招待洪峰和沈龙飞，这个点正是饭口时间，几人就在别墅大厅简单的吃口饭！

　　这杨家老二不愧是江湖人士，不管到啥时候场面摆的都挺大，四个人坐在桌子上吃饭，后面还得站着几个专门为他们服务的年轻女子，一个个都穿着开叉的旗袍，露着雪白的大腿，这也就是洪峰，要是换做普通的年轻男人，早就没有定力了。

　　而面前的这一桌酒菜更是价值不菲，少说得几万块，这些全是市面上难得一见的食材，有些东西即便是你有钱都买不到！

　　沈龙飞看着面前的美味佳肴，眼神中闪过一丝贪婪的神色，对于杨文怀的表现，他还是比较满意的。

　　至于洪峰，根本没有任何情绪波动，手中的筷子也没动几下。

　　杨文怀抿了一口红酒笑道：“沈长老，洪先生，也不知这饭菜合不合你们口味，二位别见怪，等这件事情顺利解决后，我一定好好宴请二位！”

　　沈龙飞笑着摆摆手：“文怀兄太客气，你我都这么熟了，就别浪费了。咱说重点吧，那人在哪？什么时候动手！”

　　这位号称滨海第一武者的沈龙飞，表面上淡泊名利，实则也是个金钱的奴役，当初杨冰丹能跟他学武，那也是看上他杨家在滨海的权势了。

　　杨文怀擦了擦汗水道：“这个…不怕沈长老笑话，我还真就找不到他，但他已经放话了，今天晚上他一定会来！”

　　沈龙飞哼道：“那人是什么来路？说来听听！”

　　“什么来路我也不清楚，他叫郑羽，多年前被我逐出滨海后，也不知道在哪学了一身功夫，厉害的很，我手下谁也拦不住他，那天要不是岩石帮我挡了一击，我恐怕早就死了。”

　　杨文怀一回想起当时被追杀的情景，脸色瞬间巨变，惨白的吓人啊！

　　沈龙飞不在乎道：“哦？看来还真就有点实力啊？”

　　岩石插话道：“沈长老，这人绝对是个高手，我虽然实力大不如前，但这点眼力还是有的，即便是我巅峰状态，也不敢说一定能打败他！”

　　“你？”

　　沈龙飞自傲的笑道：“兄弟，真正的武者，可不是你能想象的，你们这些当保镖的，多半练的都是皮毛，一旦遇到武道高手，别说大成了，一个外炼小成就能轻松要你命！”

　　岩石被他说的老脸通红，可还没法反驳，一是他现在实力确实不行，就算是以前，他也只是猛虎战队最末端的二流的杀手，跟那些一流杀手和顶尖杀手的差距太大，更不用说为数不多的顶级杀手了，简直没得比！

　　杨文怀听的神乎其神，搓着手掌笑道：“沈长老果然语出惊人啊，不知可否展现一手让我等开开眼？”

　　岩石也赞同道：“是啊沈长老，都说您是滨海第一武者，武道界的泰山北斗，就请您指点一二！”

　　沈龙飞背手起身，一脸得意道：“好，既然你们想看，那我就小试一手，随我来吧！”

　　几个人来到别墅后院，杨文怀的别墅这点好，后面就是山，山脚下还有一个小水塘，水塘中间还建了一个凉亭，很有一股诗情画意的感觉！

　　洪峰自然也跟着一起来了，他也想看看这个滨海第一高手，究竟能玩出什么花样来！

　　沈龙飞走到水塘旁边，指着平静的湖水道：“文怀兄，你认为武者的最高境界是什么？”

　　“最高境界？”

　　杨文怀哪懂什么武者最高境界啊，他一个混社会的老油条，连最基本的皮毛都不知道，更别说境界了。

　　可沈龙飞问了，他也得装模做样的回答两句：“这个…我认为能劈砖破石，就算有两下子了！”

　　岩石一脸尴尬道：“杨先生，您说的这个连最基本的武者都算不上，顶多就是个花把式。我虽然不是武道中人，但也练过几年硬功夫，这武者的最高境界，应该是不断突破自己！”

　　“哈哈…这位兄弟说的不错，那小伙子你呢？怎么认为啊？”沈龙飞目光看向洪峰，一脸的不屑与鄙视！

　　洪峰挑眉笑笑，直接反问道：“沈长老又如何认为呢？”

　　“我？呵呵，既然你不知道，那我就教教你。听好了，这武者的最高境界，乃是逆向而行！”

　　沈龙飞弯下腰，用手撩了一下湖水道：“岩石兄弟，你试试用拳头打水面，只要你能打出一个小水洞来，就算你是合格的武者了！”

　　“这…”

　　岩石有点无奈，这叫什么招式啊，用拳头打水面简直就是开玩笑，这根本毫无难度，是个人都能完成。

　　但杨文怀给他使了个眼色，意思让他按沈龙飞的要求去做。

　　岩石只好照办，他几步走到水塘边，弯腰一拳就打在了水里，可他这时候才发现，这一拳下去别说水洞了，只能溅起一点水花，拳头瞬间就打进了水里。

　　“嘿…我就不信邪了！”

　　但他不服气，用左手加大力度猛打水面，但不管他怎么打，哪怕把全部力量都集中在拳头上，他也依然打不出水洞来，最多就是水花更大了。

　　这时候他才知道，水是无形的，不管你怎么打，都不可能形成水洞，这是自然规矩。

　　以前他练拳的时候从未试验过，今日一试才知道，这可比一拳打断石板要难太多了，这绝对是逆向而行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而旁边几个跟着服侍的旗袍美女也都在捂嘴偷笑，心想这不是泡人玩呢吗，按照这么个打法，他打一辈子也打不出水洞啊！

　　“怎么样兄弟，行吗？”沈飞龙眯着眼睛，嘴角一阵冷笑。

　　岩石一脸尴尬，最后拱手道：“沈长老，我服了，这个我真办不到！”

　　沈龙飞又瞄了一眼洪峰，假惺惺道：“年轻人，你要不要也试一试？”

　　“不必！”洪峰才没工夫陪他玩这种游戏，简直就是浪费时间。

　　沈飞龙见他无动于衷，也没强求，还以为洪峰是不敢上前呢，当下他更加肯定这个年轻人就是个草包。

　　这时他得意一笑，活动了一下手腕微微弯腰，就见他慢慢的抬起右手，在空中停顿了大概有五秒钟的时间，让后猛的向水面打去。

　　‘砰！’

　　一声沉闷的声响，他拳头打在了水面之上，这时突然出现一个很奇特的画面，在他拳头周围一尺的距离，原本还是平静的水面，却赫然出现一个小圆洞，就像一个小漩涡一样足有半米之深。

　　他这一拳下去，果然打出了水洞，但这水洞仅仅只停留了两三秒种，就再次被湖水掩盖，又恢复了之前的样貌！

　　可其他人看到这一幕的时候，全都惊呆了，就连那些旗袍美女都发出一阵阵惊呼，甚至还有两位美女鼓起掌来。

　　“这…这简直太不可意思了，沈长老果然厉害，佩服，兄弟佩服啊？”

　　杨文怀此刻佩服的五体投地，就差跪下来给他磕两头了，这才是真正的高手啊，现在他把希望完全寄托在沈龙飞身上了。至于洪峰，估计早就被他忘脑后了，来不来都无所谓了。

　　“真不愧为滨海第一武者，沈长老这一手，我算是开眼了，只是不知…这是什么武功啊？”岩石也一脸钦佩，这等手段，已经不是单纯的力量了。

　　沈龙飞擦了擦手，洋洋得意道：“这叫暗劲，是武者的最高境界，可以逆向而行！”

　　“暗劲？”

　　岩石一脸震惊道：“我到是听说过，据说只有真正的武道高手才能练出暗劲之力，这力道果然可怕。杨先生，这次有沈长老出面，您大可放心了！”

　　“没错没错，沈长老，这次兄弟就全仰仗你了。”杨文怀赶紧拉住他的手，激动的都快落泪了！

　　而洪峰则是一句话都没说，从沈龙飞挥拳开始，他就一直在观察着他，就沈飞龙的段位而言，估计实力应该在九合门三虎四杰伯仲之间，顶多就是个外炼大成，最多是外炼巅峰！

　　这等水平也敢自称滨海第一武者？难怪杨老习武多年也没接触过真正宗师，什么最高境界，暗劲之力，都是自吹自擂罢了！就他这逆向而行，顶大天就是一个刚起步的小婴儿！

　　可其他人根本不明白啊，旁边那几个美女也跟着拍手叫好，众人一时间把沈龙飞都快给捧天上去了。

　　杨文怀更是豪言壮语，说事情拿下后要跟沈龙飞畅饮七天，从此有福同享有难同当，两人就差歃血为盟八拜之交了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第102章 武者的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 