    络腮胡子的大汉摆了摆手，道“嗨！您是不知道，我们哪里想走啊，是那位大将杨玉，她没准是看出我们不想走，故意骗我们说有其他的战术安排，才让我们退出了大丰城。”

    “结果我们到了之后，忽然发现所有的大丰城守军全都出来了，这才察觉到不对劲，后来一问才知道，原来是王掌宗吩咐，要七人守城。”

    “我们一听就不乐意了，虽然我们都知道，人家是为我们好，不希望我们留下来平添伤亡。”

    “可我们也是武者啊！我们的作用不就是在这个时候发挥吗？”

    “高端战场我们去不了，但是低端战场我们还是可以帮忙的，大不了当个跑腿的也行！这才是我们存在的意义不是吗？”

    “那些士兵要服从命令，我们这些散武可没这个规矩，我们可不想一有危险就退出来，所以几个领头的商量了一下，就跑回来了。”

    “王掌宗，我知道我们回来很有可能给您添麻烦了，但是请您可以念在我们这一片赤诚之心的份上，让我们为人族做些贡献吧！”

    大汉这一番话，情真意切，真诚无比，令人听之感动。

    虽然有些愚勇，但这份心意，才是最重要的，只要人族的这份心不死，那么迟早有一天会将异族赶出去。

    这也让许多正在观看的百姓们纷纷叫好，为这些散武点赞。

    只是王道暗暗苦笑，他现在算是知道为什么魔祟会被称为聪明诡诈，而他却觉得魔祟也没有那么可怕。

    现在看来在这片十方大陆上，魔祟的头脑介于前世普通人和聪明人之间，而人族在魔祟之下，介于普通人和一根筋之间，至于妖兽，低端妖兽就是彻底的一根筋了。

    特喵的，心意的确感动，可是也太傻，太中二了吧？

    你们这个时代也没有漫画书，你们是从哪学来的这么无脑的热血啊？

    话说我寻道宗不是一直都被人称赞无所不能吗？你们这些散武就这么不信任我寻道宗？

    七个人守城，你们还觉得我们会照顾不到？

    就算你们看不出我选茵茵，菲菲和斑斓的用意，你们也应该相信我王道不会让大丰城出现危险吧？

    不过，这事也不能怪他们，因为……

    王道叹了口气，问道“各位，你们商量着要回来，请问都是谁商量的？”

    大汉微微一愣，不解的看着王道，这是什么意思？

    不过大汉也没多想，指了指自己，道“有我，这位……”

    一边说着，大汉一边指着身后的几人，实力都算得上是散武之中的顶尖，基本都在锻神境巅峰和了心境五重以下。

    王道扫了他们一眼，微微一笑，问道“那看到所有军士全都出来，提醒你们被杨玉将军骗了的人又是谁？”

    大汉等站在前面的散武闻言又蒙了，这又是什么意思？

    还没等大汉回答，王道忽然抬起手来指着后方的一人，道“是那个人吧？”

    王道指着的人，穿着一身不太显眼，略有些破旧的铠甲，手中拿着一柄长棍，长得也很普通，属于掉在人堆里找不出来那种。

    那人见王道指着自己，身形一顿，眼中多了一丝诡异的目光，似乎有些惊恐。

    大汉倒是没在意什么，顺着王道的手指的方向看了一眼，便点了点头，疑惑的问道“对，就是他，叫廖征，王掌宗怎么知道的？”

    “唉……”王道轻轻的叹了口气，转头看了一眼程雨梦。

    程雨梦微微一愣，随即明白了什么，眼中抹过了一丝难以置信，但行动却没有一丝停滞，瞬间消失在王道身边。

    还没等众人反应过来，就看程雨梦已经出现在廖征的身后，手中殷红的烈花阴元气猛然冲出，轰入了廖征体内。

    “啊！！”

    只听廖征一声惨叫，紧接着就听“噗通”一声，双膝跪倒在地，整个人都瘫软了下来。

    大汉等一众散武顿时大惊失色，难以置信的看着王道，大汉急忙叫道“王掌宗！您这是什么意思？！”

    要不是因为王道是散武的恩人，而且所有人都知道王道对散武十分友好的话，恐怕现在这些散武已经忍不住动手了。

    这不明就里的就直接对他们进行攻击，也太过分了！

    虽然语气有些不善，可王道也没有生气，伸手指了指程雨梦，道“你们看清楚了再问我。”

    大汉等人不解的看了过去，忽然发现原本程雨梦身上那殷红的烈花阴元气，竟然变成了黑色！而且周身内气竟然给人一种无形的恐惧。

    就连程雨梦此时眼中也有些震惊，但震惊之后，便是无比的冰冷，看着瘫倒在地的廖征，透出了无尽的怒火。

    “这怎么回事？怎么会是黑色的？”

    程雨梦的烈花阴元灵早已经闻名十方大陆，烈花阴元决所催动的烈花阴元气可以掠夺敌人内气属性和功法效果为己用，已经是众所周知的事情。

    甚至有人称烈花宗者是普通人种之中，人与人对战的最强宗者。

    程雨梦也不是第一次使用烈花阴元决来掠夺敌人的内气属性和功法效果了，所以大家都很清楚程雨梦在掠夺之后，内气的颜色就会因为掠夺而改变，变成对方的内气颜色。

    可是现在程雨梦身上的内气颜色，完全出乎了他们的预料！

    “这不可能！”其中一个散武惊讶的叫道“我跟廖征还算认识，他的内气是淡蓝色的，所用功法也不过是增幅灵巧的，我还跟他说过，他善用棍法武技，灵巧类的不是最适合他的，只是他没钱购买其他功法，就只能将就用，怎么突然变黑了？”

    “是不是转修了？”

    “你瞎啊！你家转修能转修成暗系功法？你知道暗系功法多少钱？再说了，就算是暗系的，哪能光凭内气威势就有这种令人恐惧的威力？”

    大汉紧紧的盯着廖征，却发现廖征虽然瘫软在地，但眼中却有着完全不属于他的狰狞之色，顿时心头一凛，急忙转头问道“王掌宗，这到底是怎么回事？”

    王道摇头叹了口气，扫视着在场的一众散武，道“很遗憾的通知各位，虽然你们的心是好的，但是被人利用了，这个廖征，是人族奸细。”

