    第89章娘，你是怎么打算的？

    孟瑶给任子安收拾了个小书桌出来，把他的笔墨纸砚摆了上去。

    一本《千字文》，一本《弟子规》，一本字帖。

    “安哥，这两本书，你学到哪儿了？”孟瑶问。

    “都学完了，但是爹爹说了，读书百遍其义自见。我还没读上百遍呢！”任子安道，“爹爹说了，书中讲的道理，不是一成不变的，各人有各人的理解。”

    这县太爷倒不是个死读书的。

    “你爹说的对。”孟瑶道。

    “娘，为什么你跟爹爹不是住在一起的？别人家的爹爹跟娘亲，都是住在一块儿的。”任子安问出了他心里最想不明白的问题。

    “你看，书中的道理不是一成不变的。同样，生活中的事情，也不是一成不变的。人生在世，并不需要生活在框框里。大多数人的生活状态，虽不能说是错的，但也不能说肯定就是对的。”孟瑶想了想道。

    任子安小脸上有疑惑，似懂非懂。

    孟瑶轻轻揉了揉他的小脑袋，“安哥乖，有些事情不一定非要问出个为什么来，对不对？”

    任子安点头，“嗯。”

    “那安哥能不能告诉我，你平常最爱吃什么？”孟瑶问。

    “娘做的，我都爱吃。”任子安道。

    “撒谎的小孩儿可不乖哦。”孟瑶笑眯眯的说。

    任子安眼下有点儿发青，说话的时候有口气，舌苔也很厚。

    积食的症状很明显。

    这么大的小孩儿积食，多半是不爱吃蔬菜造成的。

    任子安有些心虚，声音都低了许多，“最爱吃肉。”

    “你在我这儿住着，可没有很多肉吃。”孟瑶道。

    “娘，你是没有银子吗？不要紧的，我这儿有。”任子安把衣裳抖开，扒拉出来一张银票，“娘，给你，你看够不够，不够的话，等下回见了爹，我给爹多要一些。”

    是一张一百两面额的银票。

    “安哥，这银票是你爹给你的吗？”孟瑶问。

    “是每年的压岁钱，爹爹给换成了一张银票。”任子安道，“爹爹说了，自己的银子，自己保管。”

    这家庭教育倒是挺开明的。

    “那你记得要收好，财不露白，银票不能给别人看。”孟瑶嘱咐。

    “我不给别人看，我给娘。”任子安认真道，“我的东西，什么都可以给娘的。”

    孟瑶微微有些心酸，这小家伙，从小没感受到母爱，所以，才这么小心卑微。

    “我有银子，不要安哥的。”孟瑶道。

    “可娘不是没有银子吗？肉都不能老吃。”任子安不解。

    “我说不能吃很多肉的意思并不是没有银子买肉，是因为，肉虽然是好东西，但是要适量吃，吃多了，会伤身体的。就跟安哥一样，夜里睡觉，是不是总不安稳？”孟瑶问。

    任子安摇摇头，“我不知道。”

    “那阿普有没有跟你说过，你晚上总是翻来覆去？”孟瑶换了个说法。

    任子安点头，“说过。”

    “那就是因为你肉吃太多了，不好克化，胃里有火气，所以夜里才翻来覆去睡不好。”孟瑶道。

    “爹说吃肉才能长身体。”任子安道。

    所以，吃肉这习惯，应该是县太爷给养成的。

    肉是好东西，可再好的东西，也得有个度。

    小孩子脾胃娇嫩，最容易伤着了。

    “多吃蔬菜也能长身体的。”孟瑶道。

    “我听娘的。”任子安没有继续纠结这个问题。

    “安哥真乖。”孟瑶夸奖道。

    收拾好任子安的东西之后，孟瑶瞧他脸上有疲惫之色，就哄他睡觉，这几天没少折腾，又坐马车一路颠簸，人很快就睡着了。

    只不过，一直抓着孟瑶的手指不放。

    等他睡熟之后，孟瑶才轻轻的把他的手指一根根掰开，给他盖好被子，用枕头在他身边做了遮挡，之后，蹑手蹑脚的掩门出去。

    赵大河还在堂屋，他觉得有些事情，还是得跟他娘说清楚。

    “有什么话就直说，别想说又不说的，整的一脸便秘的表情。”孟瑶没好气的道。

    “娘，你是怎么打算的？”赵大河问。

    “什么怎么打算？”孟瑶纳闷。

    “就是关于小子安的打算。”赵大河道，“儿子虽然不知道您跟县太爷之间到底发生过什么，可看在小子安的面上，娘，你适可而止。不然，受伤的还是小子安。”

    孟瑶怎么听出了‘为了孩子，你们就别离婚了’的意思来？

    她跟县太爷能发生过什么？前几天，她第一回见着人，在他们眼皮子地下见的，能发生什么？

    “来来来，赵大河，你给老娘说清楚，我跟县太爷之间，到底发生了什么？你这是脑补了什么爱恨情仇出来？”孟瑶哭笑不得。

    “娘，你就别……”赵大河想说‘别死鸭子嘴硬了’，但是，他知道，他要是说了，肯定得挨揍，所以，就欲言又止了。

    “毕竟，小子安都找上门了。您也不用担心我们不接受他，虽然有些突然，可我们知道，错误不在小子安。”赵大河换了个说辞，“小子安乖巧，叫人讨厌不起来，我们几个，都会接受他，把他当亲弟弟的。”

    “你们为什么要把县太爷家的小公子当亲弟弟？大河，你有亲弟弟的！你不能因为安哥的身份就……”孟瑶语重心长。

    “娘！”赵大河一脸严肃，“您说什么呢！我是那样的人吗？我们愿意把小子安当亲弟弟，那是因为他是娘生的，跟我们是一母同胞的兄弟。”

    “不是，赵大河，你怎么也跟着赵小花胡闹？”孟瑶简直无语了，“小子安五岁，五年前，我在干什么，你不知道？”

    原身五年前忙着赚银子还债。

    “再说了，有没有点儿常识？生孩子是一下子就生出来的吗？不得十月怀胎吗？在你印象里，五年前，我挺着大肚子来吗？就算你不记得了，村里人能不记得？我一个寡妇，要是突然有孕，村里能容忍我？”孟瑶一边儿说一边儿敲赵大河的脑门子。

    赵大河一脸懵逼，半天才憋出一句话来，“那为什么子安喊你娘？然后县太爷又把人送来了？”

    真要没关系，谁会把孩子送来？

    孟瑶翻了个白眼，“老娘也想知道。至于县太爷为什么把人送来，还不是因为太心疼他？绝食抗议，哪个当父母的能扛得住？”

    (本章完)

