    徐母点点头道：“你们动作快点，大家都等着你们呢，耽搁太久没礼貌。”

    她是把陈律当成自家女婿的，说话也就不那么在意，说，“阿律，你也热情点，不然显得你太不好接近，这样不好。”

    陈律点了点头。

    两个人下楼，是在五分钟后，徐岁宁睡觉的时候不觉得，这会儿倒是后悔自己起晚了，跟长辈道着歉。

    姑姑笑道：“晚起倒是没什么，姑姑就是好奇，阿律这么话少一个人，你们哪里有那么多聊的，今天都起不来？”

    徐岁宁心道，陈律要真想说话，那一张嘴就是不带停的。

    姑姑也就这么打趣了一句，没有细说。

    吃完饭，又是牌局。徐岁宁敏锐的发现大伯其实脸色有点不自然，但还是热情的上了桌。

    徐母道：“大伯哥，昨天听说你输了不少，还来啊？”

    大伯道：“输给自己人，就当给大家助助兴，没有什么可说的。”

    徐母要准备午饭，没有来，徐岁宁代替她来，她一上来就有计划的把钱都慢慢输回给了大伯。

    慢慢的，大伯果然如释重负，但还没有等徐岁宁把钱完全输回去，大伯就道：“今天就到这里吧，宁宁输了不少，不能让她一直输。”

    徐岁宁讪讪笑了笑，没有再玩了。

    陈律在这边待了几天，终于算是习惯了点，徐岁宁见他一直没有整理行李的打算，再问他什么时候走时，他改了口，说：“跟你一块。”

    徐岁宁没做声。

    “你爸说，让我再去你家待两天。”

    徐岁宁皱眉道，“我家有什么好玩的？”

    陈律沉默了一会儿，道：“我还记得，那次在你房间里，我们玩的挺有意思的。”

    徐岁宁：“……”

    “你房间里，有种说不出来的香味。”陈律心不在焉说，“闻着特别舒服，让我很有干劲。”

    徐岁宁也赶不走他，索性不再理她。

    陈律却是个比较喜欢粘着她的，在这个村子里，几乎她去哪，他就跟到哪。

    除非是晚上她跟表姐到一旁有悄悄话要说，陈律没有偷听人墙角的癖好，这时会去阁楼上待着。

    徐岁宁也不知道是不是故意躲他，这一天很晚都没有回来。

    正在陈律玩手机玩到有些不耐烦的时候，一个电话打了进来。

    陈律在看到周意两个字时，顿了顿，不过他还是接了起来，淡淡的说：“喂？”

    周意说：“你现在在哪？”

    陈律漫不经心道：“我的事，还有你能打听不到的？”

    周意那边沉默了很久，突然开始无声的哭泣，那种细纹的，撑不下去的绝望。

    陈律面无表情的听着：“我说过，哭不是解决问题最好的方式。”

    “我知道，你看我哭过几次？也就今天和上次两回，我是实在有些熬不下去了，也很后悔。”周意随口笑了笑，但是还是没有掩盖住里面悲伤的情绪，说，“我今天有点熬不下去。”

    陈律一言不发。

    周意说：“陈律，我现在就在你上班的那家医院，你回来吧。”

