    傅御辰继续吻韩夕颜，继续着动作。

    　只要沉入水中，他就马上吻住她，便在这样的沉浮中，两人都忘乎所以，直到最后释放。

    　傅御辰喘息着，又吻了吻怀里的人儿，眼角眉梢都是愉悦的笑：“小宝贝，你真可口！”

    　她被他弄得连攀住他身体的力量都没了，完全是靠着他抱她才不至于掉下去。

    　“御辰哥哥，船没了。”韩夕颜看向周围的大海。

    　“嗯。”他回答得漫不经心，注意力都专注在了吻她上面。

    　一边吻着，一边带她游向远处的岸边。这么紧密相贴着，傅御辰的手又开始不安分起来。

    　只是，他摸着摸着，突然脑袋里一个激灵。

    　衣服呢？！

    　傅御辰低头一看，两人的衣服早都不知道去哪里了，只有彼此脖颈上挂着的防水手机，是他们身上唯一的饰品。

    　韩夕颜似乎也察觉到了不对，顺着傅御辰的目光，低头看去。

    　这么一看，顿时红了脸。

    　他似乎又复苏了！

    　是谁之前怀疑他有问题的？简直是给她错误的暗示好么？

    　从昨晚到今天，虽然次数不多，可是每次他折腾起来，就没个停歇的……

    　呜呜，求回家！回伦敦！

    　“小可爱，这里很平缓，你在上面浮潜一下好不好？”傅御辰虽然还想将某小点心再吃一遍，可是衣服是大，老婆不能让人看了。

    　他商量道：“我下去把我们的衣服捡起来，你在上面等我。”

    　这么一说，韩夕颜才意识到是什么不对！

    　天哪，他们玩得连衣服都没了！一会儿上岸难道裸奔？！

    　又羞又气，她捶了傅御辰好几拳：“衣服根本都找不到了，呜呜，好丢脸！”

    　“我能找到。”他笃定道：“你在上面等我，别乱游，好不好？”

    　她噘嘴：“嗯。”也只能这样的了。

    　“小可爱，别怕。”他说着，吻了她一记，然后，猛地吸了一口气，扎进了水里。

    　韩夕颜没办法，只能趴在水面上，看傅御辰潜下去找衣服。

    　开始她的注意力还都在寻找衣服上，可是，当继续这么看下去的时候，突然就觉得哪里不对了！

    　画面太美。

    　下面是漂亮的珊瑚礁，还有很多彩色的小鱼游来游去。而他，浑身上下什么都没有，憋着气，也和小鱼们一起游来游去……

    　他自己或许不知道，可是，她在上面清晰地看着，这画面要不要这么迷人？

    　再想到刚刚他们做的事，韩夕颜连呼吸都不畅起来。

    　不过，心里虽然在不好意思，可她还是拿了手机，打开相机。

    　嗯，没错，偷拍他！

    　傅御辰憋一口气能在下面待一分多钟，没有找到衣服，只能又游了上来。

    　他因为注意力都击中在了别的地方，也没发觉自己被偷拍了。上来后，就用力喘着气，然后牵着韩夕颜，一起沿着水流往前。

    　“小可爱，我们刚刚做了多久？”傅御辰问：“从落水开始。”

    　她的脸红得快滴血：“我又没看时间。”

    　他看向水流，思索着，似乎在计算时间。

    　过了一会儿，傅御辰抱住韩夕颜：“估计还得游一会儿。”

    　说罢，他拉着她浮潜，顺流往前，一直到感觉接近先前船翻的区域，这才停下来：“宝贝，等我。”

    　说罢，又扎了下去继续寻找。

    　这次，珊瑚下面似乎有个嫩黄的东西，傅御辰游过去一看，是韩夕颜的泳衣。

    　果然找对了地方，看来他对自己体力的预估还是比较准的嘛！

    　傅御辰唇角勾起，拿起泳衣浮了上来：“小可爱，找到了！”

    　她要接过去，他却收了手：“一会儿找全了再给你！”

    　不多时，还真在这片水域里将二人的衣服都找齐了。

    　而且，套套也都还在傅御辰的泳裤口袋里，没有丢。

    　他不动声色地拿了出来，然后，向着韩夕颜游过去。

    　“小可爱，都找到了！”他一把拥住她。

    　她看着此刻手里穿着泳衣泳裤的他，又想到他平日里连个发型都要专门打理的模样，不由觉得好笑。

    　“御辰哥哥，你现在好像一个小摊贩啊！”韩夕颜打趣道。

    　“嗯，卖肉的那种。”他眯了眯眼睛：“专门卖给你！”

    　说罢，已经露出了狼行本质，直接扣住她的腰，封住了她的唇。

    　“啊，你还要？”她急急地道。

    　“你不是说我是小摊贩吗？”他挑挑眉，唇擦过她的肌肤：“所以，照顾一下生意吧，小公主！”

    　爸爸妈妈救命啊！你宝贝女儿掉进狼窝了！

    　韩夕颜欲哭无泪，举目四望，都是水。最近的岸边她似乎也没力气游过去，只能任面前的男人为所欲为……

    　“小可爱，喜欢这样的玩水吗？”他问。

    　“不喜欢不喜欢！”她快散架了好么！

    　“哦，喜欢在岸上？”他吻她的耳垂，灼热的呼吸落在她的耳廓上：“没关系，晚上我们在研究岸上的姿势！”

    　于是，又是一轮的浮浮沉沉，这次结束，韩夕颜真的是完全瘫软了。

    　傅御辰搂着她，帮她把泳衣穿好，眸底跳跃着坏笑：“小可爱，我可是请了婚假，我们的蜜月，还有很多天。”

    　她的眼睛猛地睁大，在温暖的水里，打了个寒颤。

    　“所以，喜欢老公送你的餐前小点心吗？”他又道。

    　她能说，她投降么？

    　他似乎也不在意她的回答，而是印了一个吻在她的唇上：“你就是我的小点心！吃起来太可口了！”

    　韩夕颜眼睛一闭，装死。

    　傅御辰见她真的累了，于是，拉着她的手，趴在水面往前游。不多时，总算到了岸边。

    　她已经完全走不动，坐在沙滩上，连手指都不想动一下了。

    　他俯身撑在她身体两侧，作势要吻上去：“小可爱，你不是说不喜欢在水里的，那我们现在来个岸上的？”

    　韩夕颜一听，也不知道哪里来的力气，好像小鱼一样，从傅御辰的臂弯里一钻，爬起来就往前跑。

    　傅御辰唇角勾起，看向那个小身影，也不着急追，而是等她跑了一些距离了，这才迈着大长腿过去。

    　很快，便从身后抱住了韩夕颜。

    　“小点心，你逃不掉啦！”他恶狠狠地道。

    　她挣扎，他却已然将她打横抱起，任由她的腿晃呀晃，就是抱得很紧不松手。

    　两人折腾了一下午，回到别墅已经饿得前胸贴后背。

    　傅御辰知道韩夕颜累了，于是让服务生将餐点送到了房间。

    　一起吃完，又喝了岛上的椰奶酒，这才一起去露台上欣赏海上落日。

    　“小点心？”傅御辰凑到韩夕颜脸颊边，亲了她一口，抱着她去了昨夜那个垫子处：“昨天，我们就是在这里……要不要重温一下？”

    　他刚说完，她就一抖。

    　“逗你的。”他笑笑，撑起遮阳的帐篷，抱着她：“好好休息下吧！”

    　远处，太阳一点一点沉入水面，万里海面逐渐被染上了跳动的金色。天空里，云朵也都是浓郁瑰丽的颜色，世界好似一副静谧的油彩画。

    　韩夕颜靠在傅御辰的胸口，一边听着音乐，一边欣赏着此刻的壮美景色，眼皮越来越沉，渐渐便进入了梦乡。

    　他感觉到她的脑袋一沉，于是，抱着她躺平了，低头吻了下她的头发，和她一起睡了过去。

    　再次醒来时候，天幕都已经完全拉了下来。视线里，是一片浓郁的黑。

    　只是，天幕上，依旧缀着那漫天星斗，美得好像穿越到了另一个世界。

    　韩夕颜刚刚动了动，头顶就有悦耳的男声响起：“醒了？”

    　“嗯。”她道：“不知道几点了，天都这么黑了。”

    　他伸手摸了下手机：“十一点。”

    　“哦，还不算太晚。”她坐起来：“御辰哥哥，你喝水吗？”

    　他点头：“好。”

    　她去拿来两瓶矿泉水，递给他一瓶，伸了伸懒腰。

    　他喝了两口，问她：“饿不饿，要不要吃宵夜？”

    　她摇头：“不啦，怕长成胖子。”

    　他眨眨眼：“胖了更好，胸更大。”

    　她差点被水呛了，话说，现在真的是结了婚，本性就暴露出来了？之前那个看起来很绅士又克制的男人去哪里了？

    　不过，重点不是这个……

    　她低头看了看自己的胸：“御辰哥哥，我现在很小吗？”

    　他见她着急的模样，凑过去：“不小，大小很好，手感更佳。”

    　她的脸一下子烫了：“御辰哥哥，你怎么变得这么坏？”

    　他手臂一勾，将她拉入怀里：“因为点心太好吃。”

    　说着，用鼻尖碰了碰她的鼻子：“我们再来？”

    　见她吓得就要推开他，他笑：“小可爱，我是逗你的，走，带你去散步。”

    　十分钟后，两人换好了衣服，一起漫步走在了沙滩上。

    　海上清风习习，远处的风景深邃静谧，让人的心不由跟着彻底放松下来。

    　二人穿过岛上的树林，不知不觉，到了一处唯美的花海前。

