    灵光一闪，陈昌轩再次出现在之前修炼的那间石室，中年虚影也早早的在那里等待。

    尽管已经结婴了，但是在中年虚影面前，陈昌轩依旧表现得很恭敬。

    “前辈，晚辈已经结婴了！”

    剩下的话，陈昌轩没有说出来，但中年虚影也不是傻子，知道他如今在想什么。

    “俗话说得好，心急吃不了热豆腐。”

    “你不要着急，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，事得一件一件的办。”

    说着说着，中年虚影就带着陈昌轩走到赤焰仙剑面前，看着插在地上的赤焰仙剑说道。

    “之前本座就说过了，你必须拔出赤焰仙剑，只要拔出赤焰仙剑，才能谈之后。”

    陈昌轩闻言，轻轻点头的同时快步走到赤焰仙剑身前，右手缓缓向赤焰仙剑的剑柄握去。

    右手靠近赤焰仙剑之后，陈昌轩感受一股强大的排斥力，将他的手从剑柄上推开。

    刹那间，陈昌轩想起了中年虚影之前说的话，想要拔起赤焰仙剑，必须满足两个条件才行。

    必须修炼《赤霄剑诀》，修为必须达到元婴期。

    一想到这里，陈昌轩随即运转《赤霄剑诀》，然后再次向赤焰仙剑伸出了右手。

    赤焰仙剑这一次没有排斥陈昌轩的右手，让他成功握住了赤焰仙剑的剑柄。

    握住赤焰仙剑的那一刻，陈昌轩发现赤焰仙剑正在疯狂吸收他的法力，这让陈昌轩有点慌了，想要放开赤焰仙剑。

    然而他的手仿佛和赤焰仙剑融为一体，根本就松不开，只能让它疯狂的吸收自己的法力。

    放不开手中的赤焰仙剑，陈昌轩连忙转身看向身后的中年虚影，想从他那里知道发生了什么？

    “莫要慌张，这是赤焰仙剑在认主，再等一会儿就好了。”

    听到中年虚影的话，陈昌轩这才稍稍心安，但对赤焰仙剑的警惕之心却没有丝毫放松。

    不止是赤焰仙剑，就连身后的中年虚影和这个石室内的一切，都是陈昌轩的警惕对象。

    修仙界以传承之名行夺舍的事实在是不要太多，陈昌轩必须得提防。

    片刻之后，陈昌轩发现赤焰仙剑的白色剑身开始变红，同时吸收陈昌轩法力的速度也更加迅速。

    在被赤焰仙剑吸收了三分之一法力后，陈昌轩果断的拿出一枚恢复法力四阶上品丹药服下。

    然而法力被吸收的速度实在是太快了，即便有丹药辅助恢复，陈昌轩的法力依旧在快速减缓。

    又过了一小会儿，陈昌轩又被吸收了三分之一的法力，赤焰仙剑也终于停了下来，没有继续吸收陈昌轩法力。

    在吸收了大量法力之后，赤焰仙剑的剑身通红，整把剑散发出明亮的红色灵光。

    同时陈昌轩还感受到了自己和赤焰仙剑之间的紧密联系，赤焰仙剑确实已经认他为主了。

    这一刻，陈昌轩算是明白为什么必须要有元婴的修为才能来拔赤焰仙剑。

    拔赤焰仙剑很容易，陈昌轩轻轻一拔就拔出来了，但前提是必须让赤焰仙剑认主。

    从之前的事不难看出，赤云仙剑认主需要消耗大量法力，金丹大圆满修士根本就没有这么多法力。

    哪怕有灵丹妙药相助，金丹大圆满修士也不能让一次性为赤焰仙剑提供庞大的认主法力，必须得是元婴真郡才行。

    拔出赤焰仙剑后，陈昌轩的目光和心思就全都放在赤焰仙剑身上，欣赏这柄上品灵宝。

    看到陈昌轩拔出赤焰仙剑，中年虚影虚幻的嘴角露出了笑容，他就要完成自己的任务了。

    一声响指打响，陈昌轩立刻从原地消失，下一刻出现在中年虚影存放灵物的宽敞密室。

    感觉到了传送，陈昌轩这才把心思从赤焰仙剑身上收了回来，打量这个陌生的环境。

    看数十个书架上摆放的大量玉简和数十个架子上摆放的珍贵玉盒，陈昌轩一下子就愣住了，转身看向中年虚影恭敬且期待的开口问道。

    “前辈，这些是？”

    “这里的一切都是本尊，也就是你师尊留下的，如今全都是你的了。”

    架子上的玉盒基本都是四阶玉盒，还有四个五阶玉盒，光从这些玉盒都知道这里的东西价值不菲。

    事实上，这里的玉盒只是赤云剑仙遗产的很小一部分，其他的玉盒和玉盒内的灵物全都被中年虚影抽取本源而报废了。

    这一点陈昌轩不知道，中年虚影也不会告诉他，最后只会埋葬在时光的长河里。

    陈昌轩拿起一个五阶玉盒，缓缓打开玉盒，里面放着一份五阶灵物，而且还是珍贵的五阶灵物，一份结婴灵物。

    看到五阶玉盒里的灵物后，陈昌轩连忙打开另外三个五阶玉盒，里面同样放着一份结婴灵物。

    随后，陈昌轩又打开了一些四阶玉盒，每个玉盒里都放着一件珍贵的四阶灵物。

    在那几个四阶玉盒里，陈昌轩还发现了一份结丹灵物，这让陈昌轩非常想知道剩下那些玉盒装的是什么？

    正当陈昌轩准备一一打开那些玉盒之际，中年虚影的声音从远处传来。

    “都是些普通灵物，之后再看也不迟，这里还有一份适合你的机缘。”

    陈昌轩只能先放下手中的灵物，转身看向声音传来的地方，只见中年虚影在一间打开的石室前等陈昌轩。

    陈昌轩快步走到中年虚影身旁，看向打开的石室，只见石室地上画着大量阵纹，这让陈昌轩一下子就警惕起来。

    不等陈昌轩说话，一股强大的力量就将陈昌轩推入石室里面，紧接着石门就关上了。

    中年虚影存在世间数万年，一眼就知道陈昌轩在担心什么，不就是怕被夺舍。

    中年虚影不想啰里吧嗦的解释，尤其是在对方大概率不会相信的情况下，把陈昌轩扔进石室，这样来的更加简单直接。

    “这是一处修炼宝地，对你的修炼有极大的好处。”

    “不出意外的话，你应该能修炼但元婴二层。”

    陈昌轩刚反应过来，石室的门就被关上了，紧接着中年虚影的话就传了进来。

    听到中年虚影声音的同时，陈昌轩感应到石室地上阵法的中心冒出一股十分温和且精纯的力量。

