    没人知道叶钟鸣和哈曼丹两个人商量了什么，竟然连小虎的战斗都没有看，不仅云顶山庄的人好奇，英城的人好奇，连看到这一幕的光耀也在好奇，甚至亚洲区其他国家的那些领袖们也好奇。

    四级轮盘的挑战无疑非常关键，收获和所得是前三个轮盘所不能比的，更何况那个叫做小虎的进化者手中还有一把紫色的武器，难道有什么事情比紫色武器的归属还要重要？

    他们不知道的是，叶钟鸣和哈曼丹说的事情，在某种程度上真的比紫色武器重要。

    星辰沙，沃命土，这是一类被称之为‘国家特产’或者‘国宝’的最顶级宝物。

    叶钟鸣很富有，他得到了不少好东西，嘶鸣牢笼里出产的轰鸣机械师，金色的献祭之门、紫色的晶能魔弹枪、藴宝葫芦、魔伺蜂巢、天舟之书、自然之杖等等这些，放在任何一个幸存者那里都是被人觊觎甚至会引来杀身之祸的好东西。

    但真正称之为最顶级宝物的，严格说来，没有。

    如果一定要在叶钟鸣身上找到一种同类物品无法超越的，或许只有鬼金有这个资格，连四象之力都不行，因为那仅仅是制造传说级别武器的材料之一，远谈不上最顶级三个字。

    就算是鬼金，叶钟鸣当时运气逆天也只得到了一百份，这一路使用下来所剩无几，今天之后，他还不知道能不能有所剩余。

    可谁想到，竟然让他遇到了星辰沙。

    这绝对是最顶级的宝贝。

    到底什么是星辰沙？为什么会被称为‘国家特产’或者‘国宝’，叶钟鸣其实都不是特别的清楚。特别是第一点，什么是星尘沙他也只能说个大概。

    大概就是，他知道这东西功用很多，它既是一种材料，也是一种成品。是一种武器，也是一种食物。还有其他很多很多能力。

    每一样，都可以带给幸存者以不可思议的效果。

    就说叶钟鸣知道的吧，星辰沙最简单直接的一个能力，就是它可以吃，它是一种救命之药，只要幸存者没有死，哪怕只有一口气，吃了星辰沙就可以暂时保住一定时间的性命，具体效果如何，要看吃了多少这种漂亮的炫彩之沙。

    只要不马上死，以进化者的体质和变态的恢复能力，那几乎就等于不会死。

    这效果堪比传说中的神仙药，仅此一点，就必定被幸存者推崇到一个最高的高度。

    这也是叶钟鸣所知的，这种‘国家特产’最著名的一个功效。

    叶钟鸣为什么会暂时不关注小虎而把注意力放在了和哈曼丹的合作上？因为他看到了星辰沙就想到，一定要得到这东西，万一小虎真出了事情，这东西或许可以用到。

    只要用星辰沙吊住了命，那么朴秀英的职业技能就能把小虎从死神手里抢过来。

    除了这个能力之外，叶钟鸣还知道如果把星辰沙做为材料，它的效果也绝不比鬼金差，甚至因为可以显现出某些特殊能力，很多人因此认为这种国家特产的价值，要比并不太定性的鬼金要高。

    当年他在买卖会上偶尔见到这种东西，最后就被一个非常出名的工匠以天价拍了去，回去据说制造出了一套极其优秀的星辰装备，出手后不仅收回了成本，还换回了很多很多其他的好东西。

    关于星尘沙，他就知道这么多，但现在他手里有了这种东西，他相信只要给自己一些时间，其他能力也会被逐渐发现。

    至于国家特产这个叶钟鸣还算清楚。

    在末世，每一个国家或者地区，几乎都有一种或者几种可以代表当地特色的东西，在沙漠中讨生活的西亚诸国就发现了只有他们地区才有的星辰沙，这就是他们的国家特产，或者说国宝。

    叶钟鸣换来哈曼丹合作的沃命土，就是中国区的国家特产之一，那是一种看上去毫不起眼，但是有着神奇作用，可以赋予很多东西新生的黑色土壤。

    前世每一次有沃命土出世的消息，都会引来一片腥风血雨，叶钟鸣甚至还参与过一次关于这种顶级宝物的争夺，只是他就是在外围敲敲边鼓，真正的争夺他压根就没看见。

    他自然知道哈曼丹和他合作的基础是什么？就是想要用星辰沙换取沃命土，合作也是以后大家互通有无，用两种顶级宝物为基础，展开跨区域的合作。

    可叶钟鸣有沃命土吗？没有，他就是依仗着重生在信息方面的优势在忽悠人家。

    他的想法很简单，自己现在没有没关系，只要回去找到就可以了。如果实话实说自己没有，人家理都不会理自己，转身就会离开。

    叶钟鸣不想放过这机会，不想放过日后会源源不断获得星辰沙的机会，所以他撒了一个谎。

    事实证明，这些西亚人不仅最先知道和获得了国家特产，同时也对这种国宝的用途有了深入的研究。

    所以才会看见叶钟鸣拿出了紫色武器后，感到了云顶的强大，于是来这里碰碰运气。

    他们一定是验证了国家特产相结合会产生更加强大效果的结论！

    叶钟鸣知道这个结论是因为他是重生者，这个信息在末世开始十年后并不算什么特别隐秘的事情，可这些西亚人现在就隐约知道了，只能说明他们在这方面的研究，走在了亚洲甚至世界的前列。

    为此，他们还准备好了合作的基础，就是那种给叶钟鸣展示的古铜色牌子。

    叶钟鸣认识，那是‘时空折叠之门’。

    一种远距离固定点对点传送门！

    这和耀世军零商会他们攻击云顶山庄时使用的那种传送装置不同，这种时空折叠之门的传送距离要远的多，消耗的能量也多，更稳定，更安全，甚至只要能量足够，传送门可以一直打开。

    为了能够用星辰沙换来其他国家的国家特产，这些西亚人连时空折叠之门这种金色的装备都可以送出一半！

    由此可见，国家特产有多好！

    叶钟鸣已经打定注意，从这里离开后，就去找沃命土！(未完待续。)

