

  苏启 回来后，和普通人家的孩子一样，和家人在一起谈笑风生。

  李家人已经从四面八方的赶过来了。

  华夏也来了三十几个李家人，都是苏启外公那一脉的亲戚。

  这是一个大家族，前前后后汇聚了海内外上百号李家人。

  这么多人赶过来，李啸林这栋别墅肯定是住不下来，于是安排在了一栋酒店里。

  这栋酒店也是李家的产业，住宿，吃饭什么的全都安排妥当。

  至于李家别墅，时不时的会有一些李家人过来认亲。

  对于这些亲人，别说是苏启了，就算是李芝李啸林他们姐弟两个都不一定能够搞得清楚。

  好在老一辈的人还在，他们能够追溯根源。

  谁是谁的儿子，谁是谁的孙子等等，基本上都是李少强在招呼着。

  其余人都在边上打着下手，气氛显得非常的不错。

  在接待了一圈人后 。

  李啸林和苏启坐在了茶室里，听了李旭东家里情况后，李啸林一阵头疼的说：“也就是说，旭东他们一家霍乱的根源，还是在他们内部？”

  苏启点了点头：“这绝对是无可厚非的，所有的证据表明，一定是他们内部有人在搞事。”

  “联合了外面的几个女人，妄图想要通过这种方式来吞噬李家的资产。”

  李啸林显得有些恼火的说：“不会是易培娟吧，这个女人怎么糊涂到了这种程度。”

  “他不是恨死了那几个小三吗，怎么可能会和他们联合还在一起，这个女人到底在想什么。”

  “你说你恨李家吧，可你好歹在李家还有个儿子啊。”

  “李超这孩子虽然长得老了点，但是个非常实诚的人。”

  苏启听到这句长得老了点后，忍不住一肚子的逗趣：“超哥我跟他见面了，我刚开始还以为是旭东舅的朋友，叫了一声叔。”

  “我这老表这些年经历了什么的，他怎么老成了这样子。”

  “而且这穿着打扮土的掉渣，好歹也是一个富二代，怎么混成了这个样子，走出去别人还以为是一工地上做事的。”

  “看他这性格，也不想是过着很悲惨生活的人啊。”

  李啸林笑着说；‘别说是你了，有时候他跟着我出去谈生意，别人也以为他就是你旭东舅。’

  “他们父子两个走出去，别人也总认为他们是兄弟，这孩子天生的性格耿直。”

  “以前就喜欢和你开阳舅混在一起，并且还跟着你开阳舅生活了一段时间。”

  “你开阳舅那个性子你是知道的，道上的 人脾气都不会很好，他怕这孩子以后会变坏。”

  “于是管家很严，结果管教过度了，被培养成了一个土鳖送了回来。”

  “土鳖？”苏启实在忍不住大笑了起来。

  总感觉自己这个老表的成长经历肯定非常的有趣。

  “也就是说，我这个老表他是非常害怕开阳舅的？”

  李啸林说：“对，很怕，怕到了骨子里的那种，一看到你开阳舅舅这家伙就会怂蛋。”

  “其余时间谁也管不住。”

  “回到刚刚的问题，我实在想不明白易培娟他在想什么。”

  易培娟当初也是支持李啸林他们这一方的。

  他虽然和李旭东是包办婚姻，二人之间并没有非常深厚的感情。

  可好歹也是一个非常中规中矩的人，三观也很正。

  当初李芝 在和李中元一家爆发出来巨大矛盾的时候，他也是站在李芝这边的人。

  这次爆发出来他要争夺家产，并且要和李旭东离婚，其实大家心里都能够理解他的想法。

  试问一下，自己一直中规中矩的在李家安排了一大家子的生活，没有功劳也有苦劳吧。

  可是到了这个年级，突然爆出，自己老公竟然外面一堆是女人。

  这也就算了，竟然还跟这几个女人都生了儿女。

  是个女人都忍受不了吧，虽然这里是可以拥有第二个合法妻子。

  但一直被瞒着的欺骗，易培娟情绪一下爆炸了，故而跳出来讲一些狠话，这个是可以理解的。

  刚开始苏启也认为这个女人是一个非常心机的人，也绝对是那种一心算计家产的人。

  可是过来这么长时间，他虽然和易培娟接触过几次。

  但也听自己家里人讲了很多关于这个女人的事情。

  再加上，他们只有一个儿子，李旭东的态度一直都很正确。

  外满的儿女给生活费抚养成人，后续会给一些家产，但也也是基于你表现的情况下才会给。

  最终大部分家产还是会到他儿子李超一个人头上。

  他犯不着这样吧。

  故而，苏启也开始质疑，易培娟应该不是这个幕后的人。

  当然了，她永远都是嫌疑最大的一个。

  苏启笑着说：“这一家子倒是没有多少人，就祖孙三代几个人在那栋别墅里。”

  “我也很纳闷为何会弄的这么复杂。”

  李啸林陷入到了沉思当中，冥思苦想，实在弄不明白到底是怎么回事。

  苏启突然想起了临走的时候，看到的李家楼上那个如同鬼一样的老婆婆。

  开口问道：“舅，旭东舅家是不是还有外人住在里边。”

  “外人？都是些李家人啊，能有什么外人。”李啸林很是疑惑。

  苏启说：“我刚在离开旭东舅家里的时候，在他们楼上看到了一个老婆婆，挺渗人的。”

  “站在窗户口，面无表情，目光呆滞，脸色苍白。”

  “还穿着华夏那种很有年代感的碎花布料衣服。”

  “我总不可能很见到的是鬼吧。”

  李啸林恍然大悟，显得很是放松的说：“我知道你说的是那个了，你说的是张姨吧。”

  “他算半个李家人，她精神有些问题。”

  “第一次到李家的人，在看到他的时候，都会被她给吓到。”

  “不过往日里张姨基本不会出自己的房门，一直在楼上，很少下来见其他人。”

  苏启心里松了口气，拍了拍胸脯说“不是鬼就好。”

  “可是，这个张姨他又是谁，我怎么从来没有听你们说起过这个人。”

  “还有，舅，你口中的半个李家人，又是怎么回事。”

  