    姜卿卿帮御司廷拿好衣服放在浴室里。

    随后，她走出来，也要换掉身上这套紧身的骑马装。

    御司廷的脚步走向浴室，视线却从梳妆台的镜子反射里看着姜卿卿在衣柜里拿衣服。

    他的目光，就这样肆意审视着她的背影。

    纤细的腰和修长的双腿，玲珑有致的曲线都长在他的审美上。

    这一瞬，他眯眸的危险幽光锁定她，突然想到什么事情，像是恶趣味的决定。

    姜卿卿拿好更换的衣服，等着听到浴室里有水声，猜想御司廷已经在洗澡，她就开始抓紧时间换衣服。

    可就在这时，御司廷突然推开浴室的玻璃门。

    身后的动静突然吓到姜卿卿尖叫一声。

    此刻，姜卿卿刚刚脱下骑马装上衣，露出来白皙光滑的后背。

    她的视线明明从镜子里已经看到了御司廷，但是本能反应，她还是直接转过身来。

    结果，御司廷就在她半遮半挡里看得毫不客气。

    “姜卿卿，我没有偷看你，这是名正言顺的看。”

    看完，他还要恬不知耻的补充解释。

    姜卿卿拿着手里的衣服挡在身前，微微瞪大眼睛看着他，竟然还被他的先下手为强怼回来了。

    尔后，她的视线在诺大宽敞的卧室房间里环顾寻找，也没有找到能躲起来换衣服的地方。

    两人就这样隔着距离僵持了。

    直到，御司廷心满意足的低声说道：“姜卿卿，现在我真的去洗澡了。”

    “我才不相信你。”

    姜卿卿恼羞成怒的拿着衣服跑进衣帽间，躲到他的衣服后面了。

    其实，御司廷每次看到姜卿卿都没有完全看到，还有很大的想象空间。

    他也不知道是不是这种想象空间在诱惑着他，以至于，他竟然会对姜卿卿的身体有一种执念。

    在洗澡的时候，御司廷已经感觉到身体不太舒服。

    但是，他还是要将洗澡的水温调冷一点，得要降降这股无名火。

    姜卿卿换好衣服走回到沙发前坐着，视线盯着浴室方向，其实是有点不放心御司廷的伤口。

    等水声停下来，她就问道：“御先生洗好了吗？”

    “嗯，你要进来帮我穿衣服吗？”

    “……并没有，我去挑香水。”

    姜卿卿觉得御司廷总是莫名其妙的调戏她。

    调戏，有时候是羞辱，有时候是暧昧。

    现在很显然，是非常非常的暧昧。

    姜卿卿在御司廷的衣帽间玻璃柜里，挑了一瓶闻起来很独特的男式香水。

    这时，御司廷确实是穿着浴袍走出来的。

    姜卿卿的脚步走过去，突然问道：“御先生，伤口没有碰到水吧？”

    “不知道，你自己看看？”

    御司廷眯眸睨着她，戏谑的口吻就是故意逗她。

    他穿着浴袍，她要怎样看？

    姜卿卿想了想，还是不放心，只能深吸一口气，伸出手慢慢解开他浴袍的腰带。

    她的视线根本都不敢乱看，可就算是这样，她还是看到了御司廷毫无遮挡的完美的身材比例。

    下一瞬，她微微倾身看着他左手臂的纱布还是完好的。

    也不知道是哪里觉得烫，她急忙收回视线，双手有些慌乱的给御司廷系好浴袍。

    “看好了？满意吗？”

    “……我想御先生也应该不会故意让自己的伤口很难痊愈吧。”

    姜卿卿说这句话是提醒自己，不要被御司廷骗到。

    尔后，她拿着香水轻喷在他的耳畔处，小手轻轻扇扇风，让香气慢慢弥散。

    御司廷闻到香水的味道，敛眸看着她问道：“你喜欢这款香水？我以前很少用。”

    “嗯，我不太懂香水，但是这款的味道闻起来感觉很舒服，我觉得应该很适合御先生。”

    姜卿卿抬眸看着御司廷，顿了顿，补充说道：“如果御先生不喜欢，可以换一款。”

    “不用，你的眼光还不错，味道确实可以。”

    御司廷肯定她的审美，并且顺手接过这款香水就放在床头柜，这是以后也会经常使用的意思。

    这时，姜卿卿的视线望向床边的抽屉，问道：“御先生，那瓶精油你还在用吗？我那天看到你好像带出门了？”

    “你翻过我的物品？”

    “不是，是我那晚有点失眠，我想拿出来用。”

    姜卿卿瞬间就捕捉到御司廷炙热的目光，心神微微一滞的楞住。

    倏尔，御司廷打开抽屉，将她研制的精油拿在手里，声音带着笑意说道：“姜卿卿，你是说，因为我出差不在家，所以你晚上失眠了？你不是说一个人睡觉会睡的很好吗？我不在你身边，看来你很不习惯啊。”

    御司廷一边追问一边盯着姜卿卿的表情。

    姜卿卿怎么也没有想到自己竟然会自爆没有他就失眠的事情。

    下一瞬，她觉得御司廷的视线咄咄逼人，她不想说谎，也没办法回答，只是能反问道：“御先生出门这两天睡的好吗？精油有效果吗？”

    “……”

    御司廷也被姜卿卿这句话堵住了。

    本来他可以回答睡的很好，反正说谎不用向她证明。

    可是，睡的好就证明是因为她的精油，以姜卿卿现在的心态，那抓住了就能调侃回来。

    姜卿卿在御司廷的沉默里，缓缓抬眸望向他。

    结果，御司廷突然欺身凑近到她的面前，一本正经的说道：“姜卿卿，出差这两天我没有睡好，可能不是你亲自点的精油就效果打折了，所以我今晚能不能睡好，就要看你怎样照顾我了。”

    姜卿卿看着他深吸一口气，失笑说道：“御先生不是身体不舒服吗？怎么还有心情逗弄我。”

    “知道我身体不舒服，你也没有关心我。”

    “关心了，所以今晚我会亲自给御先生点香薰精油，希望你能睡的好。”

    “好，作为报答，我今晚也会让你睡的很好。”

    明明是很正经的睡觉话题，偏偏就在两人的对话里越来越暧昧。

    直到，姜卿卿看了一眼时间，说道：“御先生，我们该去北院用餐了，不能让奶奶等太长时间。”

    “没关系，奶奶会通过管家知道我们在忙重要的事情，是不会有人过来催促的。”

    在这个时候，御司廷的脚步突然走近姜卿卿，视线盯着她说道：“我们去北院吃饭，还差一件东西没有准备好。”

