    提到希尔顿家族，因为那些遍布全世界的高档酒店，人们几乎都知道它。

    而希尔顿家族大小姐帕丽斯-希尔顿，因为具有挪威、德国、爱尔兰、意大利四国混血，并且在最近从学校退学，开始进入时尚圈的缘故，也渐渐成为媒体们追逐的对象，人们对超级富豪家庭的成员生活一向很感兴趣，尤其还是在帕丽斯-希尔顿很漂亮的前提下。

    几年前，她父亲曾想让韩千山来当她的教父，并试图撮合帕丽斯和韩宣，不过他对她一点都不感冒，西方人认为帕丽斯的外貌很好看，在韩宣的审美观看来只是一般般而已。

    之所以认识她，主要是因为前世一段不可描述内容的床上录像，随后才让这位美国姑娘的名声传遍华夏“司机界”，傻到希望未来头顶绿油油的，才会跟这个姑娘扯上感情方面的关系。

    别人认为她家有钱，然而韩宣最近几乎每天都损失掉一整个希尔顿家族的财富，谁打算和他联姻都是高攀，认教父这件事随后就不了了之，两人之间没有产生过任何联系。

    当拉米瑞兹将帕丽斯-希尔顿，以及希尔顿的一位好闺蜜带上楼时候，韩宣他们依然在拍摄，很多聊天的话题会在剪辑时候剪掉，避免产生无聊情节。

    发现拉米瑞兹后，一位摄像师走出门，立马将镜头对准了他，拉米瑞兹表情茫然，不清楚这里在干什么，但还是露出笑容挥手打招呼。

    帕丽斯和她朋友也很懵，她们听说韩宣在这里，才想要一起过来，完全搞不明白正在拍摄什么，不过身为刚进入娱乐圈的模特，自然是镜头越多越好，很快露出灿烂笑容......

    “这是在干嘛？”

    拉米瑞兹狐疑问道，别的男星怕恋情曝光，可他已经习惯破罐子破摔，没有遮掩和帕丽斯关系的意思，出名的短短一段时间里，身边女友经常换个不停，这在美国属于很正常的事情，他比小李子还差了点。

    摄像师回答说：“韩的真人秀节目，以前那档没有拍完，因为事故停止拍摄，今天开始继续录制。

    他和魔力红乐队的成员们正在商谈，关于半个月后时代广场跨年演唱会的事情，已经等你很久了。”

    韩宣听说拉米瑞兹回来，还带着两位姑娘，表情立马变得怪异起来，走出休息室，见到帕丽斯时候先是一愣，然后又见到她的朋友，脸色顿时怪异起来，以前从八卦消息上见到说，帕丽斯年轻时候和金-卡戴珊是很好的朋友，现在看样子是真的没错，两人正站在一起呢。

    目光下意识从金-卡戴珊脸上，往下看去，稍稍有些迷糊，因为她的身材此时和正常人相比，并没有什么不同之处，由此可以得知，前世那副奇怪葫芦身材，肯定是通过整形才弄出来。

    想起帕丽斯的录像带，再想想卡戴珊的录像带，韩宣不由乐了起来，这对好姐妹出名的方式如出一辙，帕丽斯有希尔顿家族撑腰，录像带可能是因为意外才流传出去，而金-卡戴珊床上录像流传出去的原因，就显得很耐人寻味了。

    这年头女人为了出名，什么事情都干得出来，他清楚记得新闻上报道过，这一家都是些奇葩，当那份暧昧录像广泛流传出去之后，金-卡戴珊本人以及她的家人们，也确实大火，风头比逐渐淡出人们视线的帕丽斯-希尔顿还要旺。

    不过，现在是二十世纪，她们俩的外貌还很年轻，跟韩宣前世记忆当中的人物形象存在着很大不同，就拿金-卡戴珊来说，目前还没有那副老于世故的成熟气质，和普通姑娘没太大区别，只是穿着打扮稍微开放一些。

    仔细观察会发现，除了身上动过刀子之外，面部也和将来存在很大不同，和人们想象中不同，其实美国才是整容最普遍的国家，发展历史比韩国早得多了，有些整形医院甚至可以利用医疗保险，以生病的名义进行整容。

    业务主要集中在拉皮、让上半身某部位、下半身某部位变得饱满，此类手术非常普遍，不少男性也会去拉皮，进行这些业务的整容医院遍布洛杉矶，加布里尔因此努力练就一双毒眼，能够通过走路看出身体某部位，究竟是先天还是后天，并深深以此为傲......

    她们过她们的生活，韩宣不打算多说什么，但也没想过跟这些女人产生交集，他的生活已经足够丰富多彩，偶尔无聊没错，可是从没空虚到需要用追逐更多女人的方式来填满。

    暗自猜测拉米瑞兹和哪位产生了交集，在心里想着加布里尔是大泰迪，现在拉米瑞兹也变成了小泰迪，无奈想着怎么不去找一些有内涵的女人好好交往，整天去找脑袋空洞，身材性感的女人有意思么……对他们来说可能是有的。

    各自握手打完招呼，拍摄暂停了会儿，随后韩宣在摄像师陪伴下，单独将拉米瑞兹叫到休息室，告诉他刚刚自己和魔力红乐队成员们的决定，淡定告诉说：“拉米瑞兹。

    我们希望你能够尽快创作一首适合跨年那天气氛的新歌，我知道你在流行乐方面很有创作天赋，这对你来说只是件小事对吧？

    还记得在布朗大学时候，只不过洗个澡的时间，你就想出了一首好歌，所以加油吧，尽快将歌曲创作出来，我们进行排练，创作期间会有摄像师全程跟着你。”

    拉米瑞兹瞧见韩宣那看似单纯，其实带起戏虐笑意的目光，立马警觉起来，发展其中有诈，心想这是要坑自己啊，连忙告诉说：“还是一起创作比较好，我平时都弹吉他，没有和乐队接触太多，不知道他们的风格。”

    “你先试试吧，如果不行，就只好让他们也一起了。”韩宣哪会让他得逞，说完看看自己手表，笑着说：“你先想想，我还有个电话会议，待会儿再聊......”