
“上帝，萤火虫？！就是华夏空军装备的第三代歼-10战机？他们竟然敢卖这款战斗机给阿根廷，他们难道不知道这是在打破地区军事力量平衡吗？！”

“现在不是说这些时候，银鸟，一人一架，采用互相交替进攻战术，萤火虫同样拥有鸭翼气动布局，机动性不输台风，一定要小心。”

“明白！”

高度保密的无线电通信频道内，充斥着雪狐和银鸟两名皇家空军飞行员的交流声。

此刻，伴随着见到阿方陌生战机的真实面目，雪狐心中的轻视和怒意烟消云散，唯有凝重和谨慎。

轻视，那也得看谁！

要是破烂的A-4天鹰，他绝对会维持皇家空军飞行员的应有姿态，一边驾驶心爱的台风蹂躏对方，一边在公共频道内肆无忌惮的嘲讽，摧残对方的内心。

然而，现实情况有些出入。

来自于东方的FC-20‘萤火虫’，绝不是可以随便欺负的存在，这款凝聚华夏成飞公司心血的传奇战机，机动性和综合飞行性能并不输于台风。

轻视一架标准第三代层次且以机动性著称的萤火虫，这简直是在找死，雪狐可不会犯这种低级错误。

谨慎以对，抓住破绽，寻找战机，最终一举战胜对方，决不能有辱皇家空军的至高荣誉。

“轰！”

六台工业之花动听悦耳的声音，响彻云霄。

现如今，四万英尺高的蔚蓝天空，执行传统礼仪之后互相拉开的四架战机，相继撕掉身上彬彬有礼的外衣，各自展露狰狞的战斗姿态，接入最为凶险的近距格斗。

双方各自拉出一条美丽而优雅的弧线，全面发挥自己的机动性，试图抢占攻击位置，寻找自己的对手。

执行对冲礼仪的传统格斗空战，颇有中世纪骑士风格，流传于整个世界，并不同于讲究先敌发现的近距格斗空战训练。

周海全神贯注，面色沉稳，深邃的双眼投向四周天空，轻而易举锁定机身涂抹皇家空军复杂军旗图案的91号台风战机，上推节流阀，拉杆踩舵，掠向对手。

“嗡！”

伴随着WS-10A‘太行’输出更加澎湃的动力，灰色涂装的单座青蛟，亦如一条气息低敛的蛟龙般，先进DSI进气道疯狂吞噬高空密度稀薄的空气，由电传系统控制的前缘中距可动鸭翼，偏转到最佳角度，不多不少，发挥极致气动效率。

蜂眼头盔显示战斗状态下的综合飞行参数，将敌我识别系统获取的信号，呈现于其中，给出红绿颜色的详细标记。

进攻！

最好的防守，便是进攻。

皮薄馅大的战斗机生来职责，便是进攻，绝无半分防御之意可言。

而在凶险无比的近距空战之中，一昧的防守意味着将主动权拱手送人。

“想要找我的麻烦？伙计，你可找错人了。”

操控着91号台风战机的雪狐，凭借丰富的空战经验，瞬间洞悉这架阿根廷萤火虫战机飞行动作表露的意思，面露冷笑。

作为参加世界范围内多次战争的优秀军人，少校军衔的他，不仅拥有着堪称华丽的个人简历，还在红旗军演排名榜单高居第一百三十名，与世界各国的顶尖飞行员交手，积累极为丰富的空战经验，当属皇家空军顶尖飞行员序列。

虽然是第一次遭遇极为陌生的FC-20‘萤火虫’战机，但雪狐有足够的信心驾驶台风战机击败这名突然到来的对手。

皇家空军的威严不容侵犯！

顶尖飞行员的荣誉不容亵渎！

整个人毫无畏惧，上推节流阀到达顶端，拉杆向左倾斜机身，压低机头，放弃微不足道的高度优势，拉出一道美丽而迅捷的弧线，直直切向内角，试图发挥台风战机的优秀性能，抢占攻击位置。

“轰！”

两台处于最大推力状态的EJ200中推涡扇引擎，爆发出高达12240公斤的澎湃推力，尾喷管内部如火山般迸射高温尾焰，炙热无比，绽放娇艳而绝美的红色花朵，为重达十数吨的机体提供动力源泉。

前距鸭翼和副翼，以及无缝襟翼等气动舵面，尽数发挥作用，做出进攻机动的台风和雪狐，双双承受着高额飞行过载。

飞行高度较低的青蛟，施展一个急转后抬头展开进攻，而占据高度优势的91号台风，主动放弃一百余米的高度优势，降低高度变幻位置的同时，换取机动性和飞行性能的提升，同样在进攻。

高度，这个物理数据对战机综合性能而言，有着重要影响。

高度越高，空气密度越低，升力减少，进气量不足，进而导致性能下降。

反之高度越低，空气密度越高，进而提供的升力也就越高，性能越高。

最佳的近距格斗高度，一般在四千米和八千米区间。

现如今，青蛟和台风皆处于空优武器挂载状态，并非空载。

一万两千米高度的空气稀薄，加之自身挂载情况，若是因为判断出错，施展过载较大的机动，便会急剧消耗自身能量，进而导致机动性下降，失去战斗之中的有利位置。

“有意思，看来是一个高手。”

周海察觉到这架91号台风战机的举动，眼睛眯了眯，嘴角露出一丝微笑，左手打开加力装置，拉杆右向满舵，随之放弃当前爬升进攻的姿态，

“轰！”

太行涡扇引擎进入加力状态，爆发出12.5吨的极限推力，银白色圆形尾喷口迸射修长的橘红色高温尾焰，满载武器的青蛟战机性能和机动性再次一个台阶，右侧翻滚，酝酿全新的进攻路线，以更快的速度直掠试图取得攻击占位的台风。

快！

更快！

同为三代半层次，青蛟和台风综合性能可谓相提并论，并没有出现代差，但细微方面却存在一定程度的差异。

最关键的便是鸭翼！

作为鸭翼气动布局领域的王者，成洛马积累的技术绝非欧洲战斗机公司能够比拟的，双方之间的鸭翼气动布局略有不同，台风鸭翼相对靠前，属于前距，青蛟则属于中距，达到一种最佳的适中状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24367687"  chaptername="第五百六十五章  进攻！进攻！（求月票）">加入书签</a>
</div>
