    　　“老猩猩老犀牛，说说吧，怎么回事？”白鹤脸色阴沉。

    　　能够成为一族之长，虽然白鹤个人有着这样那样的毛病，可他本人并不傻。

    　　只要稍微一联想，就能将事情摸透个大概来。

    　　让白鹤气愤的是，老泰坦和牛皋竟然为了外人来骗他！

    　　单属四宗族同气连枝，四族族长虽然不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟，如今却有两个兄弟联起手来欺骗他。

    　　他白鹤只想问一句，你们的良心不会痛吗？

    　　“好吧，我们承认，是我们欺骗了你。”牛皋很是光棍儿。

    　　知道了就知道了吧，反正他们的出发点是好的。

    　　“你们！”

    　　白鹤捂着胸口，一脸的悲愤欲绝。

    　　我拿你们当兄弟，你们却想着算计我口袋里的钱！

    　　“还是由我来说吧。”老泰坦咳嗽了一声。

    　　“是这样的，迫于生存，我们力之一族和御之一族加入了一个宗门唐门，在享受到了宗门内优渥的条件，看到了宗门未来远大的前景后，兄弟们生活好了，自然不会忘了你这曾经的老兄弟，但是我们知道你的脾气，怕直接说你会拒绝，这才联合起来演了一出戏。”老泰坦解释道。

    　　“真是这样？”白鹤轻轻看了他们一眼。

    　　“白鹤前辈，当真如此。”唐糖一阵苦笑。

    　　“哪曾想，竟然被你这老白鸟给识破了，浪费我老牛的表情。”牛皋冷哼。

    　　“你们有事儿直接说啊！咱们多少年的兄弟了？就算不加入，我也会仔细考虑的啊！”白鹤一阵哭笑不得。

    　　还骗他说要去天斗城避难，害的他好一阵担心。

    　　“好了，既然白鹤前辈慧眼如炬，那我们不妨打开天窗说亮话，我现在代表唐门，正式对白鹤前辈和敏之一族发出邀请，希望白鹤前辈能够加入我唐门，共创唐门荣耀。”唐糖一脸的真切。

    　　“小糖算了吧，老白鹤性格偏执，估计是不会加入唐门了。”老泰坦轻轻叹了口气。

    　　“泰坦爷爷......”唐糖还想再试试。

    　　“别说了，不可能的。”牛皋也是轻轻摇了摇头。

    　　看着眼前这群家伙一唱一和，白鹤不禁被气笑了。

    　　“你们怎么知道我不会加入这个所谓的唐门？”

    　　“啊！”唐糖、老泰坦、牛皋全都惊讶的看着他。

    　　“这些年流浪在外，我也累了，看着敏之一族跟着我吃苦受累，我心里也挺过意不去的，总不能因为我一个人的偏执，让全族的人跟着挨饿吧。”白鹤自嘲的笑了笑。

    　　“爷爷你别这么说。”白沉香抱着老白鹤手臂的手，不由得紧了紧。

    　　“其实这次我来，也是有着要带领敏之一族投奔你们的想法，既然你们全都加入了这唐门，想来这个宗门也还不错，我就再信你们一次。”白鹤笑道。

    　　“老白鹤，你的意思是......”老泰坦一脸的惊喜。

    　　“既然你们极力推荐，那我就随你们一起加入吧。”白鹤微笑道。

    　　“这真是太好了，以后我们三个老家伙，又能在一起喝酒吃肉了。”牛皋很高兴。

    　　当然，如果那杆破枪杆子也能一起的话，那自然是再好不过了。

    　　只是一想到杨无敌对昊天宗的偏见，牛皋的眼神就不由得暗淡了下来。

    　　这几乎是不可能的事情。

    　　白鹤加入唐门，这自然是一件皆大欢喜的事情。

    　　三个老兄弟久别重逢，自然是得喝高兴了。

    　　几人拼酒了一个晚上，直到天蒙蒙亮的时候，这才各自散去。

    　　清晨。

    　　自从前段时间和唐三一起修炼了一段时间后，唐糖的生活习性都随着被改变了一些。

    　　当天边刚浮现出一抹鱼肚白色的时候，生物钟自然而然的敲醒了正在熟睡中的唐糖。

    　　脚踩鬼影迷踪步，身形矫健的来到房顶。

    　　唐糖开始了每天的必修课，修炼紫极魔瞳。

    　　精神力已经达到了紫极魔瞳的第三层境界介子，每天修炼紫极魔瞳所获得的功效也是微乎其微。

    　　但用唐三的话来说，滴水可以穿石，只要勤加修炼，总有突破第四层境界，浩瀚的那一天。

    　　“任何人的成功都不是必然，唐副宗主，在我所见过的年轻人里，你绝对能算得上是最勤奋的一个了。”当唐糖结束修炼，准备回屋的时候，一道苍老的声音，忽然飘入了他的耳朵。

    　　扭头望去。

    　　只见隔壁屋顶上，一道雪白的身影，不知道什么时候，已经悄然屹立在侧。

    　　赫然正是白鹤。

    　　此刻他正舒展着自己的身体，伸伸腿，下下腰，做着伸展运动。

    　　唐糖不禁有些哑然，能够在不知不觉间接近自己，却不泄露出丝毫的气息。

    　　只凭这一点，白鹤就足以担的起，大陆顶尖敏攻系魂师的身份了。

    　　嗯，虽然他攻击很弱。

    　　“白鹤前辈您过奖了，其实我本人是很懒惰的一个人，之所以变成现在这样，全是因为我哥的督促。”唐糖笑着解释道。

    　　和唐三生活了一段时间后，唐糖没能将唐三带偏，自己的生活习惯，却被唐三改变了不少。

    　　“唐昊......他还好吗？”白鹤迟疑了一瞬，轻声开口询问道。

    　　唐糖先是一愣，随即这才想起来，白鹤和自己，那可是有着血缘关系的至亲。

    　　从辈分上来讲，自己还得叫他一声舅爷爷。

    　　自己的奶奶，乃是白鹤的亲姐姐。

    　　“您问的是身体上还是精神上？”唐糖笑着回答道。

    　　“这还有什么区别吗？”白鹤无语了。

    　　“如果您问的是精神上，我爸现在应该蛮幸福的，天天有妈妈陪在身边，如果是身体上，那就不太美妙了，毕竟，他为了弥补当年所造下的罪孽，自断两肢，将魂骨归还给了昊天宗。”唐糖轻轻叹息了一声。

    　　“都一把年纪了，他还是一如既往的冲动啊！不像你大伯沉稳。”白鹤语气有点批评的意思。

    　　“我爸爸要是和大伯一样沉稳，那就不是昊天斗罗了，不是吗？”唐糖反问。

    　　“说的也是。”白鹤轻笑一声。

    　　看着天边刚刚升起的骄阳，白鹤似乎是又想起了年轻时意气风发的唐昊。。

    　　当初的昊天斗罗唐昊，就像是这初升的太阳，朝气磅礴气象万千。

    　　只可惜......

