    ……

    ……

     

     12月15日，

    天气阴

    排位勤

    胜率O

    心情缺

    ——《苏枫日记》

    ……

    一连四天下去。

    段位永远在钻一到钻二徘徊，不管用了多大的精力，领先多大的优势，总是会在下一局遇到各种奇葩队友，导致分数永远被卡住，升不上去。

    苏枫的心情也从最初的胜券在握，到心烦意乱，游戏的对局也从沉着冷静，变得心浮气躁。

    要是技不如人也就算了，可把把下路优势，赢得却艰难险阻，一但均势或者劣势一点，直接被对面碾压速推，完全没有一点高端局应有的质量，这叫什么事阿？！

    而且，本来苏枫前一阵子还经常指挥，可随着匹配到没素质的队友越来越多，聊天框又被永久屏蔽了。

    “我是不是被命运针对了？”

    联想到系统最初说自己是夺舍重生，会受到世界的排斥，苏枫陷入了深深地自我怀疑和恐慌。

    是不是再过一阵子，我就会被从天而降的大陨石术给消灭掉？

    “宿主无须担心，在你越向职业道路的方向迈进，就越会和原主苏枫的灵魂兼容，不会再受到世界的恶意针对。”系统排忧解难。

    “那我现在的情况是什么鬼？”

    闻言，苏枫更想哭了，“难道活该就是我运气差，匹配到的队友全是菜鸡吗？可也不至于连续三四天都是这样的人吧！”

    “不，你并不是其中一个。”

    “什么意思？”

    正在哀嚎的苏枫，声音戛然而止。

    ……

     12月18日，星期五晚间。

    紧绷学习的学生，劳苦工作的上班族，在拥有明后两天的双休假期，寻找着消除疲惫的方法。

    而约莫将近9000人的高端局祖安老哥们，几乎在这一天晚上，平均上线人数突破45％，全都开始紧密的冲分中。

     某处大学宿舍内，

    一名带着眼镜的瘦弱青年，独自在角落的书桌前打开电脑，进行着单独排位。

    同时，

    听着舍友们的鬼哭狼嚎和脏话连天的互喷，有些无语。

    他真的是不理解，打个游戏至于骂骂咧咧吗？

    而且，一群二十出头的人了，段位还在青铜白银徘徊，真不知道是干什么吃的，怎么可以这么菜？

    ‘唉，还是让我享受单排的空间吧。’

    想到上次被拉去五排，自己欢声笑语进入游戏，最后沉默寡言打出GG，青年嘴角一抽，摇头扫去脑海中的梦魇，快速登录自己的祖安账号。

    段位钻石一，距离大师晋级赛，仅差13胜点，一把正好足够。

    青年干劲十足的撸起袖子，点击进入排位。

    星期五晚上，玩家人数众多，几乎不到2分钟就匹配进入了游戏。

    霎时间，

    苏科技大学...队友全是辣鸡77……进入房间。

    “队友全是辣鸡，这家伙是什么阴暗心理？”

    看到三楼的名字，苏大青年微皱眉头，心中略微不爽。

    别说他了，其他三名队友也是一样，更有人直接发问，“三楼你好好的起这个鬼名字干嘛？”

    “爷高兴，不服你咬我？”

    队友全是菜鸡欠打说道：“三楼小代打野，一群废物全部给我躺好，看爷带你们起飞！”

    顿时，

    其余四名队友犹如吃了苍蝇般恶心，碰到一条乱咬的狗，可看着又挺张狂的，对自己实力有极大的自信。

    高端局的玩家心态总归还是好一点，没那么容易立马爆开发，只是发了个‘呵呵，看你表演。’于是不在关注。

    很快，

    阵容选择完毕，

    蓝色方：上单船长，打野瞎子，中单豹女，射手女枪，辅助锤石。

    红色方：上单鳄鱼，打野酒桶，中单劫，射手轮子妈，辅助妖姬。

    “妖姬辅助？又是学发明小学生的套路吗？”

    青年惊讶按下Tap，检查对手辅助ID，发现并不是苏枫，有些遗憾。

    不过旋即，又把目光锁定在盲僧身上，他倒要看看，这个有自信说队友全是菜鸡的‘高手’，实力到底有多么强劲。

    不过在那之前，

    他还是先宰掉那头臭鳄鱼吧！

    锵锵～

    掏出腰间的弯刀，船长挂着冷酷笑容，探测前方每一个漆黑草丛，压根不怕鳄鱼的埋伏。

    在S3和S4，英雄联盟有最著名的一句顺口溜，形容当今全联盟作战能力最强的英雄，分别是：“一级船长，二级信，三级鳄鱼要你命！”

    仅凭1级的作战能力，海洋之灾普朗克傲世全联盟任何英雄。

    这种自信，源自于，他1级强大的被动【烈酒利刃】和Q技能【枪火谈判】

    被动能赋予船长的普攻和q技能，造成每秒3+等级的毒素伤害和7％的减速，持续三秒最多可叠加三层。

    而Q技能的【枪火谈判】，不仅能附带各种暴击特效，还有一级普攻夸张的额外20点物理伤害基础和1AD加成，CD仅有五秒冷却时间。

    哪怕是全联盟最无脑的潘森，仅靠着1级Q技能互拼，都难以消耗过船长。

    这也是船长能被全体联盟玩家，心甘情愿称作一级最强英雄的原因！

    对面的鳄鱼也不是小白鳄，稳稳龟缩在防御塔内，等待兵线到来，然后才前往线上。

    但是，然并卵！

    “澎～”

    潜伏在红色方一草的船长，看到鳄鱼出现，走出草丛，提起火枪就是一发，打掉一截血量，随后又进草规避小兵仇恨，再接着来到自家兵后，寻找换血时机。

    前排近战兵刚跌落半血，

    船长Q技能又再度转好，前压逼退鳄鱼，命中火枪后，开始阻止对手强吃经验。

     1级的鳄鱼，伤害实在低的吓人，没有三级的凶猛架势。

    看到近战兵残血，实在忍不住上前打算蹭个经验，结果硬吃船长普攻，同时挥动武器使出Q【暴君狂击】换了下血量。

    终于，三个近战兵经验吃足，鳄鱼心满意足撤退，可脚下犹如拴上沉重的枷锁，步伐极为缓慢。

    “咔咔～澎”

    两刀接一枪，鳄鱼血量跌落1/3，这才绝望地撤回塔下。

    船长不慌不忙的控线，鳄鱼不敢吃经验，急的原地团团转。

    好不容易，

    等到2级的船长，带着兵线进塔，回复完红药勉强接近半血的鳄鱼，这才敢上前吃刀。

    “澎～”

    刚补残血的近战兵，船长又是一枪，旋即拉断防御塔仇恨，站在法师兵靠外的位置原地起舞，仿佛在嘲讽说，你敢不敢补吧。

    “还差两个兵升2。”

    鳄鱼暼见快要堆满的经验池，心中有了底气，磨磨蹭蹭上前，卡住Q的伤害范围，正要刮死第一个残血近战兵。

    鼓舞士气！

    “哗～”

    锋利弯刀泛起猩红的红光，船长被动提升8点攻击力，主动开启额外提升12点和12％的移速，2级破百的攻击力，一刀劈开鳄鱼稚嫩的鳞片，鲜血四溅开来。

    “吼～”

    剧烈的疼痛使得鳄鱼发狂，刚按出闪现，可船长已然打出AQA爆发连招，硬扛一下防御塔的伤害，点出引燃。

    仅剩100滴血出头的鳄鱼，无法抗住每秒5点毒素和三级112点引燃的伤害，最终痛苦身亡。

    “呼～”

     青年吹去枪管上的硝烟，自信微笑，“2级单杀，我就试问还有谁？”

    可还没开心多久，

    对面的酒桶三级发力，E闪撞飞豹女，帮助自家劫，成功拿到人头，还以颜色。

    “真的无语，瞧瞧别人家的打野。”

    瞅见盲僧刷完整片野区，只是回城补给状态，青年撇撇嘴，继续专心对线。

    随着游戏时间加深，

    上路的船长持续对鳄鱼进行压制，可初期创建的优势却在逐渐消失殆尽。

    在闻言，

    酒桶又依靠妖姬链子的先手，抓死下路双人组，青年彻底坐不住了，打字说道：“大神，你打算在野区住到什么时候？”

    “急你大爷啊，瞎子不到6级有gank的能力？不玩滚去挂机，少bb！”队友全是菜鸡不耐烦的骂道。

    “呼～冷静，冷静，骂人是不道德的，我是一个文明的好孩子。”

    青年眼角跳动，不停做着深呼吸，保持冷静。

    要不是以前懵懂年少，他才不会跑到祖安这个破区那！

    时间来到了8分钟，

    鳄鱼也终于混到6级，重新掌握了推线的主动权。

    船长正在塔内等待清兵，突然身后草丛传来细微响动。

    “嗝～要来一杯吗？”

    酒桶打着嗝，醉醺醺的走出草丛。

    加农炮幕！

    “轰隆隆～”

    几乎没有犹豫，船长直接开大清兵，大招附带的35％减数，延缓鳄鱼前进的脚步。

    奈何，

    爆破酒桶！

    “澎～”的一声，

    闪现即将转好的船长，不受控制地飞到鳄鱼脸上。

     终极统治！

    冷酷捕猎！

    “噗嗤～”

    鳄鱼吸收黑暗能量身体扩大一圈，化作狰狞巨鳄，一口咬住船长。

    坏死病疗法！

    掏出橘子秒接眩晕，船长普攻转身拉扯进塔，附魔火刀，移速和攻速飙升，做出秦王绕柱之举。

    肉弹冲击！

    “咻～”

    没闪的酒桶挺起肚皮，仓促之间，竟被船长细腻走位躲开。

    “还有谁！！”

    二人伤害已然不足，又被防御塔打到残血，青年脸色激动潮红，正欲兴奋大吼。

    “均衡...是愚者的导师。”

    又是那道熟悉的下方草丛，眨眼的功夫，窜出一道暗影，还没等船长看清。

    禁奥义?瞬狱影杀阵！

    诸刃和鬼斩交相辉映，再度望去，仅剩下全身裹得严严实实的忍者和一具满是伤痕的尸体。

    “澎！”

    宿舍内正在开黑的众人，陡然被突如其来巨大拍桌声吓了一跳，齐刷刷转头看去。

    只见，一向在寝室内最温文尔雅的同伴，居然涨红着脸，胸膛剧烈起伏，神色狰狞的破口大骂，“不来支援上路，整天惦记你那B三狼干什么？！抓人，特么的抓人会不会阿！！”

    容不得青年不抓狂。

    英雄联盟这款游戏，共有五个位置，而最不能犯错的人，莫过于是前期最重要的打野了。

    在随着职业比赛的完善，选手们个人实力逐渐在被拉进，很难再像远古版本那样，动不动在对线期打爆对手。

    可以说，实力越接近的队伍，越依赖于打野的发挥，哪怕在排位中也非常适用。

    你个人实力强，能在对线打爆对手，但想要扩大优势，必须得压线。

    这种情况下，已方打野不反蹲，对手打野基本一抓一个死。

    除非你能天天一打二，但根本不现实，在不炸鱼的情况下，职业选手恐怕都做不到。

    国王战队的中单就曾在一次赛后采访，说过一句经典名言，“这个世界上，女人和小孩可以犯错，但是打野—不行！”

    足以可见，打野在前期的重要性了。

    但这局游戏，

    盲僧一直到13分钟寸功未立，连gank的意图也没有，小龙还放给了对面。

    终于，

    青年乃至其队友们忍不住地争相谩骂，用着他选人时的话，作为讥讽。

    可盲僧永远只是重复着一句话，“队友全是菜鸡，我怎么抓呀？”

    就这样，

    一场高端局的排位，轻轻松松地20分钟被对手碾压击败。

    青年心态几乎失衡，不过以前建立的良好素质，还是发挥了作用，没有立即破防，第二局还是能勉强照常发挥。

    这种还算是好的情况。

    那些普遍的情况，则是暴躁的祖安老哥们，要么一点就炸，受到言语挑唆，干脆直接送人头，还有的辛辛苦苦打了一整局，结果被演输了，连带着第二局也变得自暴自弃起来。

    要不说，黑加吉的毒计非常高深。

     150名负责骚扰高端局环境的演员，在以往来说，对于祖安庞大的高端局人群所造成的影响，几乎翻不了任何水花。

    例如，进入游戏第一件事情，看到你黑加吉的ID，要么直接重开，要么心理有了准备，反而主动和你互喷起来，喷完舒舒服服的继续游戏。

    但自从换了个马甲过后。

    分批排的150名黑加吉成员，伪装成路人，一个人在一局游戏里面就能影响9个高端局的玩家。

    首先是已方的四名倒霉蛋队友，以及五名捡了馅饼的对手。

    输掉比赛的倒霉蛋队友，满怀着怨气，重新开始新一局的游戏。

    但凡遇到前期稍微劣势的局面，很大几率会大骂队友，认为又是一群演员，从而会引发其他人的逆反心理，彼此互骂抨击，恐怕又会吃到连败。

     而那些捡了便宜的对手，

    可殊不知，在你习惯了馅饼过后，等到自家遇到对方的窘境，恐怕心态也会瞬间爆炸。

    你爆炸，我爆炸，整个高端局全都得炸。

    毕竟，大家都是路人，脾气上来，谁也不惯着谁，无外乎是一起送咯。

    这种糟糕的近况，在短短的三个小时内，好似瘟疫一般，一传十，十传百，对局变得越来越糟糕。

    选人说了两句，骂起来挂机！

    第一波没抓到人，骂起来挂机！

    打野抓到人了，可没来帮我抓，挂机！

    ………

    许许多多蛮不讲理的挂机理由，成为了今日的写照。

    当晚，

    所有正在打高端局的祖安老哥们，全部体验到人生之中痛苦的时刻，且没有之一！

    好似以往口无遮拦的谩骂，不停辱骂队友或对手的家人，终于在此刻受到反噬，承受了自己当初造下的苦果。

    ……

    ……

