    阿斯兰脸色古怪的欣赏着美狄亚公爵如今这一身战斗套装，法师长袍改为披风，身上穿着阿斯兰为她专门设计的旗袍。

    大腿的开叉处几乎快到臀部，两个枪套正好绑在开叉处位置，在配合上黑丝与特制的高跟飞行战靴。

    只要是男人，都拒绝不了这一身装扮的美狄亚公爵。

    美狄亚公爵看着只剩下自己与阿斯兰的指挥部，用着枪管托起阿斯兰的下巴，妩媚说道：“喜欢吗？”

    阿斯兰诚实的点点头。

    美狄亚公爵妩媚一笑，轻轻拂过阿斯兰的脸。

    “敌人来了。”

    奥特跟随两位骑主缓缓从空中降落，为了说服头曼和于单出手，他将高价买来的隐身魔法卷轴贡献出来，才能神不知鬼不觉飞入高地。

    高地的占地面积并不大，连一平方公里都没有，以导师级强者的速度，一个来回只要几秒钟而已。

    他们只要找出目标指挥官，实施斩首后迅速撤离，趁着高地敌军大乱，一鼓作气全歼敌军。

    头曼与于单彼此点点头，两人各自带来四位导师级强者，分开行动。

    奥特对着白羊部中某位导师级强者点点头。

    那位导师级强者名叫耶律科，曾经跟随奥特前往梅洛城玩过几天，早就被那里的繁荣富强所吸引，在奥特的循循善诱下，他也觉得与其再奥斯曼当土霸王，还不如来梅洛城当富家翁。

    不需要每天提心吊胆，那天会被部落酋长或者单于给杀了，回到部落还要为族人生计奔波。

    劳心劳累，在奥斯曼王国就算有钱也不过就是吃得稍微好点，睡得帐篷舒服点，可是再好吃的食物能跟梅洛城得美食比嘛！再舒服有梅洛城的五星级酒店舒服，就连去大保健的女人，都要比酋长甚至单于的女人漂亮。

    于单绝对不会想到，随同他一起行动的三个四个手下，其中三人已经背叛他了。

    套迅速穿梭于高地之上，却半天没有找到一个人，地表之上完全没有一个人类活动过的痕迹。

    “这不对劲！”于单下意识说道。

    奥特附和说道：“没错，很不对劲，难道敌人都躲在地下。”

    于单瞬间眼前一亮，很快他就注意到一个从地下钻出来的人，正掏家伙准备放水。

    “果然是藏在地下。”于单说完，猛地向那个人影冲去。

    距离人影不到五米时，只要一个跨步就能够生擒对方，可是那个身影却猛地转身，一剑向于单刺来。

    于单反应极快，手中弯刀一横，刚好挡住来人的刺击。

    长剑与弯刀碰撞的力量让于单瞬间就明白，他们碰到硬点子了。

    “导师级强者！唔……”于单不可思议看着自己的胸口，那里不知何时出现了一把匕首。

    “辛苦您了！骑主大人，如果不是您附和，生性多疑的头曼骑主可不会同意夜袭。”奥特的声音在于单背后响起。

    “奥特！”于单怒吼一声，一口血喷出来。

    奥特不止是一剑重创了他，还用斗气摧毁了他的生机。

    另外一个导师级强者是于单的亲信，他刚刚有所反应就被另外两个同伴给砍翻。

    “办的不错！”兰斯洛特淡淡说了一句，身影慢慢消失在奥特射线之中。

    奥特深吸口气，将于单的尸体背起，转身向大营外突围。

    高地内忽然喊杀声震天，可是却没有任何战斗，耶律科他们刚刚走到一处类似地下入口的地方，就听到一声枪响，回过头来两个同伴的脑袋已经没了。

    头曼怒吼一声举起弯刀就冲上去，那个双手拿着武器的冷艳女人居然是一个魔法师，身体一个闪烁就消失在头曼的刀锋前。

    再次出现的时候，已经是在空中。

    一阵剧烈的砰砰砰声响个不停，耶律科的身体也跟着剧烈颤抖起来，当他再次回过神，缓缓睁开双眼，头曼与剩下的同伴已经倒在血泊之中。

    完全就是碾压式屠杀。

    亚瑟缓缓走出来，看着耶律科。

    “将你们骑主带走吧！”

    耶律科点点头，背起浑身是血的头曼准备离开，刚刚走了两步，转回来看着亚瑟说道：“阁下要不您也给我来一下，不要打中要害部位，这样回去也好解释。”

    亚瑟还未开口，刚刚走入地下指挥部的美狄亚公爵刚好听到，对着门口开了一枪。

    子弹在她的精神力操作下，拐了一个弯直接射穿大腿。

    耶律科完全没有想到子弹来得这么快，本能吃疼甩到在地，然后顺势在血泊中打滚，最终浑身是血从血泊之中站起来。

    “谢谢阁下手下留情。”耶律科在打滚的时候已经确定这一发子弹没有伤到骨头，好好修养一段时间，又能活蹦乱跳。

    亚瑟一脸懵逼说道：“不用客气！”

    回到指挥部内，阿斯兰一脸紧张的在美狄亚公爵身边转了一圈，然后松了一口气。

    “放心！就凭那些剑士导师，怎么可能是我的对手。”美狄亚公爵看到阿斯兰的表现，非常傲娇说道。

    阿斯兰也是一脸微笑点头。

    他实际上就是检查美狄亚公爵身上有没有沾到血迹，至于会不会受伤，阿斯兰根本就没有想到，只要不是大导师级强者，连打破美狄亚公爵的魔法盾的资格都没有。

    之所以担心有没有弄脏，那是因为美狄亚公爵有洁癖，一旦身上的衣服弄脏，一定会让阿斯兰从头到尾洗干净。

    奥特背着于单的尸体回到大营，对着大营喊道：“巫医，快让巫医过来。”

    整个军营都乱了起来，很快几个随军巫医跑了过来，检查一番后，无力的摇摇头。

    奥特整个人一个踉跄，整个人晕厥过去，让大营再次手忙脚乱起来。

    与此同时，耶律科也背着头曼尸体回来，只不过他的情况实在太惨了，浑身是血，大腿的伤口还在渗血。

    波斯特赶过来，他并没有去管头曼的尸体，以他多年行军的经验，一眼就看出头曼已经死了。

    “到底怎么回事？就算斩首行动失败，也不可能会出现这样大的伤亡。”

