    

    阴暗森寒的影界中，黑帝正攥紧了这张褶皱的纸条，吓得整个人都瘫软在王座上。

    明明已经被宁远和铠甲二队联手封印的暗影五护法，此时竟然再度现身。

    更可怕的是自己手中的那张欠条。

    在当初他还是一个捡破烂的流浪汉时，就曾当着暗影五护法的面，赌气的立下自己的愿望：

    “我发誓！只要让我有钱，我什么都可以给你！”

    说者无意听者有心，恰好就被暗影护法们给记到了现在。

    尽管已经过了这么多年，连他自己都差点淡忘掉了这件事，但是这张欠条的出现就像是一个定时炸弹，蓦地点燃了无数火星子。

    暗影护法们猖獗而阴鸷的笑声不绝于耳，惊得他一个激灵，都从王座上跌落下来。

    “我们怎么可能这么轻易就放过你？”

    暗影五护法狞笑着，一字字挤出嘴缝，“我们培养了这么多年的傀儡，要是就这么死掉了，岂不是很浪费。”

    “这算什么？”

    他惊慌失措的摆着头，浑身抽搐发抖，神色黯然的说道，“我不知道！这不算数！”

    “这张欠条可是你当年亲口立下的。”

    恶水护法冷哼一声，声色俱厉，“你发得了誓，就得还得了愿。现在，正是你报答我们的时候了！”

    “什么跟什么？”

    此时的黑帝已经万念俱灰了，战战兢兢的起身，怒喝道，“你们还想怎样？”

    “不想怎样……”

    领头的恶金护法却不怀好意的冷笑着，声音喑哑冷森，“只是要你这颗充满贪欲的心，拿来用用！”

    话音刚落，也不等黑帝狡辩什么，不由分说就化作道道虚影，猛地飞扑入黑帝的身体里。

    霎时间，四面八方都窜起了无数的紫色电流，倏地穿透黑帝的心脏，疯狂环绕起来。

    黑帝痛苦得面容扭曲，身子痉挛的抽动着，捂着自己的胸口，一直在发出凄惨的哀叫声，整个身体都焦糊一片。

    砰！

    只听得一记惊天动地的轰响声，紫色闪电已经完成了包裹，释放出来的庞大威能将影界洞穴都夷为平地，甚至整个山脉都难逃厄运，引起了咄咄逼人的火灾。

    浓密的硝烟中，一个体型巨大魁梧的红色怪物正大声踏步走出，它的皮肤是一片血淋淋的殷红色。

    浑身都是恶臭蠕动的血肉，暗影五护法的头颅正横七竖八的分布在它的腹部位置，散发出一种让人作呕的恶心气味。

    最强大的异能兽——黑魔兽，就此诞生了。

    “呵呵，也不知道这个世界，我会是男几号呢？”

    恶木护法桀桀一笑。

    “哼，终于又复活了。”

    恶土护法扭动着头颅，咯吱作响。

    “出来的感觉真好啊，这一次，必须让那些铠甲勇士血债血偿！”

    恶火护法怒目圆睁的低吼着。

    “还有那个宁远，我一定要把他抽筋扒皮，才能泄我心头之恨！”

    恶水护法眼中喷火，恨声道。

    “我们五人合体的力量，就算是那五个光影铠甲也拦不住。”

    老大哥恶金护法沉声说道，

    “现在距离大帝降临的时间只有几个小时。我们要做的，就是把人类大部分的有生力量给摧毁，为大帝扫清楚障碍。”

    “明白！”

    暗影护法们点头如捣蒜，发出低低的嘶吼声。

    他们要赶在暗影大帝降临这个星球时，将人类军赶尽杀绝，尽可能的削弱这个星球的反抗战力。

    这也是他们作为下属的职责。

    驱使着身形怪异的黑魔兽，如同火箭般飞速升到高空中，顿时间天空中一片火云凝聚。

    但是就在这时。

    一道锐利的光亮却又从天而降，猛地划破长空，扬起狂飙的风暴直接拦截住了它的去路。

    黑魔兽定睛一看，脸色骇变。

    是极光剑。

    帝皇铠甲正站在他们的头顶上，环抱着双臂，面无表情的俯视着黑魔兽。

    高空之上，凛冽的寒光呼啸，赤红色的眼罩投放下清冷的光，一动不动落在黑魔兽身上。

    如今见到了复活的暗影护法，宁远却是没有半点吃惊的神色，仿佛早已提前预知到了这个结局。

    “这个家伙怎么知道我们会出现在这里？”

    一众暗影护法都脊梁一寒，面色僵硬的说道。

    难道对方一早就知道了他们的计划，所以提前就在这里等着他们。

    “时间刚刚好。”

    宁远收回极光剑，淡然道，“你们果然已经吞噬掉了黑帝，进化成黑魔兽了。”

    这句话恍如惊天霹雳，让一众暗影护法都膛目结舌，对方居然真的知道他们的计划。

    这个天衣无缝的计划除了几位暗影护法，不可能会有其他人知道啊，他又是如何知晓的呢？

    “哼，就算你知道了又怎样呢？”

    恶金护法鼓起勇气，咧嘴讪笑起来，

    “这次可是我们几千年最强的一次，哪怕你召唤出帝皇铠甲，也不一定鹿死谁手呢！”

    宁远只是淡淡瞥了对方一眼。

    似乎并不是很在意这气势汹汹的黑魔兽。

    “知不知道我为什么没有提前干掉黑帝，而是制造机会让你们复活吗？”

    他紧握着极光剑，仰头看向这絮乱的大气层，

    “再过几个小时，你们的主人暗影大帝就要降临了。在此之前，我想一次性将他在这个星球的势力全部铲除。”

    “所以嘛。”

    宁远嘴角微微上扬，“就委屈一下你们，做大餐前的下酒菜吧。”

    暗影五护法的面色立即笼罩上了一层阴霾，一个个都怒不可遏。

    怒气冲天的黑魔兽当即发出震耳欲聋的怒吼声，激荡出气吞山河般的汹涌气浪，疯狂甩动着自己的躯体。

    “狂妄的人类！看我们不把你给撕碎得体无完肤！”

    一众暗影护法咆哮着，驱使着黑魔兽冲向上空的宁远，如同一座势不可挡的峰峦要压塌过来。

    眼看着黑魔兽杀到自己的跟前，进入帝皇磁场的包围圈。

    宁远这才慢慢举起极光剑。

    不慌不忙的吐出几个字：

    “无妄之剑。”

    当！

    天空海洋，都在同一时间，荡起一阵阵的波纹，激流涌动。

    无声无息。

    这是他在神山心者那里，花了整整三年的时间，终于领悟出来的招数。

    打破限制器法则的力量。        

