    这个黄脸少年心中暗道：“无形剑跟雷电元罡化合为一，都在我的手里，怎会还走了一口无形剑？这两头呆鸟说的煞有介事，想来不会是假的！”

    绿鹦哥得了巧嘴鹩哥几句夸赞，似乎志得意满，叫了一声道：“尤其是那个焦飞，被虞元女婿打的半死不活，走脱了无形剑的时候他人事不知，虞元女婿便是想要栽赃也没办法了。如不是我们漓江剑派力挺，他这一次闯下大祸，下场十分不妙。不过那个焦飞也是个笨蛋，就居然被师侄儿辈的人给打了，也不知孟师伯，越师伯看上了他哪一点，居然还要把掌门爱女相配给这厮。他哪里配得上我们家阳凰儿师叔？阳凰儿师叔的天分，可是本门每个长辈都赞不绝口的，若不是贪玩儿了些，早就是本门五大弟子之列了。”

    焦飞听了几句，也不禁好笑，别的也好罢了，原来孟阗竹要给他许婚的女孩儿，居然有如此来头。不禁心中暗道：“阳虎儿我倒是见过，目中无人的紧，比起来虞元也只算软脚虾，那可是连查双影那等厉害角色都敢去斗的。就是不知道这个阳凰儿是他的姐姐，还是妹子，不过我都闹出来这般名声，此事应该是不会再提了罢！”

    虽然房间里只是两头鸟儿，焦飞也不好听墙根太久，他轻手轻脚了离开浮云楼，耳边兀自还听得那两头鸟儿在呱噪。焦飞知道事情算是闹得大了，他心里也好奇那走了的斑斓长虹是什么东西，便想要去寻苏真问个明白，结果苏真不在玉楼殿，他只好去麒麟殿寻陈太真，可是也没寻找。

    焦飞在天河剑派只相熟这两人，虽然他还认得一个徐庆，却是绝对不敢找上门去的。

    既然寻不到人，他也只能长叹一声，想要回北极阁去，但是一抹剑囊和乌云兜，却骇然发现北极阁的执役令牌不在，顿时有些烦恼。暗忖道：“定是虞元他们抢了我的执役令牌还未归还，没有这块令牌，我也回不去北极阁，过不去北极磁光大阵的。这却如何是好，我能到哪里呆这一回？”

    焦飞想了一会，忽然记起了九尾儿那头碧玉蝎子精来，击掌道：“险些忘了把定颜丹去送她，既然答应了人家的事儿，总要信守诺言。左右无事，我便去把这定颜丹送了，胜过了在这里闲逛，也能了却此事，不必再多这一件事儿挂在心上。”

    焦飞把乌云兜一起，顿时觉得身体有些轻快，似乎驾驭乌云兜也灵动了些，他只当自己修为又深了一层，也没往别处想。乌云兜一转，立刻往西去了，他上次跟碧玉蝎子精九尾儿问过对方家居何处，仗着云头也还迅速，焦飞一路寻找过去，飞了三四千里路，才看到一座山峰，景色秀丽，好似九尾儿提起过的琵琶峰。

    “应该便是这里了！”

    焦飞把云头在半山腰上一落，走了百余步，就看到了一座洞府。只是有些怪哉，好大的洞口，居然连洞门都没有，只是在洞口上书写着三个大字“毒敌洞”。洞府的名字，倒是跟碧玉蝎子精九尾儿所言相同，焦飞便试着高喊了一声。

    “九尾儿姑娘，小道焦飞，按约定来送丹药了，你可在家么？”

    洞府内吃吃一笑，说道：“原来是焦小道长，快些进来。”

    焦飞听出有些不对，哪里敢进去？把手一扬，凭空招来一条水龙，直指洞中，他自家却往后退了好几步，把乌云兜扣在了手中，就要逃走。洞府中一个身材婀娜，颇为高挑的女子含笑走了出来，焦飞的那条水龙，到了她身前就自行消失了。显然两家的法力差距极大。

    “原来是那头胭脂虎！”

    焦飞心头生了警惕，暗叫一声不好。道门中人修炼许多都是卡死在炼气成罡这一层，无法凝聚内丹，尤其是旁门中人，十分之九也只能在炼罡境界苦苦熬上一世，也不得再上半层楼。妖族中能修成内丹的更是百中无一，能够炼就内丹，在蛮荒中就有资格独霸一方，号称妖王，统帅少则数千，多则数万群妖，就是等闲佛道两家的门人也不敢轻忤。

    就算他有一百套天星剑丸在手，也无力抗拒这等大妖怪，便是上元八景符也难保他平安。焦飞暗暗叫苦道：“看来是这头胭脂虎太过记仇，居然来找九尾儿那头碧玉蝎子精的麻烦，却被碰上了。”

    虎精胭脂见到焦飞，却满面含笑，万福一礼道：“上次焦小道长在旁，胭脂还小人之心，以为道长要等俺度过了雷劫，就要讨个便宜。没想到焦小道长却是宅心仁厚，危急关头，救了胭脂的性命。不然被那个小孩儿一道金虹斩了，俺数百年苦修都要付之东流。”

    焦飞见这头虎精知道感恩戴德，也就松了一口气道：“我知道修行辛苦，也就不肯随便坏人道行，比如我凝练内丹时被人捉了去，也是惨事一件，推己及人，此事也不算什么。”

    这头母老虎成精之后，容貌甚美，脸上微有斑纹，不但没有破坏凝脂般的肌肤，还给人面带桃花，温柔款款之致，让焦飞如沐春风。

    她倒是真心感激焦飞，连续万福了几下，道谢的甚是殷勤。当时她才度雷劫，修文还不及平时的一半，如今回洞府闭门苦修了许多时日，不但功力尽数恢复，而起凝成内丹之后，法力大涨，比度雷劫之前高出十倍有余，这才上门来，轻易擒下了碧玉蝎子精。听到焦飞居然跟碧玉蝎子精交好，心头就有些难办，暗道：“九尾儿趁我渡劫，前去暗算，此仇不报怎能甘心？可要是拂了焦小道长的面子，岂不是我忘恩负义？”

    焦飞不知道虎精胭脂心中为难，暗道：“虽然这头胭脂虎还记得我帮忙过她，但是求情给九尾儿，只怕也难罢？”调解纠纷这种事儿，本非焦飞所长，一时两家作难，都暗自思忖。

    ps：好像，我们还有机会拿双榜第一也，拿冯巩的话来说，双榜第一，我可想死你了。雄起，俺们要雄起。

