    海边。

    石川司穿着泳裤，戴着副墨镜，躲在巨大的遮阳伞下面，一边看海，一边默默地等着古贺月乃和楠木香子。

    这一片区域的性质有点像私人度假村，海边是不允许露营的，因此周围虽然不是一个人都没有，但非常少，沙滩和大海也相对比较干净。

    石川司放眼望去，只能看到几个小孩子在玩沙子，边上有几个女人在看着，像是那几个孩子的母亲。

    像那种十七八岁的美少女，一个都看不到。

    据米村秀树说，他们家虽然在这地方有一座别墅，但除非跟漂亮妹子一起，否则完全不想来。

    之前石川司有点无法理解，现在算是明白了。

    看不到美女的海边，确实让人有点提不起劲。

    他默默地待了一阵，直到身后说话的声音传来，回头一看，是古贺月乃和楠木香子。

    古贺月乃身高在一米六五到一米七之间，在岛国女生当中算高的。

    她的身形十分匀称，腿很长，穿着蓝色的分体式泳衣，露出来的小腹看不到一丝一毫的赘肉，腰虽然算不上细，但也一点都不粗，而且有一种紧致感。

    一旁的楠木香子就没那么高了，身高也就一米六左右，甚至可能还不到，穿着三点式泳衣，比古贺月乃开放多了。

    虽然没那么高，没那么长的腿，也没那么细的腰，但是...她的欧派大概有C这个规模，相比之下，古贺月乃就显得……

    “嗯？”

    石川司眨了眨眼睛，忽然有点怀疑自己是不是看错了。

    他一直以为古贺月乃就是一对A，不能说搓衣板或者飞机场，但也是小得可怜，然而现在一看，好像也没那么小。

    大概有B的样子。

    这是怎么回事？在他不知道的情况下，悄悄长大了？

    他忍不住多看了两眼，然后一个大胆的猜测冒了出来：垫了吧？

    绝对是垫了。

    他收回目光，等两人来到他的身边，他才说了一句：“人好像少得有点过头了。”

    “少一点更好，反正又没打算向哪个帅哥搭讪。”古贺月乃一点都不在意。

    楠木香子则问道：“石川君不下去游泳吗？”

    “我主要是来看海的。”石川司其实对游泳没多大的兴趣。

    不是不会，而是不爱，感受不到一丝一毫的乐趣。

    要不是考虑到古贺月乃和楠木香子，他来海边，可能会选择人多的地方，然后可能还会叫上米村秀树，或者直接叫米村秀树带他。

    那家伙，lsp了，更清楚哪个海滩能看美女。

    “找个时间，再邀米村秀树一起逛一趟好了。”他忍不住暗暗想到。

    这时，古贺月乃伸出一只手，将他的墨镜摘下来，放在地上，然后那只手又抓在他的胳膊上。

    还没等他反应过来，他已经被从地上拉了起来。

    “都来海边了，还不下去游两圈，多没意思啊。”古贺月乃强硬地拉着石川司，甚至是拖着石川司往海边的方向走，还朝楠木香子说道：“香子，快来帮忙，快点！”

    “哦~”

    楠木香子应了一声，小跑着到石川司的另一边，跟古贺月乃一人一边，将石川司拖往海边。

    不过，她的力气跟古贺月乃比起来就小得多了，完全不在一个档次。

    石川司虽然没参加过什么体育类的社团，但几乎每天都是有花时间锻炼的，小腹甚至能隐隐看到六块腹肌，加上他又是个男生，比力气大概是不会输给古贺月乃的。

    话虽如此，他也没挣扎，还配合着往海边走，最后更是配合着被丢进海里面。

    之后，古贺月乃和楠木香子也进了海里面，游泳，玩水。

    石川司确实体会不到游泳的乐趣，不过玩水就不一样了，尤其有人陪的情况下，还是挺有意思的。

    ……

    傍晚。

    三人回到海边别墅，各自换了衣服。

    眼看着时间差不多了，石川司就将烧烤的烤架从别墅里面搬到外面。

    然后，将所有的食材取出来，准备烧烤。

    负责烤的人当然也是他。

    至于古贺月乃，她虽然不能说完全不会下厨，但厨艺只能说一般，完全比不过石川司，在烧烤这方面，也是笨手笨脚的，完全指望不上。

    楠木香子则是以前没有过亲自烧烤的体验，虽然石川司问她要不要试一试，但她委婉拒绝了，结果就变成只有石川司一个人在烤。

    好在只有三个人，并不多，还不至于演变成吃的人吃得很嗨，负责烤的人却要饿着肚子这样的情况。

    该吃的吃，该喝的喝。

    结束之后，石川司又拿出手持烟花来玩。

    玩到八点多，楠木香子就表示太累了，要先去睡觉。

    石川司和古贺月乃倒是做不到那么早就睡觉。

    两人坐在二楼阳台处，吹着夜晚的海风，看着星星。

    “谢谢。”古贺月乃朝石川司说道。

    “嗯？”石川司扭头看了古贺月乃一眼。

    “今天很开心。”

    古贺月乃笑了笑，“如果不是跟你一起来，大概没办法玩得这么开心。”

    说着，她站了起来，转过身，背靠栏杆，正面看着石川司：“好像这是咱们第一次这样一起出来外面玩呢。”

    石川司没再看星星，而是将全部目光转移到古贺月乃身上。

    她穿着一件非常薄的防风衫，里面搭一件黑色短袖，下半身则是一条牛仔短裤，露出两条大长腿。

    海风吹拂，吹动着她的头发，大概是因为洗完澡没扎起来，导致其中的一两根头发飘到了她的脸上，让她身上凭空生出一种平时看不到的别样风情。

    石川司没来由地心动了一下。

    很快他便移开目光，点了点头：“确实是第一次，不过以后会有更多这样一起出来玩的机会的。”

    “下次就不知道得等到什么时候了。”古贺月乃叹息一声。

    石川司想了想，提议道：“等寒假，咱们再一起去泡温泉吧？”

    海边已经来过，短时间内不可能再来，等到九月份开学，他和古贺月乃又会各自忙碌起来，所以大概是只能等到寒假了。

    冬天来海边也不适合，反而更适合去泡温泉，因此才有这样的提议。

    古贺月乃倒是没想到石川司会这么说。

    她愣了一下，很快便点了点头：“那说好了，不许反悔！”

    “嗯。”石川司轻轻颔首。

