    全场轰动，啊不，应该说是全场跟炸开了锅一般，跟一滴水掉入了热油锅，瞬间一片喧哗。

    我看到德仲良老先生的脸都黑了，他紧紧皱着眉头，身边的德夫人也是满脸的不快。

    本来嘛，人家这鹣鲽情深的正牌夫妻俩办三十年的结婚纪念日，这是人人都羡慕的日子和憧憬的婚姻生活。

    来这里的人大部分也都是有美满家庭的成功人士，即便是没有结婚的人，也都是带着对未来的希望前来沾沾喜气。

    这下可好，沈蓓这么一来，完全就成了她一个人的现场演绎。

    黎堂峰是谁？在场的人估计没有不认识的。

    黎堂峰结婚了吗？答案是肯定的，在场的人多半也都认识我，所以这会他们的目光时不时的看向我，仿佛是在等我要怎么反应。

    我慢吞吞的吃完盘子里的最后一片凤梨，不慌不忙的放下盘子，又捻起餐巾擦了餐嘴角，这才朝黎堂峰甩了个眼色：“喏，人家找你告白的。”

    那边的沈蓓眼里充满了兴奋的亮晶晶：“我知道我这是唐突了，但这是我的真心话，哪怕得不到回应今天能在这里说出来也算得偿所愿了。”

    我心里一阵冷笑，有股怒气隐隐的升了上来。

    黎堂峰见我气的脸色都变了，他黑着脸安抚得摸了摸我的后背，然后朗声说：“沈小姐，我希望你能收回今天在这里的这些话。”

    沈蓓的双颊红通通的，不知道是因为紧张还是不安，她的眼睛直视着我们：“黎先生的意思我明白，我从来就没想过要你接受我。”

    领导皱眉：“你错了，我不是没想过要接受你。”

    沈蓓眼睛一亮：“那你的意思是……”

    “我是觉得你这样做让我和我的太太觉得很丢人，这里是什么场合，我还希望沈小姐下次出门的时候能稍微带上脑子。”黎堂峰的声音干净利落，说出来的话倒是半点都不客气。

    我垂下眼睑，不断的深呼吸告诫自己：这里是公众场合，不能发飙，要注意形象，要照顾到肚子里的baby。

    就这样好一会，我才抬眼看着沈蓓。

    没想到沈蓓的胆子居然比我想的还要大，她又看向我：“黎太太也是这么认为的吗？我的告白让你觉得不快了吗？”

    这丫是故意的，就是故意的！NND！

    我冷笑：“难不成沈小姐还觉得我应该开心？那我跟沈小姐的想法真是南辕北辙了，咱们说不到一起去，还是劝你免开尊口为妙。”

    沈蓓还想说什么，旁边的德夫人已经看不下去了：“来人，把这位沈小姐给我请出去，我们家不欢迎这种不懂礼貌不知廉耻的女孩子来做客！”

    德夫人的脾气本就直接火爆，本身高傲的她哪里能容得了沈蓓在自己的结婚纪念日派对上胡来呢？这说出去，德夫人的脸都被丢光了。

    我觉得她能用一个请字，已经是很有涵养的了。

    很快，德家的几个帮佣上来直接架着沈蓓的两只胳膊，把她给请了出去。

    沈蓓惊呆了，完全没想到主人家还能用这样的方式撵客人，她挣扎了几下，不知道是顾及自己的礼服还是没能反应过来。只见她脚下踉跄了两步，就被直接拖离了花园聚会的现场，隐隐约约还能听到她惊呼着“放开我”。

    沈蓓这个女人果然跟之前的对手不一样，她比那些人更能豁的出去。

    就算我刚才私底下跟她挑明了又怎么样，到底是没有拿到明面上来说，她这下可好，直接反客为主。

    这么一来，就算我想跟柳鹤霖说让他小心沈蓓也没什么理由了。

    我能说沈蓓是秦江未的人吗？肯定说不了，秦江未的人怎么会在公开场合跟黎堂峰告白呢？

    如果越过这句话，直接让柳鹤霖注意呢？那也不成，柳鹤霖一句话就能反驳我了，毕竟沈蓓之前在孙总身边的时候，可是跟奇峰实业的关系匪浅。

    如果真要说沈蓓背后有人的话，不如说是黎堂峰来的更能让他信服一些。

    意识到这一点，我一阵烦躁。

    旁边的德夫人已经维持好了现场的气氛，她义正言辞的说了几句后，聚会又继续进行。

    德夫人甚至走到我面前安慰我：“别往心里去了，这样的小姑娘有很多的，像这么不长脑子的倒是少见。”

    我暗道：人家不是不长脑子，而是人家太聪明了。

    被沈蓓如此一搅和，我们原本想要享受聚会的心情也被打消的干干净净。稍微用了点晚餐后，我和黎堂峰就起身告辞回家了。

    在回家的路上，我将刚才的那一段跟领导一五一十的和盘托出。

    说完后，我一阵后悔：“你说，如果没有我之前跟她挑明，会不会就没有下面的告白了？”

    就算她有心误导，起码沈蓓也不会被我激的做出这样的举动吧！

    黎堂峰却对此有不一样的看法，他轻轻揽着我的后腰：“不要这么想，其实一个人真的对你存了别样的心思，你防是防不住的。就算你今天没跟她挑明，她就不会做出这样的行为吗？你以为她说服柳鹤霖，让自己来参加这次聚会是为了什么？”

    听到这话，我这才觉得恍然大悟。

    是啊！沈蓓也是刚刚来到平城没多久，论起交情她身边唯一能拿出手的舅舅孙总也跟德老先生没什么来往，她能出现在这里肯定跟柳鹤霖有着不一般的关系。

    从柳鹤霖那里得到邀请函，再盛装打扮来到我们面前，沈蓓今晚的告白其实是一开始就安排好的！

    想到这里，我不由得对柳鹤霖恨得一阵牙痒痒。

    “柳鹤霖真是个笨蛋！”我忍不住骂。

    黎堂峰笑着蹭了蹭我的额角：“也不能这么说，你大哥他也是求才若渴。”

    呸，去他的求才若渴！！

    他的才给我造成了多大的影响，他自己心里都没点数！

    果不其然，到了第二天早上，关于昨天晚上聚会告白事件的版本就已经更新出若干个不同的说法了。

    更有甚者，在平城高层论坛里还有好事者贴出了当晚沈蓓告白的视频和照片！

    这一击石起千层浪，很快连我店里的小萌和秦莎莎都知道这个八卦了！

