    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺利用第三魂技，焚焰，将魂力恢复了一半。

    众人继续赶路。

    凯撒基地一共有三层，其中有两层均为地下室。

    李星云看着眼下的情况，开口问道：“现在怎么办？”

    按照洪兴社提供的消息，每一层凯撒都有重兵把守，瞧瞧潜伏进去是不可能的。

    范老和叶眉被关押在第三层监狱！

    林缺走在最前面，扛着魔刀千刃：“怎么办，一路打下去呗！”

    “大干一场吧！”

    说完，林缺举刀一斩，将眼前的铁门斩碎，冲了进去。

    监控室。

    车厘子看着林缺一行人，一路打到了基地第一层尽头。

    “fuck！”

    “他们是怎么进入基地的！”

    要知道，基地外面，他们可是设置了高压电网，高炮群，别说林缺，就算是一位八十级的御灵者，也不可能轻松通过。

    “所有人，给我将他们围杀在基地里！”

    “来人，跟我把那俩大夏人给我带过来！”

    “遵命！”

    基地第一层尽头。

    林缺身上沾满了鲜血，他完全充当一个刺客角色，穿梭在人群里收割人头。

    最后一刀落下，第一层的敌人，全部被斩杀殆尽。

    第一层里面存放的都是一些无关紧要的东西，没有任何的价值。

    “走，去第二层！”

    就在众人准备动身时，一道寒芒乍现。

    林缺拔刀一斩，迎向寒芒刀刃。

    铛！

    刀器撞击声传出，两人被震退。

    杀手十三挡在了第二层的入口处，手持双刀，面无表情的盯着林缺一行人。

    “进者，死！”

    林缺看着十三，眉头一皱。

    六十八级的杀手！

    林缺：“她在拖延时间，车厘子一定在转移科研人员，我留下拦住他们，你们进去救人！”

    沈川表情严肃：“不行，对方实力太强，我留下，你带队救人！”

    林缺才四十九级，就算天赋在逆天，越两个大等级挑战，绝对不行！

    林缺懒得跟沈川废话，大手一张，虚空虫洞开启，一脚将沈川踹了进去！

    “走你！”

    虚空虫洞内传来沈川的咆哮。

    “林缺，沃日你大爷！”

    林缺撇了撇嘴，我大爷是谁我都不知道，你砸搞？

    俩人继续击剑比赛吗？

    回过头，看着李星云他们：“你们几个，自己走还是我一脚一个？”

    李星云深深看了眼林缺：“你小心！”

    说完，众人齐齐走进虚空虫洞，进入第二层！

    十三看向林缺：“你浪费大量魂力施展空间魂技把人送走，你现在就是一具空壳，拿什么阻止我？”

    林缺脸色平静，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    “谁说打架必须要用魂力的？”

    十三眉头一皱，她作为一名职业杀手，一直在生死边缘徘徊，对危险有敏锐的感知。

    她在林缺身上，感受到一股死亡的气息！

    下一秒！

    林缺眉心间血莲印记绽放，双眼变得血红，一股暗黑色的气流，萦绕林缺周身。

    嗡！

    耳边传来无尽的擂鼓声，伴随着金戈铁马！

    蚩尤武魂浮现在林缺身后。

    “鬼气！”

    十三见到林缺身上散发的气息，心中一惊。

    一个御灵者，居然能拥有鬼气，而且他现在这个样子，好像一尊魔……

