    第19章   

    孙恬恬回到帐篷，怕吵醒了室友们，弯着身子，微微踮着脚，小心翼翼往自己睡袋前走。

    

    好在室友们都睡得很沉，没有醒来。

    

    孙恬恬悄悄钻回睡袋里，脸颊上还残留着风油精那股清清凉凉的感觉。

    

    帐篷里的山蚊子还在嗡嗡嗡地叫，但大概是因为她身上有风油精的味道，蚊子倒是不敢来叮她了。

    

    帐篷里黑漆漆的一片，孙恬恬平躺在睡袋里，却是睁着眼睛睡不着觉。

    

    她想起刚刚在外面，沈念深给她擦完药，目光落在她唇上的时候，她还以为他要亲她呢，结果没有……   

    孙恬恬不免有点遗憾，心想，真是个笨蛋，刚刚气氛多好呀。

    

    想着，自己又忍不住悄悄弯起了嘴角。

    她的阿念好纯情呢。

    

    这天晚上，孙恬恬一直到快天亮才睡，睡了不到三个小时，八点多的时候，就听见许厉在外面喊：“姑娘们起床了啊，收拾收拾下山了。”

    

    孙恬恬睡得正香，听见喊起床，皱皱鼻子，脑袋下意识往睡袋里钻。

    

    另外几个女生昨晚睡得好，听见要准备下山了，一个个都磨蹭着从睡袋里爬起来。

    

    穿衣服、梳头发，一通收拾以后，发现孙恬恬还撅着个屁股，脑袋埋在睡袋里，睡得正香。

    

    “恬恬快起床了，要准备下山了。”

    谢妍拍拍孙恬恬屁股，催她。

    

    孙恬恬嗓子里咕隆一声，动也不动。

    

    几个女生无奈地面面相觑，谢妍苦笑，“怎么办啊？”

    

    程朵挑挑眉，“让沈念深来喊她吧，男神一个吻，保管她马上跳起来。”

    

    话刚落，睡袋里的孙恬恬就睁开了眼睛，爬起来，笑着看了程朵一眼，“程朵你怎么这么讨厌。”

    

    程朵笑，胳膊搭上谢妍的肩膀，“怎么样，还是我这招有效吧？

    一听见男神的吻，诺，立刻就激动了。”

    

    “程朵你好烦呐！”

    孙恬恬被说得脸都红了，抓起个枕头就扑过去打程朵。

    

    几个女生嬉闹半天，笑成一团。

    

    女生们收拾得慢点，出来的时候，男生们帐篷都已经收起来了，在外面等她们。

    

    沈念深在不远处和许厉说话，孙恬恬一看见他，立刻开心地跑过去，亲昵地抱住他胳膊，仰头笑眯眯望着他，“你多久起床的啊？”

    

    沈念深低头看她，眼神温柔，嘴角弯着丝笑，“七点就起了。”

    

    “好早啊。”

    

    孙恬恬头发有点乱，沈念深伸手帮她把额角的碎发夹到耳朵后面，低声问：“饿了吧？

    我刚去服务区给你买了个点早餐。”

    

    离营地不远的地方有个服务区，可以买吃的。

    

    男生们起得早，刚刚大伙儿去那边还烧烤架的时候，就都去旁边的小卖部买了点早餐。

    

    孙恬恬听言，眼睛骤亮，“你给我买了吃的啊？

    在哪里在哪里？”

    

    孙恬恬高兴得有点激动，沈念深不由笑了，“这边，过来吧。”

    

    沈念深牵着孙恬恬走到不远处一块可以坐两个人的大石板上，石板上面放着一个黑色书包。

    

    孙恬恬一看见那黑色书包，立刻就认了出来。

    

    她一屁股坐到石板上，抱起那包，“在里面吗？”

    

    沈念深嗯了一声。

    

    “我自己拿。”

    孙恬恬低着头，很开心地将拉链打开，里面有个白色塑料袋。

    

    将袋子拿出来，里面是一个肉松面包和一盒酸奶。

    

    孙恬恬将面包拿出来，抬头，笑眯眯望着沈念深，“你吃了吗？”

    

    “吃了，这是你的。”

    

    孙恬恬拿着沈念深专门给她买的面包，心里那股甜蜜的感觉又蔓延开了。

    

    她忽然朝沈念深招招手，喊他，“沈念深，你过来一点。”

    

    “怎么了？”

    沈念深原本是站在孙恬恬面前的，听言，微微俯身，离孙恬恬近了一些。

    

    就在孙恬恬靠过来的时候，孙恬恬突然搂住双手搂住他脖子，偏头在他脸上迅速亲了一下。

    

    沈念深身体微僵，看向孙恬恬。

    

    孙恬恬嘴角弯弯的，朝着沈念深晃了一下手里的面包，“谢谢你哦沈念深。”

    

    沈念深回过神，也忍不住笑了，摸了摸孙恬恬的脑袋，说：“快吃吧。”

    

    话刚落，裤兜里的手机突然震动起来。

    

    他低头看了眼来电，对孙恬恬说：“我去接个电话。”

    

    孙恬恬点头，“嗯，去吧。”

    

    沈念深拿着电话去了后面，孙恬恬坐在石板上，高高兴兴地将手里的面包打开。

    

    面包有一点干，她吃了两口，又把牛奶拿起来，插上吸管喝了两口。

    

    正要继续吃面包的时候，突然一只手伸过来，将她手里的面包一把夺了过去。

    

    孙恬恬一愣，猛地抬头，就见谢询站在她面前。

    

    她不由皱眉，“谢询你干嘛啊？

    还给我！”

    

    她站起来，抬手去抢。

    

    谢询往后一步，皱着眉，拿着那面包正反面看了一眼，一脸嫌弃，“你这吃的什么三无产品。”

    

    孙恬恬一把将面包抢过来，狠狠瞪了他一眼，“谢询你有病！”

    

    谢询看着她，说：“我记得你从来不吃这种东西的，还是肉松？

    你不是最讨厌吃肉松么？”

    

    “我现在喜欢吃了不行吗？”

    孙恬恬懒得搭理他，扭头就走。

    

    可一转身，却见沈念深站在后面。

    

    他脸色有点不对劲儿，孙恬恬心头蓦地一紧，下意识回头，皱眉看着谢询。

    

    谢询看她一眼，什么也没说，转身走了。

    

    “……”   

    孙恬恬不知道沈念深刚刚听见了多少，她有点手足无措，但还是朝着沈念深走了过去，笑着说：“那个……你别听谢询胡说，我喜欢吃肉松的。”

    

    怕沈念深不信，还特别认真地强调了一遍，“真的！我很喜欢，我妈妈在家里经常做肉松饼给我吃呢。”

    

    沈念深视线落在孙恬恬手里的面包上，很长时间都没有开口说话。

    

    “沈念深……”孙恬恬见沈念深半天不理她，下意识轻轻拉了拉他的衣袖。

    

    沈念深终于开口，“服务区那家小卖部卖的东西不多，我没找到比这更好的了。”

    

    他不知道孙恬恬喜欢吃什么，又怕委屈她，面包和牛奶都是挑最贵的买。

    

    他伸手将面包拿走，说：“还是别吃了吧，我也不知道这是什么牌子，别吃坏了肚子。”

    

    说着，就往前几步，将石板上那个塑料袋子拿起来，准备把面包扔进去。

    

    “诶！等等！”

    孙恬恬见状，着急跑过去，一把将沈念深手里的面包抢过来。

    

    她将面包紧紧攥在手里，皱眉，看着沈念深，“你干嘛呀，我哪有那么娇气。”

    

    她忽然有点生气，一屁股坐到石板上。

    

    怕沈念深抢她面包似的，大口大口的，三两口就把面包吃了干净。

    

    又把酸奶拿起来，咬着吸管，一分钟没到就喝光了。

    

    从头到尾都没有看沈念深一眼。

    

    吃完东西，下意识伸手去衣兜里找餐巾纸擦嘴，结果两个兜都摸遍了都没找到。

    

    她抬头，抿着嘴巴看向沈念深，“有纸吗？”

    

    沈念深站在她面前，眼睛漆黑如古潭井水，目光深深地看着她。

    

    孙恬恬见他半天没动，又喊了一声，“沈念深。”

    

    沈念深总算回神，从裤兜里摸出一包纸巾，抽出一张递给孙恬恬。

    

    孙恬恬接过，准备擦嘴，想了想，又顿住，忽然抬头，将手里纸巾递沈念深，有点不讲理的，说：“你帮我擦。”

    

    沈念深微怔。

    

    孙恬恬抿着唇，手一直抬着，定定看着他。

    

    片刻，沈念深终是孙恬恬手里的纸巾接了过来。

    

    将纸巾打开，蹲下身，温柔地帮孙恬恬擦了擦嘴。

    

    两人挨得很近，孙恬恬坐着，沈念深蹲着，两人目光正好平视。

    

    孙恬恬盯着沈念深看了很久，忽然轻声地开了口，“沈念深，你以后不要这样，我真的没有你想的那么娇气，我很好养活的。”

    

    沈念深心口忽然颤了一下，帮孙恬恬擦嘴的动作微微顿住，抬眸看向她。

    

    四目相对，两人都没有说话。

    

    过了许久，终究是孙恬恬忍不住了，笑了起来，食指轻轻戳了两下沈念深的脸，“沈念深，你好傻哦。”

    

    沈念深看见孙恬恬笑了，嘴角也终于露出点笑意。

    

    孙恬恬脸朝他靠近一点，额头轻轻抵着他额头，轻声问：“阿念，我们今天去哪里玩？”

    

    沈念深看着她眼睛，“你说呢？”

    

    孙恬恬嗤嗤笑，抬起头来，“我不知道诶，我又没有谈过恋爱。”

    

    沈念深想了想，“你上次不是说想骑自行车吗？

    要不要去骑车？”

    

    孙恬恬：“可是我不会诶。”

    

    沈念深道：“我教你。”

    

    孙恬恬忽然弯起眼睛笑起来，“我突然不想学了。”

    

    “……”   

    “有你在，你载着我就好了。”

    

    

