
        李亚楠小心翼翼的坐下，因为规矩繁多，她不敢太放肆，更加不敢和公主一起用餐。

    张琦也不见外，让侍应在拿一套餐具过来，这才说道：“你不用讲5g的好处，也不用讲得这么细致，你就直接说，你觐见的目的吧，希望我们做什么？”

    李亚楠满头是汗，她真的没有想到，公主身边居然有这么一位神秘的高人，更加不知道这人是敌是友，也不敢放肆的讲话，纠结良久，等侍应把餐具放下，她这才说道：

    “是这样的，之前华夏通讯公司，与大王子协商做基站试运营点，但不知为何，大王子失联了，谈好的项目被搁置，我希望能通过公主殿下，得到大王子的联系方式，我想……”

    张琦苦笑，打断了她的讲述。

    “大王子就不要想了，他应该没时间见你。”

    “可是……”她欲言又止，脸上表现出一丝失望，毕竟为了这个项目，她在迪拜运作半年时间，结果就差临门一脚时出了差错，她能不失望么。

    张琦也看出她失魂落魄的表情，说道：“大王子你是肯定联系不到，不如这样，你到底要干嘛，跟我说说，没准我能帮你也说不定。”

    李亚楠惊讶的看着张琦，掩饰不住的激动，但理性很快占据上风，试探的问道：“请问，您在沙特的身份是……对不起先生，我不是不信任您，只是我觉得，这项合作，只能跟有实权的人交谈比较好。”

    张琦再次苦笑，“恐怕要让你失望了，我没有实-权，但是……”顿了顿，语气郑重道：“我说话很管用，你想怎么合作，我都能帮你完成。”

    这下李亚楠戒备心更强了，“你为什么要帮我，你要什么好处？”

    张琦冷笑，“谁说没有好处就不能帮忙了，都是华夏人，不就应该互帮互助吗？”

    “你是华夏人？”李亚楠打死也想不到，这个穿着a la bo传统服饰的人，说着一口流利汉语的人，能与皇室公主平起平坐用餐的人，居然是一位华夏人。

    “很奇怪吗？”张琦反问。

    “没有没有。”李亚楠茫然的看向莎娜，终于问出一句，忍了很久的问题。

    “既然你是华夏人，哪你和公主殿下的关系是？”

    张琦还没回答，莎娜抢先给出答案，她一把挽住张琦的胳膊，然后用a la bo语说道：“他是我的丈夫。”

    “我去！”

    李亚楠不可置信，眼睛差点没瞪出来，要知道yi si lan法典严明，yi si lan女性特别保守，如果是异教徒绝对不能结婚，所以最不可能的答案就是这个。

    张琦没有反驳也没有解释，苦笑道：“你有话直说吧，既然我碰见了，肯定能帮忙就是，先吃饭，一边吃一边说。”

    张琦的确饿坏了，一边吃一边看着李亚楠，但张琦放得开，李亚楠可放不开，要知道，5g技术世界领先，欧美对5g的封锁前所未见，做任何事都要小心翼翼，稍有不慎就有可能泄密，被那些可恶的资本家掌握技术，到时候可就得不偿失了。

    “抱歉，我打个电话。”李亚楠没法做出决定，找个借口起身，给大老板打电话去了。

    她这一走，莎娜终于松了一口气，嗔怪的打了张琦一巴掌，低声埋怨道：“你知不知道，我不能随便和外人一起用餐，万一让人看见我吃饭可怎么办？”

    张琦无奈苦笑，耳语道：“都是自家人，怕什么？”

    “规矩，规矩懂不懂。”莎娜嘟囔一句，这才小心翼翼的开始吃东西。

    张琦却探头探脑的看向远处，正在打电话的李亚楠，说实话，张琦知道她担心什么，也更加知道华夏通讯处境非常艰难，甚至她们的遭遇与张琦的处境如出一辙，这才是张琦，想帮他们解决麻烦的原因之一。

    ……

    不远处。

    李亚楠拨通电话，小心翼翼的说道：“老板，我刚才在餐厅，遇见皇室公主。”

    “不要轻举妄动，皇室规矩众多，小心别触犯她们的法典。”

    “不是老板，我请求见面，公主答应了，但这不是重点，在公主的身边有个华夏人，他居然是公主的男人。”

    “这……真的假的？”

    “公主亲口答承认的，不能有假吧。”

    “他什么态度？”

    “他的意思是，我们需要什么直接跟他说，他愿意帮我们。”

    “他要什么好处？”

    “没探出来，但他说，都是华夏人，国人帮国人很正常。”

    电话那头安静片刻，下令道：“既然这样，保持密切联系，把我们的需求跟他说说，另外再夸张一些，看他能不能说到做到。”

    “好的老板。”

    李亚楠这通电话打了20多分钟，张琦和莎娜都吃完了，她也打完电话。

    刚转身，正好张琦和莎娜路过，张琦客气的说道：“你的名片我先收下，如果需要帮忙，就来房间找我，我随时恭候。”

    “啊，好的。”李亚楠目瞪口呆，见公主和神秘人走远，她急忙追了两步说：“先生，那就约定一下时间吧，今天上午9点怎么样，我带着团队去见你。”

    “没有问题。”

    张琦自作主张，莎娜想反驳的机会都没有。

    分道扬镳，进入电梯之后，莎娜不满的嘟囔道：“我还想带你去购物呢，现在可好，还要商务谈判，好麻烦呀。”

    张琦苦笑道：“你要买什么吗？”

    “要买的东西有很多呀，车子，衣服，手机，电脑等等，酒店提供的用品没有一件符合你我的身份，所以才要采购啊。”

    “你呀你呀，真是太奢侈了。”

    从电梯中出来，张琦一边走一边说：“其实你不知道，5g技术代表了什么，跟华夏通讯合作，我保证，让你或者你哥的业绩更上一层楼，更加会让你们沙特对未来有更深刻的了解。”

    莎娜眨巴眨巴眼睛问：“哪用不用叫哥哥来？”

    “不用。”张琦淡然一笑道：“如果她们拿出来的技术，连你都不能吸引，我也没法帮他们，更没法把他们介绍给你哥，不过，我觉得华夏通讯不会让你们失望的。”
  