    嘿！

    哈！

    砰砰！

    山巅上，洪易一拳一脚，带着匹练的气势，施展开来，大开大合，脸色沉稳，一丝不苟。

    一旁的苏靖，则是感慨，这家伙果然不愧是天选之子，这修炼的速度，着实不慢。

    这猛虎拳，在洪易的手中，短短三天不到的时间，就已经被对方摸到了精髓了。

    尤其是对方背后的主脊髓，每次施展的时候，抖动起来，如同猛虎下山一般。

    这门猛虎拳，名字简单，但是却真的不凡，是苏靖根据地球上形意拳中之一，再结合这方世界的武经，通过气运祭坛，最终创在出来的武道筑基之法。

    阳神世界的武道，确实有很大的可去之处，苏靖虽然没有主修，但是既然洪易选择了。

    他自然要拿出一些。

    至于从吞噬星空世界，带过来的《无垢金身》这门炼体的法决，苏靖并没有交给洪易。

    首先这门功法太过重要，在他看来，比起大禅寺，甚至太上道的道法都要珍贵。

    大禅寺那三门武道道法，也可以让人修炼到阳神之境，在这方世界，算是无上法门。

    不过在苏靖看来，还是比不上《无垢金身》，这门炼体法门，首先是一个尊者创造的。

    单单境界，绝对远超阳神世界的大能。

    毕竟尊者，按照苏靖的估计，至少也都是大罗之上的强者，阳神世界，最强大的，也不过玄门金仙左右的境界。

    再加上吞噬星空可是一方大千世界，顶级的大千世界，世界观广阔，自然强者的眼光见识，远超阳神世界。

    《无垢金身》太过重要，苏靖也担心暴露之后，甚至连那些隐藏起来的大神，都跑出来。

    那可就不好了。

    其次，就是这《无垢金身》可以直通金仙大道，甚至连大罗境界，都有所提点。

    这样的功法，交给了洪易，对于现在苏靖来说，没有什么好处。

    洪易靠着这门炼体法决，很快就能够达到粉碎真空境界，那岂不是得不偿失。

    苏靖希望借助，洪易快速修炼的速度，将他修炼的修仙之法给补齐全了。

    如此反哺给他，这才是苏靖最为看重的，洪易修炼速度很快，修炼他给的修仙之法，想来很快会达到仙人，甚至未来的金仙。

    金仙苏靖不强求，只需要达到仙人境界的功法，那么对于苏靖来说，也已经是很有利了。

    也许他不会修炼洪易反哺回来的功法，但是有了借鉴，苏靖也就更加容易创出符合自己修炼之道的功法。

    在苏靖看来，洪易就是一个人形的作弊器，堪比气运祭坛一般的作弊器，有了这个，苏靖自然不会放弃使用。

    使用气运祭坛，每次消耗的气运，都是恐怖无比，苏靖如果自己推演后续的功法，不说仙人境界，就是单单合体境界，恐怕也需要消耗他四分之一的气运。

    这可是一笔十分恐怖的数字。

    对于气运，苏靖越发的重视了，尤其是未来，气运越来越重要，苏靖不希望自己气运被消耗。

    要不是几个世界，还能够源源不断的给他输送气运，他现在恐怕都不敢轻易修炼时候消耗气运了。

    毕竟越往后，气运对于他来说，越发的重要，尤其是处在这种中千世界，甚至是大千世界。

    想象洪荒封神世界，截教原本气运何等的广袤，但是就是因为确实一个镇压截教气运的至宝，门内的弟子，良莠不齐，很多都是不断消耗截教气运。

    使得截教的气运不断下跌，最终造成的结果，整个截教都完蛋了。

    如果通天道人，有太极图那样镇压气运的至宝，即使被四圣算计，最后还会失败，但是按照苏靖的估计，截教绝对不会如同原本那般的惨败。

    至少还有些弟子可以保留下来，支撑截教的传承。

    但是可惜，通天道人手中的至宝确实是杀伐至宝，然而却不能镇压一教气运，其他的灵宝，虽然不错，却也只能镇压他自己本身气运。

    想要镇压一方大教，确实差了一些。

    毕竟截教可不是后世那什么蜀山，那可是支撑通天道人成圣的大教，普通的灵宝，根本不可能。

    除非是那种最为顶级的先天灵宝，比如那什么河图洛书，又或者是那先天莲台。

    最好自然就是先天至宝。

    然而通天道人灵宝虽然多，但是这种镇压气运的灵宝，却几乎没有，这一点不得不说，是一个失败。

    毕竟就算是平穷二人组的西方二圣，好歹也有一件功德金莲，虽然是先天灵宝，在顶级先天灵宝，都不一定排得上前十。

    但是在镇压气运方面，确实非同小可。

    功德金莲，一个功德，就非一般。

    这气运何等重要，苏靖自然清楚，气运祭坛，还每每需要吞噬，似乎在修复己身。

    所以对于气运，苏靖的需求也是越来越多，能够不需要消耗的，他都不想去消耗。

    甚至有时候修炼，他都靠着自己，不在消耗气运，来奢侈般的修炼了。

    自然推演功法，既然有了人性作弊器，他自然会选择后者。

    不得已，武道他只能自己推演，以他现在的境界，有着多个世界的打底，可以说让创造的功法，自然也不会太差。

    猛虎拳，虽然听起来很普通，但是修炼起来，效果却也不差，武道筑基的功法，比起那什么大力牛魔拳，也差不太多。

    洪易这几天锻炼，肉身越发的强劲，单单肉身，比起那些武师，都差不了多少了。

    当然了，战斗力，那就差太多了。

    毕竟修为归修为，战斗力可不是修为可以规定的了。

    有些人境界低，但是战斗力却很强，这些人往往就是天才，越级而战，轻而易举。

    而有些人境界高，但是战斗力，确很差。

    比如这方世界的那位冠军侯，就是后者，明明境界虽然高，但是说到底，战斗力，真的不怎么样。

    别说和洪易相比，就算是和洪玄机，还有很多人，都不能相比。

    看起来是天之骄子，实际上，也就是一个外强中干的家伙。

    