    “我问你，我要怎么样，才能恢复原本的样子！”飞机的螺旋桨声被‘轰隆’的雷鸣及‘淅淅沥沥’的雨声所掩盖，严教授等人暂时还未得知救援很有可能已经来临。

    留给宋青小的时间并不多，她心中对严教授等人充满了厌恶，此时强忍杀意，伸手捉住他衣襟，问了一句。

    他身上的防护服早被刮破，露出里面被雨水浸湿的衣裳，数层牢牢挂在他骨瘦如柴的身体上，似是要将他压垮似的。

    宋青小将他捉住，他早就失去了反抗之力，被她拖着在水中滑行到跟前，发出‘哗啦’的响声。

    “‘女娲计划’成功了，‘女娲计划’成功了……”他翻来覆去的就说这两句话，宋青小将面庞逼近了他，严教授看到她那双已经变了色的眼睛，情不自禁试图伸手去碰触：

    “多么美丽……”

    她的脸庞仍是那熟悉的模样，但那瞳孔的形状却非人类所有，随着她喜怒变幻深浅不一的色泽。

    “不要装模作样！”

    宋青小握紧了匕首，杀意外泄。

    严教授的瞳孔收缩，眼中露出一丝畏惧。

    正在此时，石堆里面周雪莉带着哭腔的咳嗽声传来，还在喊：

    “长生……长生……”

    海水疯狂的往上蔓延，一会儿功夫，已经快淹没至那蛟蛇斜躺的石堆。

    这座小岛的地底内腹被挖空，原本就有安全隐患。

    宋青小等人无意中闯入地下实验室后，三号意外将实验室两侧拦截海水的玻璃炸破，导致海水往里灌形成巨大的压力。

    地面承受不住，开裂变形，海水往上涌，且速度越来越快，怕是用不了多长时间，恐怕就会淹没这里，把这座‘恶魔岛’吞噬，将周氏曾经带来的破坏埋藏进海洋的深处。

    海水上涨之后，所有被掩埋在废墟里的人终于忍不住了，强烈的求生欲下，活着的人开始纷纷推拉着石头，试图往外逃离。

    “救命……”

    “帮帮我……我不想死……”

    微弱的求救声此起彼伏，夹杂着幸存者们痛苦的呻_吟，还有一些人无声无息的被掩埋在废墟底下，应该是凶多吉少了。

    ‘嘶啦’的声响中，银色的巨狼吃力的将头钻进蛟蛇腹下，仿佛使出了最后的力气用力一撕。

    那蛟蛇吃疼，那条蛇尾又扬起一截，拉长的阴影使得好不容易从废墟底下钻出来的人发出歇斯底里的尖叫声。

    银狼从蛟蛇胸腔内拖出大团带血的内脏，那蛟蛇腹腔收缩，发出最后一丝哀鸣，最后尾巴重重的落回海水里，发出‘砰’的一声。

    ‘嗡嗡嗡’，头顶救援飞机的声音越来越近，那正咬着蛟蛇内脏的银狼两只耳朵动了动，艰难万分的抬起头颅，警惕的看了一眼头顶。

    显然这只狼也听到了动静，它来不及咀嚼，大口将这些内脏圄囵往腹中吞。

    随着蛟蛇一死，宋青小意识海中的任务终于发生了改变，那六星芒的魔法阵的最后一个阵角出现了蛟蛇的倒影。

    至此六星芒魔法阵所有角落全被点亮，三条光晕将每个阵角连接，连接的中间点处，出现一个巨大的光幕。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁、白鼠、猫女、蛟龙（已完成）。

    任务完成：积分3000。

    祭祀进度：6/6（已完成）。

    任务完成：积分2000。

    意识海内的任务提示处，杀死变异生物后获得的积分奖励比原本的提示多了足足1000分。

    但此时宋青小顾不得去多想积分奖励超出的原因，脑海内响起任务的提示：

    试炼完成，十秒后打开传送门。

    这一次任务完成了，但宋青小却很难开心，她身体出现了可怕的变异，目前还没有恢复人形，这样就算离开任务世界，出去之后她这模样，现实世界也难有她容身之地。

    十……

    九……

    她闭了闭眼睛，忽略脑海里的提示音，极力避免自己受这声音干扰：

    “我最后问你一次，我要怎么样，才能恢复原本的样子？”

    宋青小此时心急如焚，将严教授提了起来，这老头儿装疯卖傻，怕是有些话没有说得分明。

    她心中杀意翻滚，匕首被她捏得很紧，雨水打在严教授脸上，他被提了起来，目光与她相对，被迫看到她那双眼睛。

    异化之后，她眼中神色阴森，不见一丝温度，与她目光相碰，严教授打了个哆嗦，似是有些清醒，嗫嗫道：

    “我不知道……”他说完这话，看到宋青小握着匕首的手微微一动，便又立即道：

    “你可以等救援到来，我们离开这里之后，回了实验室，一定会想出办法的……”

    他看宋青小瞳孔一缩，忙不迭的说：

    “真的……”他解释着：

    “实验进行到这一步，早超出我们的预期。”

    他话音一落，头顶传来‘嗡鸣’，有什么东西突破厚厚的云层，出现在上空。

    这一次不止是宋青小及银狼听到了，就连严教授等人也听到了，他本能的抬起头。

    头顶是一望无际的夜空，今晚特别的黑，闪电在云层里翻滚，绵绵密密的细雨中，一道闪烁的亮光穿过云层之后，出现在众人眼中，带着‘轰隆’的响声。

    那一点光如星辰，一闪一闪的，往另一侧山头的方向飞了过去。

    “是飞机……”

    严教授看到这一幕时，呆了半晌，突然欣喜若狂的喊了一声：

    “是飞机，救援到了……”

    他的话音一落，劫后余生的众人先是一愣，仿佛还不敢置信，紧接着有人问道：

    “真的吗？”

    “真的！真的！”有人激动得直抖：

    “是飞机，是救援的飞机！得救了……”

    宋青小脑海之内，提示音仍在响起：

    五……

    四……

    三……

    “长生，救援到了，我们得救了，长生……”

    周雪莉抱着如大限将至的周先生，又哭又笑的。

    “得救了……”

    “我们在这里！”

    那飞机闪着光亮，在夜色下异常醒目，可能因为距离的关系，他们并没有发现地面的人。

    有人跌跌撞撞爬上石堆，扯着嘶哑的嗓音，用尽浑身力气呼喊：

    “在这里，在这里……”

    那飞机呼啸着往另一侧飞去，地面的人不死心的想追，但大家刚死里逃生，浑身伤痕累累，撑到现在，全凭对生存的渴望而已，哪里还有力气？

    那些想追的人刚一动，便滚落进海水里。

    “回来……”

    二……

    一……

    约在宋青小身前十米开外，地面突兀的浮现出一个明亮的光点，吸引住正在呼喊的众人注意力。

    那光点越往上浮便越大，逐渐化为一个巨大的六星芒魔法阵。

    几条光影将阵角连接，中间接点处化开一个巨大的光晕，宋青小脑海内响起提示：传送门开启，十秒后关闭。

    “……”她心底发出一声诅咒，到了这样的地步，已经由不得她再拖延下去。

    此时不走，怕是再也走不了了。