
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶准备说话时，先前气结的老者突然眉头一皱，道：“小子，你要倒霉了！”

    杨叶一怔，不知老人何意，就在这时，一道恐怖的气息突然自符纹师公会内传来，旋即，一个人影自符纹师公会内串了出来，一个呼吸的时间，这个人影就来到了场中。

    来人也是一个身穿黑色符纹师长袍的老者，在老者眼角处，有着一条狰狞的疤痕，当老者看到地上青年的惨状时，老者脸色瞬间狰狞了起来，看向他身旁的老人，怒道：“宁修，这究竟是怎么回事！”

    清老下巴朝着杨叶指了指，有些幸灾乐祸道：“还能怎么回事，风阳，你孙子嚣张惯了，这次踢到铁板了，呶，就是他，没错，你孙子现在这副样子就是他造成的！”

    闻言，杨叶满脸黑线，这叫清老的老头真跟自己师傅是朋友而不是仇人？他现在没时间想那么多了，因为这叫风老头的老头已经看向了他，而且眼中带着毫不掩饰的森冷杀意，杨叶体内玄气涌动，手腕一动，隐剑出现在了手中。

    眼前这个叫风阳的老头的实力就算是没到尊者境，也到了灵者境巅峰，他可不敢有一丝大意，现在他只希望能够多撑一会，然后等林山赶来。

    风阳没有丝毫废话，右手朝着杨叶隔空一抓，一个巨大的能量手掌印便是出现在了其面前，右手轻轻一震，旋即，巨大能量手掌印带着恐怖的气息，如同一座五指大山一般朝着杨叶狠狠地压了过去。

    见到那能量手印，宁修脸色一变，他没想到这风阳居然施展玄阶上品玄技！一个灵者境巅峰的强者施展玄阶上品玄技，那威力不下一个王者境强者施展地阶玄技啊！按他本意，是想看看眼前这林山的弟子的实力有多强，只是他没想到这风阳居然下杀手！

    就在他要准备施以援手时，突然，他‘咦’了一声，将体内玄气平息了下去，双目看着杨叶，眼中满是好奇与震惊，眼前这个先天境的家伙居然要与灵者境对抗？

    在风阳施展玄技时，杨叶眼瞳一缩，体内玄气疯狂涌动了起来，全身，弥漫着淡淡的金色剑芒，某一刻，杨叶右脚猛地踏地，身体暴射而出，在接近那巨大能量手掌印时，拔剑就是猛地一劈！

    见到杨叶居然硬憾自己的玄技，风阳嘴角泛起一抹不屑，眼前这个只是先天境的蝼蚁在他面前居然还敢主动攻击？真是不自量力啊！

    在风阳不屑的目光中，杨叶与那比杨叶大好几倍的能量手掌印相撞在了一起！

    一道金光在场中划过

    “轰！”

    一道巨响声在场中轰然响起，旋即，能量手掌印轰然破碎

    一旁的女子与宁修呆若木鸡，灵者境强者施展的玄技就这样被眼前这少年破了？

    “怎么可能”风阳低声喃喃，声音中满是震惊与不可思议

    杨叶再一次体会到了剑心通明的好处，在风阳施展这玄技时，他就本能的察觉到了这玄技中的缺点，任何玄技都是有缺点与漏洞的，而剑心通明后的他，能够在第一时间就能找到对方玄技的缺点与漏洞。

    幕老说剑心通明的恐怖还在剑意之上，原本杨叶是有些不信的，但是现在

    深吸了一口气，杨叶看向风阳，脸上闪过一抹戾色，心念一动，横在女子脖子处的紫灵剑‘咻’的一声，化作一抹紫光，朝着风阳暴射而去。与此同时，杨叶右脚猛地一踏地，借助地面传来的推射力与疾风靴还有神行符的加持，化作一道残影紧跟着紫灵剑后面朝风阳射了过去！

    杨叶从来不喜欢被动，虽然对面是灵者境强者，但那又如何？先下手为强，后下手遭殃，他不动手，这风阳也还会动手，那他为什么不先动手？

    见到紫灵剑自动攻来，风阳眼中闪过一抹惊诧，好精妙的控剑术，很快，这抹惊诧变成了愤怒，因为眼前这个蝼蚁居然敢主动朝他动手，先天境对灵者境强者出手，开什么玩笑？这是在侮辱他吗？

    盛怒之下，风阳不在留手，屈指一弹，一缕玄气激射而出，弹在了紫灵剑上，紫灵剑顿时被击飞，然而下一刻，紫灵剑便是又重新化作一道紫光激射向风阳

    这次，不仅风阳，就是一旁的宁修与那女子都震惊了。剑宗什么时候出现了这种精妙绝伦的剑技了？这，这也太不可思议了！

    而就在这时，杨叶已经来到了风阳的面前，没有丝毫犹豫，隐剑出鞘，带起一道剑光狠狠地朝凤阳脑袋劈了下去。

    风阳冷哼了一声，右手一挥，一股劲风震在了杨叶身上，杨叶如遭重击，身体倒飞了出去，空中，杨叶双脚虚空一踏，稳住了身形，心念一动，那原本要攻向风阳的紫灵剑陡然改变了方向，瞬间来到了那躺在地上的青年脖子处！

    “老不死的，你在动手试试，我让你孙子脑袋搬家！”压住心中的翻滚，杨叶看着风阳冷声道。

    先前一击，杨叶已经知道，此时的他根本还不是这风阳的对手，如果有几张高级术符，在加上他的血煞珠，或许有那么一点机会可以弄死这老头，问题是他现在没有高级术符，至于血煞珠，血煞珠恐怕根本对付不了眼前这老人。

    因为这老人的实力恐怕比苏青诗还要强上一些！

    “你威胁我？”风阳右手缓缓握紧，体内玄气不断翻滚。

    “就是威胁你！”杨叶冷笑了一声，道：“老头，你若是不相信，那就向前走一步，你看我敢不敢将你孙子脑袋割下来？”

    风阳双眼微眯，一个灵者境强者也敢威胁他？就在他要向前走一步时，一旁的宁修道：“风阳，你如果不想你孙子有事，你最好还是听他的。他杀了你孙子绝对是白杀，你要是杀了他，我敢保证，你这一辈子都不得安宁！”

    “你什么意思！”风阳看着宁修，沉声道。

    “还能有什么意思？”宁修翻了翻白眼，道：“你知道这小子的师傅是谁吗？是林山那个疯子，你要是杀了他徒弟，以林山的性子，我敢保证，自你以下，你所有亲人都会死绝。”

    闻言，风阳眼皮一跳，道：“他是林山那老匹夫的弟子？”

    风阳点了点头，道：“虽然我还没证据，但是八九不离十了。如果不是林山的弟子，这小子敢这么嚣张吗？还有，你千万别以为他不敢杀你孙子，先前如果不是我阻止，他连他师姐都杀了。所以，为了你孙子的小命，你还是别动手为好！”

    半晌，风阳深吸了一口气，然后脸色狰狞道：“林山的弟子又如何？林山的弟子就可以杀我孙子？宁老头，你别以为我怕他林山，大不了大家拼个你死我活好了！”

    宁修摇了摇头，道：“风老头，我不是说你怕林山，我只是说，如果你敢动手，那小子是绝对敢杀你孙子的。还有，这小子如此年轻就有如此恐怖的实力，这次他绝对是剑宗派来参加青云榜的，说不定他就是那醉道人的徒弟，你想想，刚才他施展的那剑技你我以前从未见过，也没听过，如果不是醉道人，这世间还有谁能够有这么精妙的剑技？如果你杀了他，那醉道人发起狂来，别说你是一名天符师，就算是整个符纹师公会加起来都保不了你与你风家！”           
            