    楚灵出了金刚寺外院，直接往皇宫而去。

    她周围跟了数人，或者紫袍面白无须，或者青袍磊落，有男有女，有老有少。

    他们都停留在金刚寺外院大门外等候，待楚灵出来，马上形成了严密的保护圈。

    楚灵为了不让他们为难，便避开繁华热闹的朱雀大道，从小巷里走。

    她也并没有多想逛朱雀大道。

    朱雀大道一个人逛起来没什么意思，与徐青萝他们一起的时候才真正有趣。

    她轻盈的穿过两条小巷，到了一条宽阔大道。

    这条大道以白玉铺地，宽有十丈，一尘不染，每隔百米便有一个内侍洒扫。

    空空荡荡，平坦光洁。

    这条大道便是皇帝专门的大道，名为御街。

    外人不准行走。

    楚灵却不管这个，踩在光洁的御道上，体会着白玉的光滑而柔韧，心情雀跃。

    护卫们无奈摇头，却没办法阻止。

    谁让她受宠呢，要是换一个人，可没这般胆气，敢走皇上的御道。

    楚灵沿着御道一路畅通无阻，来到禁宫，径直来到安泰宫，冲着一个年轻伶俐的小内侍招招手。

    小内侍一身紫袍，抄着袖子站在安泰宫十八个台阶下，看到楚灵过来，忙迎上去。

    “周安，父皇在做什么呢？”

    “见过十五公主殿下。”周安忙躬身行礼，压低声音道：“正跟端王殿下说话呢。”

    “没有外人？”

    “是，刚才几位相公都出去了。”

    “那行，我过去看看。”楚灵摆摆玉手，径直往里走。

    周安忙跟上去，亦步亦趋：“公主殿下，要不，微臣进去禀报一下吧？”

    楚灵忽然停住，想了想，转身往回走。

    周安一怔，忙又跟过去。

    楚灵看他一眼道：“我去母后那边，父皇见过二哥之后，让他过来一趟。”

    “……是。”周安无奈的答应：“微臣会禀报皇上。”

    楚灵摆摆玉手，朝皇后那边而去。

    皇后正在她的宫里开辟菜圃。

    她穿一身朴素的衣衫，粉黛略施，布衣荆钗。

    不过她天生丽质，即使布衣荆钗也难掩其美貌与高贵雍容，与寻常的农妇不同。

    “母后，这是……？”

    “你不是说自己种的菜更好吃嘛，我便试试开两块菜圃。”

    “母后，现在可是冬天呀。”

    “你不是说金刚寺外院的菜圃照样生长吗？”

    “他们那是用神水浇灌，当然不一样啦。”

    “我们也用神水。”

    “这般奢侈？”

    “把神水稀释一番，每天省下一两杯，应该也有效果的。”皇后笑道：“顶多不成便是，也无所谓，闲着也是闲着。”

    “那倒也是。”楚灵点点头：“比起闲着无聊，种菜确实更有趣一些。”

    “你今天怎回来得这么早？”皇后起身出了菜圃，接过彩衣宫女递上的毛巾，轻拭着额头的汗珠：“太阳打西边出来了，你舍得这么早回来？”

    往常时候，她都是不到天黑不回宫，好像逼不得已才回来一般，吃个晚膳还要等着她回来。

    “找父皇有事呢。”楚灵挽起皇后胳膊，来到小亭里，亲自沏茶递给她。

    皇后接过来，轻啜一口：“大师还不肯见我们？”

    “嗯，不肯。”楚灵摇头：“我磨破嘴皮子了也没用，就是不答应。”

    “那别再勉强了。”皇后道：“你九哥临走的时候，还是叮嘱让你少去金刚寺外院。”

    “九哥就是闲操心！”楚灵恼怒：“他何时回来？”

    “他是关心你嘛。”皇后笑道：“说是回去看看，马上便回来一趟。”

    两人又说了一些话，皇后很快喜笑颜开。

    楚灵有让人愉快的奇特能力，跟她说几句话就不由的心情变好，轻松愉悦。

    她们刚喝完一盏茶，皇帝楚雄便龙行虎步而来。

    “父皇——！”楚灵轻盈的跃出小亭，落到楚雄身前，挽起他胳膊。

    楚雄身形魁梧壮硕，一张国字脸白皙温润，莹光隐隐流转，双眼如寒星，气度不怒自威。

    不过他这相貌走大街上，不过略引人注目，很难想象会是一国之君，大乾的皇帝。

    他神色肃然，一看到楚灵，冷冽的双眼顿时蕴含了笑意，沉肃的脸庞变得笑呵呵的。

    他笑呵呵的进来小亭，皇后起身相迎，笑道：“难道这丫头早早回来。”

    “是难得。”楚雄坐下来，接过皇后递上的茶盏，轻啜一口：“还让周安传消息，怎么，可有什么军国大事？”

    楚灵嘻嘻笑着从怀里掏出那封信，递给楚雄：“父皇，这是法空和尚让我送给父皇你的。”

    楚雄一怔：“法空？”

    “是。”楚灵点点头：“还郑重其事的跟我说，不得让我偷看，不过我看他没写几个字。”

    楚雄沉吟一下。

    皇后轻声道：“皇上，不打开看看吗？”

    楚雄摇头：“法空应该知道规矩的，没想到先破了这规矩。”

    “什么规矩呀？”楚灵好奇的道：“给父皇你写信便是破了规矩？”

    “嗯，算是打破了默契吧。”楚雄点头：“不过看看他写的是什么也好，想必不是寻常之事。”

    他对法空的神通有忌惮，法空可以存在，却不能出现在他跟前。

    这是他定下的规矩。

    包括法空不能参与到皇家之事，不能掺合到国家大事，也不能与他联系。

    现在法空率先打破了默契与规矩，想必是有重要之事。

    他撕开信封，抽出信笺展开，看到了上面的几个字，脸色微微一沉。

    楚灵虽然受宠，平时也大咧咧的，不守规矩，可在这个时候却很守规矩，绝不干涉朝政，不管朝廷的事。

    她没有偷看，只是盯着皇帝的脸看。

    皇后也是一样。

    两人看他的脸色，显然不是寻常之事。

    身为皇帝，见多了起浮与兴衰，已经麻木了，一颗心也变得沉稳，轻易不会变脸色。

    楚灵小心翼翼的看着他：“父皇，难道他在信里骂你啦？”

    楚雄摇头：“你这丫头，脑子都想什么呢，这都想得出来！”

    楚灵笑嘻嘻的道：“那到底出什么事了？有什么大事发生？我们不能知道吧？”

    “嗯，你们不知道也好。”楚雄道。

    皇后轻声道：“法空大师是个知道分寸的，如果不是十分紧急重要之事，是不会写信给皇上你的，是不是？”

    “……是。”楚雄慢慢点头。

    “哎呀，父皇你不说便算啦，我先去玩啦。”楚灵起身便要走。

    楚雄道：“你真不好奇？”

    “父皇你又不说，和尚他也不说，我好奇有什么用？”楚灵道：“我还要继续练功呐。”

    “练功……”楚雄轻轻点头：“练功是不错的，不管什么时候都不能疏于练功，你这阵子确实没偷懒。”

    “父皇你是不是以为我打着练功的幌子瞎胡闹呢？”楚灵得意的道：“没想到我真是练功吧？”

    楚雄露出笑容。

    他跟楚灵说几句话，心情便轻松下来，不复先前的沉重与压抑。

    楚灵道：“这没办法，我即使贪玩，可青萝他们个个都是练功疯子，我只能跟着一块儿练了。”

    “嗯，那去吧。”楚雄道。

    楚灵裣衽一礼，冲皇后笑笑：“母后，今晚我吃过晚膳后再回来，不用等我啦，林飞扬的厨艺越来越厉害啦，比宫里的御厨还厉害。”

    “你这丫头！”皇后嗔道：“不准在外面吃晚膳，一定得回来吃！”

    “……行吧。”楚灵无奈答应。

    她看母后神色坚决，便答应了。

    待楚灵轻盈的离开，皇后看向楚雄。

    楚雄摆摆手。

    周围的宫女与内侍们顿时纷纷退下去。

    殿外只有楚雄与皇后坐在小亭里。

    整个宫殿一下变得空空荡荡，冷冷清清。

    这么大的宫殿，真不适合人少。

    楚雄将那封信笺递给皇后：“你看看吧。”

    皇后郑重的接过来，看过那几个字后，脸色微微一变，远黛般眉毛一下蹙起：“皇上，这……”

    “我也不相信。”楚雄叹道：“也不愿相信！”

    “……绿衣外司与潜龙卫都没打听到这消息吧？”皇后轻声道。

    楚雄缓缓摇头。

    “那秦供奉那里……？”皇后迟疑。

    钦天监的老监主秦千里是禁宫供奉，这些年来一直没放弃钦天监的心法修炼，而且火候越发精深了。

    他能观天相而知未来凶吉。

    “他没对朕说过这事。”

    “我听灵儿说，法空大师的神通过人，”皇后柔声道：“我跟母后一直好奇不已，想要亲自领教一二，看看到底是夸大虚传，还是真有其事，神通毕竟是传说，皇上你也对神通半信半疑吧？”

    楚雄摇头。

    皇后看他如此，知道还是不同意自己见法空大师，柔声道：“绿衣外司与潜龙卫都没发现，秦供奉也没发现，那法空大师是不是通过神通看到的？天眼通……”

    “谁知道呢。”楚雄不置可否。

    皇后道：“不过法空大师沉稳异常，行事以稳为主……”

    “凤儿你觉得法空大师所说不假？”

    “法空大师为何要骗皇上你呢？百害无一利吧？”皇后轻声道：“除非他弄错了，不过……”

    她轻轻摇头：“大师他是一个求稳之人，恐怕这种事没有把握的话，不会轻易说出来。”

    “是啊——！”楚雄长长叹一口气，抬头看向天空。

    天空的阳光明媚，可他却丝毫没有温暖之感，看看宫殿顶上的皑皑白雪，不由的沉默着，神思渐远。

