
那个幕僚在棋盘上的黑子确实很厉害，布局也十分的稳定，棋路和无相的棋路很相似，可以看得出来，他和无相曾经一起学过棋，他应该是无相的同门吧！

楚风“凌厉”的攻势被他巧妙的化解了，而且他还在防守的时候，轻而易举地制造出陷阱，引诱楚风去追击，等到楚风发现自己的大龙被打散了之后，才恍然大悟，刚才自己中了敌人的圈套呢！

“输了？”楚风嘟着嘴巴，一副很不甘心地看着棋盘上的白子，睁大了眼睛，似乎很不甘心的样子。他盯着白子很久，正努力的要找出白子的活路，可惜的是任凭他怎么盯着白子，还是找不到任何的活路。

“我输了。”很不甘心的看向那个幕僚说道。

幕僚笑着摸着下巴的胡须，对楚风说道：“侯爷的棋艺确实很厉害呢！如果不是卑职刚才见到了侯爷和王爷的对局，事先知道了侯爷的棋风，输的就是卑职了。”

“不行，我们再来一局，我一定会赢你的。”楚风很不甘心地说道。

“不来了，再来一局，卑职肯定会输的。侯爷的棋艺可在卑职之上呢！”那个幕僚连忙说道。他拒绝了与楚风再一次对弈。

楚风听得这话，疑惑地说道：“是吗？可是我怎么感觉，我刚才那一局是被你牵着鼻子走呢！”

哼哼，那是我故意让你牵着鼻子走的。

“侯爷说笑了。”那个幕僚连忙说道。

这个时候，另外一个中年谋士说道：“王爷，你不是想请侯爷替你诊脉的吗？”

“本王差点忘记这件事情了。”燕王说着就将手伸到了桌案上，笑着对楚风说道：“麻烦侯爷替本王诊脉了。”

楚风当下用手指搭在燕王的脉门之上。

开始楚风还以为燕王是没有什么病，故意为难自己的，或者是故意来试探自己的，可是当他诊脉了之后，却发现燕王的身体有很大的问题。

“王爷，晚上睡不好，是不是？”楚风问道，“经常被噩梦困扰，对不对？”

燕王听得楚风这话，当下有些目瞪口呆了。他旁边的幕僚说道：“侯爷说的一点也没有错。最近这段日子，王爷确实经常被噩梦惊吓而醒。太医也无法瞧得出是什么疾病，只是说侯爷因为太过于思念北方的战事，是思念引起的。”

楚风挠了挠头，然后说道：“其实太医说得没有错啊！王爷这病确实是思念引起的。不过，思念只是诱发王爷做噩梦的原因，而不是王爷做噩梦的根本。”

燕王听了之后，内心忍不住一颤，然后问道：“那本王究竟是因为什么原因才连连做噩梦的？”

“王爷，你是不是曾经被人伤过右腹？”楚风看向燕王问道。

燕王愣了一下，随即点了点头。

“那王爷当时的伤应当很严重吧！因为王爷这伤应该很深，而且应该影响到王爷的子嗣问题。”楚风看向燕王说道，“不知道，本侯说得可对？”

燕王睁大了眼睛，他完全没想到楚风竟然能够看得出来，他尴尬地说道：“确实，这些年来，本王确实有力不从心的时候。”

“只是力不从心？”楚风听得这话睁大了眼睛问道，“应该是不可能吧！”

楚风这个大实话，瞬间让燕王的脸色变得怪异起来了。旁边的两个谋士仿佛听不到这话一样，各自将脸转向了别的方向。

“莫非本王做噩梦是因为这个？”燕王看向楚风问道。

“当然不是，虽然肾功能不好，会夜尿过多，多梦，可是这不是你做噩梦的根本原因，它顶多算是第二个原因。不过如果不是因为它，我想你也不会去吃那些炼丹的术士给你开的那些丹药吧！其实，导致王爷你做噩梦的根本原因是因为王爷你中毒了。”楚风看向燕王说道。

“中毒？”燕王听得这话，马上惊得说不出话来。

“王爷，你吃的丹药里，含有很多重元素，比如说汞和铅之类的元素，这些东西人体如果摄入太多，就会中毒，其中汞中毒的话，是会影响到人的大脑的，从而会产生连连不断的噩梦。”楚风马上说道。他说的这些都是实话。

“这怎么可能？”燕王不由地说道，“本王吃了那些丹药，感觉到神清气爽，根本没有任何不适。”

“王爷，这些东西可以在你吃下去之后，感觉到神清气爽，那是因为它们对你的神经产生了刺激作用，就好比吸食……”楚风很想说就好比吸食白v粉，可以让你飘飘欲仙，可是却对人体的损害非常的大，不过因为这个时代应该还没有白v粉这个东西，所以他就换了一个比喻，他说道：“就好比你口渴的时候去喝盐水，会越喝越渴。因为你的体内的体液要中和你喝下去的盐水的盐度，使你体内的体液不断的减少，让你会更加的口渴。”

燕王听得一头雾水。

而旁边的几个人也不明所以的看向楚风。

楚风挠了挠头，仿佛想到了什么，然后说道：“王爷，如果不相信本侯说的话，可以继续服用丹药，本侯相信过不了多久，侯爷你就会感觉到自己在冬天的时候，全身燥热，只要穿少量的衣服就可以御寒了。”

“而且侯爷的牙龈会很容易出血，牙龈下会出现有黑线。不过，如果那个时候，侯爷中毒已经很深了，要救治只怕是来不及了。”楚风看向燕王说道。

燕王听得这话，尴尬地笑了笑说道：“逍遥侯的医术果然是高强呢！本王佩服了。”

“哪里了，我也只是看得出侯爷的病在哪里，可是要实际治疗，我还是一筹莫展的。”楚风故意笑着用手摸着头，傻乎乎地说道。

“对了，侯爷的手头估计不是很宽裕吧！要知道，修缮这座宅子，要花不少钱呢！而且陛下虽然赏赐下来了，可是封邑的事情，还要经过户部和礼部审核，只怕要三五个月才能给落实下来。这一段时间，仅靠侯爷你的俸禄，只怕是维持不下去的。如果侯爷不嫌弃，本王这里有五千两银票，赠予侯爷，算是侯爷今日给本王出诊的诊金。”燕王笑着看向楚风说道。

“五千两啊……有些多了！而且我只是看出问题，没有开方子给你治疗，那也是白搭，这钱我应该是不可以收的。”楚风连忙摇手说道。要用钱收买我么？要知道糖衣炮弹对我是没有什么用的，我一般会将糖果吃掉，然后再将炮弹仍回去的。五千两太少了，不一定够修葺这座又大又破的房子。

“侯爷别客气了，以后本王少不得来麻烦侯爷你的。”

“那算我借你的，等我有钱了，我就还你。”

燕王只是笑了笑，然后就告辞了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951662"  chaptername="第二十二章：燕王刘平羌（二）">加入书签</a>
</div>
