    “混账！你竟敢杀我宁家少主！？”

    那两名受命带回“宁国宴”的域主大怒，下意识摧动虚界，周身天心元力涌动，化为了惊天动地的刀芒横劈而落。

    江浩只是漠然地扫了他们一眼，毫无回应。

    身旁百里导师却是杀意冲天：“谁给你们的胆子？也敢对真传不敬！？既自寻死路，本座给你们一个痛快！”

    “轰！”

    他澎湃的元力涌动，于身躯表面不断地浮游震荡，急速地幻化成为一条足有千丈厂的青色巨龙。

    往日里需要依靠与“寒封”导师联手，才能摧动的青龙化神诀，如今他独自一人，心念动处，也能轻易摧展！

    那庞大的青龙横空，两只闪烁着慑人寒芒的爪子急抓而落，狠狠地扣向两名宁家域主。

    “砰！砰！”

    首当其冲，乃是那两人劈出的刀芒——

    它们完全没有半点抗衡之力，宛如脆弱的纸帛，直接被抓成了碎末光点，袅袅然消散于半空。

    而龙爪落下之势，不减分毫！

    尚未降临，那股几乎要将人生生抓成粉碎的压力，已经充斥心头。

    “不好！”

    宁家两名域主幡然醒悟，先前“申家家主”的下场还清晰在目，自己两人就算联手，又能挡住堂堂域主境三重强者几招？

    惊骇之下，他们大嚎：“老家主，救命！”

    “住手！”

    宁双源还没从最疼爱的后辈惨死中回过神来，便是见得两名门中老人濒临绝境。

    他惊怒交加，头顶骤然浮现出了一只金色的佛钵，层层自成一界的气息登时从中散发开来——

    天级玄器！

    很显然，这宁家老家主的本命玄器，乃是天级。

    昔年，他宁家不过是占据一座山脉，在域主级势力中颇为普通。而宁双源本身，也只是堪堪突破域主之境罢了。

    不过，他曾经供奉大宝林寺，与寺内一位顶尖罗汉过从甚密，称对方为“师”。

    后来，大乾帝国率众灭绝大宝林寺，那名罗汉逃出大劫，落足宁家，想要暂避风头。

    结果，宁双源趁其重伤，悍然下了死手！绝杀了这名罗汉！

    由此，他得到了对方的舍利子与一身秘宝，潜修之下，实力突破了域主三重！非但如此，宁双源还将那尊罗汉的尸身交给大乾帝国，获得了大量赏赐。

    从那时候起，宁双源也开始将宁家所居山脉，更名为“持钵山”。

    ……

    “佛渡天下！”

    宁双源一记弹指，重重地叩在佛钵之上。

    刹时，奇妙的震音一圈圈传扬而动，恍如无形的冲击波散发至四面八方。所经之处，虚空起了道道涟漪，宛然要被绞成碎末。

    那团冲击波甚至形成了实质的金光，继而，金光又勾动盘绕，形成了一尊巨大的佛陀！

    佛陀口诵真言，一道道符文飘飞，浩浩荡荡地碾向百里导师，似乎想要将其碾压度化！

    “哼！”

    蓦地，沉重的喝声响起。

    “我青龙境内，也有你度化的份？”

    崔冷崖的身躯陡然浮现当空，冷漠的脸上浮现出了一丝傲然，“我令！此方天地，杂音不得存！”

    “铮！”

    刹那间，犹如极寒降临。

    那些从佛陀口中飞出的真言符文，一个个僵滞于半空，半分也不得前进。

    继而，那尊佛陀脸上开始浮现出了一层灰白色，原本金光绚烂、巍峨庄严的面庞，浮现出了一片死寂之色。

    “喀喀喀！”

    碎裂之音不断，从那些金色符文开始，再到佛陀身躯，接二连三地炸裂开来，急速地消泯于无形。

    这一过程说时缓慢，其实不过发生于短短瞬间！

    而此刻，半空中的青色巨龙也已临近宁家两尊域主——

    “不！”

    那两名域主凄厉怒嚎，可惜无法阻止分毫，只能眼睁睁地看着龙爪落下。

    “蓬！蓬！”

    他们的抵挡无济于事，被硬生生地抓成粉碎。继而，身躯犹如一颗烧熟的鸡子，被生生抓得爆开！

    血雨飞洒，漫空腥意。

    两尊域主境强者，当众陨落！

    “咯，咯咯。”

    看到这一幕的炫阳宗主紧紧夹住双腿，吓得牙关打颤，他看得分明——

    不管是先前的申家家主，还是现在的宁家两名域主。他们之所以陨落，全都是因为胆大包天，对江浩下杀手！

    龙有逆鳞，触之必怒。

    如果说青龙分院这些导师与院主，也有逆鳞的话。那逆鳞，无疑就是江浩！

    这位核心真传，似乎成为了整个青龙分院，不容任何人亵渎的存在。凡是胆敢对其生出一丝恶念之人，都会招来雷霆打击！

    （太险了。）

    炫阳宗主抹了把冷汗，再次暗叹先前幸好见机得快。否则的话，现在自己早就凉得不能再凉了。

    ……

    另外一边，宁双源与崔冷崖对撼。

    他手持天级玄器，而且本身修为不弱于崔冷崖，所以，哪怕崔冷崖一时间也拿不下他。

    “老小子！你很坚挺嘛。”

    忽地，怪笑声响起。

    一道邋遢身影出现在宁双源身侧，狞笑着摩拳擦掌。

    正是疯癫导师！

    宁双源通体一寒——

    疯癫导师乃是上位域主之境，若是联手崔冷崖，他没有任何反手之机！

    “墨导师，此獠留于崔殿主，你去将那些阴影里的老鼠捉出来。”

    当是时，江浩发话。

    “遵令！”

    顿时，疯癫导师狞笑表情一敛，恭恭敬敬地领命。

    他一步迈出，直接现身半空！无比桀骜的眼神，朝周围虚空扫去：“你们以为，缩着脑袋，就没人发现了？”

    蓦地，疯癫导师重重一跺。

    踏虚空若实地！

    轰隆一声雷鸣，于他脚底炸开。

    无数气浪被强劲的元力挤压，厉啸声中化为了一柄柄银白色的剑气，迸射向四面八方。

    “啊！不好！”

    惊吼声响起，那些剑气纷纷刺中了目标，原本看去平静一片的虚空溅开了朵朵血花。

    一道道身影狼狈不已地现身，他们骇然地看向疯癫导师——

    万万没有想到，自己等人的行踪，原来早就被青龙分院尽收眼底！

    而且，仅仅是一跺，便逼得自己等人不得不现身。

    他们清楚预感到，若是疯癫导师想杀自己，恐怕，也就是一记跺脚之间！

    【作者有话说】

    to灵叶飞雨：能点个好评，多留留言已经很感谢了=　=

