
　　陈世鹏：“极狐对这块共享充电宝业务是觊觎已久的，只要我们定价不太过分，极狐那边应该都能接受。”

　　温玉：“那就好，定价这块也没什么好说的，就按我们之前定好的价格谈就是。”

　　陈世鹏：“嗯，试产这块你安排得怎样了？”

　　温玉：“昨晚拿到你给的名单后，我已经安排人去联系供应商了，现在李启峰和郑渊林应该在分头跑厂拿样。”

　　陈世鹏：“那就好，电路板和通讯模块我也在安排人做优化，过两天就能把成熟的零部件交付给你。”

　　温玉点了点头：“现在是一月底，还有十来天就是春节了，我计划赶在春节放假前把那几十套样品先组装起来，趁着春节假期进行产品测试，等节后工人放假回来，我们也能完成测试了，到时就可以直接上线量产。”

　　陈世鹏点头道：“嗯，这安排很合理。”

　　因为不清楚极狐那边的态度，温玉和陈世鹏聊得更多的还是关于生产这块的事情。

　　谈话时间很快过去，转眼便到了中午饭点。

　　在陈世鹏夫妇的带领下，温玉二人来到了鹏盈集团的饭堂，体验了一下这家上市公司的伙食水平。

　　因为莞城这边和鹏城一样，务工人员很多是从外省汇集过来的，为了照顾大家的不同口味，鹏盈饭堂的菜系很多，既有相对辛辣爽口的川菜，也有鲜嫩淡滑的粤菜，每个人都找到符合自己口味的菜系。

　　陈世鹏、沈钰盈和温玉一样都是粤广人，口味偏清淡，所以打的饭菜都很寻常。只有颜国豪的餐盘里红彤彤一片，一看就麻辣非常。

　　吃完饭后，几人又回到陈世鹏办公室闲坐了一会，稍作休憩。

　　众人坐了一会儿，泡完了两壶茶，陆倩便敲门进来告知极狐一行人已经到了。

　　陈世鹏点头道：“知道了，陆倩你先带温总和颜总去会议室，我和沈总下去迎一迎他们。”

　　作为合作多年的老客户，沈钰盈和极狐吴少醒等人也是老熟人，既然恰逢其会，当然也要出去迎一迎。

　　……

　　十几分钟后，鹏盈集团办公大楼，顶层的综合会议室。

　　环形会议桌前，陈世鹏居中坐在主持位。

　　而沈钰盈、温玉、颜国豪三人，与极狐CEO吴少醒、董事邱国荣、和副总裁林耀烨三人相对而坐，秘书陆倩坐在末位握笔准备做会议记录。

　　待众人握手寒暄完后，陈世鹏直切主题道：“刚刚大家都认识过了，那我就开门见山吧，吴总你们对这套设备产品感不感兴趣？”

　　和陈世鹏一样也是四十出头，精明强干的吴少醒笑了笑道：“陈总你这话说的，我们既然过来了，就肯定是感兴趣的。”

　　说着，吴少醒转头看向温玉道：“小温总年少有为啊！看你的年纪，应该是刚毕业没多久吧？没想到我们两家公司都研发不出来的产品，倒是被小温总你研发出来了，真是英雄出少年啊！”23sk.Com

　　见吴少醒忽然跳过陈世鹏直接朝自己发问，温玉知道，这位老狐狸是看自己年轻，想从自己身上找突破口。

　　温玉面色平静道：“吴总过誉了，运气而已。”

　　吴少醒：“运气也是实力的一种啊，不知小温总你们这套设备想以什么价格出售？”

　　温玉和陈世鹏交换了一个眼神，按计划说道：“这套四口四机的设备我们定价五百元，八口八机的定价九百元。”

　　吴少醒眉头一挑：“这套设备样品我们拆解过，其中的零部件我们都作了估算，四口机总造价也就两百元出头，小温总你们定价五百元，这利润空间是不是高了点？”

　　早知道这些大厂，成本精算都有一套，产品造价瞒不了他们，温玉淡定道：“吴总说笑了，我们这个是科技型产品，不是工业品，不能按传统的方式定价。这个创意研发，我们可是花费了很多时间精力才摸索出来的，这部分溢价得算进去。”

　　说完，温玉补了一句：“吴总你要知道，这套设备我们是拥有专利的！”

　　吴少醒笑了笑道：“不用小温总你强调，我们也知道你这个专利很值钱。这样吧，产品的定价我们先放一边，小温总你这个专利卖不卖？我们极狐愿意出高价买断。”

　　温玉直接摇头道：“这个专利我并不打算转让出去。”

　　“小温总不着急回绝，先听听我们的报价再说。”

　　吴少醒胸有成竹，盯着温玉眼睛一字一句道：“我们愿意出价两千万买下你这个专利！”

　　今天见到温玉，发现他还是个初出茅庐的毛头小子后，吴少醒很快判断出，温玉只不过是一个灵感偶得，凭运气开发出专利的技术理工男而已。

　　如果温玉有实力背景独立开发运营这块业务，根本不需要找鹏盈合作。

　　吴少醒很自信，两千万足以砸晕温玉这种初出茅庐的商界菜鸟了，这类毫无背景的年轻人很难忍得住一夜暴富的诱惑。

　　如果不是鹏盈提前插手，吴少醒甚至觉得，只需开价一千万，温玉就能点头成交。直接开价两千万，吴少醒更多是想让陈世鹏知难而退，不要再插手这件事。

　　不出吴少醒所料，这个极具冲击力的报价一出，全场顿时鸦雀无声，温玉立马就凝眉陷入了沉思，而陈世鹏和颜国豪也同时变了脸色。

　　吴少醒很满意对面几人的反应。

　　他意气风发地把身子靠在了椅背上，调整了一个更舒服的坐姿，就只等着温玉点头了。

　　这一边，颜国豪是没想到温玉自己找人鼓捣出来的这套东西这么值钱，一个专利直接就顶得上他大半辈子的所有收入了，听到两千万的报价，直接惊得嘴巴都合拢不起来，眼睛也瞪直了。

　　而陈世鹏虽然预想过吴少醒会用釜底抽薪这一招，但他没想到，吴少醒会把价格抬得这么高。要知道，他当初给温玉开的价格也就三百万而已，吴少醒直接抬高了将近十倍！

　　陈世鹏目光紧紧盯着温玉，他也不知道温玉听到这种报价后，会是什么反应。

　　如果这个专利直接被极狐买断了，那极狐肯定会把生产流程包揽下来，那他和温玉的生产合作协议就可以直接作废了，他的鹏盈相当于直接被踢下牌桌。

　　众人都沉默着，目光聚焦在温玉身上，等待着他的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十二章 极具冲击力的报价免费阅读。https://xs.23sk.com 