    

    “破碎......”

    静静伫立原地，陈铭的眼眸深邃。

    金色的石碑之上，并未记载着更高层次的内容。

    这并非是留下此碑的人未曾达到，而是没有那个必要。

    按照石碑之上的说法，到达了破碎这一步，武者仅凭自身，就足以击开两界通道，足以凭此飞升至另一个大世界中。

    也即是所谓的玄界。

    “原来如此.....”

    站在原地，陈铭陷入思索。

    从眼前石碑之上的记录来看，想要击破两界通道，飞升至另一个世界，方式其实并不止一种。

    在石碑上记录的讯息中，陈铭至少知晓了三种方式。

    第一种方式，便是搜寻两界界点，通过已有的两界通道直接进入，以此进入到另一个大世界中。

    这种方式，是上古时的主流，如今自然不可行。

    因为伴随着元气衰退，此界的武者如今越来越弱，慢慢的，原本开辟出的两界通道也失去了原本的作用，如今只是一片废墟而已。

    至于第二种方式，就是如陈铭之前所知的那般，集齐三位以上的巅峰尊者之力，以此击破两界通道，开辟出一个临时性的通道，强行横渡。

    第三种，便是晋升化灵第三步，自身抵达破碎之境。

    届时，不必合多人之力，仅凭自身一人之力，便足以横渡。

    这也是这个境界之所以被称之为破碎的原因。

    严格上来讲，这第二种与第三种方式，其实都属于同一种。

    集合三位巅峰尊者之力，这种独特的方式，仅仅只是因为自身之力不足，才尝试着进行的一种手段罢了。

    透过这种方式击破两界通道，不仅有着风险，而且也十分危险。

    击破两界通道，只身横渡虚空，这种事情，原本是破碎这一层次才能做到的事。

    相对而言，巅峰尊者虽已接近破碎，但毕竟不是破碎境，强行横渡虚空，极容易遭受意外，因而风险极大。

    静静站在原地，望着眼前石碑上闪烁着的金色光辉，陈铭陷入了思索。

    明悟了眼前石碑之上的讯息之后，集齐三位尊者便不再是他唯一的选择。

    只要晋升破碎，哪怕世间皆寂，只剩下他一人，也足以击破两界通道，抵达那另一个世界。

    明悟了这一点，他决定进行尝试，不再被动的等着其余人晋升，而是做好了两首准备。

    他一面等到着后来人晋升，化为巅峰尊者，一面也准备向着破碎冲击，试图让自身更进一步，伫立在破碎的层次之上。

    老实说，这一点十分困难。

    他虽已是巅峰尊者，体内唯一真种已然诞生，看似距破碎只有一步，并不那么遥远。

    但如今的天地早已不适合修行，唯一真种孕育之间，需要种种天才地宝来滋养，使自身本源成长，达到足以破碎的地步。

    陈铭想要在这种情况下晋升，又谈何容易。

    当然，陈铭之所以能这么想，自然也有着把握。

    这个世界的元气虽然枯竭了，但其他世界却未必如此。

    以神通天心之力，去往其他世界中，未必不能获取晋升之资粮。

    一念至此，陈铭转身，望向一旁的老者。

    从开始到如今，不知不觉间，他在此地已经待了整整一年时间。

    在这个过程中，眼前的老者始终伫立不动，就这么愣愣的望着远处的金色石碑，不知道在思索着什么。

    而此刻，伴随着陈铭起身，眼前的老者终于有了些反应。

    “你要走了？”

    望着眼前起身的陈铭，他木然的转过身，双眸中的迷惘似乎消退了些，望着陈铭开口说道。

    伴随着他的开口，他脸上的迷惘渐渐消退，一张苍老的脸庞上，一点血色浮现，看上去渐渐恢复了正常。

    “是的。”

    陈铭点头，随后深深的望了老人一眼。

    眼前的老者状态十分特殊，在陈铭的感应中，这位老者在此地伫立，隐隐与此地融为一体，像是眼前这众多石碑的一部分。

    “你的身躯状态很糟糕，肉身枯竭，寿元已经耗尽了。”

    静静站在原地，观察了一会后，陈铭脸色平静，开口说道。

    眼前老者的状态的确非常糟糕。

    按照陈铭的看法，对方的寿元应当早已经耗尽了，体内最后一缕生机都泯灭掉，按照常理来说，早该死去的。

    但在对方体内，却有一股独特的力量流转着，硬生生吊住了对方的性命，让其不至于陨落，反而仍然活着。

    而那种独特的力量，与眼前金色石碑中所流转的那股力量极其的相似，乃是同一股力量。

    “是的，按照常理而言，我早该死的。”

    对着陈铭，老者先是沉默，随后开口：“是这块石碑的力量保住了我，让我不至于死去，但同时，我也不能离开，被动的成为了此地的守护者。”

    原地，老者如是说道。

    他的确早就该死的，但是最后却没有死。

    原因不是其他，正是这块金色石碑。

    眼前金色的石碑有灵，自发的选择了他作为此地的守护者，因而主动将其护住，不使其凋亡。

    但作为代价，他也被约束在了此地，无法离开。

    原地，陈铭脸色平静，望着老者，最后点了点头：“原来如此.....”

    “你将要离开，可否替我办一件事？”

    望着陈铭，老者继续开口，如此说道。

    他拜托陈铭，出去之外若有余力，照料一下他的后人。

    作为回报，他愿意将自身毕生所学交出。

    在交谈中，陈铭也知晓了老者的名字，为顾商，号为顾尊者。

    对如今的陈铭而言，对方所拜托的这件事仅仅只是举手之劳。

    于是，他点了点头，答应了这件事。

    对此，顾商深深的松了口气，按照事先的约定，将自身的武学尽数交给陈铭。

    到了陈铭如今的层次，寻常武学对其已经没有太大作用，但尊者的一身所学何等之浩瀚与精深，其中有些武学之理念，令此刻的陈铭都为之感到触动，有了些全新的体悟。

    哪怕对陈铭而言，这也是难得的收获。

    将自身的一身所学交予陈铭，顾商的脸色再次变得麻木，一双眼眸中也透着些迷惘，又恢复了此前的状态。

    静静站在原地，望着他的模样，陈铭摇了摇头，随后也没有多说什么，直接转身，从原地离开。

    顾商的族人并不难寻。

    作为尊者的后裔，哪怕在顾商失踪，疑似陨落之后，他们尽管变得落魄了许多，但同样也散步各地，算是一个大族。

    陈铭将这一族的人寻回，安置在陈国帝京之下，又让人教授其习武，每年给了一些进入武院的名额，算是对顾商的回报。

    随后，他不再外出，就这么静静待在陈州，在此地修整了一段时日，教授了一番陈氏的后辈子弟后，才独自一人走入宽敞的闭关室，开始闭关。

    安静的静室之中，陈铭独自一人走入，走到了静室的中央。

    眼前的房间看上去布置的十分精致，周围的空间很大，而且四处上下，都有一颗颗透着神光的原珠点缀。

    那是元气的凝聚，其中蕴含了庞大的元气，仅仅是一颗，若是放到外界，在此世都足以引起一场惨烈的厮杀。

    但此地却挂的到处都是，像是不要钱一样。

    元气在此地凝聚，沸腾。

    在这种环境之下，陈铭默默的走到静室中央，缓缓闭上了眼。        

