    火龙大帝，终于意识到了事态严重，一声令下，他手下的十位殿主，百位精英帝皇和行位普通帝皇，突然一声咆哮，从一个读力空间中打开虫洞冲了出来，瞬间便投入战场。

    十大殿主，百位精英帝皇，千位普通帝皇，这一股势力极为强大，突然投入战场，顿时便是碾压姓的。

    立刻，便是两声惨叫，有两个只能发挥普通帝皇力量的三十六天将，便被打得重重的从天空坠落下来。

    下方其它的人类，大吃一惊，纷纷出手。

    瞬间便在虚空之上，展开了一场混战。

    地球人类之主，四百强者，都已经全部出手，不论是林潇，还是火天骄又或弃怨，还是季娇红，林轩儿，古沙法，伊万，洪光等人，尽数出手，对方帝皇太多，再不出手，己方根本不能抵挡。

    火龙大帝，没有第一时间出手，只是看着手下成群的涌了上去。

    林潇身子一晃，便挡住了其中两个殿主，和曼荼罗融合为一，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪一起使用，对着这两个殿主杀来。

    季娇红紧跟着林潇身边，激发体内的凤凰真血和后土娘娘的神威，也挡住了两个殿主。

    古沙法发的勾陈大帝和火天骄的斗姆元君，也分别挡住其中一位殿主。

    而弃怨，则直接便无声无息接近上空的火龙大帝。

    殿主存在，不能入他法眼。

    在他体内，庞大的神仙之力，正在爆发着，熊熊如同火焰燃烧，最终，凝聚为了一尊虚影法身。

    弃怨体内沉眠着的神仙阶位，不在孙耀杰的元始天尊之下，正是三清之一的通天教主。

    通天教主出现，大后一抓，便对着上空的火龙大帝抓来。

    火龙大帝，微微一惊。

    要知道，他的实力，可是比殿主更强，是真正的巅峰帝皇，但现在弃怨出手，通天教主虚影一抓，他感觉到了威胁，因为这神通力量，绝对是巅峰帝皇的级数，比起一般的殿主要强百倍都不止。

    “想不到这些卑微的人类之中，真有可以匹敌我的存在。”火龙大帝，巅峰帝皇，还是有有帝皇的尊严和傲慢，虽然感觉弃怨的力量不在自己之下，依旧感觉到了不能置信，念动之中，身子一摆，显出真身，却是一头火焰巨龙。

    他是由火龙**，最终成就了巅峰的帝皇级存在，显出真身，火龙之焰燃烧，便将通天教主卷了进去。

    “就算你拥有匹敌巅峰帝皇的实力，但终究不是真正的巅峰帝皇，又怎么能敌得住大帝？”

    火龙大帝，发出了可怕的咆哮：“你大概便是你们人类之中的最强者吧，很可惜只你这么一位，而这一次来袭的大帝，可是足足有五位，哈，哈哈——”

    弃怨的实力，在火龙大帝眼中，只怕是整个人类最强，但是像弃怨这样的，只有一位，其它的再强的，像孙耀杰，火天娇等人，也不过就是精英宇宙强者层次，加上体内的神仙强大，所以孙耀杰可以以一敌住好几个殿主，但这已经是他的极限，如果遭遇到了真正的巅峰帝皇，一个照面，便要被轰下，甚至撑不住几招，就有可能被打得飞灰烟灭了。

    当火龙大帝看清楚了地球人类真正的战力后，便彻底的放下心来，论数量，玉皇宫这一次来袭大军是地球人类强者数量十倍，论最高端的战力，人类中只有一个弃怨，可以匹敌大帝，其它的强者，最强的不过能挡几个殿主级的顶尖帝皇，但根本不能和真正的巅峰帝皇相比。

    缺少真正的巅峰战力，这将是人类败亡的主要原因。

    火龙大帝长啸，此刻只需其它大帝一起出手，就可以轻易碾压地球人类。

    不过，他的长啸很快化为了惊呼，因为弃怨的通天教主的手段，让他震骇了。

    这通天教主，虽然只是觉醒了一部份的灵魂和力量，但也不能辱，冷漠的脸孔中，右手一招，便有四柄剑的虚影从天而降，落到四周，这四柄剑，正是诛仙四剑。

    火龙大帝在瞬间被拖进了这诛仙四剑摆成的诛仙大阵之中，原本的狂笑瞬间变成了惊呼，因为这诛仙剑阵，竟然将他的魂魄都吸住了，似乎四剑斩来，便要令他魂飞魄散。

    他万万没有想到，弃怨的通天教主，强到了这样的层次，连巅峰级的帝皇，都可以轻易斩杀。

    火龙大帝，惊骇万状，诛仙四剑，往中间绞杀，切割之下，火龙大帝的躯体上，血肉横飞，便要锁定其中的宇宙胎，将三魂七魄破灭。

    几乎只是这瞬间，在火龙大帝身后，一团黑暗涌现，四周的空间，猛地往这黑暗塌陷进去，两只黑暗爪子从这突然涌现的黑暗中抓了出来，直接抓进诛仙剑阵之中，抓住了其中的两柄诛仙剑。

    诛仙大阵突然受阻，绞杀微有停滞，火龙大帝终究是巅峰级的帝皇，把握机会，一双火龙之爪探出，抓住另两柄剑，他心中明白，另有一位大帝出手了，两位巅峰级的帝皇联手，就算对方再强，想要杀他，也难了。

    这突然出手相助火龙大帝的便是这一次行动的五位大帝之一的暗黑大帝，传说他的真身便是一团黑暗，不可捕捉，在五位大帝中都是极为可怕的存在。

    火龙大帝和暗黑大帝联手，各自抓住其中两柄剑，两大帝皇联手，撼动了诛仙剑阵，令四柄诛仙剑震动鸣响不休。

    弃怨丝毫不惧，双手连着划动，身外的虚影，那通天教主目光深层，右手一指，诛剑四剑猛地绞动，暗黑大帝的一双黑暗手掌和火龙大帝的两只火焰龙爪，一起粉碎被绞杀成了肉泥。

    诛仙四剑脱困，合并一起，化为一柄巨剑，“嗤”地一声便刺进了火龙大帝躯体之中。

    火龙大帝，发出惊天动地的咆哮，庞大的火龙之躯，猛地翻动，巨尾一挥，瞬间整个空间都被滚滚火焰吞噬，很多的其它帝皇和人类战斗都被波及，瞬间几声闷哼，便有几人被打得远远飞了出去。

    弃怨是个天才，资质极为逆天，本身**到了顶尖宇宙强者层次，融合继承的又是三清之一的通天教主，可以发挥出极为强大的通天教主的无上神力，四剑一出，竟然所向披靡。

    火龙大帝被诛仙剑刺中，另一边的暗黑大帝也大吃一惊，几乎是同一刻，又是两声叱喝响起，一股厉风卷来，对着通天教主切割而来，上方的天空更是直接垂压下来，要逆转天地。

    情况危急，天空大帝和神风大帝，也终于同时出手，相救火龙大帝。

    至此，五位大帝中的四位都出手了，而且，都是被弃怨的通天教主逼得不得不出手。

    随着四位大帝相继出手，原本围困四面八方的其它殿主，精英帝皇和普通帝皇，也纷纷了手了，数量达到了数千人。

    其中光是殿主级的存在，便有四五十位，这是一股绝对恐怖的力量。

    只是短短瞬间，很多人类都险象环生。

    虚空之上，又是轰隆巨响，那高高在上的通天教主，也终于摇摇晃晃，经受不住四位大帝联手。

    火龙大帝，身影**开来，脱离了诛仙剑，联合天空大帝，暗黑大帝和神风大帝，四帝联手，便要一起先将人类中最强的弃怨击杀。

    这一次玉皇宫出动，几乎动用了扶桑大帝君手下一半的力量，实力固然恐怖，但人类一方的力量也有些出乎他们的意料，光一个弃怨的实力，便比他们一般的巅峰帝皇还要强大。

    “这个人类，实在可怕，体内继承的无上力量也更是恐怖，竟需要我们几个大帝联手，才能压制。”天空大帝暗惊，同时暗中联系最后一位大帝，准备在他们四位大帝联手攻击弃怨压制通天教主的同时，这最后一位大帝出手，袭击弃怨，要一举将弃怨先击杀了。

    现在看来，弃怨是人类最强者，只要杀了弃怨，其它人类，便不足为惧了。

    四位大帝，四五十位殿主，数百精英帝皇加数千普通帝皇，一股脑的涌出来，人类顿时陷入困境，连着数声闷哼惨叫，便有几人被围杀了。

    特别是那数十位殿主，更是可怕，一般的精英级的帝皇都不能阻挡。

    林潇本来挡住了两个殿主，**纵着四柄武器，正在缠斗，却不想形势突变，玉皇宫竟然涌现出了这么多的帝皇强者，其中更有四位巅峰帝皇和四五十位的顶尖帝皇。

    原本看弃怨大发神威，以一敌众，就挡住了火龙大帝和暗黑大帝，甚至还占了上风，林潇便也没想着抢弃怨风头，不想形势突然逆转，形势一下子险恶起来，只要再拖得一会，只怕人类便要出现大量伤亡。

    发出一声长啸，曼荼罗第一层，十七道神纹尽数出动，显化出了八部天轮，圣经，死灵之门，菩提圣树，仿天界图等，纷纷出手，每一道神纹显化的武器，都迎向了一位普通或精英级的帝皇。(未完待续。

