    一天很快过去了，云雪也终于恢复了精神。

    白言一是有很多疑问的，他一直感觉，云雪这丫头有些神秘了。

    云雪姐妹几个到家的时候，听到院子里吵吵闹闹的，很是热闹。

    进去一看，孟大壮带着果儿来了，还送了十只鸡，十只鸭，云国强夫妇正在跟孟大壮交流养殖经验。

    以前在云家的时候，薛氏也是养过的，在离云老太太院子不远的地方，有个小型养殖的地方，只是后来分开的时候她就没在去过了。

    现在云国强把她的想法放到了心上，开垦了菜地，又买了鸡鸭，也是很努力为她着想了。

    她看到这些也很是激动，在那里不停的忙忙碌碌着。

    果儿看到姐姐们回来了，立马丢弃云航正在玩的过家家，奔向这几个姐妹。

    果儿现在和云航在同一个幼稚园，也算是很熟悉的了。

    云雪也跟果儿玩了一会，然后有模有样的看了看菜地，又看了看新买的鸡鸭。

    心想着，这些东西一般成活率并不高，自己要给弄点灵泉水比较好。

    这样想着，等孟大壮他们走后，云雪悄悄拿个水壶给菜地先教了一遍，然后又在小鸡鸭食盒里倒入适量灵泉水。

    刚倒进去，这些鸡鸭就扭着自己的小身子被吸引过来了，快速抢着嘬着水，汲取着营养。

    然后装作若无其事的样子回到屋里跟云冬一起做功课。

    晚饭的时候，于妈又送来了两个肉菜，这让薛氏很不好意思，云雪提议拿了自己那里一个漂亮的盒子，装入了自己的调料，让于妈带回去，也没有说是哪里买的，让于妈回去试一下。

    薛氏看见也不置可否的点了点头。

    于妈走后，薛氏点了点云雪的头：“你呀，小机灵鬼，他家条件太好了，真不知道送什么，我看他们家具和用的东西都很高级的样子，我们都没见过，雪儿呀，你要更努力才行啊，言言妈妈是真的挺喜欢你的。

    你现在还不懂，但是一定要更努力知道吗？妈妈不想你以后后悔，也相信我的女儿一定很棒，以后选择是你自己做的，但是足够优秀才会有选择的机会。

    不管你能不能懂，你要更加努力知道吗？”

    云雪挺喜欢现在的薛氏的，很多想法都在悄悄变化，这样的母亲是自己所期望的，虽然听得懂，但还是要乖乖回话：“妈妈，我知道呢，我虽然听不太懂，但是我一直在努力。

    不管是学医还是学习，我都蛮喜欢的，我喜欢，就会更加努力，你放心吧。”

    听完云雪的说话，薛氏也很是感慨，这个女儿在自己不知道的地方进步太大了，好像自己都不是很了解自己女儿的样子。

    晚饭的时候，云雪忽然对云国强说：“对了爸，明天或者后天你抽空去县里一趟，要再去个三天，师父说他给你扎针，上个周末我也学了点皮毛，刚好这周末你在家我再给你调理，然后再养一段时间。

    不过这周结束之后你就会感觉腿会有明显的变化了，但是还是不要急，你放平心态。”

    最近云国强一直在喝药，平常的饮食云雪给水桶里都是加入了灵泉水，特别是云国强喝的药，是云雪用纯灵泉水熬的，他的调养也差不多了，可以让师父给治疗了。

    饭桌上忽然的寂静。

    “啪嗒”。

    云国强的筷子掉到了桌子上：“雪儿，是真的吗？张先生这样说的吗？”

    “嗯，昨天去了外婆家，这件事我没来得及跟您说，差点给忘了。”云雪赶忙说。

    众人眼里都有点泪花，孩子们默默的低头扒饭，薛氏看着云国强也颤抖着嘴唇，说：“吃饭吧，明天去，明天孟叔去送草药，你也去，周末刚好再去把你接回来。”

    云国强沉默了一下，说：“好。”

    他其实没想到，之前被镇上的医师诊治说严重的时候他就想着这腿废了，即使之前女儿还有去县里张先生说好好治疗会好的，他都觉着是安慰而已，没想到居然是真的，他有些像是做梦。

