    时望月抬头，眨掉眼角刚冒出的水汽。

    半晌，他低下头，认真的看着宁有光说，“姐姐，请你相信我！”

    “你永远不会是，也不可能是我的负担和压力。”

    ……

    宁有光从小厨房里端着两杯热牛奶出来时，时望月已经投入工作中了。

    灯光下，向着她的侧脸实在太好看了。

    眉眼深邃，鼻梁高挺，薄唇轻抿。

    认真专注的神情使他如同一尊金雕细琢的石膏像。

    “专注搞事业的男人优雅又迷人，他的征途是星辰大海。”

    ——她突然就理解了网友们说的这句话。

    把牛奶轻轻放到他的手边，遂，她自己也进入了工作状态。

    ……

    晚餐送来已经将近九点。

    “你多吃点。”宁有光对时望月说。

    “好。”

    她都是按照他的口味点的，只有一道沙拉是点给自己的。

    饭间，两人闲聊。

    聊到宁有光正在进行的科研项目。

    “不懂。”时望月说。

    宁有光放下手中的叉子，“我给你打个比方，比如，大脑受到惊吓空白时，心理过程是停顿的，却拥有清醒的认知意识，那么，我们就需要思考了，意识还是心理过程的高级形式吗？比如，意识清晰时，我们的心理过程会有很多种呈现的形式，画面感，线条感，体感，包括文字语言等，这些形式之间又有什么关系呢？”

    时望月并不懂专业的心理知识，但他会认真倾听她说的话，并尝试着用自己的思维逻辑去分析。

    “心理是流动的，这个流动有什么流动规律吗？”

    “暂时还没有，所以我们需要把这些组合起来研究，就心理学而言，我们需要研究的东西还有很多很多，只是现在很多的心理研究是在研究边缘心理，这相对来说，许多并不能解决实际问题。”宁有光陷入沉思。

    时望月安慰道，“一切学科都在进步中，人类需要的只是时间而已。”

    宁有光笑，“是的，我们需要的只是时间而已，只要不断向前，一直探索下去，我相信总能找到答案的。”

    ……

    “什么时候工作完成？”时望月刚从浴室里出来，眼见宁有光还在工作，悄悄的靠了过来。

    “还有半个小时。”宁有光十指在键盘上翻飞，头也不抬。

    “能不能快一点。”时望月轻声问。

    “嗯嗯。”正在沉迷工作的宁有光敷衍道。

    时望月沉默着擦着脑袋没说话。

    半晌，又去卫生间吹了头发。

    半个小时后。

    “接下来也请你给我一点时间，好不好？”

    温热的气息划过她的耳廓，宁有光只感觉一阵电流过境，脑子“嗡”的一下，就跟被烟花炸了一样。

    她飞快看了下时间，关闭电脑后就迅速冲进了浴室。

    不用想也知道，她的步伐有多狼狈。

    ……

    第二天早上。

    时望月起床在浴室里洗漱。

    还在床上睡觉的宁有光被他手机闹钟的声音吵的头疼。

    伸手从床头边把它拿过来后，她迷迷糊糊的把闹钟关掉，却在准备退出手机时，不小心触到他手机的搜索界面。

    上面遗留的搜索内容是：

    ［问题：你爱的人喝醉了躺在床上，你会干什么？］

    ［回答：睡了他！］

    “……”

    宁有光彻底被惊醒了。

    她咬牙，盯着看了好半晌，最后还是选择关闭手机，用被子把头蒙起来。

    ——当作没看到。

    人生的智慧有一：看透不说破。

    ……

    蓝魅力是京城最大的会所。

    今天星光投资基金和漫哩就约在这里谈合作。

    “那个孙总就是个老狐狸。”金助理边上台阶边和时望月报告，“最难缠的是，漫哩能不能让我们入股，还得看他哥，孙氏集团的董事长孙骞的决定，今天我们约的是孙氏集团的人，就是不知道来的会是谁。”

    “嗯。”灯壁辉煌的会所里，时望月全程只有一个表情，嘴唇绷直。

    ……

    “时总，鼎鼎大名，久仰久仰。”漫哩的老板孙铭带着侄女走进包厢，简单寒喧了一番后，就拉着时望月亲热的说起话来。

    他个子不高，有点胖，圆方脸，见人一脸笑，看着是个好脾气的。

    明明是摆谱特意来晚了，还进门就赶紧道歉说是路上堵车了。

    语气诚恳的让人没法不相信。

    “孙总，幸会。”时望月脸上带着恰到好处的笑，“请入座。”

    “好好好。”孙铭连声三个好后，笑呵呵的跟他介绍身边的年轻姑娘，“这是我侄女，孙艺。”

    “孙小姐好。”时望月礼貌性伸手。

    却不想，这位孙小姐并没有立即伸手，而是弯了弯唇，娇气的说，“时总真是日理万机，请你吃顿饭等了这么久。”

    她这话一出，包厢里为之一静。

    这语气？！

    此刻在场的无论是星光投资的团队成员，还是漫哩的团队成员都惊讶了。

    “孙小姐，不好意思，我的记性不太好，请问我们曾经见过吗？”时望月脸上的表情不变，礼貌性的问。

    “在美国只花八个月就拿到了MIT硕士学位的时总，竟然会记性不好？”孙小姐气怒，“嗤……时望月，你骗鬼呢。”

    看来有戏！

    全包厢的人眼睛都亮了，但脸上全部都是一本正经。

    一本正经在看戏。

    就在这时。

    笑面虎孙铭出来打圆场了，“哈哈，忘了和时总说了，我们家小艺也是哈佛的，我没记错的话，时总也是哈佛大学毕业的吧，这么说来，我们家小艺和时总还是校友呢，这缘分，不浅呢。”

    确实不浅。

    众人想。

    接下来，由于孙氏大小姐和时望月校友的关系，再加上两人的身份。

    他们两人自然而然就被安排坐在了在一起。

    哪怕时望月十分之不愿意与这个女人有交集。

    却也知道，公司如果想要顺利拿下漫哩，他势必不能在这样的场合给她难堪。

    因此，坐下来后，孙艺缠着他说话，他时不时会不冷不热的回两句。

    讲真，到了今天，“星光投资”的人才知道，漫哩这位难缠的对接人竟然是孙铭的侄女——孙氏集团的大小姐。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女配总要有的嘛，对吧？

