    此时此刻。

    密室内。

    看着位于笼中安然无恙的马宁，在场众人的呼吸顿时齐齐慢了两个节拍。

    此前提及过。

    密室内的五位杨家人里，除了杨伯礼外，境界最低的都是明面上结丹境一层的杨万里。

    因此在神念发散之下，马宁此时的状态可谓是显露无疑。

    杨万里敢用自己的那条三阶法宝内裤保证，此刻马宁身上绝对没有任何符箓或者法器激活的迹象。

    也就是说。

    这个笼子完全将雷电阻隔在了外部！

    见到这幅场景。

    纵使是此前对杨伯礼观感很差的杨齐，心神也不由为止一颤。

    又过了几个呼吸，电光符箓消耗完毕。

    桄榔桄榔——

    马宁打开笼门，安然无恙的走了出来。

    啪啪啪——

    一旁的杨正初轻轻鼓着掌，夸赞道：

    “凡俗之躯能在二阶雷光符的轰击之下毫发无损，那位磁极仙翁果然非同凡响。

    老夫活了接近两百年，还是头一次见到如此神异之物......”

    杨正初先是非常给面子的吹捧了一波，旋即话峰一转：

    “不过马掌柜，你可知道......元婴雷劫可不是寻常雷光可以比拟的。

    雷罚中蕴含有大量的灵气与天外异物，威力远非寻常法器能够阻挡。

    恕老夫直言。

    若非伯礼有意控制符箓威力，纵使法拉第笼可以阻隔雷电，它也维持不了多久便会彻底损毁。

    更别说雷劫也并非将其阻挡便算成功那么简单....”

    杨正初顿了顿，继续说道：

    “渡劫是一关磨难，但同样也是天道恩赐。

    元婴雷劫有共有十二轮，每轮则有九九八十一道雷罚。

    每轮雷劫中。

    修行者至少要承载其中九道雷罚，将雷劫蕴含的力量融入体内，结丹境的躯体才会蜕变至元婴之境。

    因此古往今来的渡劫者，大多都是先用阵法摒去绝大多数雷罚，再用肉身承载剩余雷罚的威力。

    要么彻底渡过十二轮天劫。

    要么就是阵法先一步损毁，雷劫如天倾落下，最后身死道消。”

    杨正初的语气有些惆怅。

    传闻在上古之时。

    元婴雷劫不过四轮，每轮仅七七四十九道，威力也要远小于如今。

    因此上古时期的雷劫并不难度，成功率足足高达五层。

    同时这种概率就和我加马云平均身价千亿一样，对于有跟脚来历的渡劫者而言，成功率实际上会更高。

    而如今大莫界元婴劫的成果概率，实在是低到可怕。

    一些阵法虽然可以暂时阻隔部分雷罚，但剩下交由自己承受的天雷威力却不会减弱分毫。

    当初杨家老祖留下的那件奇物，功效便是能保证渡劫者渡过前四轮雷劫，剩下的便全靠自己了。

    而以杨家此时准备的资源，远远不够杨正初撑到最后一轮。

    或许这就是命吧......

    就在杨正初感叹古今无常之际，马宁忽然笑了。

    元婴雷劫的流程在大莫界并不是什么奥秘，因此兔子们很早以前就得到了雷劫的详细过程。

    这就和高考一样。

    哪天几点考哪科，考试地点在哪，这些消息都是直接对外公布的。

    这类消息本身没多少价值，算不上机密。

    真正的机密是高考数学的压轴题、是语文的作文题，而不是具体考试的流程。

    而兔子们在掌握了流程的前提下还敢找到杨伯礼，底气自然也不可能就一个法拉第笼。

    只听马宁对杨正初说道：

    “杨族老，您还记得在下此前说过的一句话吗？

    这个法拉第笼仅仅是解释某个概念，并不会在渡劫中用到它。”

    杨正初闻言，顿时一愣。

    旋即眨了眨眼，回想起来马宁确实说过这么一句话。

    马宁见状扶了扶眼镜，指着法拉第笼说道：

    “当初发明法拉第笼的磁极仙翁曾与他的弟子谈及过此物的原理，仙翁称之为静电平衡，并将此物叫做等势体。

    磁极仙翁的修为曾经达到了化神之上，通天绝地，举世近乎无敌。

    他通过对元婴弟子的研究发现，天劫也好，寻常闪电也罢。

    它们都带有一种特殊的微小物质。

    这种微小物质名叫电子，哪怕是元婴境修行者的肉眼都难以鉴别。

    当它们聚合在一起定向运动时，便会使得天劫产生了一种名叫电流的东西。

    而电流要运动，就一定需要有电势差。”

    说到这，马宁顿了顿。

    发现杨正初没有出声询问后，继续说道：

    “电势差又什么意思呢？

    就好比一块石头，我们把它放到离地面十米的高空，它会自然的掉落到地面上。

    而当它被放到地面上并且没有其他外力影响时，它会静止不动。

    这块石头与地面的高度便是势能差，高度为十米的时候势能就是10，高度为0时就是0。

    如果把石头看做电子，那就成为了电势差。

    法拉第笼就是个等势体，电势差为0。

    所以雷电只会在它外部传导，而不会进入其中。”

    杨正初静静听完，似懂非懂的点点头。

    虽然他是大莫界的土著，并没有建立标准的科学认知体系。

    但是到了他这一境界，对于微观领域多多少少还是有些涉及的。

    例如每天修行的灵气。

    杨正初隐约能感觉到那是一种比傻子还小的、肉眼不可见的东西，而非单纯的气体。

    加之结丹境九层修行者的脑域极其发达，甚至可以说是人形自走计算机。

    因此当马宁提及电流概念的时候，他虽然做不到瞬间接受电子的存在。

    但心中隐约还是有了一些方向。

    随后马宁继续介绍道：

    “杨族老，咱们还是用石头来做比方。

    假设天劫是从一万米高度落下来的石头，法拉第笼便是一个平放在地面的石头。

    前者砸到人身上太重，后者又砸不到人，各是一个极端。

    那么我们是不是可以想个办法使它中和一下。

    缩短到又能打到人，又不会伤害人的地步呢？”

    杨正初忽然愣住了。

    咕噜——

    这位堂堂结丹境九层的修行者，第一次出现了失态的表情。

    他重重咽了口吐沫，不确定道：

    “马掌柜，你的意思是说.....可以减少那个电...电势差？

    也就是在削减雷罚数量的同时，还能将降临到躯体上的天雷威力减弱。”

    马宁轻轻的点了点头，一副孺子可教的模样：

    “不错，这个便是我们的切入点。”

    杨正初的表情顿时严肃了起来。

    只见他摸着下巴仔细思索了一番，忽然眉头一皱：

    “马掌柜，此事说起来简单，但做起来谈何容易？

    按照贵方所言。

    电势差虽然和高度差类似，但二者完全不是一个相同的概念。

    哪怕你让老夫钻到地下千米万米，落到老夫身上天雷的电势差依旧不会减少分毫。

    除非.....

    贵方有能力在雷罚降临的瞬间，将它变细变长才行。

    别的我们先不说，想要控制雷罚，最起码要做到在一道天雷落下之前，便提前确定它的落点。

    可是那雷罚落下的速度....

    世上真有人能在那眨眼不过的时间里，将雷罚落下的方位判断出来吗？”

    马宁闻言，忽然憨厚一笑：

    “杨族老，您听说过太湖之光吗？”

    ......

