    叶冷三人坐在金刚瀑鸺的身上，飞在天玄国的上空，天玄国内的情况一览无余。

    叶冷看见天玄国中一片平静，心中也是松了一口气。

    金刚瀑鸺在叶冷的示意下，直接飞回了叶府，在叶府的大院中降落。

    躺在院子中的老爷椅上面休息的狮吼兽和趴在地上睡觉的雷霆巨猿感受到叶冷的气息，急忙醒转过来，两兽看着叶冷低吼，显得很是兴奋。

    “大哥、金毛，我回来了！”叶冷笑道。

    他这一去，可是花费了接近八天的时间，见到两兽他也很开心。

    而天蓬也感受到了叶冷的气息，急忙赶了过来。

    “天蓬，在我离开的这段时间，没出什么事吧？”叶冷开口问道。

    “少爷，在你离开的时间一切如常，除了一些寻常的武者打斗之外，没有出什么大事！”天蓬回答道。

    叶冷闻言，满意的点点头，走过去拍拍天蓬的肩膀，“这段时间辛苦你了！”

    “少爷，在你离开的时候，叶府来了两批人，一批人自称是武首派来协助你的，而另一批人当中领头的那人则是自称是你的舅舅！”天蓬说道。

    “哦？我的舅舅？”叶冷闻言，脸上露出诧异的神色，在他的记忆中，准确的说是在他这身体原主人的记忆中，他可是没有什么舅舅，这身体原主任对于素青霜的家庭可没有任何的记忆。

    这个时候突然冒出来一个舅舅，他倒是有些好奇这是怎么一回事。

    “嗯，我明白了，那批自称武首派来协助我的武者实力如何？”叶冷开口询问道。

    “那群人的实力不弱，各个都是武尊，一共有九人！”天蓬回答道。

    叶冷听到这话，满意的点点头，他觉得武首还算大气，一下子派来九名武尊，让他更加有底气了。

    “天蓬，你去给蔡管家说一声，让他们将那九名武尊都伺候好了！”叶冷说道。

    言罢，天蓬恭敬的点点头，随后转身离开，而叶冷则准备去见见那个自称是他舅舅的人。

    对方自称是他舅舅，那就是他母亲素青霜的哥哥或者弟弟，他倒要看看对方这个时候前来，到底是所谓何事，如果对方是为了玄天界，而特意上门来攀关系，那他是绝对不会认的。

    之后叶冷先是去到素青霜的房间，素青霜看见叶冷归来，脸上露出欣喜的神色，母子两人聊了一会，叶冷进入了正题，开口问道，“娘，我听说咱们叶府来了一群武者，其中有个人自称是我的舅舅，这是怎么一回事？”

    素青霜闻言，脸上露出笑意，“小冷，那人是你娘的亲哥，他这次前来，就是过来帮助你的！”

    “帮助我的？”叶冷脸上露出莫名的笑意。

    “是啊，你舅舅可是特意前来帮助你的！”

    “我正在想你多久回来，好让你舅舅也见一下你！”素青霜说道。

    “是吗，正好，我也准备见一下我这个舅舅！”叶冷笑道。

    在叶冷的心中，对于这个突然到来的舅舅，心中还是有些芥蒂，他觉得对方很有可能是为了自己手上的玄天令而来，不然为何早不来晚不来，偏偏在这个玄天界即将开启的时候到来。

    当然，叶冷的想法，素青霜也不清楚，不然的话，她可要将叶冷好好教训一番，她大哥素青锋可是她写信给家族，才特意赶过来的。

    叶冷在素青霜的带领下，走到了素青锋等人住的院落中。

    素青锋现在正在院落中练武，一个人在那里打拳，动作虎虎生风。

    “大哥，小冷回来了！”素青霜看见练拳的素青锋娇喝一声。

    听到素青霜的话，素青锋停下了练拳，目光看向叶冷，素青锋的目光很犀利，直直的看着叶冷，似乎想要将他看穿一般。

    叶冷也同样紧盯素青锋，目光同样犀利，丝毫不示弱。

    “哦？你这小子的实力比你大哥叶星还强啊！”片刻之后，素青锋的脸上露出了笑意，开口说道。

    “是吗，承蒙舅舅的夸奖了！”叶冷似笑非笑的说道。

    素青锋听到这话，目光微微一变，惊疑的说道，“小子，看样子你好像对我这个当舅舅的有些不满啊！”

    “你有什么不满就说出来，我们乃是一家人，有什么误会说出来就好！”

    “好，这可是你说的，我问你，你这次前来我们叶府到底所谓何事，既然你是我的舅舅，那为什么在以前从来没有来我们家！”

    “而偏偏选在这个时候到来，你是不是看在我手上拥有玄天令，所以想要过来分一杯羹？”叶冷没有好气的说道。

    听到这话，素青锋愣了一下，随后大笑起来，而旁边的素青霜则是面色一沉，一脸不悦的对叶冷呵斥道，“小冷，怎么跟你舅舅说话的？”

    “你舅舅是我写信，请他过来帮忙的！”

    “啊？”叶冷惊讶的看着素青霜，“娘，他是你请过来的？”

    “什么他啊他的，他是你舅舅，你个混小子，连基本的礼仪都没有吗？”素青霜不满的说道。

    叶冷看见素青霜的表情，表情有些尴尬，在他的记忆中，素青霜还从来没有对他这么说过话，他知道素青霜这次是真的生气了。

    “娘，对不起，我错了！”叶冷直接认错，脸上露出后悔的神色，素青霜见状，无奈的叹息一声，“混小子，你舅舅可不是为了你手上的天玄令而来的，他是为娘我写信给家族，请他过来的！”

    “我知道了！”叶冷点点头，那样子就像是犯错的小孩一般。

    “哈哈，小霜，你也别在意嘛，你这儿子很合我胃口嘛，想说什么就说什么，这个直性子很有我们素家的风范嘛！”素青锋大笑道。

    “小子，我告诉你，我以前没有来天玄国见你们，是别有原因的，我可以告诉你，虽然我们叔侄两第一次见面，但是我一直挂念着你们的，我这次前来的目的只有一个，那就是保护你们的安全！”

    “那就多谢舅舅了！”叶冷脸上露出笑意，开口说道，现在误会已经解释清楚了，他自然不会再对素青锋摆脸色。

