    第615章 一年天绝   

    “哇塞！这少宗主的待遇也实在是太好了吧，虽然还有些不及谷主，但也相差无几了！”

    

    “少宗主可以召集一万扈从，我能不能申请加入啊，这可是跟着未来的宗主混啊，简直就是前途无量！”

    

    “少宗主从此之后就是我的偶像了，谁也别拦着我，我要跟着我的偶像混！我要给我的偶像生猴子！”

    

    ……   

    广场上的弟子们，一个个兴奋地议论着，大家看向柳飞歌的目光都充满了热烈，不少人都跃跃欲试着，大声说着，希望柳飞歌能够注意到自己。

    

    “免费使用修炼场所，免费修炼各种功法，这么多的好处啊，那对于我而言，宗门贡献点几乎没什么用处了啊！”

    

    柳飞歌自己也是振奋不已，他自己也没有想到，成为少宗主之后，竟然会有这么优厚的待遇，这要比单单做个烈阳榜的榜首要好上不知多少倍啊！   

    “当然，身为少宗主，你可不仅仅是要享受权力，还有身为宗主候选人的义务！”

    

    “从今之后，你务必处处时时考虑到宗门的利益，做事情要以宗门大局为重，更要做好宗门新一代弟子的表率，身先垂范，努力修炼，早日进入天绝境界！”

    

    杨鼎天接着谆谆教导道，看向柳飞歌的眼神充满了希冀。

    

    “宗主，我建议可以给柳飞歌一个期限，作为少宗主，最多给他三年的时间，若是三年之内不能晋升到天绝境界的话，就应该剥夺他的少宗主职位，降为普通弟子！”

    

    沈若冰一旁却是突然出言说道，她刚才和雷厉投了反对票，却是没有成功，这让沈若冰的心中多多少少有了个小疙瘩，故而一旁出言给柳飞歌出难题。

    

    “呃？

    三年之内晋升天绝境界，这是不是有些时间太短了些，毕竟柳飞歌现在都还没有达到地玄九品境界呢！”

    

    杨鼎天闻言，不由微微皱了皱眉头说道。

    

    “柳飞歌作为绝世妖孽，若是连这一点也做不到，那可没有继任宗主的资格啊，我觉得白谷主的提议很有道理！”

    

    雷厉自然不会放过这个落井下石的好机会，赶紧一旁接着附和沈若冰的提议，既然无法阻挡柳飞歌成为少宗主，那想办法将其从少宗主的位置上拉下来也是不错的选择。

    

    “姓雷的，你这也太强人所难了，你说说你自己从地玄八品境界到晋升为天绝境界用了多少时间，恐怕都不止十年吧，你现在让柳飞歌三年晋升天绝境界，岂不是大放厥词？”

    

    萧青松大为生气，怒声说道。

    

    “呵呵，萧老头儿，你说得一点儿也没错，所以本谷主才仅仅是一名谷主而已，并没有成为宗主，这柳飞歌以后是要成为我九鼎谷宗主的，对他的要求，自然要比我等高些才是！”

    

    雷厉却是嘿然一笑，阴恻恻地说道，表面却是一副正气凛然的样子。

    

    “雷谷主，就连本宗主，当年从地玄八品境界晋升到天绝境界，也足足花了五年的时间，柳飞歌刚刚才晋升地玄八品境界，让他三年之内晋升为天绝境界，确实是有些强人所难了！”

    

    杨鼎天却是摇了摇头说道，纵然柳飞歌资质逆天，但是正常情况下，根本就不可能在三年之内成功渡过大天劫，成就天绝境界。

    

    “宗主，柳飞歌可是和你当年又不一样，你当年可没有在地玄八品境界的时候，就成为少宗主啊！”

    

    雷厉却是依旧揪住这一点不放，继续坚持自己的想法。

    

    杨鼎天听得一阵气结，正要接着说话，白玉柱上的柳飞歌却是出声了！   

    “弟子觉得雷谷主言之有理，只是三年的期限却是有些不大合理了！”

    

    柳飞歌长身而立，朝着高台之上的众位谷主朗声说道。

    

    “柳飞歌，三年已然足够长了，你若是不能晋升为天绝境界，只能说明你没有资格当九鼎谷的谷主！”

    

    雷厉面色阴冷，紧紧地盯着柳飞歌大声地喝道。

    

    “雷谷主，你误会弟子的意思了，弟子说三年的期限不大合理，不是认为三年的时间太短了，而是认为三年的时间实在是太长了！”

    

    柳飞歌脸上带着淡淡的微笑，不卑不亢地说道。

    

    三年的时间晋升天绝境界，固然已然是很快了，但是对于柳飞歌而言，却是有些太慢了，他可不愿意等到三年之后才晋升天绝境界，有混沌圣殿在自己的身上，若是需要三年才晋升天绝境界，那自己未免有些太废柴了些。

    

    “呃？”

    

    所有的人，包括雷厉本人在内，顿时都是吃了一惊。

    

    “哈哈！柳飞歌，你小子果然够狂，那你说说，你多长时间可以晋升天绝境界呢？”

    

    雷厉先是一惊，继而哈哈大笑道，既然这个小子如此狂妄自大，他自然乐意看到柳飞歌早点儿从少宗主的位置上滚了下来。

    

    “一年！弟子一年之内就晋升到天绝境界！”

    

    柳飞歌举起左手，竖起食指，朗声说道，脸上充满了自信的神色。

    

    “呃？

    一年？”

    

    所有的人都惊呆了，这个柳飞歌现在虽然已经是地玄八品境界了，可是地玄境界和天绝境界之间，可谓是相隔着天堑一般的鸿沟啊！   

    就拿楚啸天、乔不败他们这些内门长老而言，停留在地玄九品境界巅峰有的已经是几十年了，可是依旧没有达到天绝境界。

    

    而柳飞歌仅仅不久前才晋升为地玄八品境界，就竟然敢狂言自己一年之内晋升天绝境界，这几乎都不是狂妄了，这简直就是疯了！   

    “柳飞歌，你要三思，可莫要信口开河啊！”

    

    萧青松双眉一蹙，有些不悦地对柳飞歌说道。

    

    “是啊！以你的资质，从地玄八品境界晋升到地玄九品境界，甚至臻至地玄九品境界巅峰，应该不难，但是想要成功渡过大天劫，成就天绝境界，那可不是你想得那么简单，纵然是雷谷主说的三年，恐怕也是有些不足！”

    

    杨鼎天也点了点头，一脸严肃地对柳飞歌说道，心中也是微微有些恚怒，这个柳飞歌未免也太狂妄了些。

    

    

