    雀星某个一级修真国内，一个正在啃着鸡腿的邋遢老干咳几声，把口里的鸡肉吞了出来，抬头遥望朱雀国的方向，他的面色阴沉如水，站起身子正要离开，但随后，又慢慢坐下。

    他面色极为难看，喃喃自语道：“师兄，你我斗了一辈子，难道你我将死之时，也要继续斗下去么……朱雀的名号，当年我输了，给你便是……但你也不要太过分了！这王林，他既然能活着从仙界回来，便是我选中之人，你毁了他，我便毁了乾风！”

    他把手中鸡腿一扔，目光微闪。

    “不过若是这王林反把柳眉小辈当成炉鼎，这种可能性有多大……师兄，我倒要看看，是你的弟子棋高一手，还是我选择之人更胜一筹，倒也有趣！”

    王林身在蚊兽之上，闭目打坐，许久之后，睁开双眼，暗叹一声。

    “肉身的伤势好，但元神受损却是有些麻烦，另外在这朱雀国，我总是有种危机感，这种感觉绝不会错！”

    “红蝶的伤势应该与我相;不多，但她却似有所悟，闭关之后定会突破，我若是无法达到化神后期，再相遇时，怕是无法抵抗。”

    王林正沉思，忽然面色一变，身下蚊兽立刻停下，惑的看着四周。

    “斗转！”一个沧桑声音，蓦间从虚无之中传来，紧接着，天空之上，立刻出现了一个巨大的阵图。

    王毫不犹豫刻一拍蚊兽把其收起，身子一闪之下，瞬移而出，只是，在百里之外，他的身子砰的一下，被生生弹了出来。

    紧接着。天空地阵图一动。一股庞大力量。从其内疯狂地宣泄而出林惊骇之下身子立刻被吸起。向着阵图如长虹般飞去。

    转眼间。他地身影。便消失在图之内。

    阵图慢慢消散。一个白发老者出现在半空之中喃自语道：“雪域国。这次们欠下老夫一个人情！”

    此人。正是当日坐在公孙破身边之人。他。是天玉宗地外事长老！

    朱雀大陆极北之地。这里一片荒凉。此刻空之中忽然出现一副巨大地阵图。随后一个人影从阵图内抛出落而下。

    王林身子尚在半空。便一跃而起慎地看向四周。随后面色不由得阴沉下来。

    在前方一个中年男子，他的身前有一套桌椅，其上有一套茶具。

    此刻，他坐在椅子上，拿着茶杯，吹了一下，微抿一口，抬头笑道：“曾牛小友，在下雪域国宗主李元封，替红蝶，取你性命！”

    “婴变老怪！”王林一眼便认出对方的修为，内心不由的更加阴沉。他二话不说右手在虚空一撕，打算撕裂空间，以星罗盘逃命。

    面对婴变期老怪，王林深知无法抵抗，只能逃！

    但立刻，王林的双目，便闪过一丝阴霜，以往以他的修为，撕开一道空间裂缝易如反掌，可现在，他全力之下，居然撕不开此地空间。

    这与他的修为降低没有太大关联，毕竟即便是降低，他现在也有化神初期的修为，断然不可能出现撕不开空间裂缝的事情。

    那喝着茶水的中年男子，放下茶杯，摇头说道：“小家伙，为了防止你逃走，此地已经被禁锢，没有了空间裂缝，你星罗盘便等于废弃。

    ”

    王林二话不说，转身就要瞬移，但立刻，他眼中阴霜之色更浓，瞬移，无法使用！

    星罗盘，无用。瞬移，无用。对方显然是对自己极为了解，所以布下天罗地网，不给自己留下半点逃遁的机会。

    王林脚下一踏，向后疾驰而去。

    那中年男子不紧不慢的又倒了一杯茶水，轻轻吹了口气，喝了一口，随手放下茶杯站起身子，摇头说道：“本宗主不出手则已，一旦出手，不会因为你是化神期而放松警惕，曾牛，这一次，你死定了。”

    他身子一动，向前飞去，远远的跟着王林。

    王林的速度多快，此人的速度便多快，也不着急去追，而是一直在后面如猫戏老鼠一般叼着。

    王林心底越加阴沉，他右手一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，灵力一吐，玉简顿时散发蓝火，瞬间燃烧，消散一空。

    “孙泰，速来！”王林内心暗叹。

    没过多久，他忽然停下的身子，在他的前方，站着三人。

    这三人，全部都是穿着黑袍，遮盖脸面，中间的一人，向前一踏，顿时，天地之间传来一股庞大的威压。

    “又是婴变！”王林内心苦涩。

    此时，那中年男子，也已然追

    在百丈之外，笑道：“曾牛小友，不用跑了，今日，期！”

    说着，他右手抬起，向着王林一点，顿时，一股旋风从其身前出现，带着呼啸之音，向着王林冲击而去。

    王林身子速退，右手一伸，仙剑在手，向前一斩而下。剑芒呼啸中疯狂闪烁，那旋风一震，略有消散，剑芒穿透漩涡，向着中年男子疾驰而去。

    中年男子眼中露出一丝嘲讽，大手在身前一抓，顿时，那剑芒立刻被他抓在手中，一捏之下，崩溃。

    “咦？”中年男子略有惊讶，他的整只右手，此刻有些发麻。

    王林内心再叹，为降低，灵力混乱，元神受损之后，就连这仙剑的威力，也无法发挥到与红蝶一战时的表现。

    王林咬牙之下，转身再逃。

    就在这时，那身穿黑袍的变修士，轻哼一声，身子一动之下，快若奔雷，瞬间便追上王林，在他身后轻轻一拍。

    王林惨哼一，只来得及把体内仅存的灵力在身后凝聚，手中仙剑更是挡在之前，但，他的身子仍然被一股大力撞击，蓦然间急速抛出，远远的摔在数百丈外，他喷出一大口鲜血，其中还有一些内脏碎块。

    王林面如死灰，伤上加。

    黑老者大手一抓，仙剑从王林手中脱离，被他拿在手里，仔细的看了一眼，沉声道：“倒是一把好剑！这里面居然还有剑魂，不错！”

    中年男子微微一笑，说道：“此剑归你，过那可以引发天劫的小旗，要归我。”

    黑袍老者哈哈一笑，说道：“好，有那星罗盘，本就是我族之物，我要拿走！”

    中年男子点头，说道：“自当如此。”

    王林挣扎的站起身子，他的双腿轻微颤抖，这不是他本意，而是受伤太重导致。

    他面色阴沉，盯着那黑袍老者，一字一字的说道：“巨魔族！”

    黑袍老者索性拽下头上之袍，露出真容，此人头发灰色，脸上充满皱纹，但双目，却是如皓月般明亮。

    他看着王林，笑道：“曾牛小友，老夫的确是巨魔族之人，你当年在仙界抢我族少族长叱虎的星罗盘，今日我来取走，希望你不要介意！”

    王林目光阴沉，右手颤抖的从储物袋内拿出丹药，当着两个婴变期老怪的面，一口吞下，平静的道：“两个婴变期老怪同时出手，只为了取在下之命，如此殊荣，在下铭记于心！”

    中年男子微微一笑，点头说道：“没错，理应如此，你即便是死，也该含笑而去，至于你的那些法宝，老夫很感兴趣。”说着，他再次右手一点。

    这一次，一股手臂粗细的灵气，轰然间从中年男子手中飞出，瞬间便来到王林身边，一闪之下，呼啸冲击而来。

    王林体内灵力有一些恢复，他右手一翻，禁幡在手，一抖之下，禁气立刻呼啸而出，在身前形成一层层黑雾，阻拦灵气。

    但听阵阵呲呲之声传来，禁气一一消散，最终，硬是把灵气化解。

    “好一杆小旗，我倒要仔细研究一翻！”中年男子双目一亮，望着王林手中的禁幡，笑道。

    在他看到，这一次，这曾牛必死无，两个婴修士，若是无法杀了区区一个化神期，绝不可能。

    王林面色更加苍白，一丝绝望，涌上心头，本尊绝不能来，不用说现在距离太远，即便是距离不远，也不能出现，否则的话，今日自己将真正的死亡。

    拖延时间，等待孙泰，这是唯一的方法！

    可是现在，他体内灵力在挥动禁幡的一刻，已然全部耗尽，此时，已然再无半点灵力。

    中年男子抬起右手，正要再次一点，这时，站在巨魔族婴变期老怪身旁的一个黑袍人，忽然上前，恭敬的说道：“老祖，还请让晚辈出手，亲自杀了此人，以报当年之仇！”

    中年男子放下手，看向巨魔族老祖。

    老祖看了这黑袍人一眼，点了点头。

    黑袍人立刻转身，拽下头套，他，正是叱虎！

    叱虎目光平静，身子一动，化作一道残影，向着王林飞去。

    “叱虎！”王林手中禁幡握住，眼中露出复杂之色。

    “曾牛，受死！”叱虎低喝，但他的目光，却是飞快的闪过一丝奇异之芒，他右手向前一拍，立刻一股灵力呼啸而出。

    王林看着叱虎的目光，内心一动。

    那呼啸而来的灵力，却是没有任何攻击力，而是立刻钻入王林体内，顿时，王林体内耗费一干二净的灵力，瞬间充足起来。