    “不敢说的结果，便是最明确的答案。”

    叶初说完自顾喝茶，丝毫不在意眼前老者坐在对面沉思。

    半晌，重八皇帝深吸一口气：“好一个不敢说的结果，先生也是同样的答案？”

    叶初咧嘴一笑：“小丫鬟懂什么医术，三脚猫而已，若是调养得当，三五年还是有的。”

    重八皇帝当即来了精神：“可先生的起死回生之术……”

    “太素九针虽有起死回生之效，却也需要在患者生机未散之时，才有续命的效果。先生可知人之一生，生老不过轮回，生时如黎明，老时如斜阳，一生尽头，便是生机散尽之时。命数定时，便是神仙也难救。”

    叶初说的认真，似乎想极力给重八皇帝解释生死定数的道理：“药石只可补生机，却终究无法阻止生机消散，这是命数，也是天数。”

    “那先生方才所言三五年……”

    “哦，那是普通郎中，宫里的御医随便哪一个都能做到。”

    “若先生出手……”

    “我出手也差不多，也就比他们多个十年八年……”

    重八皇帝沉默了，十年八年很短吗？可对一个老人来说，十年八年何其珍贵。可以说这便是叶初与御医之间深不见底的鸿沟，可在叶初嘴里出来却显得如此随意，让人感觉有些谦虚的……太过高调了！

    “先生医术果真神技！”

    叶初摇了摇头，皇帝老头儿心态也不怎么滴，这就麻了？

    右手并成剑指，凌空点出，曹公公只觉身处一片气场，继而便觉自身突然轻松了许多，眼中升起几分骇然，再看向眼前的重八皇帝，竟是如自己一般惊骇。

    “小丫鬟看好了，这招叫清心静气，你内力不够，还不能群刷，等你内力够了，也能一次刷给一群人。”叶初笑道，“看好下一招，春泥护花。”

    一指落下才，曹公公明明想阻止，可出手之际却发现叶初似笑非笑盯着自己，这才发现叶初这一次竟然用的是左手，右手并成剑指注视着自己，很明显不想自己插手。

    重八皇帝稳稳坐在椅子上，注视着叶初左手轻轻点在自己自己心口。一股内力自指尖涌入，随即便以极快的速度涌入四肢百骸，内力所到之处，周身顿升一股轻盈有力的感觉，一瞬之间，重八皇帝只觉自己年轻了好几岁。

    然而叶初不见收手，指尖撤回的同时右手凌空弹出，如指尖落向琴弦，无弦而成音。

    长歌门相知心法，最是润物无声，如果说万花的持续是用来打爆发伤害，那长歌的持续就是用来爆发治疗。可重八皇帝的身体早已受不了爆发之后的内劲，所以叶初只得收着力给他挂上两个持续治疗。

    一时之间，身后的曹公公惊讶发现，原本重八皇帝两鬓的斑白竟是开始缓缓恢复墨色……

    “该死的叶初，又骗人！”

    曹公公心中腹诽，什么叫药石只能续生机而不能阻止生机消散，可他明明就用武功帮人续了十年！

    而后叶初收手，右手平伸出去，小丫鬟很自然的将新泡的茶水送到叶初手上。

    “先生感觉如何？”叶初笑问。

    重八皇帝满脸不可置信，随即深深感受着四肢传来的力量感，眼睛不花了，耳朵也不聋了，思考的时候反应似乎也变快了，整个人都如同回到了十年前！

    “神乎其技，鬼神莫测！先生可愿入天下第一状，天下医者，先生当为第一！”

    叶初不答，只是笑着看向曹公公：“曹公公，放心，我可不会给自己自找麻烦，我还想安安稳稳留在这京城看戏呢！”

    曹公公讪笑，的确是他误会了叶初。

    “叶小哥啊，咱家知道叶小哥的规矩，既然叶小哥为先生出手续命疗伤，咱家这便派人去大宋，揍那个叫段正淳的！”

    重八皇帝闻言好奇：“这是什么规矩？”

    曹公公当即解释：“叶小哥曾言，只要神侯出手揍一个叫段正淳的人，他便出手帮神侯救人。”

    重八皇帝面露异色：“小家伙儿，多大仇？至于让天下人走揍一个人么？”

    叶初皱起眉头：“想让我出手就叫我叶先生，出手之后就成了小家伙儿……”

    重八皇帝端起的茶杯放了回去，他有预感，跟叶初聊天儿喝茶会是一件很危险的事。

    “好好好，叶先生。”重八皇帝丝毫没有在意叶初的小性子，反而感觉眼前小子有些随性，比自家那个有趣多了，于是道，“叶先生的仇家？”

    “不是，只是单纯看不顺眼。”叶初一本正经道。

    重八皇帝气笑了：“你这猴子，看人不顺眼便要找人打他，莫不是以后行走江湖还要搞得江湖腥风血雨不成？”

    “腥风血雨不可能，毕竟我这辈子都不可能是江湖中人。不过杀几个人倒是肯定会去的，毕竟这次出来就是为了整顿一下江湖中乱七八糟的风气。”

    “哦？”重八皇帝满是好奇，“不知哪几个人，能如此幸运被叶先生盯上？”

    叶初掰开手指：“大宋，有个叫云中鹤的，跟田伯光一样，不过比田伯光更该死……算了，四大恶人见一个杀一个吧，还有两个叫玄冥二捞的，这会儿在大元呢，大隋还像还没有该死的人，不过去看看美人也是妙事。大秦那群人心太黑暂时不想招惹，天下会惹不起，不过要是有机会遇到一个叫赵云的姑娘，倒是想看看能不能让她走上正途……”

    “如果不能走上征途呢？”

    “那也不能杀，当此之世排行第三的高手我可是很想交朋友呢。”

    “你这小子倒是随性，不过既然你有你的规矩，为何不提规矩便救我？”重八皇帝笑着问道。

    叶初点头：“因为你跟普通人不一样。”

    “哪里不一样？”

    “你活着，我能更安稳在大明看看热闹，只要你活着，有些人想在大明搞事就得掂量掂量自己。”叶初说着挑眉，不等重八皇帝反应，便再次开口。

    “而且还有一个该死的人还在你手底下当差呢，先生想不想一起看看戏？”

    重八皇帝点头，只是声音却带上了几分冰冷：“叶先生说该死，我自是信。只是叶先生想何时出手，或者，不用叶先生出手……”

    叶初摇头：“等等吧，等风起惊飞鸟，待落潮现鱼虾。命里定的，什么时候都躲不掉。对了，先生家那位公子可以是能见见？说真的，我对先生家那位公子挺感兴趣的。”

    重八皇帝乐了：“你见他干什么？”

    “也没多大事儿，就是想问问他给你当儿子压力大不大！”

    无奈摇头，重八皇帝随即从怀中掏出一块牌子。

    “随意进宫，见朕不跪，牌子是给小丫鬟的，你出入宫内，无人敢拦你！”

