    说起陈大东的事情，曾玉洁就想到了上次周大花说看见万春儿的事。

    “对了，上次大花说看见周大春了，好象把那跛子哄的极好，也怀孕了，当时看大花的眼神很是凶狠，这件事情我也有嘱咐三哥几个，让他们在外面跑营生的时候，还是小心一些。不过，这件事情终归是隐患……”

    说到这，陈大江便了然。他想了想，便决定还是要把这些危险掐死在摇蓝里。

    “这样吧，胡子交易区我也好久没去了，这一趟回索性就去拜访几位旧熟人。”

    去胡子交易区，曾玉洁也心动啊，毕竟，能被官府放任不管的匪徒之地，偏偏，这种地方还被土匪做成了交易区，这就让她不由得好奇了呀。

    “夫君，我也想去。”

    “胡闹，那块地方可不是正常集市，虽然说的不会发生强买强卖的事情，但是在那块讨生活的混子也有不少。你去了太危险。”

    小媳妇长的美，去那样的地方可不就是找麻烦么。

    “可是我好想去。”

    曾玉洁水汪汪的眼睛就盯着他，那哀怨哟，直把汉子瞅的伸手要捂住她眼。但是，一挪开，小娘子那更显委屈的眼神……

    “算了算了，你要去也不是不行，但你须得弄的普通一些。虽然我能护住你，但是多一事不如少一事。”

    在这方面，曾玉洁也是如此想的。她可不会认为，男人不管不顾的冲上来救自已，那就是爱的表现。有勇有谋的谋划每件事，这才是她需要的生活方式。

    说完大哥和万春儿，曾玉洁还是问了下陈三和陈四的安排。

    “这边终归是我们的根，还是得有人守着。家里这一摊子营生也铺开了，我看你也在让大花，还有春分几个接手后续的意思，往后，就让他们守着这边儿吧。爹娘在这一块住这么多年，到时候要回来探亲什么的也方便。”

    说完后，陈大江却有些抑制不住的兴奋着握紧她手。“娘子，往后，如果蒙将军被封了地，那我们就可以在边城世辈发展了。”

    “封地！”

    曾玉洁震惊，早期时候，帝王是要对一些建了大功，或者亲王之类的给一些封地之类。联系到蒙将军一家子从京城离开，驻扎到边城这一块，曾玉洁有点了然了。也就是说，蒙将军可能是看天家对自已越发不待见，索性就趁着还有余威，要了一些能得到的好处。

    “只是如此一来，蒙家的后人，想要再当将军这些，怕也是难了。”

    “蒙将军也是心累了吧，我相信，将军就算不打仗了，但若是建立新城，也可以的。只不知道，到时候划拔给蒙将军的新城，会是个什么样的地方。我们保守估计，不会是太繁荣的地方。”

    曾玉洁无情戳穿“不会是繁荣的地方，恐怕，还会是那种极为荒凉，甚至于不好管理的蛮夷交汇之地。不过，路是人走出来的，看来，我们是有必要努力挣钱了。为了咱们以后的新家新城，现在就得积攒银子啊。”

    挣钱，这条路是不可退却的。但是，想到一个崭新的城，或许需要自已去建立起来，曾玉洁又兴奋起来。她虽然是个普通的穿越女，然而，内心还是想要建功立业。

    这些功和业，并不一定要打仗，如果是在自已亲手规划成立起来的一座新城……只是这样一想，她就无法不激动。

    这一趟出行，不光是泡了温泉，俩个人也对未来有了更清晰的规划，感情交流也还不错。是以，对这样偶尔的单独二人世界，曾玉洁总体上还是满意的。

    回家后，她激动的把徐春花拉到一边去。

    “娘，你跟我来，快点，我给你一个惊喜。”

    徐春花眼睛一亮，把手上的水擦了擦，“有惊喜，多大的惊多大的喜，我家四儿就是福星啊。随便和老二出门一趟，还能给老婆子我惊喜来着。”

    看她拉着自已去的是阴暗的地方，徐春花就赶紧提醒。“四儿，要不要娘去把灯点来啊。”

    “娘，不用，就是得暗一点才有效果。”

    “咦，还得暗一点才能有效果，这得是个啥东西呢？四儿你赶紧说啊，娘都急了。”

    但是，曾玉洁就是轻笑不语。婆媳俩来到暗处。

    “当当当，娘啊娘，你不要眨眼哦，瞧好了，我要给你变个魔术呢。”

    魔术是什么东西，经过曾玉洁这些时候的故事科谱，徐春花还是知道是变戏法的意思，她笑着嗔她。“你个皮猴子，现在也学着二娃皮上一皮……啊这……”

    突然，面前一层清冷的光晕袭来，徐春花揉了揉眼睛，再努力瞪大一眼。看着她手掌心那一枚圆乎乎的，正散发着冷光的珠子，声音都失控了。

    “四……四儿……你这珠子会发光……”

    “嘻嘻……对啊！娘，就是会发光的珠子哦，你说，这是不是好大一个惊喜？”

    “惊……惊喜啊，这是……这是不是你跟孩子们讲过的故事里的……夜明珠？娘也有听说过，这世上有一种珠子，黑暗的地方都能有光晕。这，这一枚……”

    看她激动的话都说不清了，曾玉洁握紧她手。把珠子放在她掌心。“娘，是夜明珠，我和二哥今天发现的宝贝，跟你讲，在里面还发现了好多的粮食，还有一箱首饰，以及银子呢。”

    对于婆婆，曾玉洁是不想隐瞒事情的。这一件事情，她回来时也有问过陈大江，要不要跟婆婆说。

    媳妇儿能问，他自然清楚，这是她不想隐瞒。能看见母亲和媳妇儿相处的这般和谐，陈大江自是乐见其效的很。

    徐春花激动的握紧那珠子，最后嘿嘿直乐。“这，这东西……居然不烫，也不热。好东西，真真是好东西啊。啥，等等，四儿你说，你们还发现了啥？首饰，银子？”

    曾玉洁还在感叹，觉得自已婆婆听着发现了宝藏还挺淡定，哪晓得，这是她老人家还没反应过来。

    “娘，是发现了一箱珠宝，还有一箱银子，我们估算了一下，约莫有二千两左右吧。粮食什么的，二哥说有别的办法，我也没瞧上，毕竟那种放太久的粮食，吃着也不好吃嘛。”

    ……

