    此后几日，叶欢便好像真的禁足在院中一般，没有再出过门。每天不是练武，就是看书，日子倒也过得舒心畅意。

    不过，同是禁足，尤氏却恰恰相反，过得可谓是愁云惨淡。

    自那日，老太太将管家之职给了苏姨娘后，尤氏便被迫在沉香院中禁足，叶青更是一次都没有去看过她。开始时，她还安慰自己，老爷需要处理那些烂摊子，没有时间来看她也是正常的。可是三天过去，她早就听赵嬷嬷说，那件事情已经压下去了，可是她还是没有等到叶青。

    到这时，她才知道，她是真的被叶青厌弃了。

    此后，身体便以肉眼可见的速度消瘦下去，整个人便如同一具行尸走肉。整天就坐在窗前看着院门，每当有人进来时，她眼中都会露出希冀的目光。

    然而，在一次次失望中，她渐渐麻木了。

    “夫人，您好歹吃一点啊，您这段时间都没怎么吃饭，再这样下去，您的身体哪儿吃得消啊。”赵嬷嬷端着一碗熬得浓稠的粥，在尤氏身边苦口婆心的劝着。可是尤氏根本没有什么反应，仍是痴痴的望着院门。

    赵嬷嬷叹了口气，放下碗正要离开，尤氏忽然道：“老爷昨晚宿在谁的屋里？”

    赵嬷嬷愣了一下，支支吾吾不敢说。尤氏猛地转过头来，恶狠狠的瞪着她，面部狰狞厉声道：“说，是不是去姓苏的那个狐狸精屋里了！”

    赵嬷嬷知道现在的尤氏受不得刺激，连忙否认道：“不是的，夫人你想多了。老爷这几日公务繁忙，都是很晚才回府，晚上也是睡在书房里的。”

    “书房里。”尤氏神情恍惚的笑了起来，“书房里好啊，书房里才能掩人耳目，做什么别人都不会知道。”说着，她忽然疯狂的大笑起来，状若疯妇。

    饶是赵嬷嬷经验丰富，此刻见了尤氏这模样，也吓得六神无主，慌张道：“夫人，你清醒一点！”

    尤氏目露凶光，也不知哪来的力气，一把将她推倒在地，转身就跑出来门去，口中大喊：“我要杀了那姓苏的狐狸精，我要杀了那姓苏的狐狸精！”

    原本院中还有几个小丫环正在扫洒地面，见尤氏衣衫不整，头发凌乱，双目赤红，横冲直撞般跑过来，早吓得四散逃去。等到赵嬷嬷扶着腰，挣扎着从屋里出来，正看见尤氏开了院门冲出去的身影。赵嬷嬷一拍大腿，“你们几个就由着夫人这么跑出去，还不快把她找回来！”

    几个小丫头这才回过神来，赶紧追了出去。

    赵嬷嬷扶着腰，又是恼怒又是无奈，这个尤氏啊，白长了那么多年，还是这么扶不上墙。

    正想着，院门处传来一阵凌乱的脚步声。赵嬷嬷伸长脖子看去，几个丫环簇拥着一个少女走了进来。

    那少女看起来不过二八年纪，穿了一件简单的白色棉裙，腰间系着一条宽大的红色腰带，外罩白色绣花披风，头发半披半绾，鬓边簪着一枝清艳的红梅，步步走来，仿佛神妃仙子般超凡绝俗。

    赵嬷嬷愣了一下，连忙迎了上来，恭敬道：“二小姐。”

    叶靖薇点点头，神情看起来有些冷淡，连多余的眼神也没有给她，只牵着尤氏回到了屋里。赵嬷嬷僵在了原地，一时显得有些尴尬。

    叶靖薇将尤氏扶回床上歇息，只坐了一会儿便觉得这屋子冷得刺骨，四下一看，连个炭火也没有，当下就沉了脸，不悦道：“流苏，去把赵嬷嬷叫进来！”

    赵嬷嬷扶着腰进来，叶靖薇正背对着门站在屋子中央，身上的披风已经取了下来，露出绰约的身形。

    赵嬷嬷看着她的背影，不知怎的，忽然就觉得有些害怕。别看这二小姐柔柔弱弱的，那性子可不是一般的强势。这可是连定远侯府的小侯爷都敢打的狠角色，比尤氏那可强多了。

    屋子里没有人说话，气氛沉默又紧绷，赵嬷嬷心中开始有些不安。

    也不知过了多久，叶靖薇忽然道：“嬷嬷，您是我母亲的奶娘，也是我的长辈，原本有些话我也不该说的，但是你不觉得有些事情做得太过分了么？”

    赵嬷嬷一头雾水，“二小姐，老奴实在不知您说的是什么事啊。”

    叶靖薇猛地转过身来，双眼狠狠逼视着她，“你不知道？我母亲好歹也是这沉香院的主人吧，她现在是禁足，又不是被下堂，这么快你们就开始落井下石了么？”

    这话已经说得很过分了，赵嬷嬷也听懂了其中的意思，当下脸色一变，连忙跪倒，“二小姐，冤枉啊！”

    “冤枉？”叶靖薇冷笑一声，“既然说我冤枉了你们，那你自己看看，为何这么冷的天儿，我母亲这卧房里竟连一盆炭火都没有？”

    赵嬷嬷一时语塞，其实原本这屋子里是有炭火的。但这几日尤氏精神恍惚，就在昨天，稀里糊涂就把手伸到了火堆里。若不是丫头云衣进来送水，指不定这尤氏就出事了呢！因此，出于安全考虑，赵嬷嬷就做主将炭火都撤了。

    叶靖薇正要发火，尤氏醒转过来，撑起身子，虚弱道：“薇儿，你不要错怪了嬷嬷。这几日为娘精神恍惚，若非嬷嬷照顾，我早就不知变成什么模样了。”说完，又想起造成这一切的罪魁祸首，不由神情一变，眼中露出刻骨恨意，咬牙切齿道：“而你娘之所以走到今天这步，都是拜叶欢那个小崽子所赐！”

    “叶欢？”叶靖薇眯了眯眼，“母亲说的可是那个之前一直被养在乡下，我名义上的那个姐姐？”

    尤氏哼了一声，“除了那个小崽子，还能有谁？这死丫头歹毒得很，一入府就把我害成了这样，我恨不能生啖其肉！”

    叶靖薇沉吟了一下，道：“一个乡下来的丫头能有多大能耐，母亲放心，女儿会为你讨回公道！”

    这时，赵嬷嬷才有机会插上话，“老奴听说，现在那苏姨娘当了家，为了讨好叶欢，可是送了不少好东西过去。听说明天还要送几个丫头去拂云院伺候。夫人，小姐，这可是白送给我们的机会啊。”

    叶靖薇只稍稍一想，就知道了赵嬷嬷的打算，于是笑着点点头，“嬷嬷有心了，这主意不错。买通那几个丫环，我倒要看看，这个叶欢到底有些什么能耐！”

