    秦宣同样有些好奇的看着那灵兽蛋，隐隐约约之间，他总觉得这灵兽蛋，似乎有些不一般，但这只是秦宣的直觉，他也不清楚，这灵兽蛋是什么类型的。

    “秦师弟对这灵兽蛋有兴趣？”一旁的夏稚丹似乎察觉到秦宣的目光，便开口询问了一句。

    “嗯，有点兴趣！”对于自家师姐，秦宣没有隐瞒，微微点头。

    “那就竞拍吧。”夏稚丹没有多说什么，直接让秦宣竞拍。

    “可万一这是一颗无用的灵兽蛋呢？”秦宣有些顾虑，虽然他的灵石不少，但是一颗什么情况都不知道的灵兽蛋，他多少还是有些犹豫。

    “反正灵石没了可以赚，灵兽错过了，就没有机会了。”夏稚丹简单的说道。

    闻言，秦宣也是一愣。是啊，灵石没了，重新赚就是了，可如果这是一头有用的灵兽，那岂不是赚大了。

    “那夏师姐不想试试？”秦宣突然问道，毕竟这位师姐，似乎也不缺灵石的存在。

    夏稚丹摇摇头，“我只对丹药有兴趣。”

    秦宣：“好吧，那我拍了。”

    “好了，起拍价五千灵石，大家可以出价了。”解释了一会之后，那罗佰也是再一次开口，起拍价是不可能根改的，贵就贵了，实在没人竞拍的话，就流拍呗。

    “六千灵石！”秦宣开口喊了一句，反正也不可能五千一百灵石拿下这一枚灵兽蛋，干脆直接加到六千灵石。

    听到秦宣出价，那担心流拍的罗佰，也是微微点头，至少有人出价了。不过这个价格，很显然还达不到他心中所想的拍卖价。

    所以罗佰也是问了一句，“这位公子已经加到六千灵石了，还有没有人加价？”

    罗佰发现，很多人都在犹豫，没有出手，也有人直接放弃了，毕竟这个价格，不是谁都能出得起的。所以罗佰的目光，也只是停留在前三排的贵宾区，只有这里的人，有可能出高价。

    只是看见他们都在犹豫，罗佰的内心，不免疯狂吐槽，总不能六千灵石就拍出去了吧！

    “六千灵石第一次，有没有人出价？”见到半天没人加价，罗佰也只能硬着头皮喊道，但是依然没有人继续出价。

    罗佰继续喊道：“六千灵石第二次！”

    同样没人加价，罗佰心中轻叹，便准备拍板，然而就在这个时候，有人出声了。

    “七千灵石！”

    秦宣看了过去，那是一位坐在第一排的角落里的身影，整个人都处于阴暗之中，精神力也探查不出对方的底细。

    “这位先生出到七千灵石，还有没有人出高价？”罗佰点了点头，终于有人喊价了。

    “八千灵石！”

    又是一道声音传了出来，这一次，是一名女子的声音，依然是在第一排，不同的是，这女子所在的位置，跟那男子恰好相反，在另一边的角落，而秦宣在第二排的中间，这么一看，倒是呈现了一个三角之状。

    “九千灵石！”女子的喊价刚刚落下，那男子再一次开口。

    “一万灵石！”女子同样不甘示弱，将价格抬升到了一万灵石，一万灵石用来赌一把，还是不错的，万一赌对了呢？

    “一万五千灵石！”就在两人正在竞价的时候，秦宣直接加了五千灵石。

    顿时，整个拍卖会都是安静了下来。前面还在一千一千灵石的加。秦宣直接砸了五千灵石，这么豪横的吗？

    “这人谁呀？”

    “不知道呀，这么豪横？”

    “一万五千灵石呀，就买这颗灵兽蛋？”

    “话可不能这么说，万一是一头有用的灵兽呢？”

    “你都说万一了，这要真是有用的灵兽蛋，拍卖场会拿出来出售？”

    “你是说？拍卖场确定这灵兽蛋没用？”

    “我可没这么说，但是拍卖场，精明着呢！”

    此时，很多人都是被秦宣的豪横震撼到，一万五千灵石，是一个小势力三年的收入了，就算大家族，也很少能一次性拿出一万五千灵石的，所以秦宣的加价，无疑是将所有人的目光，都是吸引到了他的身上。

    “这……这位先生出价一万五千灵石，还有没有更高价的？”

    即使是拍卖师罗佰，也是被秦宣震了一下，直接加价五千灵石的，即使他是枫江城的首席拍卖师，也没有见过这么加的。

    不过那些人说的没有错，虽然拍卖场也不清楚这是一枚什么样的灵兽蛋，但是几乎可以确定，这是一枚无用的灵兽蛋，因为只要是有用的灵兽，即使是一枚蛋，也会有一点点的效果。

    这种效果虽然很微弱，但是用来检测灵兽有用无用，已经足够了，所以确定是无用灵兽蛋之后，拍卖会才拿出来拍卖，如果是有用灵兽的话，直接孵化了，再拿出来拍卖，那价值将会是十倍，百倍。

    所以这一枚被拍卖会鉴定为无用的灵兽蛋，能拍卖出一万五千灵石，其实已经不错了。

    “一万五千灵石？算了，一枚不清楚是什么的灵兽蛋而已！”那角落的男子，直接放弃了，一万五千灵石，已经超过了他的拍卖底线了。

    “一万五千五百灵石！”这个时候，那女子也是试探着加了五百灵石。

    但是秦宣没有丝毫犹豫，直接报价，“一万六千！”

    那女子也放弃了，听秦宣这么云淡风轻的样子，很显然是不缺灵石的，只是在枫江城里面，什么时候出了这么一个有钱人？

    一万六千灵石，想都不想就砸了出来，那可是她们门派一年的收入了，此时，她也是仔细的看着秦宣，半晌无果之后，便是摇了摇头，放弃了。

    “一万六千灵石一次！”

    “一万六千灵石二次！”

    “一万六千灵石三次，恭喜这位先生，拍得这一枚灵兽蛋！”

    罗佰痛快的喊到，一万六千灵石，已经是超出了拍卖场的预期价格了，本来以为一万灵石可以拍卖出去就挺不错了，结果还多了六千灵石，所以罗佰也是满脸笑容的对着秦宣微微点头。

    “秦师弟，豪气啊。”夏稚丹对秦宣竖了个大拇指。

    “这……太贵了吗？”秦宣也不知道，只是觉得，想要就拍了，灵石可以赚，灵兽可遇不可求。

    “那倒不会，主要看是什么灵兽吧，无用的灵兽，五千都嫌多，有用的灵兽十五万也可以买！”夏稚丹想了想，说道。

    秦宣也是点了点头，不知道为什么，他总觉得这一枚灵兽蛋不简单，可是他用精神力探查，却没有探查出什么来，所以秦宣也只能凭借直觉购买。

    “希望我的直觉是对的吧。”秦宣无奈的摇了摇头，而这个时候，那比较阴暗的角落里，一道眼光，也是落在他的身上。

    秦宣看了过去，便是跟那男子的眼光对上了，他能够从那男子的眼神之中，察觉到一丝寒意，不过秦宣倒是无所谓，只是跟那男子对视了一下，便是移开了。

    “那人似乎盯上你了！”夏稚丹也是察觉到那人的眼光，在秦宣的身边低语。

    “嗯，好像是的。”秦宣点了点头，不过盯上就盯上吧，他此时是戴上面具的，根本不怕。

    不过在某一瞬间，秦宣倒是有一种错觉，脑海之中，莫名其妙的浮现出一个桥段来，前世看小说的时候，似乎主角竞争不过，就喜欢直接抢夺。而秦宣是直接靠财力竞争出来的。

    “这家伙不会是位面之子吧？！”

    顿时秦宣有一种奇怪的错觉，如果真是这样的话，对方要杀人越货怎么办？

    “算了，既来之则安之，我也没有故意招惹，除非你比夏师姐强，否则她肯定是不会坐视不管的。”秦宣在心中暗道。

    而此时，那拍卖会还在继续。

    “这一次拍卖的，是一份灵技卷轴，灵技的名字为幻影身法，顾名思义，这是一种身法灵技，哪怕是筑基期巅峰修士修炼，都可以提升两倍的速度，有兴趣的可以进行竞价，起拍价格也是五千灵石！”拍卖师罗佰缓缓的介绍道。

    听到是身法灵技的时候，秦宣也是好奇的看了过去，但是听到五千灵石的起拍价格，秦宣有些犹豫。

    就在这个时候，夏稚丹传来一道音，“秦师弟对这身法灵技，有兴趣吗？”

    听到这话的时候，秦宣一愣，随后便是明白过来，看来夏师姐对这身法灵技有兴趣。

    “夏师姐喜欢就拍吧，我对这灵技没有什么兴趣。”这也不是谦让，因为秦宣确实兴趣缺缺，毕竟这是筑基期的身法灵技，他拍卖了也使用不了。

    与此同时，其他人此时已经开始摩拳擦掌，准备拍下这身法灵技，甚至那刚刚跟秦宣竞价的两个人，也都是朝着那灵技看了过去。

    反观秦宣，反而是将视线，看向那刚刚他拍卖下的灵兽蛋。因为只能等拍卖会结束之后，秦宣才能去拿。为了防止被换掉，也是直接放在拍卖台上。

    “嗯？”

    就在此时，秦宣似乎感觉到，那灵兽蛋在召唤他，秦宣一边盯着那灵兽蛋，一边心中觉得有些奇怪，为什么他会有这样的感觉呢？

