    本来以为三个白银级珍品宠物，合力发出的雷电炮，可以压倒性的直接摧毁对面的攻击，可是白洛伊还是低估亚古兽与加布兽的等级。

    白银级皇品，与白银级珍品，品质上足足差了两个等级，实际上的差距，却是宛如鸿沟。

    两只白银级皇品宠物的全力最强技能，即便是三个白银级珍品宠物全力抵挡，也仅仅是僵持住而已。

    而且亚古兽与加布兽的消耗，绝对要比雷精灵，电气鼠，雷电蛇要低的多。

    就算是这么硬拼下去，最后输的依就是白洛伊。

    “怎么可能？这两个人确定是咱们同学么？怎么会这么强？”

    “可不是，我原本以为白洛伊就够变态了，这个杨成是什么情况，还让不让人活了？”

    “三只白银级宠物对战三只白银级宠物，你们确定这不是大学里的对战么？”

    “我眼睛瞎了，这也太猛了。。”

    。。。

    围观的学生们彻底沸腾了。

    是什么样的运气，让他们可以在高中时期，就看到如此精彩的对决。

    萧媚娘在围观座位上神采奕奕，看着杨成的眼神，满满的爱慕之情。

    王峰与肖钢玉则坐在一起，看着场中的战斗，都默默无言。

    尤其是王峰，当时输了比赛，还放了狠话，现在更是十分尴尬。。

    “兄弟，听说你说要收拾他？”

    肖钢玉很是好笑的对着王峰说道。

    “啊，不行啊？不过小小的三只白银级宠物而已，看我不找人好好修理修理他。”

    王峰很爱面子，逞强的说道。

    然而王峰也就是这么说说而已。

    这样的任务，即便是出去找人，也没人敢接，

    一个高中生，刚刚觉醒半个多月，就已经拥有了三只白银级宠物，这妥妥的是御兽师天才，谁敢得罪。

    “嗯，有骨气，你不做我看不起你，到时候你告诉我，我去卖他一个人情。”

    肖钢玉打趣的说道，王峰不由老脸一红，闭口不言。。

    。。。

    围观学生的议论，自然不会传到杨成的耳边。

    对于白洛伊的底牌，杨成还是很佩服的，这也算自己第一次遇到的，实力最强，指挥也很有手段的对手了。

    只不过，胜利终究还是属于他的。

    “巴达兽，神圣之光发射。。。”

    杨成见巴达兽蓄力已经完毕，果断下令道。

    只见巴达兽全身散发着白光，一道道蕴含神圣气息的光线，瞬间从巴达兽的身上发出。。

    “轰。”

    光线直接射在了那雷电炮上，原本相互平衡的对质瞬间破碎。神圣光线一往无前，瞬间击中了三只电系宠物。

    电气鼠，雷电蛇，雷精灵，全部直接被轰飞出了场外，陷入昏迷，彻底失去战斗意识。

    “杨成获胜。。”

    裁判老师十分兴奋的说道。

    学校里出现一个白洛伊就已经是非常值得高兴的事了。

    现在又出现了一个打败白洛伊的杨成，这已经不单单是个人的荣誉，一旦杨成在全国高校联赛上取得名次，那将是他们整个高中的荣誉。

    。。。

    “哈哈哈，我就说，杨成肯定能得第一，赚翻了，赚翻了。。”

    李智云在座位上站起，发出猖狂的大笑，他可是花了重金，压杨成这次可以夺冠的。

    “真爽啊，都赶上看大赛直播了。。”

    “真没想到，会杀出杨成这只黑马，竟然直接夺冠了。。老子赔惨了。。”

    “洛伊女神，你怎么可以输了啊。。”

    “我觉得洛伊女神已经很厉害了，实在是那个杨成太变态了。”

    “这么好的机会，杨成竟然一点不珍惜，这要是把第一让给洛伊女神，不是直接拿下了么，多好的机会啊。。”

    “你是傻子么，冠军可是一件黄金级的材料，你愿意放弃？有了更强的宠物，女人还会少了？”

    “在下人称风流公子，爱美人，不爱材料。”

    “太虚伪了，兄弟们，揍他。。”

    。。。

    在大赛结果出来后，赛场周边再次热闹了起来，甚至还有因为结果而大大出手的双方。

    杨成并没有理会那些，正打算离去，白洛伊的身影，却是直接走了过来。

    “恭喜啊，没想到你这么强。”

    虽然输了比赛，但白洛伊并没有什么愤怒的情绪，技不如人而已。

    此时的白洛伊，反而睁着大大的眼睛，开始仔细近距离打量杨成，眼神中，满满的都是好奇。

    显然这位高冷女神，对打败自己的杨成，起了浓厚的兴趣。

    “哈哈，你也不错，没想到你底牌那么强。”

    女神主动搭话，杨成也是十分的给面子，顺势将亚古兽，加布兽，巴达兽全部收入到了宠物空间。

    “冒昧的问下，你的这三只宠物，都是白银级皇品么？”

    白洛伊问出了自己最想问的问题。

    “嗯。”

    杨成平静的点了点头，已经没有隐藏的必要了，跟自己战斗的白洛伊，绝对是可以判断出自己宠物等级品质的。

    “真的啊。”

    白洛伊一脸惊讶，虽然自己早有猜测，可是在得到了杨成的肯定后，心里还是翻江倒海。

    大家都是一起觉醒的，半个多月的时间，就拥有三只白银级皇品的宠物，这是何等可怕的御兽资质。

    。。。

    “杨哥，杨哥。。。”

    李智云直接小跑的过来，对着杨成兴奋的喊道。

    “我就知道，你一定能拿第一的，晚上要请客哈。”

    “我得了第一，你这么兴奋干嘛？”

    杨成十分无语的看着李智云说道。

    “我这不是替你高兴么，诶，白校花也在啊，要不要晚上一起跟我们去庆祝庆祝？”

    李智云十分自来熟的对着白洛伊说道。

    杨成一脸尴尬，自家这位兄弟，见到女神，直接化身二哈了。

    “叫我洛伊就好了，你好。。”

    白洛伊对着李智云说道，并且主动的伸出了一只手，李智云握了一下。。

    李智云很是激动的跟白洛伊握了一下收，心里暗自决定未来几年都不洗手了。、

    就在这时，杨成与李智云的班主任，李岚走了过来。

    “表现不错啊，杨成同学。”

    身为杨成的班主任，李岚此时是最兴奋的那个，杨成获得学校大比第一，她获得的好处也是很多的。

