
　　江尘有条不紊的将万年血灵芝，人面魔参等天材地宝，不断的进行淬炼，提取，三日时间，悄然而逝，不过在场十余万的观众，却是一个人也没有离去，反而是越来越多，人满为患，谁都想要一睹高级炼丹师的威风，要知道即便是城主府对于一个能够炼制仙品丹药的炼丹师而言，也势必会无比的尊敬，更不要说一些大宗门了。

　　江尘现在只不过是淬炼而已，等到淬炼成功的话，那就是五行真火齐出手，以万物母气鼎炼制，估计到时候，那些人才会彻底傻眼吧。

　　不少的宗门，甚至都在观望，这个江尘是何许人也，即便不是鬼谷那等声名震慑祁连界年轻一代的绝顶高手，也必定不俗，若是能招揽进入宗门的话，也必定是一件令人惊喜震撼的事情。

　　第三日黄昏十分，夕阳如血，天空之上，突然之间，一道雷云缓缓凝聚而起。

　　“这是丹雷？果然是仙品丹药，这天刑宗的炼丹长老，非比寻常啊，竟然第一个练成了。”

　　有人惊喜莫名的说道。

　　“是啊，终于到了揭晓的时候了。”

　　刑三目光平稳，凝聚在手中银色的鼎炉之上，他有条不紊，并不花哨，但是却以经验见长，这一点连吴静云都极为动容，这才是真正的炼丹宗师，不容小觑啊。

　　“丹成！”

　　刑三低喝一声，天空之上的雷云，也是越发的剧烈，雷云之中，电闪雷鸣，手握雏丹，只要经过这丹雷洗礼的话，那么就绝对成功了。

　　这一幕，让不少人都是呼吸凝重，但是对刑三而言，却是完全不在话下，他炼制的仙品丹药，可不只有一两颗而已。

　　刑封的眼神，也是变得越发的傲然，天刑宗这一次必定会让祁连界的人，刮目相看，虽然还未进行九界争雄，但是打响天刑宗的名号，那也是极为重要的。

　　“给我融合！”

　　刑三双手合一，丹炉在其手中，光芒璀璨，一道天雷，贯穿而下，很多人都是不敢去看，唯恐担心雏丹化成灰烬，那样的话，就实在是太可惜了。

　　刑三气定神闲，双手硬抗丹雷，雏丹也是在这一刻，变得晶莹剔透，丹雷洗礼之后，雏丹彻底蜕变，成为了一颗真正的仙品丹药。

　　刑三长舒了一口气，十多万人，都是凝聚在他的身影之上。

　　“幸不辱命。”

　　刑三自信一笑，缓缓的将其手掌张开，洪声道：

　　“此丹名为霸王丹，能够在短时间之内，提升一个境界的实力，而且不会有任何的后遗症，神尊境之下，皆可使用。请吴老爷子过目。”

　　吴静云神色凝重，结果刑三的霸王丹仔细的观察一番，默默颔首。

　　“确为仙品终极丹药霸王丹，而且此丹颇为饱满，堪称六成霸王丹，即便是要我炼制的话，应该至多怕是也只能达到七成。霸王丹虽然算不上真正的极品，可是在仙品中级丹药之中，也是颇有名气的，毕竟关键时刻一颗霸王丹，可是能够救人一命的。”

　　吴静云由衷的赞叹，六成霸王丹，那是相当强悍了，无数人都是为刑三欢呼，甚至为其竖起大拇指，能够炼制出仙品中级丹药，值得吴静云尊重，更值得他们尊重。天籁小说网

　　“多谢吴老爷子品鉴。”

　　刑三笑容优雅，他自信，这两个晚辈，无论如何也不可能炼制出比自己更强的丹药。

　　“你们看，鬼谷的头顶竟然也有丹雷汇聚了！”

　　这一刻，他们的目光才再次凝聚到鬼谷身上，果不其然，一道灰色丹雷，盘旋在鬼谷的头顶之上，丹雷滚滚，但是鬼谷依旧是纹丝未动，而是全心全意的凝视着在万鬼噬魂鼎之中的雏丹。

　　“六成霸王丹？哼，就凭这个，也敢在我面前耀武扬威。”

　　鬼谷冷笑着说道。

　　“丹雷一落，我会让你们知道，谁才是真正的炼丹宗师！”

　　鬼谷抬眼一望，灰色的丹雷已经降落下来，丹雷虽然强悍，但是毕竟不是天雷，但是越是难以炼制的丹药，丹雷也越加的强悍，很显然鬼谷头上的丹雷，已经比起寻常丹雷，要恐怖的多的多。

　　“区区丹雷，又能奈我何。”

　　鬼谷喃喃道，丹雷散去，根本威能伤到他分毫，而九转归元丹，已经安静的躺在其手中，如同一个晶莹剔透的新生儿一般，恐怖的能量气息，让不少人都屏息凝神，深深的吸气。

　　“九转归元丹。能够助人突破几率倍增，神尊境之下，皆可服用，能够在突破之际，大大的增加成功率。”

　　鬼谷淡淡说道，所有人都是倒吸了一口冷气，这九转归元丹虽然没有刑三的丹药来的更加直观，更加真切，可是明眼人谁都看得出来，这九转归元丹，价值绝对不低，要知道天神境想要突破神王境，就足以挡住无数人前进的脚步，这九转归元丹，在神尊境之下，完全有用，也就说明这九转归元丹，是真正的上品灵丹。

　　刑三与刑封眼神对视一眼，默默的凝视着鬼谷，这个家伙，还真是有点本事，这等丹药，不能够带给你直接的受益，却能让你受益良多。

　　“这丹药，的确是太完美了，完完全全的七成丹，而且九转归元丹的功效，也要比霸王丹更强一筹，这一点，我想所有人应该能够感觉得到。”

　　吴静云面色凝重，话虽不多，但是谁都看得出来，吴静云对这九转归元丹的评价，那可是相当之高的，这个鬼谷，炼丹的手段，竟然已经跟自己相差无几了。

　　“真是太强了，这个鬼谷，不仅仅是炼丹之上天赋惊人，而且其实力也是与东皇太一跟玄神机，并列为祁连界三大年轻强者，可见一斑。”

　　“鬼谷简直就是我的偶像啊，且不说其实力如何，单单是这等炼丹之术，怕是在独龙郡二十七界域之中，都可以横着走了，想要得到他的人，必定趋之若鹜。”

　　“连吴老爷子都没有丝毫的挑剔，堪称完美啊。这场豪赌，鬼谷赢定了。”

　　“那你还别说，那不是还有一个家伙呢吗？哈哈哈。”

　　“别逗了，这家伙怕不是来凑人头数的吧？”

　　无数人都是讥笑不已，刚开始江尘一手麒麟圣火，的确是惊艳全场，但是现在看来，似乎陷入了沉寂之中，完全没有任何的作为了。

　　刑三摇摇头，叹息道：

　　“技不如人，我败了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2784章 技不如人免费阅读。https://xs.23sk.com 