    第242章早点说完，早点上路

    “正好，眼下快到晚膳时间，本家主还可以请小郡主吃顿饭。”

    祁连按捺下撸袖子揍虎的冲动，笑得如沐春风。

    小白顿时亮爪爪，“嗷！你这苍蝇精果然不怀好意！”

    想勾搭他家小璃璃！

    果然应该拍死！

    楚千璃一把抱紧小白，张口就是拒绝，“不用不用。”

    夭寿哦！

    这一人一虎果然气场不和，这就要打起来了！

    可小白就这么小小一团，冲上去就是送人头啊！

    瞬间，楚千璃冲着祁连灿烂一笑，“哈，真是不巧呀，我要回府陪家人吃饭，不能奉陪啦！”

    小手一挥，楚千璃立马溜之大吉。

    她要赶紧的，把这一人一虎分开！

    “嘿嘿！”小白顿时得意。

    扒拉着楚千璃的肩头，就冲祁连抛了个“懒得理你”的臭**神。

    哼，让这苍蝇精嗡嗡嗡得欢。

    可惜，小璃璃压根不搭理他！

    这只欠揍的虎崽！祁连看清那眼神，额头青筋顿时一跳。

    下一瞬，他身影一闪，飘然跟上了楚千璃。

    “的确是不巧。”祁连笑道，“不过没关系，本家主可以送小郡主回府，边走边聊！”

    言罢，他笑得越发好看。

    那眼神，仿佛不经意地扫过了虎崽儿，暗含挑衅。

    “！”小白。

    嗷，这只心机苍蝇！

    气死虎了！

    “啊？”楚千璃傻眼。

    边走边聊？

    有什么可聊的。

    她没察觉到这一人一虎的眉来眼去，仔细想了想，突然眉眼一肃，认真道：“我没有什么感情上的问题要倾诉，祁连公子大可不用追上来当树洞。”

    “噗！”小白刚想亮爪子，闻言瞬间笑喷。

    小璃璃的脑洞，真是永远不要去猜哦。

    “……”祁连一噎。

    他当时只是随口一说，目的是为了搭讪啊！

    “小郡主，本家主追上来，并不是为了当树洞。”

    “那你这是……”楚千璃狐疑。

    她只是一只弱鸡，没什么能引起这灵皇的注意吧。

    祁连微微一笑，“其实，之前本家主就看到了小郡主。这才上了这家酒楼。”

    这下，小郡主该明白了吧。

    他就是刻意追着她来，有话想同她说。

    “果然该打死！”

    可楚千璃还没说话呢，冰冷的声音就响了起来。

    小白冷冷地盯着祁连。

    这人果然是打小璃璃的主意，不能忍。

    楚千璃瞬间注意到，小白周身的气息很冷。

    刚刚他说的那句话，不是在开玩笑，而是真的起了杀心。

    心头一跳，楚千璃连忙抱紧小白，“等等小白，别冲动啊！我们好歹先搞清楚他想做什么。”

    祁连再次嘴角狠狠抽抽。

    什么叫先搞清楚他想做什么？

    然后呢，搞清楚之后就弄死他？

    小郡主的三观，其实是这么不正的么！

    正想着，他突然注意到两道目光落在他身上。

    冰蓝色的瞳孔中透着审视和杀意。

    而那漂亮的杏瞳，得，也全都是怀疑。

    祁连扶额，“小郡主，其实我还有一个身份。”

    “嗯嗯，你说。”楚千璃认真附和。

    祁连莫名听出一种，早点说完，早点上路的意思。

