    短短三十秒的广告，很快的就过去了，可是带来的影响，却不是那么容易就能过去的。

    “怎么可能？他怎么敢？他凭什么？他！他！……”

    李洛羽此时感觉自己快要疯掉了。他可是很清楚，在央视打广告意味着什么。他们李家也曾经尝试过，不过却被央视无情地拒绝了。

    可就是这样一件连李家都无法办到的事，江河这么一个在自己眼中废物一般的存在，居然办到了。这个打击，对于李洛羽来说，绝对是致命的。

    一旁的李浩轩此时也是深深的皱起了眉头，这一刻，他开始认真地回忆起自己手中对于步步升的资料。不得不承认，这次，他们李家，真的有些轻敌了。

    与此同时，杭城的许多人都看到了步步升的广告，毕竟央视的电视剧，还是比较受关注的，步步升的广告被安排在这个时间段，也是央视的一种照顾。

    短短的三十秒，让全国人民都知道了一件事，在风景秀丽的杭城，一家名叫步步升的企业，已经悄然崛起了。炎黄和炫彩这两个名字，也在看到这条广告的众人心中，留下了重重的一笔。

    林家此时也有很多人都看到了这条广告，一时间，所有看过的人心里都拔凉拔凉的，这个广告对于目前的林家而言，造成的杀伤力，无异于一枚核弹头了。

    一间小屋内，林业忠满脸的哀色。他很清楚，林家输了，输得彻彻底底。林春龙这一次，恐怕是真的走错了。

    而代价，恐怕就是整个林家的消失。如果……没有如果了。林家与江河之间，已经再也没有了任何缓转的余地。

    茫然地起身，林业忠缓缓的抚摸着房间内的一切，一股悲意袭来，两行不舍的清泪，顺着林业忠那苍老的脸颊，慢慢的滑落。

    江河已经彻底的被林春龙逼到了林家的对立面，双方的结局必然是你死我活。以目前的情况来看，最终死的那一方，恐怕就是林家了。

    数十年的打拼，最终却落得如此结局，林业忠的心痛是无法言语的。

    今夜，因为央视的这条广告，林家的许多人，注定要失眠了。林家还是有不少人带脑子的，央视代表的意义，他们自然是清楚的。

    步步升这次能够拿到央视的广告，说明步步升已经间接的获得了官方的支持，面对这样的步步升，林家真的还有一战之力吗？即便是加上李家，也不过是延缓了灭亡的时间罢了。

    而且面对大势已去的林家，李家究竟还会不会出手，这点，谁也不敢保证。

    良久之后，林春龙神态落寞地退出了李洛羽的房间，没人知道几人在房中具体聊了些什么，但从林春龙的表情却不难看出，事情恐怕并不理想。

    林春龙走了之后，李浩轩也找了借口离开了，将目前的情况详细地汇报给了李家的家主，并且也说明了自己的判断。

    李浩轩相信，目前的状况，李家那边应该也已经知道了，至于究竟要如何应对，这就不是他能够操心的了。虽然他也算是李家的老人了，可是以他的身份，还达不到这个层次。

    至于李洛羽，此时独自留在房中的他，心中还抱有着最后一丝的侥幸，一条广告而已，或许，并没有他们想的那么可怕。

    但可惜，第二天一早，残酷的现实，便给了李洛羽一记沉重的耳光。

    从早上开市起，步步升和博创便对杭城的市场，进行了疯狂的反扑。央视的广告在普通人的心中还是有着绝对的份量的。

    既然央视都认可了步步升，那么普通大众自然也相信步步升。这个时候，谁还管李家？李家你再牛逼，不也只是在省内小有名气吗？

    看看人家步步升，直接被中央认可了，瞬间跻身全国知名品牌。这个差距可就不是一星半点的了。

    今天一整天，江河的电话就没有停过，不时地有其他省份的人来找江河，希望与步步升达成合作。

    江河之前积累的海量库存，几乎是在瞬间就被抢购了一空，而且为了能够优先占领市场，很多合作方甚至选择了先付款再发货的合作方式。

    反观林家这边呢，从前几天的万众追捧，瞬间变成了门可罗雀，市场份额更是被挤压到了仅限两成的地步。这个打击，直接让林家雪上加霜。

    毕竟，DVD市场本来就不是林家的主营产业，这次的被迫转型，到此时，也已经是彻底的失败了。

    电视机市场的丢失，DVD市场的惨败，林家目前也只能凭借着本就不多的电冰箱和洗衣机市场苟延残喘着。

    昔日的杭城巨头，对于普通人而言的庞然大物林家，在这一刻，算是彻底的垮台了。而江河的这次举动，更是被杭城的好事者，评定为屠龙成功。一时之间，杭城的街头巷尾，都满是讨论步步升的声音。

    “江河哥！我这边告急了，生产速度跟不上了！”

    “江老弟，我这边也一样，这些人都疯了，订单都不要钱的下啊！”

    原件厂内，刚刚挂掉电话的疤哥和小胖，满脸菜色地对着江河抱怨起来。曾几何时，他们哪里会想到自己的电话会有被打爆的一天？

    也不知道这些人是如何找到自己的联系方式的，上来就要合作，而且还都是先付款后发货，即便是小胖和疤哥明确表示目前货源不足，需要排期，这些人也丝毫不在意。唯一的要求便是尽快发货。

    李闯那边也差不多，人还没有回来，就接到了很多京都的订单，而且数量都十分的庞大，真不愧是京都的公司，出手那叫一个豪迈。

    疤哥这边还算好，毕竟疤哥的身份在那，打电话过来的人说话还算是比较克制，但小胖那边可就不同了。

    随着昨晚的那条广告效应，平时不怎么联系的七大姑八大姨，居然都打来电话，想要成为步步升在外省的加盟商。

    而且小胖还向江河转达，自己的父亲李大胖那边也有一些合作伙伴表示，想要蹭一蹭步步升这条大船，让众人更添了一份甜蜜的负担。

    看着二人那兴奋中略带疲惫的神色，江河揉了揉自己的太阳穴。满脸苦笑的说道：

    “看来，我们又需要再扩张一番了啊……”

