    基辅!

    第聂伯河沿边大道中最高大楼的顶层。

    这原本是叫做：切尔贝罗大楼，但被利昂娜斥巨资购买下来当做分公司的办公地点，整栋大楼都是公司在东欧的一个卡点，辐射开来，员工已经大约在三千人上下，这其中自然也包括一线工人，卡车司机、安保员、调度员等等。

    这也只是这个叫做唐刀的男人野心中的一笔。

    他站在大楼落地窗户边，俯瞰着这座城市，第聂伯河上有游轮在闪烁着灯光缓慢的行使者，偶尔还拉了个长笛，一阵晚风拂面，吹起半卷窗帘，就连酒杯中的红酒都都被激起层层波澜。

    房间中没有开灯，唯一的灯光恐怕也只有那台开着的电脑，上面是公司的网页，旁边有一串不断跳着的数字，这说明，就算是黑夜，也有很多渴望公平、和平、争议的阶层斗争者在寻找光明的路上，走向正确的路途。

    唐刀在意的是银行里不断上升的钞票吗？那只是数字，他在意的是，更多的人认识到了自己阶层的不公，敢起来反抗了！

    他只能含泪收下了。

    “这么晚了，还不休息吗？老板。”一道慵懒的身体靠过来，一连串的香水味勾引着唐刀的神经，利昂娜穿着件很有挑战【性】的睡衣，别看着娘们老，但这娘们是真的骚。

    岁月从不败美人。

    “我感觉有点失眠。”唐刀摇摇头，余光瞥了下对方的【二筒】很快就收回了目光，这一点都不好看，但身为成年人的小动作还不是被利昂娜收在眼底，她将红酒放在边上的桌子上，手盘上唐刀的肩膀，轻柔有度的揉着，“你已经得到了这个世界上大部人都没有的东西，还会失眠吗？”

    “可我失去了自由。”

    唐刀眯着眼，享受着对方的按摩，过了半箱，轻轻吐出这句话，也像是自我嘲讽一样，“伪装的善良自己夜晚撕下来的时候，也觉得里面长满了蛆，令人作呕。”

    利昂娜手里一顿，他也想不到唐刀竟然会这么评价自己，伪装的善良？

    “你太累了，老板，我的私人心理医生很不错，我想，我可以推荐给你。”

    这次，唐刀没接下去，心理医生？开什么玩笑，他记得自己看过一段小短句。

    我是一个心理医生，行医五年了，见过各种病人。他们有的妄想，有的癫狂。我治好了无数的病人，但有一个病人，我治疗了一年，也没有好转，每天早上醒来，我都能在镜子里看到他，明明他一点都不像病人，像极了一位医生。

    有时候，医生都病了，这社会，容不下哪怕一点的庸俗，唐刀有时候觉得很累，这一闭上眼，身后就是自己走过的那条从波兰偷渡的小路，是那两个被杀得背包客，是那脚底下的累累白骨。

    他睡着了，躺在利昂娜的【二筒】里。

    窗帘被风刮的作响，利昂娜背靠着月光，将那影子还拉起半截长，看着呼吸匀称的唐刀，再看看，下面空寂的基辅，有些时候，成就也伴随着孤独。

    唐刀是被人推醒的，他睁开眼，就感觉被东西遮住了，然后发现这是一座大山，赶紧做起来，看着利昂娜，忙伸手道歉，“额，非常抱歉，我想我是太累了。”说着，揉了揉自己的太阳穴，然后看了下窗户外，外面已经有点拂晓，他岔开话题，“还没亮？是有什么事发生吗？”

    利昂娜勉强一笑，她这都被唐刀给睡麻了，想不到人家起来提都不提，男人都是习惯性不擦屁股的，深吸口气，“公司页面后台有几笔异常订单，捕猎者A有7家公司下单。”

    “哦？”唐刀眼睛一亮，这又傻子上钩？这五千万美金说实话是真的贵！战斗机都没有那么贵，何况是无人机，就算这无人机可以无视天气，也可以自动锁定发射武器，还有隐身系统，还能连接卫星进行视频、通话等等，但也不值这么多钱。

    他走到电脑边，在后台上果然看到了几个红彤彤的订单，只要超过3000万的订单，都会用特别的字体标注，毕竟，阶层平等，钞票为先。

    这7笔订单，能够看到买家。

    “索尔兹伯里.奥古斯汀外贸公司？”唐刀拧着眉头，上面地址是法国，他总觉得这名字很熟，肯定又是什么白手套之类的，其他的也是从各个国家来的，英国、比利时、巴西等等，他们花这么大价钱为了买这个“玩具”？

    或者说，他们想要自己拿走，然后去做实验？想要模仿出来？毕竟，军工产业的东西，本来就是凌驾在法律之外的，一般能生产的都是大公司，外观专利、核心专利这些人家要白嫖过去，你能怎么办？很少能看到有武器侵权案例吧，就算国际法庭也无法解决这个问题。

    兔子就是这么干的，毛熊，我们都是好兄弟，我抄一下你的AK不过分吧，名字我换一个56冲锋枪，你也不要太小气拉，我们也给你抄吧，什么你看不上？那你就是不给我面子！

    所以，后来很多军工企业的核心技术都掌握在自己手里，轻易不外露，如果打算来硬的，一些代码都有自动销毁程序，大家做生意都精了。

    “他们已经全都将50%首付款打进来了。”利昂娜在边上说。

    “那就发货！”唐刀说，“我们做生意的，客人来了怎么能不待见呢？只是为什么突然一下子来了那么多订单？”他觉得有必要打电话给马克.李问问，不过现在，时间还太早，这一觉睡得有点肚子饿，他让利昂娜吩咐食堂做点面。

    唐刀其实也没猜错，这车臣方面确实出现了大问题！

    杜达耶夫第二次派遣出捕猎者A竟然是想要袭击格拉乔夫的飞机！他截取了大毛的国防长官要来前线，主要是解决上次几个被炸的倒霉蛋的后事，最起码要将他们尊严的送回去，为了表示格局，格拉乔夫亲自来，但就是亲自来，杜达耶夫想到了个狠招，打算拿无人机去撞对方的飞机，甚至能锁定的时候，用导弹打下来！

    杜达耶夫果然是疯子，幸亏格拉乔夫身边跟着战斗机保护，大毛飞行员的技术不错，将无人机给干下来了，要不然，格拉乔夫如果在这上空被炸，那简直就是好笑了，这次袭击挑选的时间也好，刚好是飞机准备降落，在这个低空中，捕猎者A的飞行速度很快，生死存亡间，上帝终于选择了格拉乔夫。

    鬼知道，格拉乔夫下飞机的时候，为什么腿软，当然对媒体说是，晕机。

