    “哟，来新人了。”来领物资的一个留着金色齐耳短发，总是一副睡不醒模样，穿着一件白色T恤，看上去也就二十四五岁模样，名为伽赫的男人脸上挂着似笑非笑的表情，看着被押送人员赶过来的这十几个人。

    另一个留着黑色寸头，身材魁梧，长相粗壮，名为荷兰德，看上去三十多岁，和伽赫一样出来领物资的男人轻笑道：“不知道这批有没有好货，喂，你们那边的人比我们这边多三个吧，这次多让我们三个人。”

    “好说。”伽赫打着哈欠说，“留两个厉害的家伙给我们就行，剩下的歪瓜裂枣，你们随意。”

    “切。”荷兰德鄙视道，“他们要加入哪边现在可不是你我说了算，要不然，老规矩？”

    伽赫眉头微挑，随意道：“好，那就先把他们带去广场。”

    押送人员把这十几个人押送到了伽赫和荷兰德面前。

    为首的押送人员开口说道：“那这些家伙就交给你们了。”

    伽赫和荷兰德同时比了个OK的手势后，押送人员便把这十几个人的手脚绑着的铁链给褪了下来，然后把他们头上套着的黑色头套摘了后就离开了。

    伽赫和荷兰德大致扫了这十几人一圈，便给后面他们带来的小弟使了个眼色。

    众人立刻把那十几个神态表情身材样貌各不相同的人，起哄着赶进了监狱内部。

    索马监狱里的建筑都是二层式长排型石头监狱房，每一排都有好几十个单独的房间，房间的门就是正常监狱的那种由一根根竖条铁柱所组合成的门。

    外面经过的人，随便一瞥，房间里的景象就尽收眼底，有的不在乎的就很随意，有些稍微注重隐私的，会自己装上两条布帘子来遮挡。

    由于时间还早，天还没完全亮，还有雾。

    很多人都还在睡觉。

    把这十几人赶到岛中心最大的广场上后，伽赫和荷兰德各留了两个人在这看着这些新来的家伙后，就先把自己一方分得的物资先送回了各自的领地。

    因为雾的原因，大家的视线都很朦胧，如果不离的近一点，甚至都看不清三米外人的脸。

    就在这十几个人被迫留在原地等待着的时候，忽然空中闪过一抹白光。

    然后‘唰’的一下，一道人影，赫然倒在了这十几人中。

    “额？刚才发生了什么？”

    “不知道啊，我好像看到了一道光…”

    “哪来的光？我怎么没看到？你们眼花了吧。”

    “不是，我好像也看到了…”

    负责盯着这十几人几个人奇怪的窃窃私语了起来。

    因为雾的原因，忽然出现的人并没有被让太多人发现。

    但距离这个人最近的一个身材矮小瘦弱，脸上脏兮兮的男生倒是注意到了。

    男生小心翼翼的靠近那忽然出现，倒在地上一动不动的人，当他把手伸过去，轻轻戳了下那个人的脸，想看看那个人是不是还活着的时候。

    那人忽然就睁开了眼睛，立刻从地上坐了起来。

    出现在这的，正是林墨。

    在自爆前，林墨以为自己会就近重生在某个空岛，然后度过一个月的记忆空白期后，到时候直接打开系统导航就能顺利回到迦勒岛。

    然而…他还是回到了青海…

    虽然现在的他因为完全失去了记忆，并不知道自己现在的情况…

    “你，你没事吧？”男生被突然起来的林墨吓了一跳，条件反射的往后退了半步。

    林墨从地上爬了起来，茫然的四处看了看。

    男生见林墨没理他，犹豫了下，还是鼓起了勇气向他靠了过去。

    林墨现在的样子其实并不比这个男生好多少。

    他脸上也沾了不少灰尘，而且所穿的衣服还保留着在迦勒岛的时候被修介的能力侵蚀的残破不已的状态。

    因为相当于又重生了一次，原本他身上携带的洞爷湖和无尽酒壶早就已经被系统自动收回了系统空间里。

    至于三代鬼彻，在他自爆之后就掉进了没有底的空海中，一路往下掉，穿过白海，从万米的高空一直下坠下坠下坠，这时候已经掉到了南海的某个岛屿上。

    所以，林墨身上，现在也是啥都没有，完全有了进入索马岛的资格。

    “虽然不知道你是怎么出现在这的，可你看上去也好惨啊。”男生打量了林墨一番，脸上强挤出了一抹微笑，继续道，“我叫哈文，你叫什么名字？”

    林墨这才回过神来，视线转向哈文，然后指了指自己，反问道：“你在问我？”

    哈文尬笑道：“是啊，我现在不就是在跟你说话吗？”

    林墨愣了愣，脑子里依旧是一片空白，他不知道这是哪，也不知道自己是谁。

    沉默了片刻，林墨才茫然问道：“你认识我？”

    “我要是认识你，还会问你叫什么吗？”

    就在两人说话间，空气中的雾气稍微退散了一些。

    大家的视线也逐渐变得清明了不少，周围的景象也便的清晰很多。

    他们现在所在的位置是一片足有一千多平米的平地大广场。

    广场周围遍布着一栋栋长排型的监狱建筑，在监狱建筑后面生长着一些没有枝叶光秃秃的树和很多大小不一的乱石所组成的石林。

    而广场上，除了边沿有一些老旧的运动设备外，中间还有两堆很明显是人为堆砌而成足有十多米高的石碓。

    当清晨的第一缕阳光穿过笼罩在索马岛上方的薄雾洒落而下后，之前送物资回自己领地的两人带着一群小弟又回来了。

    伽赫和荷兰德就站在那两堆巨石堆前，皆一副轻松的模样盯着面前那十几个新来的家伙。

    他们各自一方的手下们就分布在周围。

    然后，一男一女两道身形敏捷人影忽然闪了出来，眨眼间便赫然出现在了那两堆巨石堆顶端。

    左边的巨石堆上，坐着的是一个穿着豹纹抹胸和短裤，头上戴着一顶三角帽，娃娃脸，看上去也就二十出头模样，双手抱胸翘着二郎腿嘴里叼着一根烟，名为莫妮卡的女人。

    右边的巨石堆上坐着的是一个穿着干净的白衬衫西装裤小皮鞋，但没有系领带领结，衬衫的第一颗扣子是松开状态，带着一副金框眼镜，脸上始终挂着一抹淡淡的微笑，看上去很斯文，年龄也就二十四五岁的样子，名为腾海的男人。

