    “瞬移，封锁，再加上时间暂停，谁遇见琉璃王谁倒霉！”

    “一个人的精力始终是有限的，这琉璃王在精通空间法则的情况下，还能够施展时间暂停，绝对拥有时间类的重宝，啧啧，时间类重宝，这可比一般重宝要强的多，这下不知道多少强者会盯上琉璃王了。”

    “盯上又如何，琉璃王实力这么强，几乎算是封王无敌了，这等层次的强者，哪一个身上没几件重宝？”

    “涡流废墟大陆出现这么一个变态的封王无敌，三大法则绝招一施展，就算是会瞬移的封王巅峰都逃不掉，而且琉璃王攻击又十分强大，我是不敢继续在这里待了，各位，先走一步了。”

    螺龙王在涡流废墟大陆是非常有名的，经由它散播的消息，也没多少人去质疑，毕竟越是强者，越在乎脸面，轻易不会在这等事情上撒谎，再说了，夸大琉璃王的实力也没任何意义。

    所以，短短不到半天的时间，除了一些消息闭塞的族群，几乎整个涡流废墟大陆的封王强者，都知道了琉璃王的实力和底牌。

    刷。

    梦幻美丽的涡旋气流形成的瀑布云附近，一道身影突兀出现。

    罗华将离穗王从世界戒指里面释放出来。

    “这里面是价值四百亿混元单位的物品资源，足够你恢复神体了，螺翼王这件事，算我欠你一个人情。”罗华将一枚世界戒指扔给气息衰弱无比的离穗王，微笑道。

    四百亿混元单位的物资，对于现在的罗华来说，确实能够轻易拿出来，而此次能够击杀螺翼王，这离穗王确实出了大力，毕竟若是没离穗王困住螺翼王，他想要击杀螺翼王，很难！

    离穗王诚惶诚恐的感激道：“谢琉璃王！”

    他是从头到尾目睹了罗华击杀螺翼王的，所以对于罗华的实力，他比谁都更加清楚。

    “你找一个安全的地方穿梭会兵营基地吧，我还有事，就先离开了。”说完，罗华瞬移消失。

    而离穗王感叹不已，“虽然此次实力受损严重，不过还好琉璃王弥补了这么多的物资，而且能够结识琉璃王这样的封王无敌，这一趟值了！”

    ……

    风格迥异的大量建筑小区内。

    水央王坐在石凳上，喝着美酒道：“没想到琉璃王的实力竟然这么强，沙羽王，你能够给我这么一个结识琉璃王的机会，谢了！”

    “水央王客气了，大家同为鸿盟成员，且又在涡流废墟大陆闯荡，自然应该相互扶持，我也是运气好，兵营基地的住宅区刚好是琉璃王所在居住岛屿的隔壁。”沙羽王笑着道。

    周围一众封王羡慕不已。

    “这沙羽王的实力也就封王高等罢了，没想到还有这运气。”

    “可不是吗，而且螺翼王这件事，不管怎么说，琉璃王都会承沙羽王一个人情，一个封王无敌的人情啊！”

    在域外战场上，很多封王强者都愿意结交朋友的，毕竟无论是寻宝，杀敌等等，都需要合作的，像罗华这样单独闯荡狩猎的人极少，所以这些封王们才羡慕，甚至嫉妒沙羽王。

    “哼，嫉妒又如何，运气也是实力的一部分。”沙羽王看着周围的封王们，心中美滋滋的。

    ……

    巨大石柱内部的广阔空间内。

    一处黝黑石壁前，虚空忽然荡开一层涟漪波动，身穿琉璃色铠甲，脚踏土黄色长靴的罗华，目光环视着黑色石壁上密密麻麻的坑洞，低声道：“瓦呲，这就是重宝长枪的入口？”

    “是的，主人，位置是在左侧第二排的第57个坑洞中。”瓦呲王忙道，“主人，进入的时候要小心，这坑洞通道十分狭窄，而且石壁坚硬无比，封王巅峰强者全力轰击都无法破开，当初发现里面的重宝时，我也是用小型机械傀儡探查到的。”

    罗华点头，他深吸了口气，然后让傀儡分身前去探路。

    傀儡分身的体型小，最适合探险。

    哗。

    傀儡分身很快进入坑洞中。

    坑洞很深，足足在里面飞了半天时间，罗华才来到了一个宽阔的宫殿内。

    “重宝！”一来到宫殿，罗华傀儡分身的目光就被宫殿中央，横插在金属台上的长枪吸引住了。

    没有犹豫，他立即飞了过去。

    咻咻咻。

    然而刚飞到长枪附近万米远，宫殿四周忽然出现无数的小型黑洞，这些黑洞激射出大量形同箭矢的气流，顷刻间就覆盖住了罗华的这具傀儡分身。

    不到半秒钟，待在石壁前的罗华，就眉头一皱，他感应到跟傀儡分身的灵魂联系断了。

    “那些箭矢气流的攻击约莫在封王巅峰层次，我的傀儡分身虽然经过提升，可身体最多能够承受不朽军主一击。”略微一思考，罗华就吩咐瓦呲派遣一机械神王前去。

    机械神王的实力在封王初等，身体强度能够硬抗封王高等一击。

    嗖。

    瓦呲王立即派遣一机械神王进入了坑洞。

    没多久，瓦呲就道：“主人，宫殿内除了箭矢气流外，还有一层强大的冰冷水幕，这水幕能够轻易摧毁我的机械神王，攻击程度应该在封王巅峰以上。”

    罗华点头，随后道：“你留在外面，我亲自过去。”

    “主人小心。”瓦呲担忧道，它乃是罗华的奴仆，若是罗华死了，它也没命。

    咻。

    很快，罗华如同箭矢般，钻入了坑洞中。

    一路顺着漆黑坑洞，来到了宫殿中央，首先是黑洞箭矢气流，罗华体表浮现时钟虚影轻易就挡住了，在距离重宝约莫千米远时，一层冰冷水幕从地下激射出来，像是保护膜般将重宝周围千米覆盖住。

    罗华催动五行甲和琉璃时钟，一步跨了过去。

    哗。

    穿过水幕，罗华立即就感受到一层冰冷从四面八方蔓延过来，然而经过时钟和五行甲，以及摩云藤的三重削弱，最后只剩下不到百倍界主之力的攻击。

    “也只有封王极限才能抵挡住。”罗华心中暗道，随后一步跨到了金属台前，这一次他没有再受到任何攻击。

    目光落在长枪上，罗华眼中露出期待之色，以他的实力轻易就感应到，这长枪乃是空间和水属性的重宝武器，虽然不是三种法则融合的武器，可也比较适合他了。

    “可惜不是刀。”罗华上前，伸手握住了长枪的枪柄，一股彻骨的冰凉蔓延过来。

    意识念力附着在上面，罗华开始炼化。

    这重宝长枪在此处不知多少岁月了，早已没有了主人，因此罗华炼化的时候几乎没有阻碍。

    “冰纹晶雪枪……”炼化完，一股信息就传递到罗华的识海中，他也很快知晓，这冰纹晶雪枪内含一套枪法，乃是最适合这杆长枪施展发挥的秘法。

    罗华耗费了几个月，将这秘法简单参悟了下，明白这秘法只是巅峰层次绝学，虽说将其悟透，配合冰纹晶雪枪施展的话，能够轻易达到封王极限层次，可对于罗华来说，却有些鸡肋。

    之后。

    罗华又在宫殿内待了百年时间，结合自身所悟法则，又购买参悟了不少枪法秘法，重新自创了一部适合施展的枪法。

    然而枪法虽然创造出来了，可却只是顶尖绝学层次，而且无论罗华怎么改善，都无法达到巅峰层次。

    ……

    感谢位面商贾的两千币打赏，感谢为了好书裸奔的500币打赏，感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢书海无涯的100币打赏。