    第289章 混沌天帝的精血

    这一掌之下，秦尘猛然吐血不过也是趁着这巨大的冲击力，秦尘借力速度更快几分，竟然是远远的将红眼甩在了身后，不过秦尘丝毫不敢大意，毕竟这红眼可是有着缩地成寸的诡异身法啊，无端的恐怖！

    他现在所要做的就是赶紧不断的狂奔，直到彻底逃出这白雾的范围。

    秦尘猜测这白雾肯定就是红眼的栖息地，只有在白雾里红眼才能够存活，若是他离开了白雾，应该就能够彻底甩掉这红眼吧。

    这一路上红眼都没有对他发起攻击，现在两人算是互相探了底，红眼也知道秦尘现在的真实实力了。

    他虽然一剑将那红眼的手掌劈成了两半，可是那红眼确实丝毫感觉不到疼痛一般，一掌打出在秦尘身上，几十根骨头打断。

    秦尘每走一步都能感受到身体带来撕裂般的痛楚，有些地方断裂的骨骼，甚至已经刺破了皮肤，森白的骨碴显露在了外面，鲜血不断的从身上流淌在地上，拖延了一路的血迹。

    他必须逃，否则被红眼追上，绝对是有死无生，这红眼太过于恐怖，还好他提前已经让雨姬还有大蝎子逃走了，否则的话，现在肯定他们其中已经有人死了。

    秦尘继续向前奔跑，身上的剧痛，不断的刺激着他的灵魂。

    不过最终秦尘还是逃到了这白雾的边缘。

    大蝎子还有雨姬已经在这里等候多时了，他们终于看到了长老王过来，脸上激动，不过看情况，秦尘的情况似乎不太好。

    他的浑身都是鲜血，身上不少地方都塌陷，骨骼断裂的地方已经刺破了肌肤，鲜血顺着身躯流淌在地上，看上去像是一个快要濒死的人。

    从来没见过长老王，如此的狼狈。

    大蝎子还有雨姬，赶紧冲向了秦尘，将他一把接住，他们能够感觉得到秦尘身上，似乎已经骨骼全部断完了，就没剩下几块好的骨头，若是这样肯定一般人早就已经无法动弹了，可是秦尘却咬着牙，凭借毅力，一直跑到了这里来。

    秦尘艰难的吐出了两个字，“快走。”

    看到秦尘此刻凄惨的模样，大蝎子还有雨姬也不敢在在这个地方待下去。

    赶紧将秦尘的双手搭在肩上，带着秦尘离开。

    他们冲出白雾薄弱的边缘，终于前方是一片废墟再也没有白雾了。

    等他们回过头的时候，却是发现在白雾之中那双红眼又追了过来，让三人吃了一惊，难不成红眼今天是要将他们灭杀于此吗？

    只可惜这红眼似乎并不能够离开白雾。

    而在此刻，大蝎子还有雨姬，也是看见了这红眼的真面目，竟然是一个无比狰狞的巨人。

    他此刻身上散发着淡淡的黑气，手掌都被劈裂开了成两半，看到了这个模样的红眼，两人便是意识到了，这恐怕是秦尘将他伤成这样的。

    这红眼久久徘徊在白雾的边缘，不愿意离开。

    大蝎子还有秦尘，雨姬才终于松了一口气，终于躲过去这一劫了。

    可是现在秦尘现在的模样无比凄惨，恐怕是短时间内没有办法再行动了，他们只能够停留在原地。

    秦尘身上的骨骼就没有一处好的地方强大如混沌圣体，在那红眼的面前也是不堪一击，秦尘能够活下来还是走了大运，就连神灵强者说不定都要陨落在这红眼的手中。

    当秦尘看上了这四周，便是马上从储物袋之中取出来了一个阵法盘，让雨姬布置起来，万一遇到什么危险，这阵法还可以抵挡一二。

    雨姬马上将阵法布置起来，秦尘才终于松了一口气，他躺在地上根本就没有办法动弹，大蝎子给秦尘服下了灵药，只能够让秦尘的骨骼慢慢的续接上。

    秦尘服下了灵药之后，感觉身体似乎是再也坚持不住，竟然又大口的吐出血来，看到了这一幕雨姬的脸庞留下了泪水。

    大蝎子同样也是焦急无比，他怕秦尘挺不过去，而就在这个时候，突然秦尘的脑海中听到了一个声音。

    【叮咚——】

    【检测到当前位置充满神性，请问是否签到？】

    秦尘动弹不得，在心中默念，签到。

    【恭喜宿主在帝劫星签到，获得混沌天帝精血三滴。】

    【混沌天帝精血：是混沌天帝昔日留在此地的精血，用以赠有缘人，吞噬之后，能够让混沌圣体进阶，完成蜕变，成为最完美的混沌圣体。】

    “完美的混沌圣体？”

    秦尘有些意外，没想到竟然在这里还可以签到，难不成混沌天帝，当年曾在此地出现过？

    为什么这古星的名字叫做帝劫星，难不成是有大帝在此遭受了劫难吗？

    不过随后秦尘的手中，便是出现了三滴混沌天帝的精血，他马上吞服下了一滴下去炼化。

    这一幕大蝎子还有雨姬都没有看到。

    吞服了一滴混沌天帝留下的精血后，秦尘感觉自己的身体就像是快要燃烧起来一般，经脉之中正在不断的运转，天地灵气被他迅速的吸收进体内就像是一个漩涡一般将附近的灵气全部抽空！

    随后他便是看向了自己的身体，他能够清晰的感知到自己的身体已经断裂的骨骼，现在被重新续接上。

    仅仅在几个呼吸之间，这简直是不可思议！

    随后秦尘便是再继续躺了一会儿，他站起身来的时候，雨姬还在落泪，大蝎子惊呼起来：“长老王，你的身体……？”

    秦尘缓缓的开口道，“我的身体已经恢复了。”

    这一幕，把大蝎子还有雨姬震惊的目瞪口呆，两个人似乎是发现了什么惊天秘密一样。

    要知道刚刚那个时候，秦尘可是已经都快要濒临死亡了，怎么可能一瞬间就恢复过来，这简直就不现实。

    可是现在秦尘站在他们的面前，丝毫看不出来有受伤的痕迹，除了他的身上，还有着之前留下的血迹。

    大蝎子整个人仿佛看到了什么宝藏一般激动的跳了起来，他断定秦尘的身上肯定有某种宝物，能够让人起死回生。

    不然的话即便是准帝那种人物，他们也不可能一会儿的功夫就恢复到了全盛状态，身上的伤势还好了起来。

    (本章完)

