    “这是什么秘术？”

    苏义微微有些动容了。

    半空中盘旋的黑龙，所散发的气息，竟然让他产生了一种心悸的感觉。

    在这种压迫下，苏义慢慢运转起了【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】。

    另一边，江浩然神情肃穆，嘴中念念有词。

    穆然，他伸手朝上一点。

    吼！

    黑龙长啸一声，空中一个翻转，直朝着江浩然冲下。

    眨眼间，完全没入了江浩然体内，似是与之融合为了一体。

    也在这时，江浩然浑身荡漾起来一股肃杀之气，修为节节攀升，很快就蹿升到了淬体境九重的层次。

    “龙源罐体！”

    见此，黄毅失声惊呼。

    【龙源罐体】是一门玄级锻体秘术，使用之时，修为会在短时间内拔升四个等级。

    而防御力，也会随之提升一倍。

    现在的江浩然，赫然是一位淬体境九重的武者，真实战力更是远超淬体境九重，甚至不会在淬体境十重之下。

    黄毅也是第一次见江浩然使用【龙源罐体】，一时间被惊住了。

    “苏义，现在知道害怕了吧？立刻低头给我道歉，否则给你骨头打断！”

    江浩然逼视着苏义，目中一片冷冽之色。

    修为飙升，他有十足的信心碾压苏义。

    不过，苏义终归是江飘雪的未婚夫，如果将苏义打伤了，回去无法交代。

    只要苏义认错，让他找回面子，也便不会动手。

    “苏少，你就认输吧。”

    黄毅赶紧劝说了一句。

    苏义确实很强，但也绝对不会是江浩然对手。

    继续下去，很容易吃大亏。

    “天底下还没有人不能让我苏义认输的！”

    苏义放肆大笑一声，随又轻哼一声，“江浩然，我早就说过要将你打的心服口服，放马过来吧。”

    “这是你逼我的！”

    江浩然勃然大怒，身上荡起层层杀气。

    足下一动，骤然朝苏义碾压过去。

    “哎！”

    黄毅轻叹一声，打算出手阻止了。

    他是一名聚魄境四重的武者，实力和李振峰相当，出手阻止的话，不会有任何问题。

    但是，他还没来得及行动，就被眼前看到的一幕惊住了。

    视线当中，苏义浑身金光闪耀，宛如一尊身披金甲的战神，气息猛烈，竟然完全压过了江浩然。

    突兀，苏义一拳打出。

    一声虎啸震荡苍穹。

    似有一只猛虎扑击而出，携以百兽之威！

    狂暴的拳风在同一时刻呼啸而起，虚空颤栗，天地为之色变。

    “好可怕的气势！”

    黄毅狠狠的咽了口吐沫。

    即便以他的修为，都感受到了一种迫切的压力。

    江浩然心中更是一阵剧烈的跳动。

    但是，自尊心不允许他退缩。

    咬着牙，一拳朝苏义轰击过去。

    轰！

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起，发出了一声地动山摇的巨响。

    黄毅睁大了眼睛一扫，却见江浩然如同一颗流星一样被砸飞了出去。

    一眨眼，竟是飞出了十几米远。

    砰！

    江浩然落地之后，又是擦着地面滑行了数米多远。

    一路上，尘土飞扬。

    “二少爷！”

    黄毅缓过神来，飞速的奔跑上去。

    “放心，他不会有事。”苏义提醒了一声。

    之前的一拳看似凶猛，实则只动用一部分实力，力道值通过增幅，也就3000公斤左右。

    最多也就把江浩然打的狼狈一点而已，不会有什么实质性的伤害。

