    林顿看着自己面前跳出来的【虔诚+2】，陷入沉思。

    他现在是在黑水村的小屋子里，没有和玩家正面对话，为什么会忽然加虔诚。

    难不成有人打着他的名义传教不是？

    摇摇头，林顿否决了这个不可能存在的事，且不再去想。

    反正对自己又没什么坏处。

    “艾瑞丝。”

    林顿从背包里取出一把品质为白银级的骑士剑，递给艾瑞丝。

    “将就着用一下吧, 这是目前为止，通过寻常渠道能获得的最好的武器了。”

    铁匠们终究只是以赚钱为目的的普通人，能锻造出如此品级的武器已经算是超水平发挥。

    艾瑞丝随便挥舞几下，倒也没有嫌弃。

    她之前在骑士团的时候用的也只是普普通通的铁剑，但不照样把所有人都打趴了个遍？

    旋即，她疑惑地看向林顿：“为什么突然要换武器了？”

    一边检查自己的状态, 林顿随口道：“今天我们的目标, 可不是个好对付的家伙。在它面前，那些人没办法成为主战力, 还得靠你。”

    这些天来，林顿带着玩家们起码通关了好几十个副本，还击败了差不多数量的小boss，加上他给予的任务奖励，以及玩家们不分日夜地肝小怪，头部玩家的等级已经来到了十级，甚至其中有人凑齐了钱到林顿这儿成功购买了转职卷轴，算是初步拥有了一定的战斗力。

    如此情况下，林顿便把目光放在了【强者之心】的二阶段任务上。

    在带玩家们下本的时候，他的经验值也在缓缓提升，已经来到了27级半的层次，按照这个速度，等玩家们到达20级开启主线，他怕是得奔着三十几级去了。

    到时候想要完成二阶段任务就需要去击败六十几级的魔物，那难度，上升了不止一个级别。

    所以, 必须尽快完成任务。

    而现在, 正是机会最好的时候。

    经过精挑细选，林顿最终把目标定在一个名叫【无剑暴君】，等级为59级的人型boss身上。

    无他，只因在其他boss恨不得连平A都带AOE的情况下，它是其中极其稀少的，所有技能组中只有一个含有AOE伤害技能的的高等级boss。

    这种机制的怪物一般伤害都会非常之高，同等级的玩家一个不小心挨上一发后直接被秒杀都是常事。

    可当他面对的是等级远远小于小于他的玩家时，高伤害的威胁便会远远减少。

    在高达四十多级的等级差下，就算是来只大型史莱姆说不定都能给玩家干碎时，你伤害再高有什么用？难不成能一次砍两条命？

    就算一次砍了两条命，只要其他一同下本的玩家没有在十秒之内全部死亡，三十秒复活倒计时结束之后，玩家又会带着第三条命来刮痧。

    当然，就算【无剑暴君】没有足够的AOE伤害，在没有林顿帮助情况下的玩家们想击败他还是有点难。

    【无剑暴君】的技能组中有个特别的锁定技能，只要他在释放这个技能时击杀了一名玩家，锁定效果便不会消失，而是转移到另外的一名玩家身上。

    由于其伤害极高，就算是主T玩家被其标记，躲避不及的话也一定会被秒杀，而在【无剑暴君】技能持续期间每击杀一个玩家, 他就会提升移动速度及出手速度，并进入不可选定状态，而等他杀死第五个的时候，下一个被锁定玩家如果没有无敌技能，基本上就可以考虑重开下一把了。

    之前林顿还没有穿越的时候，玩家们经常把【无剑暴君】称之为【无限暴毙】，便是如此。

    也正是由于该技能的存在，林顿不准备带太多的玩家下这个本。

    有时候，人海战术不但没有实际性的帮助，还可能会成为不可承受的负担。

    只是，玩家数量一少，其所能提供的输出也会大幅度降低，所以林顿才会说，今天的主战力将落在骑士小姐的身上。

    艾瑞丝在这些天中也获得了不少经验，等级已经来到了16级，且所获得的的技能点在不可控的情况下全部自动分给了体质，让其移动速度与战斗持久力获得了极大的提升，搭配上其最真实的真实伤害特性，主C位置肯定非她莫属。

    而面对林顿的信任，骑士小姐没有多言。

    只默默将崭新的骑士剑，用力攥紧。

    .......

    黑水村玩家们的聚集地。

    林顿在他们的争先恐后地吵闹声中，精挑细选选出了20个玩家。

    这些玩家都是在他这些天下观察中认为的精锐中的精锐，操作细腻，感知敏锐，等级最低也是10级，而最高的，则是甲贺忍蛙。

    由于是最先遇到林顿的玩家之一，加上其天生自有，深得小黑心的舔舐功夫，甲贺忍蛙成为了全服唯一一个12级的玩家，且经验条甚至又已经充盈了小半。

    当他听见自己被选中后，高傲地仰着蓝色大脑袋脱离队伍走上前，用一步一米远的步伐来彰显全服第一的傲气。

    随后被选中的暴龙战士眼睛盯着地面走出队列，生怕让别人以为自己和这家伙有什么联系。

    甲贺忍蛙对其他人的目光不以为意。

    “这些人的嫉妒实在是太过低级，我甲贺忍蛙能有如今的地位，可都是因为我在天赋异禀的情况下还万分努力......”

    林顿：“你们，过来一下。”

    “来咯！！”

    甲贺忍蛙听到林顿的呼唤，立刻收敛表情，换上一副嘿嘿嘿的笑脸凑到他跟前。

    “啥事啊爹？”

    其他玩家顿时一脸鄙夷地看着他。

    ID为【狗中战狼】的玩家不屑地嘲讽道：“这就叫爹了？你真能舔啊。”

    林顿：“听好了，我和你们说个事儿。”

    狗中战狼扭过头：“爷爷，有啥事吩咐直接说，咱们保证完成任务！”

    所有玩家：“......”

    甲贺忍蛙见自己遇上同道中人，顿时感慨道：“不愧是我的好大儿，青出于蓝而胜于蓝啊。”

    狗中战狼：“......”

    “好了。”林顿出声阻止玩家们继续吵闹下去，“今天我们需要消灭的魔物，其危险性非常高......”

    林顿将【无剑暴君】的机制给玩家们解释清楚。

    这时候，一众玩家也不再吵闹了，而是认真分析起小黑提供的信息。

    能被选中的都是在其他游戏中一等一的高玩，通过技能特性来判断如何以最优解来击败boss是他们的强项之一。

    “锁定技能现在看来是对我们威胁最大的技能，但好在有容错率存在，最多能让我们失误4次。”

    “虽然在没有亲眼见过前摇释放的情况下，我只有百分五十的几率保证能躲开，但假如我是第四个被锁定的人，这个概率将会提升到百分之九十九，剩下一点算是给他的尊重！”

    “小黑说它在重伤情况下会释放一个范围非常大的AOE技能，我们得小心，而一旦放完这个技能，【无剑暴君】会强制陷入濒死状态，随便找块石头就能丢死他。只要挺过这最后一波，我们就干掉了一个等级超过我们快五十级的boss！能吹一年我都觉得少了好吧！”

    “我有个问题......以我们的伤害，刮痧刮到它重伤应该需要很长时间吧，到时候我们还真能保证精力去躲开那没见过的AOE技能吗？”

    “......”

    刚刚还讨论的热火朝天的玩家们顿时陷入死寂。

    输出不足，确实是个大问题。

    人家再怎么说也是实打实的59级，血条绝对比想象中的要厚不知道多少。

    虽然他们受伤能回血，死了能复活，但来自精力的消耗，却很难短时间恢复过来。

    这时，林顿再次出声。

    “我知道，这次的魔物光凭你们，虽然不能说无法解决，但一定不会轻松，所以，艾瑞丝小姐在接下来这段时间里，将会和你们并肩战斗，并且，我也会为你们释放加护。”

    玩家们齐齐一怔，旋即目光逐渐转向冷眼旁观的金发少女，下一秒，个个像是打了鸡血般嗷嗷叫起来。

    “tnnd，这次谁跟我抢输出第一我跟谁急！”

    “对，就这个用这个看垃圾的眼神看我！拜托了！！（恳求）”

    “无剑暴君是吧！看我扎不扎你就完了！”

    艾瑞丝眼皮微跳，默默后退一步，把林顿推出去当挡箭牌。

    林顿笑笑，拍拍手。

    “那么，我们出发。”

    ......

    山涧之间，身材高大到不寻常的男人端坐于溪水中央的石块上，抬头看天。

    黑色鸟儿自远而近排着队掠过群山之上的云层，不知想要去往何方。

    在队伍中，有一只鸟难以跟上大队伍的节奏，被甩在后头，想要去追却怎么也追不上，反而被拉得越来越远。

    整齐，才好看.....男人皱起眉，轻飘飘地抬起手。

    当鸟儿们来到男人头顶的天空时，忽的，锐利的气浪自下而上袭来，带走末尾那只掉队的鸟儿。

    其他鸟儿被吓了一跳，顿时四处散开。

    男人眉头紧锁。

    “刷刷刷——”

    顿时，所有的鸟儿全都从高空坠落向地面。

    男人继续看天。

    整齐，不好。

    安静，才好。

    就在他抬头那一刻，地面忽然起了波动。

    “无剑暴君，我们踏马来辣！！”

    ......

    无剑暴君看着眼前突然出现的人型生物，眼神血红。

    也就是他不会说话，不然在正式动手之前指定得先来一场舌战群儒。

    他撑着石头，缓缓起身。

    在面前突然出现的这些人身上，他并没有察觉到势均力敌的感觉，也没有感受到没有强敌在侧的威胁。

    他只觉得，面前的人仅仅是如耳边嗡嗡直响的恶心苍蝇。

    无剑暴君眼帘微垂，随手捡起一枚石头，丢了过去。

    “闪避！”

    暴龙战士眼神尖锐，见到无剑暴君有动作后立刻大声高喝。

    但由于石子较小，速度奇快，还是有人来不及反应，直接被清空了血条。

    “砰——”

    石子穿过那位玩家后，又击穿了三颗巨树，方才化为齑粉，消弭于泥土之中。

    看着被击杀的玩家尸体逐渐化为光点，其余所有人的脸色逐渐化为凝重。

    如果说方才他们的心思还算放松的话，那此时此刻，没有人敢再轻视眼前的boss。

    “按照之前安排的，近战职业分散吸引boss注意力，远程职业支援输出！”

    “明白！”

    以甲贺忍蛙为代表的近战职业玩家们纷纷握紧手中武器，正要向前接近boss，忽然，头顶之上有辉光流转。

    【您的所有属性已提升，持续时间300秒】

    回过头，林顿恰好合上书籍，面带微笑。

    “去吧。”

    他似乎在对他们说，又好像不是。

    因为在话音落下的那刻，一抹深邃剑光将溪水劈成千份万份闪闪发光的碎屑，载着七色阳光飘落于地面。

    看着长血条被骑士剑斩出一小块空白，玩家们没有时间去称赞少女的飒爽，直直朝着【无剑暴君】杀来。

    “兄弟萌！冲！！”

    “......”

    无剑暴君凝视着自己手臂上被划开的痕迹，虽然没有流血，他也早已忘记疼痛，但内心之中，忽的腾起怒焰。

    这股火，无关一击即退的少女，而面向轻视敌人的大意。

    胸膛微微起伏，无剑暴君双拳紧握，忽的，怒目圆睁。

    “小心，他要锁定目标了！”

    经验丰富的暴龙战士立刻察觉到这是boss即将释放技能的前兆，立刻高声呼喊。

    “准备闪避！准备闪避！！”

    所有人立刻心神紧绷，将注意力集中在自己身上。

    当甲贺忍蛙看到自己状态栏上飘起狙击符号的时候，暗骂一声“捏麻麻”，将全部的精神都放在窥视【无剑暴君】的下一步动作上。

    即便知道自己的死亡或许会游离于之后的人分析前摇，但他的等级是场中唯一一个已经超过了十级的存在，一旦死亡，大幅度的经验掉落让他接受不能。

    “老子今天才换了新装备，初死怎么可能送个你个小比宰治！”

    甲贺忍蛙咬着牙，死死盯着boss的每一处肌肉牵伸。

    而当【无剑暴君】手指忽的轻微震颤了一下之时，他知道，自己必须立刻动起来。

    “轰——”

    泥土地轰然破碎，如蛛网般的裂痕以甲贺忍蛙为轴心朝着四面八方扩散开来。

    “......”

    无剑暴君看着前方灰头土脸，但明显没什么大事的奇怪圣湖，皱了皱眉，抬起拳头，细细打量。

    是太久没用，生锈了吗？

    而正是这一眼打量，他的脑后忽地挂起冷冽之风。

    “锵——”

    清脆的金铁交戈之声让艾瑞丝后悔不已。

    她与人之间的交战经验还是不够，如果是一位经验丰富的战士，那他一定不会朝着约莫离地面约莫三米之高的脑袋砍去。

    因为如果被反制，失去支撑点的袭击者将毫无还手之力。

    而此时，高大男人反手握着骑士剑锋锐的剑刃，扭过头，猩红的眼中满是冰冷。

    “呼——”

    在高速移动的拳头带起的破风声即将要把少女身形撕裂成碎步之时，艾瑞丝毫无留念地放开崭新骑士剑，狼狈倒地后，迅速退开。

    如果是一对一的情况下，那骑士小姐现在多半需要死灵术士准备第二次重构，但此刻对【无剑暴君】虎视眈眈的，可不止有一个人。

    “砰砰砰——”

    各种不痛不痒的小魔法、箭矢、以及无聊的刺眼光照术砸到自己身上时，男人虽然并未受到多大伤害，但动作，还是稍稍迟疑了一刹那。

    就这一瞬，足以让少女脱离追击范围。

    “......”

    无剑暴君

    下一刻，他闪身出现在释放光照术的魔法师面前，

    ......

    无剑暴君看着眼前突然出现的人型生物，眼神血红。

    也就是他不会说话，不然在正式动手之前指定得先来一场舌战群儒。

    他撑着石头，缓缓起身。

    在面前突然出现的这些人身上，他并没有察觉到势均力敌的感觉，也没有感受到没有强敌在侧的威胁。

    他只觉得，面前的人仅仅是如耳边嗡嗡直响的恶心苍蝇。

    无剑暴君眼帘微垂，随手捡起一枚石头，丢了过去。

    “闪避！”

    暴龙战士眼神尖锐，见到无剑暴君有动作后立刻大声高喝。

    但由于石子较小，速度奇快，还是有人来不及反应，直接被清空了血条。

    “砰——”

    石子穿过那位玩家后，又击穿了三颗巨树，方才化为齑粉，消弭于泥土之中。

    看着被击杀的玩家尸体逐渐化为光点，其余所有人的脸色逐渐化为凝重。

    如果说方才他们的心思还算放松的话，那此时此刻，没有人敢再轻视眼前的boss。

    “按照之前安排的，近战职业分散吸引boss注意力，远程职业支援输出！”

    “明白！”

    以甲贺忍蛙为代表的近战职业玩家们纷纷握紧手中武器，正要向前接近boss，忽然，头顶之上有辉光流转。

    【您的所有属性已提升，持续时间300秒】

    回过头，林顿恰好合上书籍，面带微笑。

    “去吧。”

    他似乎在对他们说，又好像不是。

    因为在话音落下的那刻，一抹深邃剑光将溪水劈成千份万份闪闪发光的碎屑，载着七色阳光飘落于地面。

    看着长血条被骑士剑斩出一小块空白，玩家们没有时间去称赞少女的飒爽，直直朝着【无剑暴君】杀来。

    “兄弟萌！冲！！”

    “......”

    无剑暴君凝视着自己手臂上被划开的痕迹，虽然没有流血，他也早已忘记疼痛，但内心之中，忽的腾起怒焰。

    这股火，无关一击即退的少女，而面向轻视敌人的大意。

    胸膛微微起伏，无剑暴君双拳紧握，忽的，怒目圆睁。

    “小心，他要锁定目标了！”

    经验丰富的暴龙战士立刻察觉到这是boss即将释放技能的前兆，立刻高声呼喊。

    “准备闪避！准备闪避！！”

    所有人立刻心神紧绷，将注意力集中在自己身上。

    当甲贺忍蛙看到自己状态栏上飘起狙击符号的时候，暗骂一声“捏麻麻”，将全部的精神都放在窥视【无剑暴君】的下一步动作上。

    即便知道自己的死亡或许会游离于之后的人分析前摇，但他的等级是场中唯一一个已经超过了十级的存在，一旦死亡，大幅度的经验掉落让他接受不能。

    “老子今天才换了新装备，初死怎么可能送个你个小比宰治！”

    甲贺忍蛙咬着牙，死死盯着boss的每一处肌肉牵伸。

    而当【无剑暴君】手指忽的轻微震颤了一下之时，他知道，自己必须立刻动起来。

    “轰——”

    泥土地轰然破碎，如蛛网般的裂痕以甲贺忍蛙为轴心朝着四面八方扩散开来。

    “......”

    无剑暴君看着前方灰头土脸，但明显没什么大事的奇怪圣湖，皱了皱眉，抬起拳头，细细打量。

    是太久没用，生锈了吗？

    而正是这一眼打量，他的脑后忽地挂起冷冽之风。

    “锵——”

    清脆的金铁交戈之声让艾瑞丝后悔不已。

    她与人之间的交战经验还是不够，如果是一位经验丰富的战士，那他一定不会朝着约莫离地面约莫三米之高的脑袋砍去。

    因为如果被反制，失去支撑点的袭击者将毫无还手之力。

    而此时，高大男人反手握着骑士剑锋锐的剑刃，扭过头，猩红的眼中满是冰冷。

    “呼——”

    在高速移动的拳头带起的破风声即将要把少女身形撕裂成碎步之时，艾瑞丝毫无留念地放开崭新骑士剑，狼狈倒地后，迅速退开。

    如果是一对一的情况下，那骑士小姐现在多半需要死灵术士准备第二次重构，但此刻对【无剑暴君】虎视眈眈的，可不止有一个人。

    “砰砰砰——”

    各种不痛不痒的小魔法、箭矢、以及无聊的刺眼光照术砸到自己身上时，男人虽然并未受到多大伤害，但动作，还是稍稍迟疑了一刹那。

    就这一瞬，足以让少女脱离追击范围。

    “......”

    无剑暴君眼神闪了闪。

    下一刻，他闪身出现在离自己最近的一只蓝色人型生物面前，而后，高高抬手。

    甲贺忍蛙小嘴一歪。

    你都锁我一次了，还想盯着我杀？

    把我当软柿子是吧？

    冷哼一声，甲贺忍蛙身形一动，想躲开即将到来的攻击。

    但他立刻注意到自己左右两边都有玩家，而如果往后退去，【无剑暴君】依然能追上他，将其击杀。

    “横竖都是死，不如多打点输出。”

    一咬牙，甲贺忍蛙举着剑就想和即将到来的拳头碰一碰。

    但那拳头在空中忽的停顿了一瞬。

    而后，甲贺忍蛙瞳孔骤然紧缩。

    因为他看见，自己的状态栏上，多了一个狙击符号。

    他被锁定了。

    看着拳头一点儿一点儿在自己面前放大，甲贺忍蛙内心苍凉无限。

    高等级boss会偷，会骗。

    他还是太年轻了。

    可就在他即将合眼，安静等待黑白画面降临之时，一束足以斩山断海的剑光将本就破碎的地面再次撕了个稀巴烂。

    同时，正如凡人之躯不可抵挡洪水滔天，【无剑暴君】那高大的身躯再这璀璨剑光之下显得格外瘦弱不堪，被迫倒飞着后退而去，砸断一根又一根参天巨树。

    “有人跟我说过，不要以生命为代价换取结果。”

    骑士小姐缓步到甲贺忍蛙身边，将额前的碎发捋至耳后，顺带抹去面颊之上的苍白：“你们刚刚救了我......这句话，便送给你们。”

    躺在地上的甲贺忍蛙怔怔地看着继续朝着【无剑暴君】追击而去的金发少女。

    “真帅......”

    他喃喃着，做出同暴龙战士一模一样的评价。

    而后，随着少女的步伐，再次冲锋。

    ......

    无剑暴君一拳把冲上前来的人打成星光，而后，猩红瞳孔中的火焰愈发高涨。

    这些人型生物真的不是苍蝇转世吗？

    他已经不知道打出多少星光了，再打打说不定丢水里都能做出一条银河来。

    可这些苍蝇的数量却完全没变，来时多少现在还是多少。

    或许，得一次性将他们清扫干净。

    “小心！”

    看着【无剑暴君】缓缓合眼，同时注意到其血条仅剩十分之一左右，暴龙战士顿时想起林顿的提醒。

    “散开！他要开大了！一定要小心这一波！”

    “挺过这波！我们就赢了！！”

    所有玩家都听到了暴龙战士的呼喊声，但总有些玩家想偷点输出。

    毕竟胜利在即，除了换了新装备且等级最高的甲贺忍蛙死死守住输出占比第一的位置之外，其他战斗职业的输出占比都差不了多少。

    一旦自己多偷点，那排名说不定就能上升几位。

    到时候说不定能获得NPC的好感呢？

    人，总是贪心的，更何况是百无禁忌的玩家。

    无剑暴君缓缓睁眼。

    他血色的双目中倒映着撤退不及的几个玩家，而后腾起的猩红火焰在刹那间将其影子吞噬殆尽。

    因为，他抬起了手。

    【赐死：你可以斩出一记足以斩落圆月的斩击，造成巨额真实伤害。在释放技能后，你将进入濒死状态，血量强制为1，一分钟后该效果消失，期间无法恢复生命值】

    【技能描述：他们说，我是暴君；于是，我便连同他们的希望，一起毁灭。】

    ......

    甲贺忍蛙等剩下的玩家看着面前几乎像是被清屏一般犁过的地面，脸色煞白。

    真挨上一下，估计十条命都不够还的。

    咽了咽口水，甲贺忍蛙大气不敢出地问道：“完了吗？”

    “应该吧？”暴龙战士喃喃着，“她都冲上去了。”

    甲贺忍蛙抬头看去。

    金发的骑士小姐姐拖着残破的骑士剑，朝着空地中心原地杵着的男人冲了过去。

    “呼......终于可以回家了......”

    他话音未落，突然瞳孔一缩。

    因为他看见，那位漂亮飒爽的金发少女，被忽然复苏的男人一拳轰出老远。

    “草！”

    所有玩家都愤怒了。

    【无剑暴君】虽然处于濒死状态，但仍然没有真正死亡，依旧保留着全部的属性，和仅剩一点的生命值。

    他们被虚弱的假象蒙骗了。

    “冲！”

    “给老子干死这个土狗！”

    “......”

    无剑暴君微微抬眼。

    真吵，不好。

    他轻描淡写地闪过一个又一个从远方飞来的技能。

    由于方才为了躲避【赐死】，玩家们离他的距离都非常远，导致弹道类技能慢悠悠飞来时，让他有足够的反应时间躲开。

    而至于这些冲上来的苍蝇们......

    看着目标是刺穿自己心脏的剑刃毫无技巧地袭来，无剑暴君不留痕迹地摇摇头，双目之中血光闪过。

    “轰——”

    将首当其冲的玩家打成星光，无剑暴君的脸色无悲无喜。

    而后，他的身体忽然变得透明起来。

    “轰轰轰轰——”

    一连四声沉重的轰鸣于大地之上震颤不息，似乎连同玩家们的希望，一起击碎。

    “要输了吗？”

    甲贺忍蛙看着第六位玩家连反应的机会都没有就被干掉，面露不甘。

    其实第四下攻击还没发生时，他就已经发现，自己的视力已经很难捕捉到前摇出现了。

    他沮丧地看着带着锐利之风的拳头朝自己袭来，没有反抗，静静看着眼前的世界化为黑白。

    “明明......只差一点点。”

    可这一点，却仿若天堑。

    玩家们已经死完了，骑士小姐飞那么远，估计不死也是个残废。

    而十秒钟之后，【无剑暴君】会重新回满血。

    他们，又要重新开始。

    可惜，真可惜。

    “捏麻麻地，等爷等级高了，爷特么给你吊起来杀一万次！”

    甲贺忍蛙在黑白世界默默咒骂着，但还没骂多久，他耳朵一动，似乎听见哪里有脚步声。

    怎么还有人......

    忽的，他反应过来。

    “对！还有他！我怎么能忘了他呢！！！”

    甲贺忍蛙毫无形象在地上翻滚，哈哈大笑，涕泗横流，但此时，没有人会在意他。

    所有玩家看着脸色无悲无喜的男人，踱着地步子，走向身材高大的另一个男人。

    这段路程很短，但他们看见了很多。

    他们看着远自天际的辉光落在死灵术士身上；

    他们看着【无剑暴君】弓着腰举起拳头；

    他们看见死灵术士的唇微微嗫嚅，轻声细语着说。

    “别动。”

    【无剑暴君】停下了动作。

    因为死灵术士身后的那尊威严耸立的诡异神像正一锤，一锤，一锤地，将万千星辰所化钉子，一枚一枚，钉在他的身上。

    林顿抬起手，轻轻覆盖在【无剑暴君】的颅顶。

    而后，他用仿若哄孩童如梦般轻柔温和的语调，为这位残虐的暴君，做出终庭审判。

    他说：

    “你，该死。”

    “砰——”

    头颅被捏碎的声音很轻。

    很轻。

    轻的就像是翻过记载着旧王被新王推翻之后编撰的历史书籍。

    不留痕迹。

    无声无息。

