    第2323章喇叭之乱

    车子刚刚开过十字路口，前面的司机回过头来，“老总，怎么办？”

    杜明辉看着老婆，狠心道：“照计划行事！”

    车子猛一加油，朝前方飞速开去。

    快到医院的路口，车子往左一拐，偏离了原来的方向，朝北边驶去。眼看杜明辉老婆痛得已经快不行了，杜明辉拉着她的手，轻轻用力握了握，嘴里喃喃道：“对不起了！”

    等车子开到郊区，杜明辉老婆已经完全没有了半点反应，那丝痛苦刻在脸上，整个人已经僵化了。

    杜明辉伸手过去，把她的双眼合上。

    车门猛地打开，车上的几个人跳下来，“杜总，快走！”

    杜明辉看了妻子最后一眼，跳下车来。

    短短的几十分钟里，他妻子便走完了人生的最后一程。

    杜明辉站在那里，一脸哀寞。

    司机喊道：“杜总，快走吧，否则就来不及了！”

    旁边两人做医生打扮的人过来拉他，杜明辉还没有来得及转身，一个声音传来，“已经来不及了！”

    突然之间，周围象从地上冒出来很多人似的，十几名手持武器的平头男子将他们团团围住。

    为首的竟然又是张一凡的司机兼保镖张雪峰。

    杜明辉呆了呆，“你们……”

    张雪峰道：“真没想到，果然是你。”

    身边的三人还想反抗，杜明辉伸手一拦，“别动，你一动他们就会把你打成马蜂窝。”

    张雪峰冷笑道：“算你还识相！”

    几名全副武装的兄弟走上去，缴了他们的武器。张雪峰盯着杜明辉，“真想不到，你居然会如此心狠，连自己的女人都杀了！”

    杜明辉脸色一暗，也不说话。

    张雪峰大手一挥，“带走！”

    回到大使馆，杜明辉坐在那里，一道强光照过去。“说吧，为什么要这样？”

    杜明辉脸色苍白，一言不发。

    张雪峰站起来，走到他跟前，扔了支烟给他。“好当当的大使不当，在搞这种阴谋诡计，你这是何苦？”

    杜明辉象呆了一样，半点反应都没有。

    张雪峰道：“好吧，既然你什么都不肯说，那我就只好叫首长过来。”

    杜明辉喊了句，“不要叫他过来！”

    张雪峰看到他的反应比较激励，便停下来望着杜明辉，“说吧！”

    杜明辉捡起那支烟，要了个火，开始交代自己所有的一切。

    张一凡在房间里等待消息，杜明辉叫救护车的时候，他就已经知道。自己还是失望了。当初睿君远程传来消息，说大使馆里有内奸，他怎么也想不到会是杜明辉。杜明辉是一个组织培养出来的干部，他的底子应该是干净的。

    如何解释这种现象？

    张一凡想无非是利诱，让杜明辉走上这条道理。

    再加上天竺方面心存的敌对与仇视，杜明辉夹在中间无法左右逢源，这才变节也难说。

    张一凡刚刚抽了二支烟，张雪峰就进来了。

    “首长，他摞了！”

    张一凡望了一眼，张雪峰道：“昨天晚上那个白影，跟他一伙的。他就是野狗。杜明辉说，这一切都是因为他老婆而起，走到今天这地步，他也没什么好抱怨的了。”

    张雪峰娓娓道来，讲叙了事情的经过。

    杜明辉变节，是因为他老婆。

    她老婆在一次事件中，遭喇叭集团要挟，最后把杜明辉也拖下了水，成了他们组织里得力的干将，由于杜明辉的身份特殊，因此他在喇叭集团的地位极高。

    前几天晚上这场袭击，本来是一场天衣无缝的计划，可他们没想到最后演变成这样。杜明辉说了，关于的事情，他并不知情。

    他也不知道后勤处长是喇叭集团的人，因为他们是单线联系的。

    走到今天，已经没什么好说的了，他认命。

    张雪峰道：“他是故意毒死他老婆的，因为要是没有当年那一切，他就不会有今天的下场。这一切都是他老婆引起的，因此必须在她身上结束。”

    杜明辉还交代，喇叭藏身的几个重要位置。

    张一凡听了之后，叫张雪峰与睿君，廊虎联系。

    将这些消息传给两人，然后张一凡又叫他把杜明辉带过来。

    杜明辉低着头，一脸哀默。张一凡的目光咄咄人，审视着杜明辉。

    看了很久都没说话，杜明辉也不说话，他知道自己这一切是已经完了，再怎么挣扎了是无益，不如痛快一点。

    张一凡终于说话了，“杜明辉，你知道悔改了吗？”

    杜明辉低声道：“我错了，首长！”

    张一凡吼了一声，“抬起头来！”

    杜明辉犹豫了会，这才将头抬起，目光有些闪躲。

    张一凡道：“你知道该怎么做，对吧！”

    杜明辉一愣，看着张一凡那严励的目光，心里突然明白了。“只要首长吩咐，杜明辉愿意听从安排。”

    张一凡道：“这是你最后的一次机会，除了你自己，任何人都帮不了你！”

    杜明辉咬咬牙，“到这个时候了，我还有什么好顾忌的，首长，请再相信我一次，我一定会完成任务。”

    张雪峰将他带下去，派了两名警卫看着他。

    他现在的任务，就是继续保持与喇叭通信，确定喇叭的真实位置。

    与此同时，闪电行动小组已经完全展开。一旦确定了对方的位置，马上实施斩首行动。上次在追捕的时候，对方仗着各种优势逃脱了，这次绝对不能让他再出来惹是生非。

    喇叭藏在一个山洞里，这几天过得十分狼狈，他原以为自己的人马很强大，没想到如此不堪一击。当初天竺方面跟他保证，由他们训练出来的队伍一定很具有战斗力，没想到四五百人被人家四五个人打散。

    这还不算，连自己都差点被对方捉住。如果不是跑得快一点，哪里还有命在？

    那晚一战，让他根本不敢住在城里，只能藏身在这山洞之中。

    “跟野狗联系一下。看看他那边有没有什么消息？”

    喇叭躺在炕上，朝下面的人喊了起来。

    洛桑死后，现在他手下已经没什么勇士，基地那边倒是有，可都不在身边。

    旁边有人提醒，“首长，野狗那边恐怕保不住了吧？昨天还接到消息，五号已经被捕了，野狗说他今天晚上会派白影出手，如果白影失败，他的身份也将暴露。这个时候联系他恐怕不安全。”

    喇叭一想，“那就等，等到天亮吧！”

    杜明辉被两名警卫看住，张雪峰走过来，“什么时候跟他们联系？”

    杜明辉道：“现在不行。”

    “那要等到什么时候？”

    杜明辉看着张雪峰，“你要相信我，否则只会坏事！”

    张雪峰当然不会相信他，因为他已经等了一个晚上，杜明辉都没有行动，现在卫星定位技术很好，只要杜明辉跟对方通上几分钟电话，他们就有办法非常准备地找到喇叭的藏身之所。可杜明辉一直推说不行，要等。

    等什么呢？

    杜明辉看到张雪峰依然不信自己，只好道：“每次都是他主动联系我的，如查我主动联系他，他肯定会起疑心。”

    张雪峰虽然不信，但也没有办法。

    如果他说的是真的，那岂不是打草惊蛇了？那就只有等吧，可闪电小组的兄弟们还在待命。张雪峰当然巴不得快一点得到这个消息，一旦到了天亮，行动就不方便了。

    眼看就是黎明，杜明辉躺在床上睡觉，两名警卫守在那里盯着他，张雪峰又来了几次，每次都看到他在睡觉。

    他就忍不住催问起来，“到底要等到什么时候？”

    “我哪知道。他不打电话给我，我就只能等！”杜明辉道。

    “你！”张雪峰想抽人了。就在这时，电话响起，“铃！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

