
这一切的反转发生的太过迅速，傅洋甚至都没来得及反应过来。那本来凶焰滔天的猛鬼就被打退，然后逃进了槐树林里面……

傅洋摸了摸自己的脸：“我……草！难道我就是传说中天赋异禀的超级牛人，瞬间觉醒变身超级赛亚人打跑了这个一招就干翻了阿黄的超级猛鬼？”

“牛你妹！不是我留给你的那道鬼气，你早被吸干脑髓了。”

一个很好听的女生声音响起，然后从虚空中缓缓显出一道窈窕的身影。出现在傅洋面前的草地上。

是董维可！

这次她穿着一条纯白色的连衣裙，完美地勾勒出身材的曲线。站在黑暗中的草丛里，好像是夜晚出没的精灵。

傅洋目瞪口呆：“女……女王大人你怎么在这里？”

他本来想说女鬼的，幸好话到了嘴巴赶紧改口成了女王大人。否则估计后果又会非常的严重了。

董维可环视一眼四周，看起来似乎非常的生气，开口骂道：“你是不是疯了？就你这样的，敢来搅合这事儿？赶快走！回家我再跟你算账！”

看着身穿一袭白裙对着自己龇牙咧嘴的美女鬼，傅洋突然之间有种莫名其妙的错觉，好像是家中爆脾气的老婆在骂自己不听话的丈夫一样。所以有一瞬间的愣神，然后清醒过来就为自己这种想法而觉得无语。

“快来扶你的基友，愣着干毛啊，草！”

董维可像是吃了火药一样，明明十分漂亮，却不断的爆粗口。似乎是被傅洋给气懵了。

傅洋没办法，只好手忙脚乱的过去把昏迷不醒的阿黄背在背上，可是那沉重的布包却怎么都拿不动了。

“连一个包都拿不动，还敢逞能来这？赶紧出去！”

女鬼董维可一把抓起阿黄的布包，另一只手顺势捉住傅洋的手腕，拉着他就往林场外跑。

在双手相交的一瞬间，傅洋只觉得董维可的手软若无骨，皮肤非常的细腻光滑。最神奇的是，一人一鬼相隔这么近的距离，他都闻到了对方身上传来的若有若无好像兰花一样的幽香。

“不是吧？她不是鬼么？鬼怎么能拎包，还能握住我的手呢？”

他记得阿黄说过，一般的厉鬼其实都是用障眼法、幻觉等杀人的。很少有真正能以实体对人造成伤害的，除非是非常强大的鬼物！

很明显，董维可应该属于非常强大的鬼物那一类。否则的话，怎么能靠给自己的一道鬼气就把阿黄觉得那么牛逼的鬼君小男孩儿给打退呢？

傅洋的脑袋有些晕乎乎的。不知道是因为刚才太紧张，还是因为女鬼的手太软、身上的味道太香……

莫名其妙的，他突然觉得，如果就这样一直跑下去。也挺好的。

不知不觉之间，他似乎已经习惯了董维可的存在。对她的恐惧感，已经逐渐的消失了。而是变成了一种……好奇？

正在想入非非之间，突然手里一空。

他猛然清醒过来，才发现女鬼董维可的手已经抽了出去。

现在他们已经跑出了林心湖的区域挺长一段距离，差不多是到了林场的边缘。透过比较稀疏的树木枝桠，可以看到外面江城大学校区里的路灯光芒。

啪嗒。

女鬼把阿黄的布包扔到他脚步：“自己善后吧！我先回去了，累了。别忘了给我多点供奉，算加餐。”

说完之后，她的身影越来越淡，最后消失不见了。

“还加餐？不怕胖死你。女生不都天天叫嚷着减肥的么？”傅洋小声的嘀咕了一句。

然后看了看后背上昏迷跟死猪一样的阿黄，和地上起码三十多斤重的布包，再摸摸满脸黏糊糊的鲜血……

简直是狼狈到了一种境界了！

就在这时候。

“我一拳打开了天，化身为龙……”

周杰伦的《龙拳》歌声响起，是阿黄的彩铃。

傅洋费了一些劲儿才从他口袋里掏了出来，一看来电显示居然是刘警官。

傅洋赶紧对着电话一通大喊：“刘警官，黄大师受伤昏迷了！快派人到江城大学林场来接应我们。”

两个小时之后，校医院。

在刘警官的陪同下，阿黄被送到了住院部。傅洋则是给脑袋止了血，接受了简单的包扎。他把在林场里发生的事情，都原原本本说了出来。当然，关于董维可和那道鬼气的事儿他没说，免得横生枝节。

刘警官越听脸色越差，最后颤抖着点上一支烟：“所以，如果不是黄大师和你仗义相助，今晚又要死一个女生？”

傅洋点了点头。

“不过，杀人的水魇尸已经被消灭了。背后操纵的那个猛鬼小男孩也受了重伤，短时间内应该不会再有人死了吧？不过这个还是要等阿黄明天醒来再问问他了。”

聊完之后，傅洋就告辞说回家了。

结果刚走到医院大门口，居然就遇到后勤部的张主任正在那里抽烟。

他这才猛然想起来：擦，今天晚上又该值夜班了！居然忘得一干二净。

正在纠结怎么解释，张主任一抬头就看到他，脑袋缠满了白布跟COS印度阿三哥一样的造型过来了。

先是一愣，然后厉声问他怎么还没有值班，在这儿装木乃伊呢？

“张主任，我，我……哎呀，这事儿说来话长。我给忘了……”

这事发突然，傅洋根本来不及编一个靠谱的理由出来，总不可能直接说我陪一个道士去林场里面抓鬼了吧？所以只好说忘了。

张主任盯着他看了好一会儿，突然爆发了：“忘了？那你还干个鸡毛啊干。你被辞退了，以后都不用来上班了。”

说完丢下呆若木鸡的傅洋，走了。

“日……真是倒霉到家了。”

傅洋垂头丧气地回到了出租屋，无论如何，还是打算好好感谢一下董维可的。刚才顺路买了很多水果之类的东西，换了几根粗点的香蜡，都给在牌位前给点上了。

双手合十拜了拜：“今天谢谢女王大人救命之恩了。”

“你回来了？”

一个声音在空荡荡的房间里响起，一股青烟从牌位里升腾起来，飘到床上，显出了女鬼的身影。此时她已经换上了一套胸口绣着小熊的粉嘟嘟睡衣，看起来很可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845204"  chaptername="第二十章  女鬼救命">加入书签</a>
</div>
