

　　    辛杰在忐忑不安中等了几天，预计中的高丰的报复并没有到来，海通客车的运营一切照旧，百合集团派在海通客车的工作人员对他依旧还是那么尊重，似乎高丰已经忘了辛杰拒绝他的一幕，又或者高丰也拿他没什么办法了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    辛杰觉得高丰应该是拿自己没办法这头多，百合集团诺大的投资已经进来了海通客车的账户，高丰如果揭开跟自己勾结的内幕，第一个危及的并不是自己，而是百合集团。海川市一定在查处自己之余，会加强对海通客车跟百合集团的合作管控，到那个时候，因为海通客车在合作项目中持有控股权，少了自己的配合，百合集团再想运作什么，怕都是很难的，更别说是抽逃资金了。
　　
　　    高丰肯定是聪明人，他不可能想不到这一点，那他就应该知道揭发自己实际上也是在给百合集团找麻烦，自然而然就不会做这样的蠢事了。
　　
　　    辛杰的心慢慢放了下来，看来这一次高丰是偷鸡不成，反蚀一把米了，他那天跟自己的发狠，不过是虚声恫吓。自己控制着他的命脉，他不敢报复。相信只要在其他方面适当的配合一下百合集团，这一次自己拒绝高丰的事情，也就算含糊了过去。
　　
　　    把这个脉络想明白了，辛杰就又想起了小红，这些天他都在等待着灾难的降临，根本就没心思去搭理小红，甚至小红的电话打来他也不接，这可有点冷落了美人啦。想起了小红让他顿时有一种想燃烧的激情，看来又要继续加班了。
　　
　　    小红看到了辛杰的再次出现，不高兴地说道：“你这些天都去哪里了，怎么都不露面了，我的电话也不接，怎么，有了新欢了吗？”
　　
　　    辛杰陪笑着说：“有什么新欢呢，你就是我的心肝宝贝，这几天我的工作实在太忙，我不接你的电话，是在开会。”
　　
　　    小红眼圈红了，她这几天的日子也不好熬，她是寄生在辛杰身上的，辛杰如果不要她了，她可能就需要找下一个寄主了。
　　
　　    小红说道，你根本就是成心不想理人家，就算当时开会，回过头来你也可以打个电话过来啊。
　　
　　    说着小红低下了头，低声抽泣起来。
　　
　　    辛杰心疼了，赶忙跟小红解释，解释了半天，小红就是不信，最后辛杰叫道：“好啦，我跟你说实话吧，这几天我差一点跟高丰决裂了，我没有心思处理你这边的事情。”
　　
　　    小红实际上在那天影影绰绰知道了一些高丰和辛杰的争吵内容，也猜测到了高丰跟辛杰起了冲突，所以一直也在担心这件事情。听到这里，小红停止了抽泣，问道：“那这件事情你处理好了吗？”
　　
　　    辛杰笑笑说：“现在没事了，我跟高董之间已经达成了谅解。”
　　
　　    小红只是高丰用来收买辛杰的工具，她对高丰和辛杰之间的具体交易内容并不是很知情，只是知道自己是被包下来拉拢辛杰的。她跟高丰之间并没有太多的联系，高丰这几天也没有给她什么指示，因此她对辛杰的话是很相信的。
　　
　　    小红说：“那就好啦，我真的担心你们之间出什么事情。”
　　
　　    “没事啦，没事啦。”辛杰说着便坐到了小红的身边。小红穿着一身半透明的很性感的睡衣，嘤咛一声顺势就将整个身子都倚在了他的身上，一副软绵绵骨头都酥了的样子……
　　
　　    战斗结束了，辛杰和小红偎依在一起喘息，辛杰不无痛苦的想到，小红带给他的这种快乐，妻子是无法带给他的，如果真要因为跟高丰闹掰了舍弃掉，将会是一种莫大的痛苦。
　　
　　    想到这些，辛杰的心一下子空落落的，活到了这般岁数，他能从生活当中得到的快乐越来越小了，便越是想留住这瞬间即逝的快活。
　　
　　    辛杰明白他和高丰之间的危机并没有真正过去，从跟高丰接触这段时间中，他可以感受到高丰并不是一个可以被人随意拿捏的人，相反，高丰喜欢掌控别人。这一次就算高丰最终肯吞下这口气，他对自己也必然是怀恨在心的，将来还是有一天他会报复自己的。恐惧始终笼罩着自己，这种滋味并不好受。
　　
　　    还是应该想一个办法把问题最终解决掉，让高丰达到他想要的目的，那样自己才能安享目前这种快乐，甚至还可以跟高丰提出更多的要求。
　　
　　    可是如何能解决这个问题呢？辛杰想了半天也没想出个头绪，只好暂时搁置了下来，享受一天是一天了。
　　
　　    但是辛杰想要把问题搁置，有人却不想让他搁置。半夜，正当辛杰和他妻子都已经进入甜蜜的梦乡的时候，家里的电话铃声响了，铃声在寂静的夜里显得格外刺耳，很快就惊醒了辛杰的妻子。
　　
　　    辛杰的妻子不高兴地嘟囔道：“这谁啊，半夜三更打什么电话来？”
　　
　　    虽然是不高兴，但是妻子还是爬了起来去接电话，看见号码，妻子愣了一下，是她儿子辛恒在国外的电话号码，心说这孩子，怎么忘记了两地的时差了。
　　
　　    虽然是被惊醒的，可是妻子心里还是有些高兴的，儿子打一次电话回来不容易，而且她很思念身在异国他乡的儿子。
　　
　　    妻子连忙抓起了电话，笑着说：“辛恒啊，怎么这个时候打电话来啊？有没有想妈妈啊？”
　　
　　    电话那边的辛恒却没接他妈妈的茬，带着哭腔说道：“妈，怎么是你接的电话，我爸呢？”
　　
　　    辛杰的妻子听出了辛恒的话音儿不对，慌了，问道：“辛恒啊，怎么了，我怎么听你说话的声音不对啊。”
　　
　　    辛恒烦躁的说：“妈，你先别管这些，快叫我爸接电话，我有事问他。”
　　
　　    辛杰的妻子说：“好，我马上叫他。说着就将在一旁还在睡觉的辛杰的推醒了。”
　　
　　    睡得朦朦胧胧的辛杰被推醒了很不高兴，说道：“干什么，大半夜的。”
　　
　　    妻子说道：“你快点吧，儿子找你。”
　　
　　    辛杰听说儿子找自己，有了精神，赶忙把电话接了过去，问道：“辛恒啊，什么事情啊？”
　　
　　    辛恒带着哭腔说道：“爸爸，你在家里都做了什么了，怎么人家跟我说要赶我回国，还要我把学费和生活费退给他们，说如果我不还给他们，他们会让我有来无回的。爸，你怎么得罪人家了？”
　　
　　    辛杰有些傻眼了，高丰还是出手了，他还是选择了自己最致命的弱点下手了。
　　
　　    辛杰愣在那里了，辛恒见辛杰半天不说话，急问道：“爸，你倒是说话啊，你究竟做了什么了？”
　　
　　    辛杰的妻子还在一旁听着儿子讲话，见辛杰半天不言语，也急了，推了辛杰一下，说道：“究竟怎么回事啊，你快说话啊。”
　　
　　    辛杰被推醒了，想了想对辛恒说：“儿子，你先别急，我会想办法解决这个问题的。”
　　
　　    辛恒说：“那你快一点，今天那帮人气势汹汹的，差一点就打到我身上了。”
　　
　　    辛杰心里痛了一下，他就这么一个宝贝儿子，怎么舍得让他受苦，连忙说：“儿子你放心，爸爸马上想办法解决，那帮人再来找你，你就先应付他们说家里这边已经在凑钱，很快就会还给他们的。”
　　
　　    辛恒说：“爸爸，家里有那么多钱吗？”
　　
　　    辛杰说：“这你就别担心，爸爸会想办法解决这个问题的。”
　　
　　    辛恒说：“那好吧，我要挂电话了，那帮人说以后生活费要我自理，我要省点钱啊。”
　　
　　    辛杰说：“好好，挂吧。”
　　
　　    辛恒挂了电话，辛杰的妻子在一旁看着辛杰，问道：“老辛啊，不是辛恒的留学费用都让百合集团给解决了吗？你做了什么让百合集团反悔了？”
　　
　　    辛杰烦躁的说：“行啦，这些事情你别管了。”
　　
　　    妻子说：“儿子都要被人赶回来了，我不管行吗？”
　　
　　    辛杰说：“没事的，高丰是想给我点颜色看看，我会想办法解决的。”
　　
　　    妻子说：“那赶紧的啊，别让儿子吃苦啊。”
　　
　　    辛杰说：“好啦，我知道了。”
　　
　　    两人好不容易熬到了天亮，辛杰匆匆吃了饭，就赶去了海通客车，在自己的办公室里，辛杰拨通了高丰的电话。
　　
　　    像是跟辛杰较劲似的，高丰迟迟不肯接电话，弄得辛杰火冒三丈。接连拨了几遍，高丰总算接通了电话，辛杰怒气冲冲地说：“高丰，你不是这么卑鄙吧？”
　　
　　    高丰好整以暇地笑笑，说：“谁啊，怎么这么早就有这么大的火气啊，小心啊，气大伤身啊。”
　　
　　    辛杰叫道：“高丰，你别装糊涂了，我辛杰。”
　　
　　    高丰笑笑，说：“原来是老辛啊，我都听不出来了，记得以前你打电话给我都是称我为高董的，怎么现在名称变了。”
　　
　　    辛杰叫道：“别装了，你对我儿子做了什么你心里清楚，当初可是你提出来帮他去留学的，现在怎么要停他的学费和生活费啊？”
　　
　　    高丰笑笑，说：“哦，你找我是为了这段事情啊，我知道啊，是啊，当初是我主动提出来帮你儿子负担留学的费用的，但那时候我觉得老辛你是一个知恩图报的人，帮你儿子你就一定会帮我的，哪知道我一番好心帮你，你却丝毫不知道感恩，这让我啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

