
这以为就完了？

上面所说的只是他的功绩之一，在经济上王玄策开拓了从吐蕃通向天竺的路线。

王玄策是吐蕃--天竺路的主要开拓者。吐蕃--天竺路的开通，促进了唐朝和天竺诸国的友好往来及文化交流。

王玄策对中天竺的讨伐对个人来说事与愿违，但却对当时的天竺产生了很大的影响。

王玄策反击中天竺阿罗那顺的行动，既维护了唐朝的权威，又没有破坏中印关系的发展，虽然暗地里戒备，但在明面上却是显得更加恭敬和敬畏。

显庆二年，王玄策第三次出使印度。乾封三年，五天竺国皆派使臣入唐。

咸亨三年，南天竺国各献方物。永淳元年，南天竺送方物入唐。

天授二年，东天竺王摩罗枝摩、西天竺王尸罗逸多、南天竺王遮娄其拔罗婆、北天竺王娄其那那、中天竺王地婆西那，一同入朝进献。

可以说是王玄策以一己之力促进了天竺和大唐的进一步交流，为当时的文化交流做出了巨大的贡献。

而吐蕃到天竺的道路开拓，也有其历史基础。

当时，戒日王尸罗逸多已死，权臣阿罗那顺篡位，但是却无力统一。

戒日王朝分裂，而且没有再统一的趋势。无论王玄策是否率军攻灭中天竺，印度都无力牵西突厥。

有人说吐蕃是大敌，但在贞观年间并不是。

何况，贞观年间，唐军很轻松的击败了吐蕃军，吐蕃退出党项、白兰羌、吐谷浑，吐蕃松赞干布谢罪、送厚礼、称臣于唐朝，此时吐蕃表现的很恭顺，没有违反到唐朝霸权，此时唐朝没必要牵制吐蕃。

也就是有了如此好的大环境，这才使得吐蕃到天竺的道路顺利开通。随着道路的开通，不管是天竺还是大唐的商人也随之相互交流，从而加快了两方之间的技术和文化交流。

唐太宗派王玄策出使天竺。王玄策在印度摩伽陀国取制糖法，并且带回了制糖工匠，唐太宗下诏扬州送上诸蔗，用此法制作的糖，其颜色味道品质远超过西域制的糖。

唐高宗龙朔元年，王玄策奉皇帝的命令从印度带来十位制糖工匠，利用“竹甑法“制出了颜色较浅亮的精沙粒糖。

这种天竺沙粒糖的梵语名称时人音译为“煞割令“。自此，天竺制糖法在华夏神州落地生根，为当时的百姓和国家带来了经济收益。

而印度的制糖技术也在新的环境、新的理念下获得富有想象力的改进与完善，为中国在世界蔗糖文化中发挥重要作用奠定了基础。

可以说，王玄策是一位不亚于张骞和班固的杰出外交官员，在军事上更是大扬我华夏威名，不使异域小国因相隔遥远而有所轻视。

但是，也许是幼年的坎坷和官场上的不顺，使得他在得不到国家嘉奖的时候，选择了投机取巧，媚上邀宠的道路。

李世民晚年，由于痴迷于长生不老之术，这本来就是皇帝的通病，越是杰出的帝王，越是痴迷。

就这样一件事，却引起了王玄策的注意，多年来的压制使得他不得不铤而走险。

贞观二十二年，王玄策在对外作战中，俘获了一名印度和尚，名叫那罗迩娑婆。

为迎合李世民乞求长生不老的心理，王玄策将这个和尚献给李世民。

这个印度和尚吹嘘自己有二百岁高龄，专门研究长生不老之术，并信誓旦旦地说，吃了他炼的丹药，一定能长生不老，甚至可以在大白天飞升到天宫里去成为仙人。

李世民信以为真，然后就命他给自己造“延年之药”，这和尚隔三差五就拿一些五颜六色的小药丸来给李世民吃，不久李世民中毒而死。

所以说王玄策可能是害死李世民的元凶之一，也因为有这段不光彩的往事，王玄策在李治时期不得重用，之后也没有升官。

这还是李治宽大为怀，如果换了个暴虐的皇帝，这个害死先皇的元凶，被砍头都是轻的，直接被灭族都有可能。

至于这中间有什么我们不为人知的东西，这就不是我们可以了解的了。

....................

对于这样一个毁誉参半的传奇人物，姬松也头疼怎么去面对他。摇摇头，姬松站起来往外走去。

这会儿时间也差不多了，那小子应该也出来了，就让自己好好看看这个当年让自己心弛神往的传奇人物，小时候有什么不同。

想到这里，他不由得加快了脚步。

“你慢点吃，这是好畤侯府，让侯爷看到成何体统！”王母此时无奈地看着狼吞虎咽的儿子，真是感到丢人。

“娘，您也快吃！这么好的东西，将来孩儿也要让您每天都吃到！”他此时嘴里含着东西，说话口齿不清，却丝毫不减吃的速度。

“这你可就要失望了，好畤侯府的吃食，在别处可是吃不到的，这是侯府的秘技，就连陛下也是让侯爷给他培养了几个厨子。

所以，你的愿望可是要落空了。”姚昶在一旁打击道。

他现在还对那日的事情有些耿耿于怀，想自己也是在官场打滚了好些年，那日竟然被一个黄口小儿说的哑口无言。

要不是看他确实是一块璞玉，说什么也要让他吃吃苦头，才能解自己心头之恨！

“刚才那少年就是好畤候？”王玄策擦擦嘴随意道。

不等姚昶说话，又说道：“看起来也没比我大多少，除了比我好看点没什么特别的啊！”

“住嘴！”

“放肆！”

前一句是姚昶，而后一句则是王母说的。

“啪！”

王母不等姚昶发难，就在自家儿子脸上狠狠扇了一巴掌，道：“你平日里在洛阳牙尖嘴利就算了，还敢对侯爷无理，你是觉得娘俩活的太久了还怎么了，想死也不是你这么作的。”

“娘.......”

“闭嘴，你要是以后还是这样口无遮拦，不知尊卑，就不要叫我娘，我没有你这样的儿子。”王母背过身去，只是那微微颤抖的身子，却暴露出了她心中的不平静。

王玄策一时无言，他默默地跪在母亲身后，泣声道：“孩儿再也不敢了，您不要不理孩儿好吗？儿子就只有您一个亲人了。”

姚昶闭上还没有张开的嘴，一时间也不知道该说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68339642"  chaptername="第七章  王玄策  二  上架求首定！">加入书签</a>
</div>
