    仙陵之中一片寂静，所有人的目光都紧紧盯着虚空之中，那两道身影。

    一些异族强者，甚至忘记置身于此地的危险，心神完全被萧叶的话语给吸引了。

    “你以低境界与本圣子一战，你竟然还未尽全力？”

    龙搏感受到轻视，被激怒了。

    他爆发出的气息恐怖到极致，反而消失了，宛如返璞归真，让人无法揣测，但他却像是一个威严的至尊，高坐九重天之上，俯视万界，宇宙九荒唯吾独尊。

    这是一种大气势，上升到和三千大界并肩的高度，庞大的压力自然扩散而出，让诸天万界都在颤抖。

    他好似蛮龙的身躯中，逸出一缕缕的光，拥有万族共尊的气度，可以雄视苍茫宇宙。

    “太初道体，开！”

    萧叶面对龙战，神色坚毅，没有一丝惧意，放开身心，身躯中的赤霞在不断爆发，攀升到了极致后，像是圣焰在跳动，不论是力量还是防御都快速提升，瞬息间就修复了胸口的伤口，磨灭的圣骨重塑。

    万载修炼，以时间圣道修炼太初道体，成果自然非同一般，此前和龙搏一战，只是展现了一部分而已。

    此刻，萧叶眸光璀璨，铭刻身躯的无上圣纹在涌动，化为两道光环冲天而起，在天地间撑开，并且在不断扩张，竟然笼罩了方圆百里。

    在这个范围内，天地万物都受到了影响，连空间都在扭曲。

    这是近道圣纹和压道圣纹。

    万载苦修，这两种圣纹威力自然也是随之提升了许多，真天位圣主陷入其中，或许都要被强行斩落三个小境界。

    “这就是你全部实力了吗？真是可笑。”

    龙搏身形一动，天地都是一颤，他眸子中好似蕴含莽荒大地，一步步逼近而来，境界全开。

    这简直是一场浩劫，只是徒步而来而已，天地大道都在隆隆作响，好似三千大界压了过来。

    他简单的呼吸就像是吞吐日月，拥有庞大的气象，真的不像是一个圣了，而是神明般的存在。

    萧叶大喝，近道、压道两大圣纹再度暴涨，想要对龙搏予以干扰，但也仅仅让对方步伐为之一缓，影响不了太多。

    紧接着，龙搏已经霸气出手了，一拳朝着萧叶轰来，可以打破万古虚空，无论是何人横阻在前，也要被打下深渊，彻底展现初代圣子级别人物的可怕。

    轰隆一声，万古青天剧震，两只拳头撞在了一起！

    紧接着，两人粉碎了一切，展开了激烈争锋，宛如两尊天神在战斗。

    恐怖的威能炸开，像是数个大界同时炸碎，绚丽而又可怕，偌大的仙陵被密集空间裂缝贯穿，竟然四分五裂了。

    各大种族圣主都惊呆了，惊悚无比。

    这场巅峰对决再次升级，超出了他们的认知，浩瀚仙陵，竟然都不够资格成为两人的战场了吗？

    “玛德，和萧叶老大一起，弄死这些目中无人的初代圣子！”

    和吞坤初代圣子暂时罢手的小白，重新化为人形，退之一旁，正在恢复损耗，见此想要冲上去助阵，但却被楚方拦住。

    “主人还未落败，我们且看看，实在不行我们再出手。”楚方冷静道。

    “好吧。”

    小白无奈停下。

    他虽然桀骜不驯，但对于自己父亲，还是很听话的。

    ……

    战场中，龙搏身似蛮龙，举手投足从容不迫，有一种天生的大气，遍寻宇宙以他独尊，这是占据至高境界才能拥有的气质，随意一招都和天地相合，蕴含了天地意志，化腐朽为神奇，诸多圣法茫茫无边，在不断冲撞萧叶的身躯。

    萧叶九脉圣道齐出，圣子身躯纵横睥睨，在和龙搏激战，但身躯却出现了裂痕，白色的圣骨可见，殷红的血液触目惊心，很是震撼人心。

    “你的这幅身躯的确很惊人，但强行和本圣子一战，是在自寻死路。”

    龙搏冷声道。

    萧叶心中凛然。

    在外人看来，他在和圣阶巅峰的龙搏争锋，但只有他自己知道，境界上的差距难以弥补，的确太过勉强了，每一次碰撞，都会消耗他的本源，他的身躯如此之强，都防御不住对方的攻击，正在走向溃败。

    “但，未必就不能一战。”萧叶低吼。

    这一战既然开启，那就不能回头，因为还有其他初代圣子虎视眈眈，唯有向前，杀上绝巅。

    “九脉化形！”萧叶的九脉圣道在疯狂涌动，竟然实质化了，化为九个身影，分散在他本尊四周。

    对于圣道的领域，达到第九阶梯，完全可以让圣道化形了，在时间之塔中闭关，已经可以做到。

    咻咻咻！

    萧叶手掌一抬，顿时空间戒指亮了起来，飞出了九件兵器，或是长矛、或是长剑、或是重锤……

    无一例外，每一件都圣威无尽，乃是真天位圣主兵器，分别飞入九个身影手中。

    这是两百年前，萧叶征战异族圣主的战利品。

    “战！”

    萧叶眉心处爆涌出三种颜色的灵魂之力，笼罩了那九个身影，和本尊一起朝着龙搏杀去。

    一时间，风云涌动，大战再次爆发。

    好似有十个萧叶，在同时攻伐龙搏，九件真天位圣主兵器全部复苏，展开了杀伐。

    至于本尊，更是将太初道体催动到极致，不断展开横击，竟然将龙搏逼得有些手忙脚乱。

    “这……”

    立身于仙陵中的初代圣子们，都是一阵沉默。

    让九种中级圣道化形，助战本尊，这一点，就连他们都做不到，需要极为恐怖的灵魂控制力。

    如果说萧叶做到道法自然，已经带给他们不小的震撼，那么现在，他们已经感受到威胁了。

    这才过去了多久啊，萧叶就展现出，可以追上他们的潜力了。

    “够了！”

    就在此刻，突然一道充满怒意的爆喝声响起。

    只见发丝凌乱的龙搏突然气质大变，更加的威严，气吞星河，眸子中有日毁月陨，一种古老的力量涌现，直接震碎了九脉圣道，连那九件真天位圣主兵器都废掉了。

    噗嗤！

    萧叶释放出的灵魂之力溃散，本尊遭受重击，面色一白，自身防御破碎，身躯一片血肉模糊。

    “终于展现异人古族的返祖力量了吗？”

    萧叶踉跄后退，眼神一凝。

    请记住本书首发域名：.。手机版网址：m.

