    “奴家给九公主请安，不知九公主大驾，怠慢了，九公主不若先让顾世子起身，女子不论身份地位如何，也不能这样一直让自己的夫婿跪着吧？”

    白梨姑娘微微屈身行礼，其余人一听白梨姑娘的话顿时回神。

    顾瑾立刻收敛了神情，起身走到了夜九身边，十分自然的拉住了夜九的手。

    “九儿，你千万别误会，别听那人胡说八道。”

    顾瑾连忙解释，不悦的瞪了一眼白梨。

    “九儿，你冷不冷？今天风挺大的，不如披件外衣。”

    顾瑾说着，已经动手将自己的外袍脱下来盖在了夜九的肩上。

    夜九微微挑眉看向顾瑾，不过并未说什么，收回了目光。

    “草民给公主殿下请安。”

    三人回过神来，总算是找到机会请安了，连忙收回了自己的视线，不敢放肆。

    “都起来吧，今日驸马与你们玩得也开怀了，本宫就将人接走了，诸位没有异议吧？”

    “没有没有，我们也准备回去了。”

    开什么玩笑，公主殿下都亲自来请了，他们又不是吃了熊心豹子胆，如何阻拦。

    此时甲板已经搭好，顾瑾就这么紧紧的抓住夜九的手跟在夜九身后上了大船。

    三人见甲板抽走了，立即让船工将船往岸边划。

    完全没忽视的白梨气得不得了，自己这么大一个人，夜九从头到尾仿佛没看见一般。

    “白梨姑娘也累了，下去休息吧。”

    别人记不记得刚才白梨挑衅九公主殿下的事情，他们三人可是还记得的，不过到底公主殿下没有发话，他们也不自作主张，只是将人先请下去，以后就不再联系了。

    “突然感觉，顾兄或许是自愿的。”

    船舱里再无外人，莫名的松了口气忍不住感叹道。

    “也许我们都被外边的流言误导了，若是换成我等，家中有此美人，只怕是不愿离开半步，顾兄这是走的什么运气。”

    “顾兄这是捡到宝了，呸，不对，不能这么说，不过，顾兄还真有福气。”

    大船上

    “让人准备热水给驸马爷沐浴，今日就不回公主府了。”

    夜九淡淡的交代了一句，然后抽了一下自己的手，顾瑾不舍的松开。

    “九儿，那你等我，我沐浴很快的！”

    夜九撇了顾瑾一眼，给了一个意味深长的眼神，然后悠然的转身上了顶层。

    沾了酒气脂粉的外套上了大船就已经被侍女给拿了下去，顾瑾看着夜九离开的背影摸了摸鼻子，知晓自己今天做得不对，没敢上去缠，老老实实的洗白白去了。

    全身上下，从头到脚，头发丝都没放过，差点没因此溺水了，总算是将身上洗干净了，这才换上衣裳让人给自己将头发擦干。

    “身上没有什么味道了吧？”

    顾瑾自己闻了又闻，连清茶都喝了两盏了。

    “没有了爷，公主在顶层，您只管上去就好，小的就不陪您了。”

    四喜确定没遗漏了，立即叫人过来收拾。

    顾瑾站在梯子口看了又看，好几次都抬脚了还是没敢往上走。

    “在那磨蹭什么？梯子都要被你磨坏了，上来。”

    夜九的声音响起，吓得顾瑾差点趴楼梯上，好在抓住了栏杆。

    “啊，没，我就是研究研究，马上上来。”

    顾瑾地头再次检查自己的衣着，然后快步上了梯子。

    夜九一身红衣，露出洁白紧致的肩膀，裙摆就这样撒开落在白色的毯子上，大袖衫不知何时被丢弃在一旁。

    “过来坐，四喜说你晚上只顾着喝酒了，这是鱼片粥，喝一些对胃好，再吃些点心，现在的月亮虽不及中秋之时好看，但是今晚的星空不错，一起看看。”

    “好。”

    顾瑾脱了鞋踏上毛毯上，坐到了夜九对面。

    桌面上果真放着一小锅的鱼片粥，两个小碗放置在一旁，四盘点心，六道小菜，还有一坛子已经开封了的酒，香气浓郁，是自己从未闻过的味道。

    之前自己一身酒气，加上心中忐忑，于是并未注意到九儿身上有酒味，这下总算是注意到，九儿身上有着一股淡淡的酒气，香味与那开了封的酒坛子散发出来的香味一致。

    “九儿，那是什么酒？味道如此奇特。”

    “怎么，今天喝的还不够多？这会还想喝？”

    夜九笑着手一伸，轻而易举将酒坛子拿在了手里，低头闻了一下，香！要不是今天突然想起，自己还真就忘了这酒的存在了。

    “不是不是，这粥也很香，我就是从未见过这酒，随口问问。”

    想喝却又胆怯的某人连忙摇头，然后端起了碗舀粥。

    “嗯，许久没下厨了，驸马爷将就着喝吧，若是觉得不喜，我就让人端下去。”

    “不行，这都是我的，别说这里，就是再来三份，我也能喝完。”

    顾瑾连忙护食，酒再好也没有九儿好，所以，九儿亲手下厨给自己煮粥，如何能够辜负。

    夜九闻言，嘴角扬起一抹坏笑，将另外一个空碗拿了过来，酒坛子倾斜，橙色的酒液带着果香。

    酒坛放下，夜九端起碗豪饮，真真是看得顾瑾眼馋。

    好酒不易得，九儿居然，居然这般豪饮，真的好想尝尝什么味道。

    一共三碗粥，顾瑾粥喝完了，夜九也一连喝了三碗酒，这还不算之前喝了的。

    未施粉黛的脸泛起了桃红，美人一手端着酒碗，一手支在桌上撑着下巴，双眼就这么盯着顾瑾看。

    又是一碗酒下肚，夜九将酒碗至于桌面，然后轻而易举的提起酒坛子单手蓄满，端起酒碗，眼神看了看酒碗又看看顾瑾。

    突然的，将酒碗伸到顾瑾面前，又转回到自己面前一饮而尽。

    “确实好酒，驸马可想知道这是什么酒？”

    放碗提坛蓄酒，动作一气呵成，都不用专门去看。

    “想。”

    顾瑾这一次一气呵成的点头，非常诚实的表达了自己真实的想法，并且，不单只是想要尝尝这酒是什么酒，还想要尝一尝面前的美人。

    “这是猴儿酒，是我在深山的时候无意间碰到的，就是可惜了，这酒数量不多，这一坛喝完，下一次就不知何时能碰上了。”

