    第172章睡前还说不让他越界的女人，自己睡着了滚到他这边来

    沈荡耸了下肩：“那你睡床吧，我睡沙发。”

    他说着掀开被子。

    “不用。”乔汐连忙阻止他：“我睡沙发就行，那毕竟是你的床。”

    沈荡歪了下脑袋看着她：“你觉得我让前妻睡沙发，这合适吗？”

    “你都说是前妻了，有什么不合适的。”

    沈荡：“……”

    突然就无言以对。

    沈荡手掌盖了下额头，没忍住笑出声音：“我是男的。”

    乔汐扯了扯唇角，漫不经心：“我当然知道你是男的,这个不用你说。”

    “……所以床让给你。”

    “沈老板终于知道要大度了？”

    沈荡盯着她，浓眉皱起：“乔老师这话是什么意思？”

    “毕竟沈老板以前也不这样啊，现在的大度还真是出乎我的意料呢。”

    这波嘲讽被她拉满了，沈荡哂了一声，回怼：“出乎你的意料就对了，沈老板也是你能懂的？”

    乔汐：“……”

    她没话说了。

    两人你来我往的,好像又回到了以前针锋相对的时候。

    不得不说，乔汐还是觉得他们这样的相处正常。

    如果真掺杂点什么进来，她反而觉得不适应。

    或许他们真的应该保持这种关系才对。

    乔汐轻轻吁了一口气。

    沈荡最终是把床的位置让了出来。

    既然他让了，那乔汐也就不客气了。

    不得不说今晚的沈老板还是蛮有君子风度的。

    乔汐走到床边坐下，她看到沈荡把衣橱打开，在里面上下翻了翻。

    估计是没找到东西，他叉了下腰几秒后关上衣橱门，转过身来一瞬不瞬地看着乔汐。

    乔汐还坐在床上。

    在他看过来时，乔汐眨了一下眼睛，睫毛微动。

    看她做什么？

    但她发现沈荡脸色好像不太好。

    “……怎么？”

    “没什么。”

    沈荡走到沙发坐下，接着躺了下来。

    沙发的长度还比不上他身体的长度。

    沈荡只能憋屈地缩着身体躺在沙发上。

    房间灯还开着，沈荡有些烦闷的啧了一声：“乔老师关一下灯。”

    “哦。”

    他就这样睡啊？

    虽然房间里有暖气，可是这样不盖被子也会着凉的吧？

    他好像一只被遗弃的小狗哦。

    乔汐关了灯。

    房间一下子陷入了黑暗中。

    窗帘没有拉，外面的灯光照射进来，隔着距离，房间只留下一层浅浅淡淡的光。

    乔汐依稀能看到沈荡的身形。

    她躺在温暖的被窝里，而被子是他身上那种淡淡的乌木沉香,清冽好闻。

    就好像被他的怀抱包裹着似的。

    乔汐起初还有点不习惯,但她发现自己并不抗拒这种味道。

    身体很诚实。

    乔汐被子盖到下巴,她凤眸眨了眨,一只手在被子上胡乱的点着节奏。

    “沈荡,你睡着了吗？”

    黑暗里，乔汐原本属于清冷的声音听起来温和柔软。

    起码落在沈荡的耳朵里，就少了那种她一贯的清冷，有点娇娇懒懒的。

    “嗯。”

    乔汐：“……”

    睡了你还嗯什么嗯？

    乔汐侧过身，一抬眼就看到不远处的沈荡。

    他在那张沙发上连翻个身都要很小心。

    乔汐脑海里不合时宜闯入沈荡对她好的那些片段，还有他前天刚在乔家受了伤……

    “沈荡。”

    她又叫了一声。

    “说。”

    “要不你上床来睡吧。”

    周遭一下子静了下来，仿佛连外面下的雪都停了，万籁俱寂，只有彼此的呼吸声。

    其实乔汐说完就后悔了，但是说出来的同时，她又不由得松了一口气。

    这种纠结很要命。

    沈荡怀疑自己听错了，乔老师刚刚是在邀请他吗？

    “你说什么？”

    沈老板不确定的又问了一遍。

    乔汐咬住了唇：“你没听到就算了。”

    反正她是不可能说第二次的。

    “我听到了，我怕我听错了，所以才再问你一遍。”

    乔汐：“……”

    她没回应。

    乔汐就看到沈荡从沙发上坐了起来，高大的身影朝床边走来。

    他的身影越来越近，乔汐不自在地抿了一下嘴巴。

    “你睡里面还是外面？”属于男人的低沉的声音从头顶上传过来。

    乔汐现在睡的就是在外面，她睡的地方已经有她的体温了,所以她没动。

    “我就睡这儿。”

    乔汐的声音透出一丝紧张。

    “嗯。”

    沈荡从另一边上了床。

    乔汐感觉得到沈荡掀开了另一半的被子。

    床很大,睡四五个人都不成问题。

    沈荡平躺下来的时候,他们中间还隔了三个人的位置。

    乔汐想到沈荡那睡姿，声音干巴巴的道：“别越界，否则我会把你踢下床。”

    乔汐就听到沈荡低沉又散漫地笑了一声。

    “笑什么？”乔汐有点恼了。

    “睡着了做出什么事来自己怎么会知道。”

    这番话有理有据。

    “说得对。”乔汐冷着声音：“所以你还是去睡沙发吧。”

    她就不该一时心软！

    把小狗捡回来了就变狗男人了。

    要是晚上被他占便宜了怎么办？

    怎么都是她亏了。

    沈荡再次笑出声，低低哑哑的，很磁性：“乔老师，可没有你这样的啊，让我上来了还把我赶下去。”

    乔汐声音拔高了一些：“那你就别越过来！”

    乔汐枕头也不垫了，她把枕头塞到棉被下，挡在了两个人中间。

    沈荡：“……”

    沈老板不知道说什么好。

    就算真要做什么，一个枕头还能挡得住？

    “这还真是一个好办法。”他没忍住讽了一句。

    “好过没有！”

    “乔老师——”

    不想听他说话，乔汐直接打断了他的话：“闭嘴，睡觉！不睡下去！”

    沈荡又笑：“我是想说你真聪明，连这个办法都能想得出来，你好聪明。”

    “……”

    狗男人，闭嘴吧！

    乔汐没搭理他。

    时间毕竟晚了，温度又令人舒适，乔汐没多久就睡着了。

    听着耳边传来的均匀呼吸声，沈荡忍不住磨了磨后槽牙。

    她倒是睡得好了。

    身边有一个温香软玉，沈老板又是个正常的血性方刚的男人，没有一点心猿意马那也是不可能的。

    他差点给自己念静心咒让自己冷静下来。

    好不容易睡着了，半夜不知道几点，沈荡突然被身边的动静吵醒。

    睡前还说不让他越界的女人，自己睡着了滚到他这边来。

    他想说，就这？

    那枕头或许是把她硌得不舒服，乔汐在梦中把枕头给拿开，然后往他这边靠。

    沈荡：“……”

    ?  ?爆更一万字。

    ?      求票求票~

    ?      推荐票月票，大佬们可怜可怜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

