    “我辈求自在，剑意凌云霄……”

    酆都城中，十位道长、高僧，站在几处屋檐之上，各自运转法力，对着前方妖狐和凶鬼厮杀之地大声诵读剑宗的‘少年弟子读物’。

    那凶鬼被雪白银狐摁在地上后，就没能起来了过，无论它如何挣扎，都只是徒劳无功，只能增加点酆都城的毁坏程度。

    此时，凶鬼的一条手臂被扯断，脖颈更是少了大半，浑身魔气被压在身躯各处。

    挣扎着，却如同大号的泥鳅一般……

    凶鬼唯一能对雪白银狐产生威胁的，就是额头那不断起伏的鬼影，能发出一阵阵尖啸，试图扰乱雪白银狐的心神。

    银狐目光一片冰冷，只是对着下方凶猛的拍扯撕咬。

    渐渐的，银狐身上出现了一缕缕橘红色的毛发，虽不多，却让张自狂等人精神紧绷，连忙跟着那位剑宗长老一起诵读剑宗的歌诀。

    王升所说的这两个办法，自然是来的路上兮莲主动提到的。

    《自在歌诀》果然能发挥效果，银狐橘红色毛发迅速消退，而狐眼之中的血色也减轻了大半，继续对着下方的凶鬼一阵撕扯。

    等王升和青言子从空中砸落，这凶鬼已经近乎奄奄一息。

    王升以飞霞剑施展蜀山御剑术，青言子则借无灵剑施展紫薇天剑，师徒二人一齐攻向这凶鬼的额头位置。

    青言子的剑法也算不弱，但与此时的二徒弟相比，也只能算不弱；纯阳之力蕴在剑上，打出了道道暗金色的剑影，威力也是不凡。

    那数十上百只鬼影，被王升和青言子接连斩断！

    这凶鬼还要挣扎反击，银狐直接将凶鬼另一只胳膊扯断，随手又扔出了酆都城中……

    场面之残暴，实可谓触目惊心，令见者男默女泪。

    而大华国官方也算见识了兮莲的‘凶猛’，一想到此前王升和牧绾萱，就跟这样一头妖狐朝夕相处，大华国从战备组到调查组，再到研究院，各位大佬都觉得对这对师姐弟有些愧疚……

    饶是如此，王升和青言子加入战团之后，凶鬼依然挣扎了超过十分钟的时间。

    一直到青言子都有些气喘吁吁，这头凶鬼总算没了气息，那已经没什么形状的躯体在缓缓化为阴煞之力，被地府阴气吹散。

    但银狐犹自不肯停下，利爪不断撕扯凶鬼，双眼之中的血色时而浓烈，似乎已经陷入了疯狂。

    “大姐！打完了！”

    王升大喊一声，径直跳起，落在了银狐背上，大声喊着：“大姐！可以停手了！”

    银狐身上突然涌动一股橘红色的光芒，青言子见状立刻呼喊：“小升快回来！”

    “没事师父，大姐理智还在！”

    王升索性在银狐背上直接坐了下来，口中不断大喊：“大姐！你难道不想去找清林道长吗！

    控制自己！以后我要能飞仙了，一定会带你去找清林道长！

    冷静下来，让自己冷静下来！想想你来的路上是怎么跟我说的！”

    银狐猛地甩头，忽而仰头发出一声悲鸣，身上不断波动的气息瞬间消失不见，却是自己封了修为。

    银光闪烁，银狐转眼恢复人形，王升身下一空，立刻翻身扑向了下方废墟。

    兮莲正是半昏迷的状态，不着片缕的蜷缩在废墟角落。

    银白色的长发勉强遮挡住自身一些关键部位，赶来的王升立刻在仙鹤宝囊中拿出了流仙袍，直接给兮莲披上。

    王升刚要起身，一只柔弱无骨的小手却抓住了王升手腕，兮莲微微睁开一双媚眼，此时竟是如此柔弱。

    “小非语……”

    “我在，大姐你放心，我肯定会拼命修行，早日成仙成道！”

    “快，给我弄点水漱口……那玩意真恶心……”

    王升顿时哭笑不得，对着一旁喊了声，立刻有道长扔过来了一瓶矿泉水。

    牧绾萱也赶过来帮忙，其他人都不好意思凑向前，只是在外围各自打坐。

    “我去！”张自狂瘫坐在地，嘟囔了句，“这会儿功夫，该不会又有仙光……”

    一旁严正南直接扑过来把张自狂嘴捂住，严教官笑骂了句：“你别这时候乌鸦嘴！这谁顶得住！”

    “嘿，”张自狂不好意思的笑了笑，一旁两位老僧喊了句佛号，各自闭目凝神。

    他们在迅速恢复自身修为，这一战虽有些艰苦，但己方也来了两名强援，接下来就是尽快恢复实力，去探查十八层地狱了。

    牧绾萱在旁帮着兮莲漱口，青言子随手布下了一层暗金色的遮掩阵法，让兮莲能在里面换身衣服。

    做完这些，青言子也盘腿坐了下来。

    王升道：“师父，弟子为您度一些元气，这样咱俩一起恢复，效率会更高一些。”

    青言子笑着摇摇头，言道：“你来守关便是，为师还没老到要你输送元气。”

    王升只能无奈一笑，持着无灵剑在一旁眺望各处，也在缓缓恢复自身法力。

    青言子将手腕上的手环解开，扔给了王升，言道：“跟他们联络一下，就说现在没事了，让他们把十八层地狱已经探明的构造传过来。”

    “是，”王升应了声，开始鼓捣师父的专属手环。

    这个明显是高级货，比自己早都不知道仍去哪的手环多了许多功能。

    王升很快跟中转站取得了联系，也不用多强调这里一切平安，这里发生了什么，空中那些无人机自然能将消息传过去。

    话说回来，军用无人机用的啥电池，持久力这么棒的吗？

    很快，手环上接收到了一些信息，这手环竟然还带三维投影功能，直接将一个十八层地狱的‘缩略立体图’投放到了王升面前。

    这十八层地狱，像极了一座倒悬的塔，卡在裂谷两侧。

    已探明的区域用白色光芒标注，未探明的区域用灰色光芒标注，而十八层地狱前七层已经是浅绿色，这代表里面已经没了威胁。

    随着王升手势，这投影还能左右、上下的旋转。

    王升研究了一阵，怕给师父玩没电了，也就赶紧收了起来。

    “他们要多久才能恢复修为？”

    兮莲的话语声从一旁传来，却是已经恢复成了少女模样，换上了一身师姐的古裙。

    虽然古裙裙摆有些拖地，腰身也有些太紧，但腰腹往上……倒是刚好合适。

    “大概要两个小时左右，”王升如此回复了一句。

    “一会！”

    牧绾萱小声应了句，也走来坐在王升和青言子身旁，只要阴阳二气是平衡的，她就能迅速恢复自身实力。

    无非就是阴阳转换，这对师姐大人来说自然是小菜一碟。

    当牧绾萱全心恢复修为时，兮莲对王升眨眨眼，王道长有些不明所以。

    兮莲又对王升眨了两下眼，王道长顿时皱眉。

    大姐该不会是想让自己对她负责了吧？刚才自己虽然看了她的身子，但也没多看什么细节就赶紧给她裹住了，这就要负责吗？

    唐朝时的社会风气不是挺开放的吗？

    清林道长咋办……啊，不是，自己可是有师姐的男人，怎么能被狐半仙的美色所诱……

    “要不要偷偷去上面转一圈？十殿阎罗和转生石耶，你不好奇吗？”

    兮莲指了指天边悬浮的十一座大殿，有些开心的舔舔嘴唇。

    “呃，”王升咳了声，“我联系下官方和地隐宗吧。”

    “两位若想去上面看看，趁此机会去也无妨，”地隐宗的大长老笑着开口，“只是十殿阎罗和轮回殿都有禁制存在，去了或许也只是白去。”

    “不去试试怎么知道？”

    兮莲翻翻白眼，对王升勾勾手指。

    王道长无奈的一笑，祭起剑丸飞剑，让兮莲光着脚丫踩稳，而自己也踩上了飞霞剑。

    王升道：“各位在此歇息下，我陪兮莲前辈去走上一遭。”

    “莫要随意触碰仙人之物，”青言子有些不放心的嘱咐一声，王升自然点头答应。

    将手环留下，两人刚要御剑而起，已经恢复了几成法力的师姐立刻跳起来，踩着冰璃剑跟了上来。

    显然，她对那女仙一直说的‘转世’有些好奇，也想去凑个热闹。

    青言子摆摆手，示意他们三个自去便是，或许也能在上面发现点什么线索。

    但两位地隐宗长老只是气定神闲的轻笑，身为地府守护者的他们，此刻并未阻止王升和牧绾萱。

    地府仙人当年留下的禁制，怎么会……

    不对，这十一座大殿的禁制，好像是被那位女仙……

    “不！”

    “哎，”张自狂一挪屁股坐在了地隐宗大长老身旁，笑呵呵的把这位老人家抬起的胳膊摁了下来，“两个孩子想去探险，就让他们去嘛，非语和不语做事有分寸，肯定不会闹出什么乱子。”

    一旁剑宗长老也笑道：“我剑宗愿意为我们名誉长老作保。”

    “这，唉，”地隐宗大长老叹了口气，和二长老对视一眼，各自只能苦笑。

    也只能随王升他们去了。

    