    “快说！什么事！”抽烟的男人不耐烦的看着自己的儿子，开口呵斥道：“好消息？什么好消息？”

    他的声音有些陡峭，其实也是在掩盖自己刚才的慌乱与胆怯。虽然他和这些“同僚”们从未密谋过大逆不道的事情，可这种时候突然闯进来一个人，还是吓得他有些哆嗦。

    那些黑色服装的“皇家近卫军特殊任务部”的鬼魅们，只要出现，就没有什么好事情。

    哪怕他们不敢对皇帝说三道四，但是他们这样的富豪，又有谁的屁股是干净的呢？大家都是一样，经不起调查，所以大家也都是一样，害怕被人调查。

    闯进了房间里的年轻人有些尴尬，一分钟前，他拿到了消息之后，也是被这个好消息冲昏了头脑，才会迫不及待的来给自己的父亲送信的。

    于是，他吞了一口唾沫，战战兢兢的开口回答道：“父，父亲……刚，刚刚确定的，的消息……皇，皇帝陛下，他率领舰队，前往，前往永恒帝国了……”

    “你说什么？”原本坐在沙发上的男人猛然间站了起来，他瞪大了眼睛，看着自己的儿子，似乎听到了什么了不得的消息。

    “你，你再说一次！”好不容易恢复了仪态的女豪商也瞬间挺直了身子，她脸上的皱纹，在这一刻似乎更深了一些。

    “我……我……”年轻人看到如此激动的父亲，有些不知所措，说话都开始结巴了起来。

    “别吞吞吐吐的了！快说！”瞪大了双眼的男人还么开口，他身后的油腻胖子商人就喊出了声来。

    也想说这一句话，却被别人抢先一步，军火商威尔斯尴尬的吞下了自己想说的话，不过依旧急切的盯着年轻人，希望立即听到他感兴趣的内容。

    “刚，刚刚，从新傀儡帝国那边传回来的消息，陛下，陛下他决定亲率舰队，前往永恒帝国……”年轻人在所有人如同野兽一般的注视下，又吞了一口唾沫，才壮了胆子开口重复了一遍刚才的消息。

    “好！好啊！”这一次威尔斯没有慢，他第一时间拍了一下自己的大腿，喜大普奔的雀跃了起来，一副换发了人生第二春的模样。

    “好！”其他人也跟着兴奋起来，一时间都仿佛年轻了几岁。大家脸上挂着节日里一样的笑容，就差互相拱手互道恭喜发财了。

    叫好声此起彼伏，几个地产商人交头接耳，威尔斯走到了城堡主人，也就是抽烟的男人面前，兴奋的欢呼道：“这一次，皇帝陛下是要拿永恒帝国开刀了啊！”

    “果然是我们的皇帝陛下！”男人想起了手指间夹着的香烟，用尽力气把这根香烟掐灭在了烟灰缸里，然后他对着自己儿子摆了摆手，开口吩咐道：“儿子！去！去把我的雪茄拿过来！抽屉里的那根！最好的那根！”

    “吾皇万岁！”这个时候，满身肥油的豪商已经激动的挥舞起了自己的拳头，癫狂一样的呐喊了出来。

    “皇帝陛下万岁！”跟着他的喊声，满脸皱纹的老女人也不顾一切的发泄着自己的兴奋情绪。只是，因为表情太过扭曲，她脸上的皱纹，似乎是更多了……

    “爱兰希尔帝国万岁！皇帝陛下万岁！”房间里，一群人扭动着自己的身体，挥舞着自己的手臂，宛如，群魔在乱舞。

    ……

    “哗啦！”一盏漂亮的玻璃杯被摔碎在了大理石的地面上。

    这已经是永恒帝国的皇帝，这几天时间里，摔碎的第十个玻璃杯了。

    虽然随着技术的扩散，现如今的玻璃杯已经非常非常便宜了，可这么摔东西，还是让周围的仆人们倍感肉疼。

    紧接着，这位永恒帝国的皇帝又一次咆哮了起来：“他究竟来干什么？来干什么？”

    这位曾经手握大权，在人类的众多魔法帝国内地位也是举足轻重的皇帝，在自己的王座前面来来回回的走着，一边走一边还在不停的嘀咕：“欺人太甚！欺人太甚！”

    猛然间，他停下了脚步，看向了大厅内站着的，一言不发的心腹：“我不是已经把人都杀了吗？他为什么还来找我的麻烦？嗯？为什么？”

    “你确定所有知情的人都已经死了？我要的是确定！你说！你说！”他盯着自己的心腹，歇斯底里的质问道。

    一直站在那里没有说话的心腹微微低头，开口回答道：“最后一个知情人正在处理，陛下您很快就会等到结果了，至于其他人，都已经处理干净了。”

    “希望……不会出什么乱子……”颓然的坐回到了自己的椅子上，永恒帝国的皇帝长出了一口气，似乎一颗悬着的心又落了回去。

    紧接着，他又一个激灵直起了腰来：“难道说，他，他是不是查到什么了？”

    “不可能的，陛下，所有的目标都已经确认了，没有失踪的，也没有查到有人在调查这件事情……”那名心腹信心十足的回答道。

    哪怕是爱兰希尔帝国，哪怕是那个虽然诞生不久，但是规模庞大效率惊人的“皇家近卫军特殊任务部”，也不可能神不知鬼不觉的在永恒帝国境内展开调查。

    “那克里斯为什么突然决定要带着天空舰队来永恒帝国？”永恒帝国的皇帝早就没有了仪态，惊惧万分，仿佛一本十万个为什么一样问个不停。

    “这……陛下，这不是之前爱兰希尔帝国通报过的行程吗？”心腹再一次微微低头劝说道：“也许，也许只是爱兰希尔帝国方面，单纯的想要继续这次访问罢了。”

    “这不可能！我虽然没有见过克里斯，但是他不是那种做事毫无目的人！他这一次带着舰队来我这里，一定是为了什么！一定有什么动作！”永恒帝国的皇帝不是傻子，他这随便一猜，似乎就猜对了一大半。

    “可陛下，无论他们想干什么，我们也没有太好的办法。”心腹开解道：“我们只要做好我们要做的事情，剩下的，就只有等待而已。”