
　　沈常乐的声音很多人都熟悉，甚至还伴随着很多人逐渐入睡，然而这一次随着沈常乐略有一起纪录片旁白的厚重声调响起来，众人却是并没有以前那样开口就想笑的感觉了。

　　黑暗的舞台上闪耀起了温暖的的灯光，侧边出现了一个古朴的医馆布景，一条条的木盒上边，还能依稀能够看到一个个中药的名字。

　　而就在医馆里边，此时正有一位脊背微弯，身穿蓝色长袍的人疑惑的伫立在一旁语气有些疑惑道：“何人…………何人在说话？”

　　“哇…………这是…………这是孙红磊吧？这个扮相还真像啊！”

　　“是孙红磊吗？我看不清的。”

　　“好像是，好像是。”

　　舞台下的观众席轻声议论着，都是十分好奇这演唱会怎么还给出来表演了。

　　另外一边的舞台上，身穿一身儒雅唐装的沈常乐缓缓走到孙红磊身边，行过抱拳礼后轻声开口道：“晚辈沈常乐见过李时珍对话先生，我来自于距今几百年后的未来。”

　　孙红磊跟着还礼后，语气有些颤抖和不可思议的问道：“那您刚才的所说…………确是属实吗？我和父亲一同著作的《本草纲目》，真的能为后世的医学起到帮助吗？”

　　沈常乐恭敬的点了点头道：“没错，您的《本草纲目》被后世奉为医学典籍，您和父亲呕心沥血写成《本草纲目》事迹，我们从小就听啊！”

　　“而且您的书还被传到东洋、西洋，引起了世界的关注。”

　　孙红磊认真的听着沈常乐的介绍，双手情不自禁的有了一些轻微的颤抖，用力的挺直了自己的脊背似乎是想把自己最好的一面展示给众人看：

　　“这是我这辈子，想都不敢想的事情啊。”

　　沈常乐继续道：“而且啊，在后世英伦国还有一位著名的生物学家，叫达尔文，他就曾多次的引用过您的《本草纲目》，并且啊还推崇您的作为为，龙国古代的百科全书啊。”

　　“好啊，还能够为四海升平的康健，做出自己的一些贡献，这是我的荣幸。”孙红磊又或者叫李时珍嘴角泛起一抹浅浅的笑容谦虚的说道。

　　沈常乐单手拂过舞台后边的大屏幕，led屏幕上霎时间显现出来了两张图片：

　　“后来到了公元2011年五月，联合国教科文组织，公布了世界记忆名录，《黄帝内经》和您的《本草纲目》都被收录其中，这也是仅有的两部，龙果中医药典籍。”

　　李时珍盯着屏幕上装订成册的《本草纲目》连连点头道：“好…………好啊！在我离世前，一直没有看到《本草纲目》出版，一直是我心里最大的遗憾，沈先生谢谢您让我能够看到知道这些。”

　　“沈先生…………请受李时珍一拜！”

　　李时珍的双目不知何时已经有了一丝红润，随即郑重的再次朝着沈常乐深深行了一礼，而沈常乐也当即是深深还礼。天籁小说网

　　舞台上的对话并没有任何华丽的辞藻，只不过是朴实的在陈述着某一个时间段里，大家知道或不知道，关心或者不关心的一个事实。

　　然而在面对着舞台上那位上了年纪，身穿蓝色长褂清雅俊逸、充斥着治病救人医者风骨的老人，尽管理智上，所有人都知道这样的剧情是不可能发生的。

　　舞台上的人也不过是一位名叫孙红磊的演员装扮的，但是在这一刻里，所有的观众包括默默在后边看着舞台上的演员和极限男人帮的众人，全部都被深深的感动到了。

　　后台的周杰仑眼神目不转睛的盯着舞台上的两人嘴里喃喃自语道：“太酷了，真的是太酷了，国风果然才是最吊的！”

　　舞台上伴随着最后一礼后，李时珍缓缓的，一步步顺着光影走下了舞台，前方的led上缓缓的闪烁着时间的流逝…………

　　李时珍走过的那条道路越来越暗，一直到最后不见了踪影。

　　1552年——1578年——1600年——1800年…………2011年——2015年…………

　　整个的舞台仿佛到如今才刚刚从古代穿越回来，舞台上的音响里边却是突然传来了七嘴八舌的讨论声：

　　“你…………对中医怎么看？”

　　“呵呵中医？那就是假科学！！！”

　　“中医只是忽悠自己人，世界并不接受！！！”

　　“要想看病还是得找西医！！！”

　　“中医都是封建迷信！！！”

　　“相信中医我宁愿相信跳大神的！！！”

　　“中医还要吃屎吃蝙蝠呢，哪有西药科学啊，伪科学傻子才信！！！”

　　“中医不能治病，全靠身体硬抗！！！”

　　“龙国要想发展，要想让国人活的久一点，必须要废除中医，全面推崇西医！！！”

　　“打倒一切中医伪科学！！！”

　　音响里边的讨论多种多样，一个个都是懂王化身，对于中医品头论足的同时，也无知的表达着自己深深的不屑。

　　观众席上的众人神情复杂，有的人陷入了深深的沉默，如今的网络上确实有很多中医黑、推崇西医，崇洋媚外的论调，他们确实也在某一个时间内，对于中医产生了一种质疑。

　　而更多人也是群情激愤，恨不得站起来揪住说这些话的人好好的干一架，让他们知道知道花儿为什么这么红。

　　“人家老祖宗几千年传下来的中医，多少名医呕心沥血传承下来的中医，救治了无数龙国人的中医，帮助从古至今的龙国避免过多少次天灾人祸，瘟疫、病毒的中医，即使是国外都不敢小觑的中医，没想到却有一天会被自己人所小瞧，竟然会嚷嚷着要废除。”

　　“这是多么的讽刺，又是多么的无知！！！”

　　舞台上边的议论声渐渐消失，身穿一身唐装目送李时珍下场的沈常乐默默的回过头来，随即目光灼灼的扫视向观众席上的众人开口道：“各位不知在坐的各位有没有相信中医的？”

　　“有！！！劳资小时候得了怪病都快死了，就是被村头的老中医治好的！！！”一个中年男子开口大喊道。

　　“有，我也相信！！！”

　　“我的病也是被中医治好的！！！”

　　“中医牛逼！！！”

　　“中医牛逼！！！”

　　沈常乐笑了笑开口道：“后台的！还有没有相信中医的，大家上来给中医助助威来！！！老祖宗传下来的好玩意儿，可不能让它在咱们这断了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百九十九章 中医免费阅读。https://xs.23sk.com 