    如题。

    刚刚3点57分的时候，后台来信息，明天中午上架了。

    果然不出我所料，扑街都是这么直接给你安排得明明白白的…

    所以，明天的更新放到明天中午。

    按照惯例来说，上架就是求订阅、卖惨，家长里短的。

    所以，先是求订阅。

    然后卖惨…

    不用卖了…已经够惨的了，大家有目共睹…

    跟上一本一样，试水推第一轮就晋级失败，然后一路裸奔。

    依靠十万字的智能推，积累了点收藏…

    但是…绝大部分是爬虫机器人吧，看推荐票和评论就知道了。

    真实读者比例绝对感人。

    …

    唉…首先还是希望大家能订阅吧，这本完了还是不行，下班空闲时间还是跑美团去吧…

    码字真的付出的脑力消耗太大，收益又太低了…

    当然，低是因为作者君写故事太烂，绝对不是读者老爷的问题。

    这一点是肯定的，但是也写了三本了，还是不行，那就是真的没天赋了。

    嗯…

    牢骚就不多说了。

    感谢新老书友从开书到现在一路的支持！

    没有你们，也就没现在的我！

    所以，希望大家继续支持一下！

    实在没办法追订的朋友，也支持个首订吧！

    至于觉得本书有追订价值的，希望给作者君一个写故事的信心！

    养书的点一个自动订阅！

    拜谢！

    至于更新问题。

    每天两更保底最少！

    实在有事会提前请假！

    本书老书友也知道，在上一本还在更新的时候同步更新发书的，所以存稿那是不存在的。

    每天现码！

    所以加更问题…

    看成绩吧…

    说实在的，要是二三十个订阅，一个订阅三四分钱，更新一章一块钱，换成各位读者大老爷，应该也没干劲码字吧？

    作者君说话比较直，大家也别太见怪！

    以上，拜谢！

    明天中午。

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

    跪求～！拜谢！

    好了，我滚去码字了…

