    这是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。

    这条河流滋润着土地，也孕育着文明。

    由它所冲击形成的三角洲，土地肥沃，人口密集。

    故而任谁也不会奇怪，为何尼罗河的下游，能散布着约80座金字塔遗迹。

    但并不是所有人都对此感到欣慰。

    就比如现在，两个巫师打扮的人正一边大口吞着库莎丽，一边盯着夜幕下的河水。

    旁边的草丛中，藏着一艘破破烂烂的小船，那便是他们今晚的目标。

    “我已经受够了通心粉、意大利面和白米饭。”年长的巫师扒拉着盘子里的混合物，一样样地梳理着，这种风靡当地的食物并不能合他的胃口。

    “我想稍微吃点儿别的东西。”他哀怨地说着。

    “求求你了，我刚搞明白这些麻瓜的货币。”较为年轻的巫师吞进最后一点混着豆子和洋葱的通心粉，随手抹了把嘴上的番茄酱。

    “除非你能分辨出皮阿斯特和埃及镑，否则别让我买别的东西。”

    他爽快地挥舞手指，轻描淡写地将食物的残渣消失，随后就掏出纸笔，直勾勾地望着星空。

    老一辈的非洲巫师，通过手指或者手势释放魔法，直到20世纪的男女巫师成长起来后，魔杖才成为真正有用的工具。

    但于很多人而言，二者兼备才是常态。

    “别忘了我们是来干嘛的。”年长的巫师也吃完最后一口，随手也将干干净净的盘子放到一旁。

    显然，这两个人都是颇为尊重传统的巫师。

    “反正不是参加阿尼马格斯国际研讨会，我也好想跟他们一起去。”

    年轻人沮丧地低下头，手中的纸上绘满了星图。

    “你觉得这里意味着什么？”粗糙的手指领着年轻人的目光，看向所有人都习以为常的七颗亮星。

    它们挂在北方的夜空中仿佛指针。

    “赛特失去的一条大腿？”年轻人皱着眉头。

    “古埃及人认为天地是一体的，而尼罗河是地上的银河宇宙，尼罗河是埃及人生存的命脉，也是与遥远的银河星空相连的神秘源头。”年长的巫师缓声说道，“在这里，你能体会到别样的星空，更可能感悟到全新的魔法。”

    年轻人的眼睛一亮，手中的笔也随之闪闪发光。

    “收起它来吧，你的作品实在是太炫目了，这与我们的任务背道而驰。”

    不知从何而来的光自远方照亮了半边小路。

    两个巫师一跃而起，再落地时已经变为两头体态修长的猎豹，瞪着闪闪发亮的眼睛，身形却悄然隐匿在黑暗之中。

    擅长天文学、炼金术和变形。

    他们一定是来自乌干达月亮山的魔法学校——瓦加度的学生。

    可究竟是什么东西，让这群人要放弃享受这迷人夜晚的权利，来到河边吹风？

    答案很就要揭晓了。

    因为发出这亮光的人，已经来到他们身前。

    他骑着改装到近乎夸张的摩托，长相却平平无奇，属于那种——扔进人堆里后，丝毫看不出有什么显眼的存在。

    这人极为自然地停下车，靠在车上，掏出打火机，去点一根没有牌子的香烟。

    这烟好像受了潮，他废了很大劲才将其点燃，浓烈的烟雾从烟头冒出，多的不像是正常的香烟。

    烟雾在车前缭绕，车灯透过烟雾仿佛变了颜色。

    但他没有在意，就像每个赶夜路疲惫的烟民那样，轻轻吸上一口提神。

    下一秒，清脆的爆裂声从空气中响起。

    “你见到我的父亲了嘛？”

    烟民靠在车上，面色不改，柔声发问。

    “他过的很好，只是前些时间他养的狗死了。”刚刚幻影显形的人穿着普通的巫师袍，如同见到老友般轻松惬意。

    “那还真是遗憾，他可喜欢那条狗了。”烟民扭头从车后座上抓起一个长条包袱。

    “没办法，谁也不能死而复生。”

    身着巫师袍的人小心翼翼地接过它，隔着包袱抚摸着它的轮廓。

    弯弯的，一头粗，一头细；但通体应当是光滑的。

    两头猎豹彼此对视了一眼，其中一只缓缓抬起利爪。

    但另一头却急忙将它的爪子按了下去，眼睛里闪过一丝后怕。

    “父亲——死而复生”这个组合在年轻人看来，只是走私犯的一句暗语。

    但在他脑海中却组合成一个响亮的名字——巴巴吉德·阿金巴德。

    这位曾毕业于瓦加度的学长，如今正就职于国际巫师联合会。

    他按下立功心切的后辈，眼睁睁地看着两个人将摩托车撇下。

    从岸边的草丛中推出那艘破旧的小船，沿着河水，顺流而下。

    “为什么，只要抓住他们，我们就能结束这愚蠢的工作了。”猎豹站起身子，瞬间变回巫师的身躯，“我赌十年的工资，那个袋子里的毒角兽的犄角。”

    “是啊，只要抓住他们，我们就能结束这愚蠢的工作了。”年长的巫师站起身子，悲哀地看向后辈。

    这可怜的年轻人还没意识到，自己刚刚差点儿结束那愚蠢的一生。

    也许他们有万分之一的希望，侥幸活下来，但那也不过是意味着，他们随后能过上东躲XZ，随时可能被人追杀的幸福生活。

    无论是沿着河水，向着入海口方向驶去的小船，或者岸上争吵的两个巫师，都没能注意到河水深处的异动。

    夜晚的河水里是看不清那抹白色的。

    鸭子船挂着大大的笑容，正沿着河床逆流而上。

    船底擦过泥沙，碾过藏身其中的动物。

    无数活下来与没活下来的小家伙们都来不及抗议，便四散奔逃。

    翻起的泥沙搅动着浑浊的水底，天知道这家伙如果一直沿着水流逆流而上，要经过几处堤坝，再撞碎多少砂石。

    这番壮举并未引起水面上的一丝异动。

    天光由晦转明，沿岸的风景从自然变为人文。

    穿梭在尼罗河两岸的行人与游客，都忙碌着各自的事情。

    其中不乏伪装成巫师，正在赚取游客钱财的麻瓜。

    更不乏伪装成麻瓜游客，正在游览的巫师。

    “赫敏，快跟上。”

    格兰杰先生看着自己的女儿愣愣地站在河岸，轻声呼唤着。

    但赫敏却并没有像平时那样听话地跑过来，反而依旧呆呆地看着水中。

    “水里有什么东西嘛？宝贝。”格兰杰夫人走过来温柔地询问。

    “不——也许——我不知道——”赫敏语无伦次，她刚刚仿佛在水里看到了什么了不得的东西。

