    程翼潇将那储物手环拿在手中，沁入灵力，看清楚那储物手环里面真容，登时悚然，惊呼道：“这，这怎么可能？爸，这是我们祖上传下来的手艺吗？”

    　　程建业笑着点点头，沧桑的面颊上写满骄傲之色，将储物手环接过来，递给秦远，秦远沁入灵力，同样变色，而且那表情之精彩，较之程翼潇还要夸张。

    　　“程老先生，这怎么可能？”秦远惊讶地看着他。

    　　因为之前他曾看过这储物手环的內里，见过里面的空间有多大，所以此时才会震惊到极点。秦远从始魔清兰那里缴获的这枚储物手环，已是非常之巨大，内蕴空间足有篮球场大小，然而此时再看程家这枚祖传下来的储物手环，发现内蕴空间竟是足有始魔清兰那只的十倍大小！

    　　相比起他第一次看到之时，更是变化了足有上百倍！

    　　程建业笑着将储物手环拿回去，再次颂念咒语，输入灵力，重新交回到秦远手中，秦远再去查看，不由又是一声惊呼，他发现那巨大的空间近乎全部消失，剩下的只有原先见过的那小小方寸之地。

    　　“这储物手环能够随意控制里面空间大小？”秦远看着程建业，不由问道。

    　　这种神奇的储物手环，是他从未见过，也从未听过的，说起来倒是很像凡人储物抽屉中的暗格，只不过这储物手环中的“暗格”未免也太大了些，简直就是一个巨型仓库。

    　　程建业很满意秦远脸上的惊讶之态，但接着又是一声喟然长叹，道：“当年我的曾祖父醉心于空间术法，耗尽了几十年的时光与精力，才制作出这枚储物手环，本想开启储物手环的一个新时代。”

    　　“可是制作工艺太复杂，更是需要对空间术法的极深入研究，哪怕是他老人家，想要做出另外一枚，也需要至少三五年时间，这还不算收集珍惜材料时遇到的困难，因此这个想法也就作罢。”

    　　秦远听着这些，心中更是惊讶，一直都觉得这程家炼器手艺很是不凡，但却从未想过能够如此的超乎寻常，若是真能够将这种储物手环批量生产，那绝对可以称之为里程碑式的壮举。

    　　只是想要做开辟时代的壮举，哪有那么容易，一路上总是困难重重，尤其是在从未间断发展了近万年的修行界中，更是难上加难，往往需要数代人的倾力而为。

    　　“如此说来，这枚储物手环也就算物归原主了，里面的东西不能留给你们，我还有用，这储物手环你们拿去便好，兴许有朝一日，你们程家真能够将此等宝物批量生产出来，造福广大修者。”

    　　秦远很真诚的说道，在他看来，这种有理想有抱负并且愿意为之付出努力之人，永远是最值得尊敬的人。

    　　谁知程建业却是连连摆手，将那储物手环塞到了秦远手中，道：“老板说哪里话，这储物手环您还给我们，它也只不过是躺在昏暗角落，难以派上用场，实属明珠暗投。宝物向来有德者居之，放在老板您这里，才能发挥它的最大作用。”

    　　秦远对这枚储物手环有些心动，但仅仅是有些心动而已，若论存储物品的能力，他从山中老人那里得到的矿蚁，不知要强了多少倍，然而他推辞了一番之后，这程建业说什么都不收，一定要套在他的腕子上，到了后来，甚至颇有些吹胡子瞪眼的恼火模样。

    　　“哪里见过您这样的人，好东西还硬往外送。”

    　　无可奈何之下，秦远只能将这储物手环套在手上，无语地说了一句。

    　　程建业老脸笑出花来，道：“我们程家受您这么大恩惠，若是再白吃白喝还白拿下去，老汉就要睡不着觉喽。”

    　　……

    　　议事大堂的废墟很快清理干净，除了那火龙轮和储物手环之外，秦远又从中找出了数十件法宝被损毁烧熔之后的残留。

    　　在金多等人看来，那只不过是些没用的废品而已，夹杂着泥土熔化在一起的法宝残片，没有半份价值。

    　　可是在程家父子眼中，那却是一件件宝贝，将这些法宝残片重新烧熔提纯之后，他们完全可以制造出新的法宝。

    　　现如今唯一的问题是炼器师傅的人手太过稀少，严格意义上来讲，城主府中只有他们两人算是炼器师傅，其他人最多也只不过是帮着做些最粗糙的活计。

    　　秦远提了个建议，让这父子两人可以招收些学徒，传授一些程家的基本炼器法门。程翼潇早有此番打算，然而程家老爷子却是有些犹豫。

    　　人老了观念也容易守旧，这一向是传男不传女的家族绝活，连自己亲闺女都要提防着的，一下子让他敞开口子，传授给不相干之人，老程先生一时间还转不过弯来。

    　　“程老先生，您若是想要家族手艺传承下去，这么做无可厚非，但若是想要家族手艺发扬光大，单凭你们父子两人，就有些力不从心了。”

    　　秦远只是这么淡淡的说了一句，再也没有多去劝说，毕竟这是程家之物，他一个外人不能要求太多。老程先生点了点头，说要回去认真考虑一下。

    　　议事大厅重建的工作，交给了几位原城主府的老人去做，秦远回到竹林之中，开始静静修行。初任城主，诸多繁杂事务以耽误了他不少修行时间，这是他不愿意看到的，城主的责任很重要，但修行的勇猛精进更加重要，在这修行界中，任何事情都脱离不了修为。

    　　一转眼三天时间过去，秦远睁开眼睛，细细感悟自身，龙生九子得到了进步提升，体内经络也在缓缓继续增强。

    　　“主人。”

    　　彩衣迈着小碎步走了进来。

    　　秦远站起身来，身体微微一震，头上肩上飘落的竹叶飞走，虽是修行三日三夜，但也清清爽爽干干净净。

    　　“周贪狼长来过两次了，见您一直都在修行，没有打扰。”彩衣说道。

    　　“哈哈，好消息还是坏消息？”秦远问道。

    　　彩衣抿着嘴笑道：“人家这就不知道了呢，不过主人这几天听到的好消息够多了。”

    　　秦远点了点头，与她一起走出竹林，来到议事大堂。短短三日功夫，这议事大堂已经在原址之上修缮完毕，风格与之前泾渭分明，再无那奢华至极的土豪气息，到处都是简洁简约的氛围，但处处透着独到的匠心工艺，这也秦远要求的。

    　　“虎哥，有什么好消息，让你这般亲自跑来跑去？”秦远问道。

    　　周啸虎站起身来，摇了摇头，道：“好坏参半，秦城主想听哪件？”

    　　“哦，那先说好消息。”秦远不意外。

    　　周啸虎将这几日审讯之时所发生的事情大致叙述了一遍，并且将十方宗曾做下的恶事都整理在了一份册子上，交给秦远。

    　　秦远细细翻动，半晌之后也才翻看了一半，没有全部看完，便将其放在一边，道：“那些被十方宗强买强卖的田产地炉以及矿产，全部还回去了吗？”

    　　“嗯，按照十方宗当初购买的原价，又卖了回去，虽然他们是被欺压之人，但咱们也不是完全做好事儿，该收的还是要收，这是我和苗百商量的主意。”周啸虎说道。

    　　“理应如此。”

    　　秦远想了一下，又问道：“那十方宗剩下的田产呢？”

    　　周啸虎道：“总计三千五百四十二亩，地炉十七口，矿藏三处，按照神廷律法，这些产业可以全部没收。至于收来如何处置，苗百让我问您的意思。”

    　　秦远摇了摇头，苗百这家伙倒是够奸猾，笑道：“让苗百登记在册，按照灵田肥沃与否，租给其他有需要的修者，价格比市价稍低一些，收来的租金一部分作为城主府贪狼卫还有廉贞院的经费，另外一部分置办些基础建设，至于是设学堂还是搞演武场，你们看着办。”

    　　“哈哈，我也是这么想的。”周啸虎一拍大腿，说道。

    　　秦远又问道：“这就是那好消息？分量低了些。”

    　　周啸虎摇了摇头，道：“这只是好消息中的一件，给您看个熟人！”

    　　他转身出去，走到门外，不多时又走了回来，只不过手里面多了一个人，不，应该说是一个生了锈的铁家伙！

    　　秦远仔细一看，那玩意黑不溜秋的，湿漉漉的，从模样上来看，不就是一个铁塑的猴子吗？只是周啸虎整这个铁猴子还做什么？

    　　“这，难道是从黄城市逃走的那几个家伙中的一位？”秦远惊讶问道。

    　　当初他以为自己会成为黄城市的修者，在上任之前，还想要新官上任三把火，整治一番黄城市修行界的混乱情况，而他先动刀的那几位鬼修倒是机灵的很，一看事情不对，立即脚底抹油，逃到了莱城市修行界。

    　　这几个鬼修以为逃到莱城市修行界就天高皇帝远，秦远鞭长莫及，然而世事难料，秦远也被神廷那边一纸书文调遣了过来。

    　　“哈哈，正是他们中的那个铁猴子，兄弟们几个在淄河中打捞尸体时，见到了这家伙，一起抓了回来，哈哈，没想到还是一位老熟人！”

    　　周啸虎也是乐不可支，这果真是缘分，斩都斩不断。

