    婉儿深吸一口气，握着横刀快步向前奔去。

    听到响动的乱兵向着婉儿奔跑的方向一拥而去。

    他们倒不是要给同袍报仇。

    他们只是想要快些拿下反抗之人。

    好让他们继续回去享受，而不是半夜了还要搜查。

    婉儿再度回头看去，发现后面的火光紧追不舍。

    婉儿看了看左右两侧的院落。

    发现院落全部紧闭房门。

    婉儿想要借助院落玩一个金蝉脱壳的计划也只能放弃。

    眼下身后的追兵穷追不舍，婉儿也不敢在街道中任意窜梭。

    一方面，她不知道乱兵的布置情况，胡乱穿梭很可能自投罗网。

    另一方面，她并不是特别熟悉洛阳南城的街道，一旦迷路了就全完了。

    婉儿咬紧牙关大脑飞速思索。

    而此时她前面的院落之中，忽然冲出来几个赤着上半身的乱兵。

    婉儿心中大惊，想要躲避却已经来不及了。

    婉儿只得握着横刀向着乱兵砍去。

    刚刚冲出来还没反应过来的乱兵，当即被婉儿枭首。

    剩下的乱兵顿时乱作一团。

    婉儿见状挥刀逼开他们，快步逃离。

    随后追兵们过来，看着被杀掉的同袍。

    眼中没有多少同情，反而满是讥讽。

    “你们真是废物，既然让此人跑了。”

    “玩女人把你们玩傻了吧？”

    “还发什么楞，跟着我们一起追击啊！”

    此刻，婉儿来到一处交叉口。

    婉儿来不及思索，当即左转向着靠近城门的方向奔去。

    很快，追兵们也打着火把追来。

    看着眼前的交叉口，他们当即分成两队分别追击。

    然而，婉儿在跑出一段距离后，发现眼前的场景有些熟悉。

    随后她便看到了不远处打着火把的乱兵。

    而他们正在大声的叫嚣着。

    “你们这些阉人跑什么跑？”

    “还敢杀了我们大哥？”

    “大哥不就是先看看你们下面长什么样子吗？”

    “你们不让看就直接杀人？”

    “杀了我们大哥还想跑？”

    “你们跑得了吗？”

    “来人把他们吊起来。”

    “他们不是不让看吗？”

    “直接把他们的裤子扒了，明天白天直接押着他们游街。”

    “不让看！”

    “哼！”

    婉儿心中咯噔一声。

    明白自己是跑了一圈回来了。

    而且为自己引开乱兵的宦官们已经被捕。

    想到此处，婉儿回头看了一眼。

    只见点点火光摇曳。

    如今自己进退维谷！

    前后都有乱兵，自己要如何脱身?

    就在婉儿冥思苦想之际，一声暴雷在她耳边响起。

    “大周左金吾卫将军！”

    “丘神绩在此！”

    “尔等反贼受死吧！”

    婉儿闻言眼前一亮，寻声望去。

    只见丘神绩带着手下从追击自己的追兵后面杀出。

    追击婉儿的乱兵没想到身后就是广平公以侯爵之位为赏赐缉捕之人。

    更没有想到他会带手下向自己发起冲锋。

    乱兵们被丘神绩用步槊击杀几人后，士气瞬间崩溃。

    夜色漆黑，谁也不知道丘神绩带着多少人杀过来。

    反抗是不可能的，自己先保住性命再说。

    于是被击溃的乱兵们四散而逃。

    这让不远处押解宦官的乱兵们为之一震。

    “快走！”

    “别丢了性命！”

    言毕，乱兵们呼啦一声四散而逃。

    不过乱兵中的几个人不知出于什么目的，竟然在慌乱中拖走了被绑着的两个宦官。

    剩下的宦官则趁乱脱身，向着丘神绩所在的方向奔去。

    婉儿此刻也松了口气，从阴影之中现身。

    “若非丘将军及时相救！”

    “丘将军怎么会在此处。”

    丘神绩闻言连忙摆手。

    “还是我要多谢小凤相方才引走了乱兵，我等才顺利脱身！”

    言毕，丘神绩叹了口气继续说道：“城中乱兵四起，我率手下兵马镇压。”

    “发现竟然是右金吾卫的人。”

    “我来南城找程大将军，遭到叛军伏击。”

    “后面得知程大将军身死，程处弼控制了右金吾卫。”

    “我当即明白猜到程处弼造反，于是便率部反抗。”

    “几场战斗之后，程处弼的嫡系被我打残了，我的人也被打散了。”

    婉儿蠕动了一下喉头，随后看着丘神绩问道：“丘将军，我需要你助我一臂之力，护送我出城！”

    丘神绩点点头，随后看向婉儿问道：“陛下是交代给你了什么任务吗？”

    被丘神绩点破的婉儿只是点点头。

    “丘将军，你说的没错。”

    “我现在需要出城，你能助我一臂之力吗？”

    “还有，你接下来打算怎么办？”

    丘神绩闻言双目爆出精光。

    “出城，是要召集勤王军围攻神都吗？”

    “洛阳城外不是还有陛下的族军和长征健儿吗？”

    婉儿没有回答丘神绩。

    只是拱手对丘神绩说道：“丘将军，你能够护我出城吗？”

    丘神绩没有过多的犹豫，当即拱手说道：“末将丘神绩得令。”

    “如今末将麾下尚有兵士一百三十七人！”

    “请天使下令！”

    婉儿将丘神绩称呼自己为天使。

    心中也明白，丘神绩猜出自己身上有陛下的诏令或旨意。

    婉儿望了一眼溃散的乱兵。

    “丘将军事不宜迟，如今趁着乱兵溃散，我们速速靠近城门。”

    “夜缒而出！”

    丘神绩没有多言，挥手带着手下的一百三十七人跟随婉儿和剩下的宦官向城门方向靠去。

    溃散的乱兵很快便遇到了大部队。

    得知丘神绩就在附近。

    乱兵们嗯顿时兴奋起来。

    生擒或斩杀丘神绩，便可得侯爵之位。

    这可是一步登天的机会。

    没有人会不心动。

    于是乱兵们沿着踪迹一拥而上。

    婉儿和丘神绩很快便发现大批乱兵在他们方才会面的街道喧闹。

    两人对视一眼，随即加快了脚步。

    守卫在城门处的乱兵并没有给丘神绩造成什么麻烦。

    在他率领手下偷袭之后，守卫城门的叛军遭到全歼。

    丘神绩也顺利补充了新的军械。

    如今已经控制了城门。

    原本婉儿计划中的夜缒而出自然是用不上了。

    丘神绩指挥手下打开城门。

    随后又击溃了追击而来的轻骑。

    缴获了百余匹战马。

    最后，丘神绩在城门处又布置了疑兵，这才护卫着婉儿逃出洛阳城。

    骑在马上的婉儿回头看着夜幕下的洛阳城。

    只觉得往日繁华的洛阳城，如今更像是一头吃人的猛兽。

    而且这猛兽人人都想要得到。

    婉儿收回目光，扭头看向丘神绩。

    “丘将军速速前往武氏族军的驻地，调集兵马。”

    丘神绩毫不迟疑地拱手应诺。

