    墨上筠无聊地看着军事杂志。

    有关墨沧的文章，是一篇就某些时事问题的采访，墨沧这种级别的人精，能给出多少消息想都不用想，墨上筠干脆看都没看，直接跳过去了。

    而，其他的文章拿来打发时间，还是可以的。

    她一边靠着杂志打发时间，一边观察着三连三排的团队比拼。

    四点半开始，现在还在熟悉项目的阶段。

    表现一般般，两个班长还算可以，但其他人没一个突出的。

    “墨学妹。”

    听到右侧有人走过来，墨上筠还没来得及去看，便听到时项的声音。

    抬起眼睑，墨上筠看着时项，语气有些强调地道：“时老师，你可以叫我墨教官。”

    动不动就学妹学妹的……怎么听怎么别扭。

    “好，墨教官。”时项站在墨上筠跟前，低头扫了眼她手里的杂志，“最新一期的？”

    “嗯。”

    墨上筠垂下眼睑，手指一动，打算翻到下一页。

    “看到你爸的采访了吗？”时项在旁问道。

    翻页的动作一顿，墨上筠眯了眯眼，尔后拧眉看向了时项。

    “你说什么？”墨上筠似是疑惑地问，没有表露出其他情绪。

    “墨……”时项顿了顿，道，“他不是你爸吗？”

    墨上筠偏了下头，视线似有若无地落到了他眼睛上，一字一顿地问：“你从哪儿听说的？”

    注意到墨上筠的神情不是那么友好，时项想了下，也不隐瞒，直截了当地回应她，“还在读研的时候，听导师提起过。”

    那种家庭出来的孩子……如果不是生性张扬自己故意泄露的话，应该对这种话题很敏感吧？

    时项这么想着。

    “哦。”墨上筠平淡地点头，然后轻描淡写道，“你们导师还挺八卦的，这种传闻也信。”

    “不是吗？”时项奇怪地问，有点急了。

    “你说呢？”

    墨上筠反问，神情让人看不透真假。

    被她的视线锁定，时项停顿片刻，脑海里的信息转了一圈，没有正面回答，“那你跟吴……”

    “认识。”墨上筠轻轻扬眉，笑着反问，“你不也认识吗？”

    今天上午在办公室……仅仅只是认识，吴酒会这么热络地跟墨上筠打招呼？

    而且，是一个长辈主动找上晚辈？

    可，面对墨上筠这样平静的询问，一副怎么也捉摸不透的样子，这让时项一时半会儿也难以辨认真假，只是将这个疑惑留在了心里。

    “我知道了。”

    时项顺着墨上筠的话点了点头，没有再追根刨底。

    “该比赛了。”

    不紧不慢地说着，墨上筠将杂志合了起来，走向了三连三排的场地。

    时项抬起眼，神色深沉地看着墨上筠的背影。

    *

    时项没有陪着三连三排比赛结束，先一步离开了。

    墨上筠拿着计时器，在一旁观察着三连三排的比赛。

    队伍实力都差不多，重点在于他们的前期准备阶段以及比赛时的拼命程度，结果没有让人多么惊喜，也没有太让人失望。

    第一个小组跟最后一个小组之间相差不远，女班班长阎佳乐带领的小组拿到了第一，而男班班长苗冬带领的小组，却因同组的许可在匍匐前进的时候速度太慢，导致他们与第三名相差三秒居于最后。

    墨上筠不动声色地看着他们，从开始到结束，一句话都没有说，甚至连多余的反应都没有给。

    她好像不是这个排的教官，更像是一个走过路过因好奇而停驻的无关人士。

    “许沁，你怎么样，没受伤吧？”

    比赛刚一结束，同组的苗冬和刘辉就跑到了坐在地上的许沁旁边。

    因是匍匐前进，要在地上打滚，虽然没有下雨，地面干燥，但许沁的身上还是沾满了尘土，尤其是手肘和膝盖部分，最为明显，黑乎乎的一大片。

    此时的许沁，正挽起了自己左腿的裤脚，检查着她膝盖上的擦伤。

    苗冬第一时间将随身准备的创口贴拿出来，在许沁的伤口处贴上，叮嘱她好好休息，而刘辉则是在一旁安慰着许沁，让她不用为这次比赛失败而担心，到时候他把自己的晚餐给她吃。

    同组另外一个女生——上午因生理期疼痛而哭泣的李萱，在强忍着疼痛熬完自己的项目后，正因失败而沮丧，刚想过去说许沁几句，就见同组的两个男生都跑过去对许沁关怀备至，当即就愣在了原地，只觉得不可思议。

    ——为什么她都这么努力了，因被连累而失败，没有人来安慰她；可许沁这样一个拖后腿的，只是擦伤了点膝盖，就能得到这种关怀？

    而同组最后一个男生，却跑过去跟阎佳乐献殷勤了。

    没有一个人管她。

    “别看了，长得好看的女生，大家都喜欢。”

    同宿舍的杜香香走了过来，阴阳怪气地朝李萱道。

    李萱看了她一眼，轻轻皱了下眉。

    “你发现没有？”杜香香撞了下她的肩膀，然后挑了挑眉，故意朝墨上筠的方向看了一眼，“上午那位弄哭你、骂我们是垃圾的时候，那么多人都不喜欢他，男生们也为你撑腰。但你看现在，没几个人再一门心思针对她了。还不是因为她长得好看？换隔壁二排那个女教官来，非得被从头针对到尾不可。”

    “不是吧？”李萱迟疑地问。

    没有那么多人针对墨上筠，应该是……墨上筠的军姿确实比他们站的好吧，在她面前，军姿站的不像话的她们，还真就是一渣。

    “切，”杜香香嗤笑一声，“怎么不是了？你见识过时老师的人气了吧，连时老师都围着她转，几次想找她聊天，结果人家高冷得很，一个好脸色都没有给时老师。时老师就是这么被她给气跑的。”

    “气跑？”

    李萱眨了下眼，有点吃惊道。

    “是啊。”说着，杜香香揶揄地看她，“不过我说你，不会是喜欢时老师吧？”

    “哪、哪有！”李萱窘迫道，连忙否认，“我们才认识他几天啊？而且……”

    而且，军校里又不准跟老师谈恋爱。

    “都在生理期了，还吃他拿来的冷饮……”杜香香打量着她，“真不是？”

    “当然啦！”李萱视线游离，却解释道，“我只是嘴馋而已。这都自作自受了，以后不会再这样啦。”

    “那好吧。”

    杜香香收回视线，不知是否真的信了她的话。

    *

    “集合！”

    给了他们十分钟的休息时间，墨上筠在看了一场又一场的戏之后，终于做出了身为教官该有的反应。

    听到她的声音，分散在各处的人群慢慢朝这边聚集。

    墨上筠让楚飞茵出来对他们这次团队比赛做了一次总结，楚飞茵说的中规中矩的，也没有听出太大的问题，于是没有做补充，点了点头，让他们又站了二十分钟的军姿后，就开始了下面的跑操训练。

    跑操不像晨练时的五公里，第一个跑完的就可以休息。

    跑操要求不许掉队、队伍始终保持匀速，队形不变。

    也就是说，快的要迁就慢的，慢的也要努力赶上快的。

    墨上筠让楚飞茵带队，自己依旧在跑到外面旁观。

    确定要来军校的，基本都会在暑假选择增强体能，不仅是男生，女生也会有这种想法——最典型的例子是阎佳乐。

    再次见到阎佳乐，无论是身体还是心理双方面的成长，都让墨上筠对她另眼相看。

    但，不可否认，也会有一批学生，并不会主动去锻炼，而是听天由命，一切等到学校再说。

    ——许沁就是其中一个。

    从一开跑就差点掉队，第三圈后，成功掉队，被队伍远远抛在了后面。

    楚飞茵急不可耐，跑到后面去给许沁加油鼓劲，可这种言语上的激励，对一个实力本就不行的人，没有半点作用。

    墨上筠就这么看着，打算看看许沁能撑到什么时候。

    可，许沁还在跑，就有个男生脱离了队伍。

    并且，直接跑向她。

    墨上筠眼眸微微眯起，眼底眸光浮现出几许不爽。

