    出口到了！

    地狱路，再见！

    波风正欲离去，可紧接着，一只修长的红色触手，将波风拦腰抓住。

    立足半空的波风旋之一愣，身形被慢慢拖入岩浆湖中……

    ……

    天斗城，百货商铺。

    “什么！”

    唐晨笑着坐在一旁，望着一脸郁闷的波塞西。

    “笑！你笑什么笑！”

    唐晨：“…”

    波塞西叹了口气，道：“你们父子已经够气人的了，如今我的儿媳，又是天使神继承人。咱一家除了我以外，各个都是神看重的。太气人了，得亏我还有两个乖孙子陪着！”

    （神界某位神：抱歉，我们已经预订了！）

    “好了，西儿。等咱儿子成为海神，儿媳成就天使神后，咱一家就可以飞升神界了。”唐晨摇头笑了笑。

    “知道了，你赶紧去将儿子带回来，你们父子，可千万别去海上，去打邪魔虎鲸王的主意。风儿还不能完全吸收十万年魂环，一旦出什么事情，咱们可付不起这个责任。”

    波塞西反复的叮嘱，身怕出什么意外。

    若非儿媳即将临盆，她一个人不好轻易离开，不然，她可亲自前往杀戮之都，将自家儿子拎回来。

    还记得小时候的那些事情，偷摸前去邪魔虎鲸王领地，还让波风成功击杀了一头邪魔虎鲸，最终成为自己的第三魂环。

    说实话，波风是那种不喜约束，喜欢按自己的心思办事，且完全不计较后果的那种。

    作为波风母亲的波塞西，小时候，可没少让她担忧。

    此时此刻，地狱路…

    波风被神秘的触手拖入岩浆，触手遍及鲜艳的红色鳞片，像是一条巨蛇，岩浆中时不时传来“嘶嘶嘶”的声音。

    难不成是…

    真是这个怪物！

    波风背后八蛛矛急忙向外延伸，想要以此挣脱束缚，一旦被拖入岩浆，那就一切说什么都晚了。

    八蛛矛缓缓支撑，波风可以清楚的感觉到，怪物开始用劲了，岩浆中开始翻滚…

    十…十首烈阳蛇！

    杀戮之都真正恐怖的地方，也是波风通往外门的最后一道门槛。

    捆住波风的是一条粗壮的蛇尾，十首烈阳蛇吐着蛇信，一对犀利的眼睛死死盯着猎物，正当张开大口之际…

    “吼——”

    暗金三头蝙蝠王来到这里…

    完了呀！

    二打一。

    波风脸色极差，为今之计只能快速挣脱了。

    “第二魂技，海神守护。”

    在不知名的情况下，波风身体周围出现透明屏障，紧接着，趁着十首烈阳蛇与暗金三头蝙蝠王眼神对着的一刹那，波风猛地挣脱束缚，急忙运转八蛛矛来到安全的地带。

    “我吓！差点就糟了，好在三头蝙蝠王来了。虽然我也可以利用海神守护挣脱，可…一下子来到了两个。”波风看向两位大敌，头疼的说道。

    十首烈阳蛇大怒，口中吐出滚滚燃烧的烈焰，炙热的温度一度使得空气仿佛也在燃烧。

    “海神附体！”

    脚下五个魂环缓缓绽放，右手持着蓝色三叉戟，面对即将到来面前的火焰顾若耳闻。

    三叉戟流光回转，好似水波荡漾，戟尖有着蓝色如颗粒状的星光闪烁。

    单手持戟，直面十首烈阳蛇所吐出的火焰。

    “轰——”

    火焰并未带给波风任何伤害，反而被三叉戟很好的分割为两半，朝着波风身体的两侧散开。

    手中的三叉戟，虽并未真正的海神三叉戟。可他依旧是神的武器，敢在海神面前玩火？

    波风微微一笑，借着火势，手中紧握三叉戟，脚下第四魂技瞬间亮起。

    没给十首烈阳蛇任何的机会，攻击已然到了。

    “第四魂技，海神震天！”

    在肉眼可见下，三叉戟逐渐转变为金色，金色的戟身充斥着神圣纹路，夹杂金色的雷电，速度极快的朝着十首烈阳蛇而去…

    当十首烈阳蛇发觉危机时，已然晚矣。

    三叉戟已经穿透了它的身体，在其硕大的蛇身，留下一圆洞，一戟将其洞穿。

    紧接着，暗金三头蝙蝠王振翅而来，挥舞粗壮的拳头，眼中带着浓郁的杀意，存在杀戮之都这么多年以来，不知有多少前来“送死的人”。

    面前的波风，就是其中一位，敢真正惹它生气的那位，也是最不怕死的一个。

    “抱歉，我会飞。”

    波风笑了笑，八蛛矛即将运转，及时规避暗金三头蝙蝠王的攻击。

    紧接着，波风落在暗金三头蝙蝠王背上。

    “你的体内积攒了不知多少地狱路的能量，我的八蛛矛早已是饥渴难耐。”

    说罢，在暗金三头蝙蝠王激烈反抗的作用下，八蛛矛狠狠插入其体内。

    在这一瞬间，暗金三头蝙蝠王变得极为安静，六只密布血红色双目瞪的老大。越来越多的力量，在源源不断的被波风汲取，八蛛矛吞噬效果极为恐怖，还有那毁灭一切本身所蕴含的剧毒。

    暗金三头蝙蝠王开始倒下，身体忽为紫色，忽为红色，气息也变得越来越微弱。

    在得到多次进化的八蛛矛面前，饶是暗金三头蝙蝠王也不行。

    地狱路所蕴含的力量极其的庞大，八蛛矛也在瞬间转为暗红色，甚至可以滴出血来…

    矛尖弥漫腥臭的味道，暗红色气息缭绕其上，波风眼中充斥着血红，全身被一阵红雾所包裹。

    直至脚下的暗金三头蝙蝠王没了气息，波风这才罢手，缓缓收回八蛛矛。

    转而走向身受重伤的十首烈阳蛇…

    在“海神震天”攻击下，十首烈阳蛇咽喉被瞬间洞穿，气息也变得极为微弱…

    硕大的蛇躯倒在岩浆中，微闭气的双眼紧紧盯着缓缓走来的波风，虽身受重伤、气息微弱，可它眼神的狠辣程度，却没有丝毫的减弱。

    而是杀意，极为浓烈的杀意。

    在十首烈阳蛇的眼中，波风就是“死神”，第一次感觉死亡正对着它招手。

    “十首烈阳蛇……”

    “再见了。”

    手中昊天锤出现，调转魂力入锤…

    再解决完两大敌手后，波风手中多出了一样东西，红色圆状物体，摸在手中暖和和的……

