    彭振国在后面叫嚷着，王善勇这回却根本没搭理他，他死死盯着陆天龙，眼睛里竟然透露出一股和他这个年纪不相称的狂热！

    就好像粉丝遇到最喜欢的明星，屌丝碰上了每晚上都要梦到的女神。

    “这是，战……”

    “是的！”陆天龙轻轻点头。

    “真的？这支队伍真的存在！”王善勇声音都有些颤抖。

    “一直都在，从未消亡！”

    说这话的时候，陆天龙的脊梁不由自主的挺直，一股有心而发的傲气油然而生，整个人气质顿时一变。

    战龙这个组织，很久之前就存在，时间长到恐怕没有人记得清，一批一批，前赴后继。

    “王局长，我觉得这件事你自己知道就好，最好不要跟任何人提起！”陆天龙淡淡道。

    “我明白！”王善勇心领神会。

    “那我刚才袭警的事儿？”

    “袭警？我什么都没看到！再说，就算真的做了，又如何？你们为国家做出那么大牺牲，这些家伙们却……唉！”

    王善勇叹口气，没再继续说下去，他吸了几口气，等心情平复下来，这才转身对众人道：“我已经调查清楚，陆天龙没有过错，现在就可以离开！”

    “啊？”神转折出现的太突然，众人没是一愣。

    刚才他不是还赞同彭振国的意见，要把陆天龙扣下吗？

    怎么和陆天龙神神秘秘交谈了一会儿，就彻底改变了主意？

    “我不同意！”彭振国大声道。

    “你不同意？彭振国，你最好注意你的口气！”王善勇平视彭振国道，冷声道。。

    彭振国一愣，没想到王善勇竟然这么强硬回应，他气势明显减弱，咬牙道，“我要向上级反映！”

    “哼？你想跟谁反映都行，就算反映到最上面，也随你的便！不过，我待会儿也要去总局，跟领导说一说你纵容手下滥用私刑的问题！”

    说罢，王善勇拂袖而去，只留下面面相觑的众人。

    “哎呀，折腾了这么长时间，还真有些累，我的姑娘们，咱们走！出去吃点儿东西！”

    陆天龙伸了个懒腰，根本不管彭振国，笑嘻嘻的走向几个女孩儿。

    几个女人都是俏脸一红。

    周冰冰：“谁是你的姑娘！我呸！”

    苏凌月：“哼，去死！”

    王莹：“刚才怎么没把你枪毙！”

    冯永玲：“别走，先说清楚这到底是怎么回事儿啊？”

    彭振国气的浑身哆嗦，却没任何办法，只能眼睁睁看着陆天龙大摇大摆从他面前走过，准备带着几个女孩儿离开。

    “陆天龙！你不要得意，要让我抓你的把柄，我绝不会放过你！”

    后面的彭振国咬牙切齿道。

    “哈哈！我就不让你抓住把柄，你能把我怎么样？咬我啊？”

    “你找死！”彭振国什么时候吃过这样的亏，火冒三丈，要不是周围那群警察手下拦着，他真可能跟陆天龙拼命。

    “还有你，周冰冰！”

    冷静下来的彭振国死死盯着周冰冰，一想到刚才这妞儿在这么多人面前跟他对着干，他就恨得牙根痒痒。

    “彭振国，有什么事儿尽管冲着我来！你要是敢为难她，可别怪我没提前警告你！”

    陆天龙猛然回头，直视彭振国。

    彭振国浑身一颤，他从来没有见过这样充满杀气的眼神。

    他不甘示弱，硬撑道：“我就是要收拾她，你能把我怎么样？”

    “收拾我？你凭什么收拾我？”周冰冰生气道。

    “凭什么？就凭你不尊重上级，顶撞我，我就可以将你停职！再严重点儿，我可以申请把你抓起来关禁闭！”

    “是谁说要关冰冰的禁闭？”

    一声慵懒的男声突然在后面响起。

    一个二十七八岁的青年人出现在众人的身后。

    他穿着一身宽松的休闲装，俊俏的脸庞，微长的头发，浑身上下带着一股子玩世不恭的气息。

    从外表看，纯粹是一个吊儿郎当的富二代。

    “你是谁？门卫呢，怎么什么人都能进来，以为这里是什么地方！”彭振国皱眉道。

    “就是你说要关我妹妹禁闭的吧？”

    这年轻人突然向前几步，来到彭振国面前，不等他反应过来，突然伸手，直接一巴掌扇在了他的脸上。

    这一巴掌扇的力道十足，彭振国当过兵，身体素质很不错，可仍然被这一巴掌扇的直接倒退了好几步。

    要不是手下赶紧扶着，这一下被摔一个狗吃屎。

    陆天龙眼睛微微一眯。

    竟然是个高手，从呼吸步伐和出手来看，这家伙的实力甚至要比武战还要强！

    “混蛋，竟然敢打我，把这个混蛋给我抓起来！”

    彭振国要疯了，本来就满肚子火，现在终于发泄出来，怒吼道。

    十几个警察不敢动陆天龙，对这家伙可没什么顾忌，都要往上冲。

    “一群怂货，活腻歪了？”

    吊儿郎当的青年人很随意的摆摆手，门外突然传来一阵整齐脚步声，和外面大厅一些警察的惊呼声。

    几十个穿着迷彩服，脸上都画着迷彩，全副武装的士兵迅速包围了房间，人手一把微型冲锋枪，直接对准了房间里的彭振国。

    这些士兵一看就不是普通士兵，全都是特种兵。

    所有人都吓傻了。

    “周小波，你不要乱来！”周冰冰气的跺脚道。

    “那不行，谁欺负我妹，我就让谁没有好日子过！”叫周小波的家伙再次向前，走到了彭振国面前。

    彭振国真被吓坏了。

    对方可是真正的特种兵，一个个杀气十足。

    他要再敢废话，这些家伙们绝对真敢开枪！

    “你刚才不是要关我妹妹禁闭？告诉我，还关不关？关不关？关，还是不关？关，还是，不关？”

    他说一句，扇彭振国一巴掌，说一句，扇一巴掌，几句话说完，一共打了六八章，彭振国也后退了十几步，等站稳的时候，半张脸肿的跟馒头似地。

    他旁边一群手下早就被缴械，一个个大气不敢出。

    “就你这傻X，也敢关我妹妹禁闭？信不信我把你一家子全送到鸟不拉屎的西部沙漠去开荒？”

    周小波一边说，反手又是一巴掌。

    被当众羞辱，彭振国就算被抢指着，也得反抗呐，要不以后这张脸还往哪里搁。

    “你这个混蛋！你这是要造反，我要把你们全都枪毙！”他一边怒骂，一边挥拳要打。

    周小波连躲都懒得躲。

    “你们听着，他要是动手打我，直接开枪击毙！”

    “是！”马上就是一阵哗啦啦拉动枪栓的声音。

    彭振国举起的拳头停在了半空，他怂了，哪还敢打！

    “周小波，我的事儿不用你管！赶紧给我走，赶紧给我走！”周冰冰气冲冲跑过去，拽住这家伙就往外推。

    “别推我呀，再让我待一会儿，就一会儿！”

    “你要再不走，我就跟你断绝兄妹关系！”周冰冰气呼呼道。

    周小波没了脾气，赶紧陪笑脸儿，道：“好好好，我马上就走还不行？你，彭什么玩意儿？给我听好，敢欺负我妹，以后给我小心点儿！”

    “你快给我滚蛋！”周冰冰催促道。

    周小波看来拿周冰冰没什么办法，招呼一声，几十个士兵齐刷刷收枪，跟在他后面迅速离开。

    “对了！”

    已经走到大门口的周小波突然停下，转身看着陆天龙，大声吆喝道：“你这小子挺不错！就凭你刚才替我妹说的那句话，算个爷们，比那些怂包强的多，记好，以后有困难来三十八团特种营找波哥！”

    三十八团特种营！

    彭振国面如灰土，彻底断了报仇的念想。

    别说在海阳，就算是整个省，谁敢招惹三十八团特种营的人！

    “还有还有，你有木有女朋友？要是没有，就把我妹收了吧！别看她平常挺刁蛮，其实是个好女人！”

    “啊？收你妹？”陆天龙呆了，没想到这周小波这么直接。

    “是呀是呀，只要你同意，要什么嫁妆我都给！”周小波狂点头。

    “周小波，你给我，滚……”周冰冰红着脸咬着牙一记狮子吼，周小波赶紧屁滚尿流的滚了，远远传来他的声音。

    “你好好考虑考虑呀，把我妹收了，你就是我妹夫，我罩着你，以后在华夏吃香喝辣横着走！”

    ……

    被周小波这么一闹，周冰冰哪还好意思跟众人呆一起，找了借口先离开。

    苏凌月和王莹也说公司有事，要马上赶回去。

    离开之前，苏凌月看了一眼陆天龙，又看一眼他旁边的冯永玲，眼神复杂，似乎带着点儿幽怨。

    热闹了半天，最后又剩下陆天龙和冯永玲两个人站在马路边。

    “你这个大坏蛋！”冯永龙咬着嘴唇恨恨道。

    “我怎么就成了坏蛋了！”陆天龙笑问道。

    “还不是坏蛋？别以为我看不出来！苏总，莹姐，还有那个周冰冰，她们看你的眼神都不对，她们肯定都对你有意思！”冯永龙撅着嘴道。

    “哈哈！你疯了吧！”

    陆天龙觉得好笑，要说苏凌月对自己有那么一点儿意思，倒有可能，毕竟两人之前的关系，一直有点儿小暧昧，他还是苏凌月的第一个男人，也是她在圈子里面挂名的男朋友。

    可是王莹和周冰冰，怎么可能！

    尤其是周冰冰，这火爆女警，怎么可能对自己有意思！

    她可是拉拉！

    “我们现在去哪？”

    冯永玲没有在这个问题上过多的纠缠，她觉得只要能和陆天龙在一起，其他什么都不重要。

    “去看看彭伟和林杰吧？”陆天龙笑道。

    “啊？你还要去打他们啊？不行不行，咱不跟他们一般见识了好不好？”

    冯永玲摇着小脑袋，今天陆天龙没亲自动手打他们，就闹出这么大的事儿。

    真要打了，说不定会惹出什么麻烦。

    “想哪去了，我是那么暴力的人嘛！我向你保证，绝对不打他们一巴掌！”陆天龙信誓旦旦道。

