    江湖永远不缺传奇，但是锦衣卫是拿俸禄干活的！

    作为一个合格的朝廷走狗，临时派发的出差任务，陆寒江是一个多余的子儿都领不到，真正做到了镇抚司是我家，自费加班很自豪。

    基于做人不做狗的原则，陆寒江对于来江南围剿十大恶人这件事，态度十分消极。

    不过常言道，孤阴不生，独阳不长，有他这样消极怠工浑水摸鱼的领导，那就一定有鞠躬尽瘁死而后已的下属。

    作为陆千户手下的头号马仔，边广从来都是奋勇争先，不嫌累不嫌苦。

    而这一次江南剿贼的事宜，也是全权交给了他负责调度，被领导如此信任，边广当即跪下表示愿为大人效死力。

    陆寒江自然好好勉励了他一番，然后转道皇甫家，摸鱼这种事情，要讲究技巧，太明显了，不行，领导会不高兴，太隐晦了，也不行，他自己会不高兴。

    装模作样的划水比认真干活都累！

    找一个合理的借口把自己从主要任务里摘出来，这就是陆寒江的方法，十大恶人和皇甫家结仇，他去皇甫家做客，顺便拉拢一番，合情合理。

    “陆大人，久仰。”

    皇甫玉书一身书生打扮，轻袍缓带，腰间束着一枚玉珏，一身正气凛然，认识他的人没有不称一声君子的。

    “幸会，皇甫先生。”

    明人不说暗话，陆寒江刚一坐下便道：“听闻先生出手便擒住了那十大恶人之一，皇甫世家不愧为正道魁首。”

    “陆大人谬赞了，些许小事，不足挂齿，”皇甫玉书面不改色，泰然处之：“却不知大人此行，是为何事？”

    陆寒江抿了口茶水，嘴里啧啧出声，显得有些无礼：“上回走得急了，竟是忘了这茶，皇甫先生不介意吧。”

    “大人如喜欢，尽可拿去。”皇甫玉书道。

    “皇甫先生客气，”陆寒江放下茶杯，直言道：“本官且明言，十大恶人虽处江湖，但不尊朝廷法度，屡屡作恶，此为律法所不容。”

    “魔道妖人，皆是如此。”皇甫玉书淡淡道。

    “先生说的不错，”陆寒江轻轻鼓掌，接着道：“皇甫家擒住了这恶人，固然扬了正道威名，但也恶了他们兄弟，恐怕这些日子，江南会不得安宁。”

    “看来，大人来此来有意助我。”皇甫玉书并非那不闻窗外事的世外之人，朝廷对付十大恶人的法子，只要见识过，多少都能猜到一些。

    鹬蚌相持渔翁得利，锦衣卫向来都是挑那最轻松的活，他们做事非正非魔，不谈道义，没有怨仇，全凭利益二字。

    “皇甫先生慧眼，十大恶人为祸天下，此举亦是为了正道武林。”陆寒江能给出的承诺很大，但也很虚。

    皇甫家和十大恶人交手，不论谁占上风，锦衣卫怕是都会痛打落水狗，不分胜负的僵持或许才是令他们最为难的。

    皇甫玉书不是他的小妹，他要考虑的不止是一个人的生死荣辱，还有整个皇甫家的兴衰。

    “大人不必再作试探，除魔卫道义不容辞，不论他十大恶人来与否，皇甫家不会向魔道退让半步。”皇甫玉书义正词严，言语铿锵有力。

    “好一个正道君子。”

    陆寒江竖起大拇指，笑道：“当真是闻名不如见面，皇甫先生的风采，在下见识了，既然如此，那在下便也坦言。”

    “请讲。”

    “锦衣卫会在江南下网，十大恶人与皇甫家交手，若是先生胜之，自然最好，如若贼人狡诈遁走，那也逃不出我们弟兄的包围。”陆寒江说的轻松，言语间透着自信。

    “大人既已有安排，那在下不便多言。”皇甫玉书在等陆寒江的下文，毕竟若是就这么点事情，犯不着他亲自来一趟，君不见伏杀李鬼手之时，锦衣卫可从来没有这么礼貌地和他们先通个气。

    “皇甫先生如此明理，本官这里谢过，”陆寒江顿了顿，说道：“既然如此，本官会派几名得力的兄弟随皇甫家一同迎敌，届时还望先生多照顾他们几分。”

    撒网是个技术活，围地小了容易打草惊蛇，围大了怕是鱼儿自个儿便能挣出一条生路，这时候自然需要有人在其中配合。

    当然了，这其中最重要的还是那钓饵。

    “这十大恶人闻名江湖多年，本官却还未曾见过，不知可方便？”

    “自无不可。”

    陆寒江要见那被捉住的老九，皇甫玉书当然不会拒绝，对锦衣卫来说，这人是钓饵，引那十大恶人上钩的，可对皇甫家来说，这就是烫手山芋，巴不得有人来接手呢。

    不过他也清楚，锦衣卫恐怕没有那么好的心肠。

    这恶人老九，名为张不系，干的也是走飞檐的勾当，但手法却令人不齿，时不时还采朵花儿，且是正魔不忌，在江湖上算得上是声名狼藉。

    若只是这样，他一个采花贼，倒也称不上是大恶人，可偏偏这家伙生的貌若潘安，讨姑娘欢心实在有一手，被他关顾的那些人儿，竟还有忍不住对他倾心的。

    凭他一人，就不知毁了多少好姑娘，一个好好的家庭，摊上他，怕是家破人亡都算好的，夫妻反目，父女相仇的更是不计其数。

    陆寒江跟着皇甫玉书，便是要去见见这位在采花界独树一帜的家伙。

    皇甫家是历史悠久的世家，密室暗房不计其数，便是有那私设的地牢都不稀奇，可皇甫玉书就把张不系关在了一间柴房里，封了穴道，安排几个侍从看守便算了事。

    看来这位皇甫先生，心底里恐怕也是希望着这位老贼自己早早地溜走，好把这大麻烦送出去。

    走过几个拐角，几条小径，两人来到了关押张不系的柴房前，侍从恭敬地退至一旁，皇甫玉书与陆寒江互相客气一番，由他推开了木门。

    两人刚一踏入其中，一股血腥气味便扑鼻而来，皇甫玉书当即便是脸色一变，他快步上前，沿着地上的血痕一路寻去，墙角里倒着一具尸体，正是张不系。

    他双目圆睁，死得憋屈无比，一双手脚被缚，内力尽数被封，一点抵抗能力都无，被人一剑封喉，连半句话都没能留下。

