    虽然在魔道具的效果下，A市的居民都在事先被驱散了，但A市被摧毁殆尽亦是不争的一个事实。

    哪怕不计算宇宙暗物质海贼团的飞船进行的炮击，方里与波罗斯之间的战斗都跨越了整个A市，将A市摧毁得一干二净不说，甚至连留下了极其可怕的创伤。

    波罗斯的拳击留下的火山口般的岩浆池还没有全部冷却。

    方里的斩击留下的一道道天涧般的沟壑亦是坐落在了那里。

     A市不仅仅是机能全部停止的地步，而是连土地的生命力都被夺走了一样。

    废墟？

    不。

    那已经可以称之为荒地了。

    想将这样的A市给复苏过来，那可不是一件容易的事情。

    在这件事情上，英雄协会倒是有想请金属骑士出手。

    这个不负责任，自私自利的科学家虽然连英雄协会的召集都没有响应，在英雄协会召开S级英雄的会议时不在，在宇宙暗物质海贼团袭击而来的时候也不在，却的确拥有着非同凡响的高科技技术。

    如果是由金属骑士出手的话，那借助其所开发的高科技技术产品，应该能够有效又快速的修复A市。

    事实上，在事件过后，金属骑士也是的确有到场。

    只不过，金属骑士可不是赶来抵抗外敌的。

    “我是来回收宇宙船的。”

    来自遥远宇宙另一端的高科技飞船。

    那绝对有着吸引金属骑士的魅力。

    哪怕那艘飞船已经被方里一刀砍断，直接炸毁，那也不是全部都消失殆尽，姑且还留下了许多碎片和痕迹。

    对这进行分析的话，对于金属骑士来说，应该非常的有价值吧？

    如果方里当时在场，那一定会将金属骑士派来回收宇宙船的机械人给拆掉。

    没有什么理由，单纯就是看这个家伙不爽而已。

    结果，金属骑士有没有成功回收宇宙船姑且不说，对方的确答应了英雄协会，承包下A市的修复工作。

    然而，在那之前，席尔薇雅便已经开始行动了。

    对于拥有着各种各样的能力的席尔薇雅来说，只要星辰力充足，那同样可以发挥出媲美金属骑士的创造力。

    为了修复A市，金属骑士或许会派出无数的机械人跟精密仪器来进行工作，在最短的时间内完成目的吧？

    但席尔薇雅同样能够做到。

    首先，席尔薇雅唱出了可以塑造土地的歌曲，将千疮百孔的大地修复完全。

    之后，席尔薇雅又是根据英雄协会给出的设计图，将钢铁、钢筋与各种各样的建材进行塑形，建造出了一条条宽广又通畅的大路。

    为了防止类似于这一次的事件再次发生时，英雄们无法及时赶到，亦为了能够及时疏散人群和进行避难，英雄协会计划以总部为据点，建造出一条条通往各个都市的大路。

    在这样的情况下，席尔薇雅就像是真的在使用超能力一般，仅仅依靠自己的力量便将这些大路一条条的均都建造出来，亦在与英雄协会的配合下，完成了A市的复苏。

    这并不容易。

    即使席尔薇雅的歌能够做到各种各样的事情，但涉及到都市规模的建造，哪怕是席尔薇雅的星辰力都前后耗尽了不少次。

    但是，最后，席尔薇雅还是花了一周的时间，将英雄协会的要求给完成。

    结果，金属骑士只能参与其中的一部分，替英雄协会进行加固，又添加了不少新的设备跟仪器，都市的复苏却全然不需要到他出手。

    这对于金属骑士来说应该是个不小的刺激吧？

    或许跟金属骑士说什么人伦道理，英雄责任之类的事情，这个自私自利的科学家会不以为然，但涉及到技术水平方面的问题，金属骑士就无法当做没看见了。

    根据金属骑士自己的计算，如果由自己来动手，那也需要十天左右的时间才能完成英雄协会的要求。

    可席尔薇雅，却凭借自己的能力，在一周以内完成了目标。

    这让金属骑士不少次在英雄协会的天台上死死的盯着向着天空张开双手，浑身绽放着耀眼的星光，如置身于最耀眼的舞台上歌唱的席尔薇雅，最后沉默着离开。

    恐怕，从那个时候开始，不仅仅是方里而已，连席尔薇雅都进入了金属骑士的黑名单了吧？

    而在席尔薇雅完成英雄协会的基本要求，让A市获得复苏以后，支线任务便也跟着完成。

    作为任务奖励的兑换点，跟上一次陨石事件时触发的支线任务的奖励相加，终于是完成了主线任务三。

    所有主线任务的完成，让系统的提示音第一时间里响在方里和席尔薇雅的脑海。

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，则可以再留在副本世界三天的时间。”

    一如既往，方里选择了滞留。

    虽说这一次，方里并没有留下多少的羁绊，可席尔薇雅与吹雪的关系不错，与公司那边也相处得很融洽，还是需要一点时间，做些事情。

    方里将三天的时间都给予了席尔薇雅，自己则留在英雄协会里继续休息。

    值得一提的事情倒也是有的。

    一：经过这一次的事件，英雄协会经过改建，制定了新的制度，只要是A级以上的英雄，那就能够居住在英雄协会里，随时响应召集。

    二：经过这一次的事件，方里的真正实力受到了认可，又解决了最可怕的敌人，排名获得提升，从S级8位一口气升上了S级3位，取代了邦古的排名。

    席尔薇雅的排名因此还下降了一位，变成了S级6位。

    还有一件事情，倒也是不得不提。

    那就是，在A市的事件过去以后，有一个人找上了方里。

    “说实话，罗刹君，我对你很失望。”

    说着这样的一句话的是突然从外面闯了进来的甜心假面。

    只见，这位A级1位的人气偶像正紧紧的盯着方里。

    其眼中，不但流露着浓郁的情绪，甚至还含有着些许憎恶。

    “J市的事件以后，我一度怀疑当初给予你的评价是错的，认为你是一名合格的英雄。”

    “但是，这一次的事件告诉了我，我的想法果然没错。”

    甜心假面讽刺般的对着方里说道。

    “你果然没有当英雄的资格啊。”