    何华强一听这话，顿时慌了，急忙指着何莲，说道："叶大师，那个是我二姑，她昨天就给我打电话，说准备给一个女人设个局，套她一笔大钱。到时候让我过来唱黑脸，所以我就答应了……"

    说完，何华强急忙又道："叶大师，我真的是被人利用的！"

    叶辰看了何莲一眼，何莲顿时吓的魂飞魄散。

    叶辰指着她，招了招手："你，过来。"

    何莲不敢怠慢，慌忙爬到跟前。哆哆嗦嗦的说："叶大师，误会啊！我要知道马岚是您丈母娘，给我一万个胆子，我也不敢骗她啊是不是……"

    说完。她手指着钱红艳，脱口道："都是这个叫钱红艳的臭娘们害我啊！她说她弟妹特别有钱，而且特别得瑟，所以她一直想教训教训她，就约着我跟她一起做局，想把您丈母娘的别墅给赢过来……"

    钱红艳也吓傻了，急忙说："叶辰，这是误会啊，我可没想骗你丈母娘，我也是被这个何莲骗了，这何莲整天在我面前表现的好像很不会玩的样子，我信以为真，想带你丈母娘过来一起发财，结果没想到，反而被她给骗了……"

    马岚听到这里，气急败坏的骂道："钱红艳，你这狗娘们还想骗我的钱和别墅？！"

    钱红艳浑身一机灵，顿时往后一退，摆手道："你别乱说啊，我可没有！"

    何莲冷声骂道："你还敢否认？好啊。那我就给叶大师看看咱俩的聊天记录！"

    说完，她赶紧掏出手机，打开微信，播放起了一段语音。

    语音里，钱红艳的声音传来："莲姐，听说你回金陵了？"

    随后是何莲的声音："是啊，前两天刚回来。"

    钱红艳："莲姐，您在澳门赌场做了这么多年荷官，赌桌上肯定有一身好本事吧？"

    何莲："不敢不敢，我在澳门也就勉强能排进前五，不过放在金陵，我敢说，没有我赢不了的人。"

    钱红艳："那已经很厉害了啊！莲姐，我这有个发财的路子，不知道您有没有兴趣？"

    何莲："你大概介绍一下。"

    钱红艳："就是我有个弟妹啊，还挺有钱的，家里光是汤臣一品的别墅就值一个多亿，而且这傻狗嗜赌成性，刚好莲姐您在赌桌上又有的是手段，要不我把她叫过来。您组个局，好好赢她一笔？"

    何莲："一个多亿的别墅？是真的吗？"

    钱红艳："是真的！"

    何莲："那行，不过事成之后，我要六成！"

    钱红艳："没问题！到时候您六，我四！"

    语音播放到这里，钱红艳已经吓傻了，她急忙对叶辰说："叶辰啊，我不是有心的，我是你大伯母啊，咱们都是一家人……"

    叶辰看着她，淡淡道："你的事情，咱们晚点再聊。"

    说完，让人把她拖到一边。

    随后，他看着何莲，笑问："听说你的千术很厉害？"

    何莲急忙解释道："叶大师，其实千术这个东西。都是一些作弊的小技巧，我也只是懂一点皮毛……"

    叶辰点点头，问："今天这场，你主要是怎么作弊的？"

    何莲忙解释道："这台麻将机是定制的。我可以直接把四家所有的牌，提前在电脑里预设好，然后随时用手机就能启动，麻将机自动洗牌的时候，就会按照我的要求，把牌洗好，然后升上来。"

    说着，她又进一步解释："到时候我再通过软件。就可以控制骰子的点数，指定谁拿什么牌，我给您丈母娘好几把都是天听的牌，但其实都是死胡，也就是一辈子都赢不了的牌，再加上有钱红艳和牛桂敏配合我，所以就更是稳赢不输……"

    叶辰听她讲完，淡淡点了点头。问："你用这种方法，害过多少人了？"

    何莲忙说："没多少没多少……我平时也不做这种事。"

    叶辰皱眉问："你在澳门，帮赌场赢光了多少赌客？这些赌客里，有多少人倾家荡产、卖儿卖女、甚至一死了之？"

    "这个……这个……"何莲已经满头大汗。

    这么多年来，她这样的恶事做了许多，不知道已经让多少人倾家荡产了。

    赌博这种东西，本身就是一个能够吞噬一切的深渊，有的人自己掉进去了，有的人全家都掉进去了。

    不过，何莲从不关心这些受害人的死活，她觉得这就是自己吃饭的本事，别人不输钱，自己怎么可能赢钱？

    所以，她也一直没有什么负罪感。

    但叶辰却一眼看透了这种人的内心。

    这样的人，都是这世界上最残忍、最无情的吸血鬼。

    她就是靠吸别人的血活着，所以根本不在意别人被自己吸干血之后。会不会死，死得有多惨。

    叶辰对这种人，自然是没有任何同情。

    他玩味的看着何莲，笑着说："这样吧。咱俩玩几局怎么样？"

    何莲愣了愣，诧异问道："叶大师，您要玩什么啊……"

    叶辰说："我这人不会赌钱，扑克啊、麻将啊、牌九啊。我都不会，我就只会一种，剪刀石头布。"

    何莲不解的问道："您是要跟我玩剪刀石头布吗？"

    叶辰点点头："对，我跟你玩剪刀石头布。一把一千万，你看如何？"

    "这……这个……"何莲紧张的说："叶大师，我不敢跟您玩啊……"

    叶辰说："你玩也得玩，不玩也得玩！"

    何莲只好慌张的点点头："那行……那就听叶大师的……"

    说完，她忍不住问："叶大师，咱们怎么玩？"

    叶辰笑道："别急啊，玩之前，我要先做一个准备工作。"

    "准备工作？"何莲一脸诧异。

    叶辰笑道："准备工作你不知道？就跟你设计坑我丈母娘一样，我也要给你出出老千。"

    "啊？！"何莲更是不解了……

    剪刀石头布，能出什么老千啊？

    自己出一辈子老千了，也不知道这玩意怎么出老千！

    难道故意比对方慢几秒钟？看好别人出什么，自己再出能克制对方的？

    那这也太低级了吧？

    正在她不明所以的时候，叶辰忽然抓住她的右手，将她五根手指全部捋直之后，用力一掰，咔嚓！

    五根手指同时齐根断裂！

    何莲疼的嗷嗷直叫，叶辰却抬起她的左手，同样咔嚓一声，断掉左手的五根手指。

    现在，何莲的双手十指已经无法控制，十根手指都只剩下皮肤相连、自然的耸拉下垂着。

    叶辰淡淡道："你这个手型，在我这就默认是你出布，如果你要是出石头，你要五指握拳，如果你要出剪刀，你要比划一个V，听明白了吗？"

    何莲哭着说："叶大师，我这十根手指头全都断了，出不了石头和剪刀啊！"

    叶辰不屑的说："那我不管，你出不出得了，跟我没有关系，再说，你对别人出老千的时候，不也是让对方没赢的机会吗？今天就让你尝尝，什么叫其人之道，还治其人之身！"

