    第一五七九章  冲出岛链

    东经146度，北纬45度以北，鄂霍次克海东南部海域。

    舷号028的级潜艇“阿穆尔”号的指挥中心内，南华海军黄建波少校目不转睛地看着手里刚收到的电文，过了好一会儿，才轻吁一口气。

    黄建波是南华海军自己培养的人才，去年中日开战前是路程光江防部队的巡逻艇艇长，鄱阳湖舰队成立后，担任“涪江”号驱逐舰舰长。随着南华海军潜艇部队成立，他再次转入潜艇部队，担任“扬子鳄”号大型巡洋潜艇副舰长，跟着法国舰长学习三个月后，又进入海军学院学习了一个月的理论，然后就被派到海参崴。如果不出意外，他将担任海军潜艇编队的一个分队司令。

    就在黄建波看电文的时候，几名远东海军的军官都目不转睛的看着这位南华海军少校，等待他给出下一步指示。

    此次出海前，所有的潜艇都进行了无线电改装，加装了叙府研究院研制的甚长波电台，方便潜艇部队自身联系和对外联络。在此之前，潜艇部队安装的都是短波电台，要联系就必须浮上水面，通过短波进行联系。

    要知道电波在水中有着不同于空气中的传播特xing，海水对电波能量的吸收作用很强，但对于不同波长的电波又有所不同，波长越短、频率越高，在海水中的衰减就越厉害。短波在水中的衰减是很快的，几乎无法穿过海水传播，而波长更长的长波、甚长波在海水中的衰减程度就要xiǎo得多，能够进入近百米的水下。

    叙府研究院在电磁波研究领域，拥有远远超过时代的科技，因此攻克潜艇在海平面以下的通讯问题，对于丁墨兰领先的课题攻关xiǎo组而言，并没有多大的难度。

    在海军派出人员前往海参崴接受潜艇时，八十多部甚长波电台装置便同时运抵。

    甚长波电台由发shè机、天线系统、供电设备组成，是潜艇最重要的通信设备。为了方便接收远处来的无线电信号，这种电台的的天线高度多在200米以上，但现在的叙府，研究了高空飞艇，可以长时间停在空中，传接甚长波信号极为方便，地面只需车载信号接收装置接受即可，因此并没有多费事。

    早在前日收到古尔斯科耶失守的消息后，南华和远东就加快了谈判的进度，最后南华以每艘十万美元的代价，真正获得了这批潜艇。同时，为了保存舰船制造人才，各船厂的设计师、工程师、技术人员和熟练工人，还有大量的造船设备，全部由火车运往蒙古首府库伦，然后由飞艇运往南华。

    远东海军也做了撤离海参崴港前的最后准备，给所有水面舰只安装了定时爆破装置，除潜艇部队外的所有舰船人员全部弃舰，根据个人意愿，是加入陆军还是到南华继续当海军，最后绝大多数海军官兵选择了前往南华。

    昨天晚上，在高空侦察机的引导下，潜艇舰队在海参崴港悄然出港，在海平面下三十余米处航行，躲过了日本联合舰队的严密，驶向日本海。黎明前两xiǎo时，潜艇部队通过了北海道与库页岛之间的拉彼鲁兹海峡，进入北海道以北的鄂霍次克海海域，趁着天亮前最黑暗的那段时间，潜艇前部升到海面，给柴油发电机充电，排出污浊不堪的空气，随后再次下潜，向鄂霍次克海与太平洋相连的国后水道驶去。

    黄建波少校看到大家都在看着自己，用俄语xiǎo声道：“根据侦察机侦查，国后水道上并未有日军舰船的踪迹，我们现在就可以开过去。”

    几名远东海军潜艇军官如释重负，立即返回各自的岗位，指挥潜艇向预订目标前进。

    日本海军联合舰队主力目前主要布置在对马海峡和千岛海峡，防备远东军太平洋舰队南下或者北上逃遁。至于从后国水道进入太平洋，日本海军也不是没有考虑过，但这片海域处于陆基侦察机的控制范围，每过一刻钟的高密度海上巡视，日本海军高层认为就算是一只蚂蚁也逃不出去，更不要说庞大的舰队了，因此并未派出舰船。但即便如此，日本海军依然在库页岛南边的南库、菠萝和北海道的函馆军港派驻了三支驱逐舰队，以便随时对可能出现的意外进行补救。

    中午十一点，潜艇编队悄然无声地进入了太平洋。

    ……

    远东，胡米河南的战斗，依然在紧张进行中。

    安家军的坦克火炮，以及后面阵地上的各式榴弹炮，山炮，野炮和迫击炮，疯狂地泼洒炮弹。炮弹落在地面后，“轰轰”连续的爆炸声，密集响起，锋利的弹片四处横飞，无情地撕碎一切敢于阻拦安家军前进的目标，朵朵尘雾随着火光飞扬，很快消散在空中。

    面对一步步被挤压的阵地，不时有整队整队的日军从壕沟中跳起来，发起冲刺，力图夺回失去的阵地，但他们不是被横飞的弹片撕成碎片，就是被狞笑着呼啸而去的机枪子弹打成筛子，不甘心地圆睁双目倒下。

    “杀啊！”

    在冲锋号的鼓舞下，冲锋的安家军官兵大声呐喊着，不断地向前冲锋，喊杀声铺天盖地，声势惊人。

    步兵们冲进敌人的阵地，只见对面那些鬼子手忙脚luàn地退掉三八式步枪内的子弹，准备同我方将士进行rou搏战。但接受过专业训练的安家军官兵，根本就不和日本人讲什么拼刺规则，先是shè出一排子弹，然后又丢出一排手榴弹，枪声和爆炸声中，鬼子瞬间倒下一大片。

    这个时候，安家军将士才拔出大刀，冲入敌群中奋力砍杀。手持手枪和冲锋枪的士官们跟在后面，一一点shè那些拼刺技术最强的鬼子，很快，战士们就突破第二道防线，向第三道防线杀去。

    冲在最前面的坦克，碾压过被工兵炸平的反坦克壕沟，冲过被步兵们浴血拼杀抢夺下的第二道战壕，一直冲到日军的第三道防御线前面一百五十余米处。

    就在此时，坦克正前方再次出现一座jing心隐藏的地堡。

    “哒哒——”

    灼热的火舌四处luàn吐，子弹喷涌而来，冲在前面的四名安家军战士应声栽倒在血泊中。

    “cào！远东军真不厚道，修建了这么多碉堡，却白白送给日本人，害得咱们来攻坚！真他妈见鬼了！”第三师副师长齐晖申忍不住骂了一句。

    这时，跟在坦克后面的火箭筒手已经发现了这座暗堡，五名火箭筒手立即上前，对准暗堡的shè击孔，只听“嗖嗖”的声音接连响起，火光闪动中，两枚火箭弹shè中了堡垒顶部，发生剧烈的爆炸，剩下三枚火箭弹准确地从暗堡的shè击孔钻入，在堡垒内部炸开。

    随着“轰轰”几声震耳yu聋的巨响，先是火箭弹自身爆炸的声音传来，随后地堡内的弹yào被引爆，引发了更加剧烈的弹yào殉爆，这座坚固的地堡，顿时变成无数碎片，飞上天空。

    突然，一名鬼子“敢死队员”从旁边的战壕里跳了出来，抱着炸yào包，直扑向齐晖申所在的坦克。

    通用机枪打不到鬼子，而炮塔上的并列机枪又来不及转向，眼看着鬼子“敢死队员”就要冲近坦克，这时，阵地后方的一名狙击手，一枪就击中这名“敢死队员”。

    “啪——”

    高速旋转的子弹一头冲进鬼子“敢死队员”的脑袋，这名鬼子头上包裹白sè布条，子弹恰好从红sè膏yào正中穿过，“嘭”的一声，红sè膏yào面积猛然扩大，白布瞬间被血染成了红布，鬼子的脑袋变为一蓬血雾，瞬间消散在空气中。

    就在其他鬼子“敢死队员”纷纷抱着炸yào包扑向坦克群的时候，后面的安家军步兵已经赶了过来，一排luàn枪打去，冲锋的鬼子“敢死队员”如割麦子般齐刷刷倒下一大片。

    鬼子指挥官目赤yu裂，但却无可奈何。不过他们还有杀手锏，在第三道壕沟中，依然隐藏有不少鬼子“敢死队员”，那些鬼子是专mén等待坦克从壕沟上方通过的时候，在坦克底部引爆炸yào炸毁坦克的。

    然而，鬼子的打算落空了。就在坦克行将来到第三道壕沟前面的时候，步兵们冲到了坦克前方，抡起手榴弹扔了出去，上百人扔手榴弹的情形何等壮观，很快一排飞蝗般的手榴弹便投入敌人的战壕内。

    爆炸声剧烈响起，如此密集的爆炸，瞬间引爆了那些“敢死队员”手里持有的集束手榴弹和炸yào包，日军残缺不全的尸体，布满了整个坑道。

    投完手榴弹后，安家军将士们奋不顾身地跳进壕沟，挥舞大刀，尽情砍杀从后面增援而来的鬼子兵。

    即便这个时候，坦克也没有贸然从壕沟上方通过，而是停留在壕沟的外围地带，用强大的火力，摧毁鬼子的残余火力点和阻击从后面补充上来的敌人。

    这时，工兵们已经从后面的坑道冲了上来，迅速对横亘在前方的壕沟进行爆破，很快，随着壕沟被填平，坦克再次上路，在隆隆前进途中，不断地用火炮和机枪打击日军阵地，跟在坦克后面的装甲车和防空炮车，也喷shè出汹涌的火舌，稠密的子弹打得前面第四道和第五道壕沟内的日军士兵尸体都快要填满壕沟了。

    而火箭筒手们，在步兵清理出道路后，一路跟随坦克前进，对准日军的防御工事，进行jing确shè击，日军赖以生存坚固堡垒和防御工事，一座座飞上天空。

    很快，步兵就冲入第四道防御工事，同敌人展开最激烈的rou搏战。

    步坦紧密协作的安家军官兵，一路势如破竹，在短短的两个xiǎo时内，再次突破鬼子的第四道和五道防御线，向胡米河南部最重要的阿比拉镇猛扑而去。