    原来传说中飞天遁地的神仙竟然真的存在！

    原来那些毁天灭地的法宝竟然也是真实的！

    这场表演可以说是彻底的改变了中国人对于道教这个古老教派的认识，许许多多的人开始往各个名山大观去拜师学艺。

    不过这些都是后话了！

    此时杨凌和三个女人都坐在紫藤三别墅的客厅里，韩星琳剥开一颗加加大号的沙漠特供葡萄递到他的嘴边，笑嘻嘻的说：“九万九大师兄，请吃水果！”

    “嘻嘻~！”韩雪和孙晓静顿时都捂着嘴笑的直不起腰来。

    杨凌黑着脸咬了一口葡萄，伸手在她翘*臀上狠狠的拍了一下，心底一阵无比的郁闷。

    看来九万九大师兄这个名头，估计自己一辈子是甩不掉了。

    一颗葡萄吃完后，韩雪细心的帮他擦干净嘴巴，杨凌突然想起这已经好几天过去，那个地精好友柯思坦竟然没有联系他，而且他也曾经呼叫几次也没有应答，这让他感觉很是奇怪。

    莫非这个家伙攻打矿星不顺利，已经挂了？

    想到这里，杨凌顿时有些眼泪哗哗的。

    好不容易有了一个朋友，结果却早夭了，莫非，老子是他命中注定的丧门星？

    于是他叮嘱了三个女人几句后进入了系统。

    镇魂界中，十几个天魔族的法师还没苏醒过来。

    丁聪还有都云涛他们五个人还在练习法宝和法术，现在丁聪的御空术已经小有成就，可以慢慢的漂浮起来，而剩下的几个都才刚刚进入化元境，体内都只有几丝微弱的元气，操控一阶法宝都还有点儿力不从心，使用几次后就要吃药打坐。

    杨凌叹口气走过去，从戒指里掏出四个小箱子丢给窦云涛他们。

    “走吧，从今天开始，带你们去外星旅游打怪升级！”

    几个货立刻嘻嘻哈哈的收起法宝，然后把小箱子打开，从里面拿出元磁战甲研究起来。

    而杨凌打开通讯光幕，把织田雪子也召唤进来，同样也给了她一套战甲，然后一群人如同出门旅游一般兴高采烈的钻进采矿车内。

    十多秒钟之后，采矿车停在了荒凉的矿星之上。

    看着光幕上采矿车外的情形，窦云涛，俞强，高文峰和楚原都转头直勾勾的盯着丁聪，一个个眼睛冒着绿光。

    “麻痹的，这就是你说的那个风景如画美不胜收的星球？”

    “嘿嘿！”丁聪干笑几声，拿出元磁战甲一边穿戴一边说：“难道你们没觉得荒凉也是一种美吗？”

    杨凌没理他们，而是释放出神念将方圆数十万公里都扫描了一遍，然后开动采矿车往一个方向急而去，几分钟之后，采矿车停了下来，他这才转过头严肃的说：“大家做好准备，马上元蝎就要出现了！”

    于是几个人在丁聪的指导下，很快也把战甲穿好。

    随着噗的一声，采矿车的小门弹开，杨凌身体一晃就站到了外面，接着是织田雪子，出来后紧紧的站在他身旁。

    杨凌的眼光在织田雪子身上停留了几秒，看着她被黑色战甲包裹起来的凹凸有致的身材，心脏很是不争气的跳了几下。

    果然是三级文明制造的高科技物品，竟然还能够自动调节形状，让战甲像皮肤一般紧紧的贴在身上，高耸的胸，挺翘的臀，削肩柳腰，双腿修长，充满着一种极致的诱惑。

    这时几个货都穿好战甲嘻嘻哈哈的从采矿车出来，几乎所有的眼光都落在织田雪子身上，面具上一对眼睛都闪烁着红色的光芒。

    “大家记住了，这里就是矿星，体积和重力都是地球的十多倍，空气有剧毒，所以不要随便关闭战甲，战甲自带的元磁武器基本上对元蝎不起什么作用，主要还是靠法宝，不过你们如今的元气不足，所以，尽量的节约元气，不要做无谓的浪费。走吧，有一群普通元蝎就在前方不到两百公里的地方。”

    杨凌叮嘱了几句后跳上一块大石头往前跑去，窦云涛他们也没觉得杨凌说的有多严重，互相看看后嘻嘻哈哈的跟了上来。

    而织田雪子还是紧紧的跟在杨凌的身后，几乎寸步不离。

    两百多公里，对于一群练气境的人来说，几乎就是相当于普通人两公里的距离，所以几分钟过后，几个人就已经远远看见了也同样急而来的一群元蝎。

    这里除开丁聪和杨凌之外，包括织田雪子在内，从来都没见过元蝎，所以他们在神念之中看清楚这些元蝎的样子的时候，顿时忍不住一个急刹车停下来。

    “我擦，这是什么怪物？”窦云涛激动的唰的一声从戒指里掏出自己的法宝。

    看着一条条尾巴高高的竖在身后，翻越巨石如履平地急而来的灰色怪兽，高文峰浑身哆嗦了几下惊恐的说：“我日，好大的蝎子！”

    “蝎你个蛋蛋，这明明就是鳄鱼好不好？”俞强紧张的也拿出法宝。

    “老二，我……我尿急！”楚原捂着肚子哆嗦着往后退。

    杨凌：……

    元蝎来的非常快，从看到开始，十秒不到，八头蝎子就已经扑到了面前，张开恐怖的大嘴呜呜的吼叫着把几个人包围起来。

    长长的勾爪划过巨大的石头，火花四溅中一条条抓痕足有半尺深，而张开的大嘴之中，闪着淡淡红色光芒的獠牙裸露出来，涎水顺着嘴巴不断的滴落下来。

    “今天的训练课程开始，目标就是这些元蝎，一人一头，冲锋吧~骚年！”

    杨凌话音未落，身体一晃就出现在一头元蝎面前，然后抬脚重重的踢在元蝎的下巴上，只听轰的一声，这头元蝎就如同断线的风筝一般被凌空踢飞出去，在空中划出一道长长的抛物线落到了几百米开外。

    杨凌的进攻就如同一个信号，所有的元蝎几乎同时低吼着从四面八方扑了上来。

    织田雪子几乎在杨凌动手的瞬间，手里一柄漆黑的小刀上突然爆出一股红色的光芒，挥手之间，一道十多米长的光刃呼啸而出，将一头元蝎从大石头上劈了下来，连蝎子带石头直接劈成了两半轰然翻落下去。(未完待续。)