
　　虽然叶青以前没少揍武锦岩，但是那也是为了这小子好，怕他走错路。

　　不过叶青也看得出来，武锦岩恐怕是真喜欢这个张萌萌，不然的话，他也不会将张萌萌带到这种地方来了。

　　正因为这样，叶青才格外的关注这个张萌萌，既然自家兄弟是玩真的，那他就要注意自家兄弟别被骗了。

　　随即，武锦岩又给张萌萌介绍其它几个人，叶青也注意观察着这个张萌萌，这丫头听到军部部长，副部长名头的时候，表情还算正常，这也让叶青稍微的放下心来。

　　当然，武锦岩也知道罗广田低调，所以介绍罗广田的时候，也仅仅只是说了一句：“这是罗哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　并没有像介绍罗广民那样介绍他是罗家的少爷。

　　显然，在京都，大多数人只知道罗家有个罗广民，并不知道有一个罗广田，这家伙可真是够低调的。

　　几人坐下后，罗广民让服务员去将经理叫来，让其将江心请来，另外再叫三个小妹过来陪喝酒。

　　抛开武锦岩，在场可是有五个男人，他却只叫了四个女人，显然，他无视了罗广田。

　　罗广田也没有生气，而是闷声坐着。

　　叶青瞥了他一眼，问道：“不玩一玩？”

　　“不好这一口。”罗广田耸着肩说道。

　　而坐在罗广田另一边的罗广民则是看了一眼自己大哥后，就苦笑起来。

　　叶青起身站了起来，走到罗广民的另一边坐下来，小声的问道：“你哥有故事？”

　　“嗯！”罗广民小声的应道：“我哥有心上人。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，努着嘴说道：“这个榆木疙瘩居然还有心上人，还真是出乎意料呀！”

　　“唉！”罗广民轻声的叹息了一声。

　　“你叹息什么？”叶青诧异的问道。

　　“他的心上过两天就要结婚了，可惜新郎不是他。”罗广民苦笑着说道。

　　“噢！原来是单相思呀。”叶青撇着说道。

　　“也不是。”罗广民摇了摇头，说道：“我哥其实和那个女生是相互爱慕的，是真爱，两人感情挺好的，只是……”

　　“只是什么？”叶青疑惑的问道。

　　“只是那个女生家和我们罗家并不是同一阵营的，而且还是敌对阵营。”罗广民耸着肩说道。

　　“哦，那是罗老反对，拆散了他们？”叶青又问道。

　　“我爷爷并不反对。”罗广民苦笑着说道：“事实上，在我们小辈的感情方面，爷爷是从来不回过问的，只要是我们女朋友的人品没问题就行了，就比如说我的未婚妻，事实上，她的家境一般，但我爷爷也没说什么，知道她人品不错后，还很支持我们的，他很开明，并不是那种非要门当户对的人。”

　　“然而，那女生可是敌人的女儿，这和普通家庭又不一样了。”叶青耸着肩说道。

　　罗广民耸着肩说道：“事实上，我哥和那女生谈恋爱的时候，爷爷暗中调查过，虽然是我们罗家敌人的女儿，但是人品很好，所以爷爷也没有反对，当时爷爷就表态，只要我哥能搞定对方的家族，他是没有意见的。”

　　“这么说是女生家那边反对了？”叶青问道。

　　“这是肯定的。”罗广民点了点头，说道：“事实上我哥和那女生的关系曝光后，对方就对那个女生禁足了，没多久就传来消息，说她要与乔靖元结婚了，不用想也知道这是政治联姻。”

　　“你说谁？乔靖元？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是啊，文化部的部长家儿子。”罗广民应道。

　　“按理说乔靖元家不应该知道你哥的身份才对啊？”叶青疑惑的问道。

　　“只因为我哥现在将自己伪装成了普通人，钟家怎么可能允许自家女儿嫁给普通人呢？”罗广民耸了耸肩，又说道：“而且钟家如果知道我哥是罗家的大少爷，恐怕就更加不允许他们继续交往了，所以说我哥要想和钟灵继续好的话，是根本不可能的，两家的关系，注定了他们的感情是有始无终的。”

　　“那这个什么钟灵是什么样的态度呢？”叶青又问道。

　　“我也在私下打听过，据说钟灵被禁足后就终日以泪洗面。”罗广民苦笑着说道。

　　由此不难看出，钟灵对罗广田是认真的，是真爱。

　　叶青瞥了另一边的罗广田，问道：“你准备就这么算了？”

　　“不然呢？”罗广田苦涩的一笑，不答反问。

　　叶青鄙视的看了着罗广田说道：“连自己心爱的女人都无法守护，你他娘的还是不是男人啊？”

　　“两家敌对，那我能怎么办？”罗广田苦笑着应道。

　　“冲到钟家去，将那丫头给抢出来啊！”叶青撇着嘴说道。

　　“抢出来又能怎么样呢？”罗广田耸着肩说道。

　　“你是在担心什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　显然，叶青并不相信罗广田是一个没有勇气的男人，这家伙一定是有什么担心的事情。

　　罗广田苦笑着说道：“小灵被禁足后，我就没有见过她了，我也不知道她的想法，毕竟将她抢出来也得她愿意啊，唉……让她背叛家里，对她来说，也是很艰难的选择。”

　　叶青撇着嘴说道：“那你就去找她问清楚呗，如果她愿意，你就抢她，如果她不愿意，那就没办法了，你只能去另寻真爱了。”

　　“可问题是我们连面都见不到，我又怎么知道她的想法呢？”罗广田无奈的说道。

　　“潜入她家啊！”叶青说道。

　　“可是她家里有好几个筑基之境的强者，我潜入的话，绝对会被发现的。”罗广田苦笑着说道。

　　罗广民接过话说道：“事实上，钟灵被禁足后，我哥就这样干过，不过才翻过墙就让人发现了，还好他跑得快，不然的话怕是已经被打死在钟家了。”

　　叶青瞥了一眼罗广田，说道：“我帮你潜去问她。”

　　“真的？”罗广田急忙问道，叶青可是小宗师，而钟家的守护都只是筑基之境的强者，如果叶青愿意替自己去问钟灵的话，那是在好不过了，而且应该也不会惊动钟家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第880章 你哥有故事？免费阅读。https://xs.23sk.com 