    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    花果山，水帘洞！

    在牛魔王的提议下进行了七圣结义，只是这一次，他们多了一个二姐，龙雪儿因为骊山老母为背景，本身更是一位大罗金仙强者，可以说是除了牛魔王之外，实力最强的一位！

    龙雪儿排在第二位，所有人也没有什么意见，而孙悟空排名第七，那自然是十分不满意，可惜经过一番打斗发现，所有人当中就是自己的修为最差，没有迈入大罗金仙。

    虽然孙悟空依然是第七名，但是狮驼王和猕猴王等人却十分震撼，因为孙悟空虽然修为不到大罗金仙，但是一身战力，却让他们为之侧目，若非自己等人是修为高深，恐怕真的不是孙悟空的对手！

    特别是人家只是修炼了十几年而已，真是人比人，气死人，虽然心中有这些想法，但是七圣结义，已经确定，最后经过一番酒宴，纷纷散去。

    所有人离去之后，程旭看着耿耿于怀的孙悟空，心中暗笑，不愧是齐天大圣，确实不服狮驼王等人，因为孙悟空明白，如果不是自己修炼时日过多，修为跟不上，若是修为跟上，除了龙雪儿和牛魔王之外，孙悟空绝对可以将其碾压。

    不过最后也只是暗暗气恼，毕竟七圣结义已经过去了，因为气恼孙悟空是一醉方休，程旭和龙雪儿也离开了花果山。

    回到洞府，程旭询问龙雪儿为什么会参加七圣结义，经过询问才明白，原来龙雪儿之所以参加这七圣结义，是为了找一个借口参加大闹天宫。

    大闹天宫开始，自己以，为了兄弟两肋插刀的态度，参加大闹天宫，岂不是最好的理由？

    ……

    时间慢慢流逝，随着七圣结义已经过去了好几个月，正所谓天上一日，地下一年，上面商量好之后，下界已经过去了几个月！

    所以这一日，一道祥云落在了花果山上，不是别人，正是一身仙家气派的太白金星！

    随着落地之后，无数的猴子猴孙将太白金星围住，身为一个强者却十分的老好人，并没有因为这样而生气！

    于是被一群猴子猴孙，绑进了水帘洞，孙悟空接到消息也是不由呆住，对于天上的神仙孙悟空也十分好奇。

    看着太白金星，心中对太白金星生出了几分好感，一身仙家气派，一身老好人的气派，让人很难生出厌恶之感！

    “你就是天上的仙神，为何来俺这花果山？”

    太白金星呵呵笑着说道：“恭喜大王，贺喜大王！俺此次前来为大王带来了一个好消息。”

    “哦，什么好消息？”孙悟空一个跟头，来到太白金星身旁。

    “贺喜大王，大王美名，传到了天庭，玉帝招大王上天为官，不知大王意下如何？”

    听到这，孙悟空高兴得抓耳挠腮：“你说玉帝老儿，招俺上天做官。”

    太白金星，那是一副老好人的样子，越让人家看是越有好感，而且老好人就是老好人，那是当真会说话。

    “大王，这可是大事，俺可不敢妄言，当真是千真万确，怎敢欺瞒大王，不知大王意下如何呀？”说话直接，是见人说人话，见鬼说鬼话，见了孙悟空，连俺都用上！

    “俺当然愿意，俺老孙要上天为官，那可真是风光。”

    说着，孙悟空就开始安排山中之事，甚至一个跟头来到了青龙山，让程旭和龙雪儿。帮忙照看一番。

    程旭听到这儿，点了点头，拍拍胸脯，表示孙悟空在上天为官的时间里，一定帮忙照看好花果山。

    看着一脸兴奋的孙悟空，程旭几次犹豫，其实对于这些磨难，程旭看来是对孙悟空最好的历练，可是唯一的污点，那就是弼马温！

    最终，程旭犹豫一番，只是略微警告，并没有说出，毕竟是人都有私心，而自己必须完成系统的任务：“孙道友，天庭戒律森严，你在下界做一个妖王，更加自由自在，而且畅快淋漓，若是去了天庭做官，恐怕会受到约束，这……？”

    话还没完，作为猴急的典范，真悟空再次演绎了猴急，这个词！

    “不碍事，一点儿都不碍事，俺老孙在天上，可是为了做大官，只有俺管别人，何人敢管俺。”

    “这……！”

    说完，没等程旭再次开口，一个跟头就回了水帘洞。

    程旭看着消失的孙悟空，不由苦笑，没有几次吃亏，也许真的不会成长，唉！看来这弼马温，注定是齐天大圣的污点！

    程旭唉声叹气之际，龙雪儿来到程旭的身旁，从身后抱住程旭开口说道：“紫英，你何必发愁，你何必多虑，这是孙悟空命中的劫数，躲是躲不过去的，更何况这何尝不是一种磨砺，不然以孙悟空的性格，如果不经历这些成长，日后总要吃亏。”

    “话虽如此，可我总想改变一些什么。”

    说完，程旭陷入了沉思，对于小时候的一种情怀，龙雪儿不懂，特别是《悟空传》出来之后！

    我要这天，再遮不住我的眼

    我要这地，再埋不了我的心，

    要这众生，都明白我意，

    要那诸佛，都烟消云散!

    这就是真正的齐天大圣！

    除了这些，程旭最喜欢的就是：

    我知道天会愤怒，如果人触犯了它的威严！

    但天是否知道人也会愤怒，如果他已一无所有！

    当我乞求时，你傲慢冷笑！

    当我痛苦时，你无动于衷！

    现在我愤怒了，我要听到天的痛哭，我要听到神的乞求！

    我知道天会愤怒，但你知道天也会颤抖吗?

    苍穹动摇时，我放声大笑，挥开如意金箍棒，打它个地覆天翻。从今往后一万年，你们都会记住我的名字，齐天大圣孙悟空！

    ……

    “唉！”

    可能是为了发泄心中的郁闷，今天的龙雪儿特别的放开，一番畅汗淋漓之后，二人躺在床上，程旭对龙雪儿想起了齐天大圣的故事，虽然早已经知道，但这就是一种情怀！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

