
　　在法官的话落下后，一瞬之间，几道视线向观众席上的顾言看了过来。

　　顾言：“……”

　　她面色沉静，一时间看不出什么情绪来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但沈聿视线瞥到了她微微攥起的手指，顿时明白，她根本不想出头。

　　虽然他不知道顾言为何会笃定叶清歌出现，但他知道，一定是她在背后做了什么。

　　不过也仅限如此了。

　　这个案子牵扯着太多人复杂的感情，而顾言，不想将自己置于一个眼中钉的位置。

　　“原来是顾专家，你怎么看待这位叶小姐说的话？”

　　法官偏偏盯准了顾言，询问。

　　顾言沉默了瞬，这种情况下，她是要站起来的，但考虑到自己双腿的缘故，她便低声跟沈聿说了两句什么。

　　随后，沈聿便推着她的轮椅来到了众目睽睽之下。

　　不可置否，她的话会决定这个案子的走向。

　　自然，所有人的目光都落在了顾言的身上，而她只是望着叶清歌，神色有些复杂。

　　叶清歌含着泪望着她，她的眼底满是痛苦和愧疚。

　　仿佛法官给她定罪，她才能解脱。

　　顾言深吸了一口气，唇瓣微动，这才平静的道：

　　“据我的经验所知，叶小姐的话没有说谎。”

　　所以，她说人是她杀的，这是她的真话。

　　顾言的这话落下，全场顿时再次一片哗然，众人议论纷纷，任谁都没有想到，这个案子到最后竟然会有这样的大转变。

　　顾言没有在原地多留，说完之后，和叶清歌对视一眼，她便缓缓转动着轮椅离开了。

　　她看到叶清歌眼底的感激。

　　谷</span>可是，那又如何。

　　她一点也不开心，说不上来是什么样的感觉。

　　在离开法庭的时候，她听到了法官作出的决定。

　　他宣布休庭，将对这个案子重新进行审判，而彼时警察出现，给叶清歌也正式的戴上了手铐。

　　……

　　外面阳光炽烈，气温却很低，涔寒的风往衣领里钻。

　　只是她像是什么都察觉不到。

　　临走时，她还能隐隐察觉到被告人位置上的某一位，在死死的盯着自己。

　　顾言鼻息间溢出一声轻嗤。

　　怎么，难不成她还成了这个案子中，罪大恶极的那个人？

　　毁掉了所有的心愿。

　　让孩子没有了妈妈，妈妈失去了女儿，也让江城不能赎罪。

　　顾言坐在轮椅上，望着台阶下的过往的人，脸色苍白又显得冷漠，仿佛是一个与世隔绝，不近人情的，睥睨一切的人。

　　而在这时，一道清雅温和的声音在她耳边响起：

　　“阿言，你尽力了，这是你的职责，你已经做到最好了，其他的事情都不是你能左右的。”

　　说这话的时候，沈聿将自己脖颈上的围巾拿了下来，不急不缓的给她戴上，围好。

　　或许是风冷冽又干涩，顾言唇瓣动了动，却没说什么，只是眼眶微微有些泛红了。

　　沈聿俯身，修长白皙的手指轻落在她的脸颊上，指腹轻轻摩梭着，对她道：

　　“不过你别伤心，你左右不了别人，但是，你能左右我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第242章：你左右不了别人，但是能左右我免费阅读。https://xs.23sk.com 