    第481章 柳生一剑进魔门

    听到苏浩提到天剑绝刀谷。

    云梦眼神微微一凝，开口道：“天剑绝刀谷，乃是萧秋水发现一处古代门派遗址，一直在萧家管控之内，其内的消息，被封锁。”

    “外人不清楚里面的情况，有传闻, 那天剑绝刀谷，跟名字一样，应该是两把武器。”

    “看来那萧家的萧凡，是想取里面东西，为他父亲报仇。”

    “对了，那萧凡传闻乃是萧秋水跟唐方的儿子。”

    云梦仙子很八卦的说了一句。

    唐方，萧秋水的红颜知己。

    没想到她竟然跟萧秋水有一子。

    “多谢夫人相告！”

    苏浩谢道。

    “萧家的萧秋水虽然死了, 但是萧家还是很强, 你也不要打那天剑绝刀谷的主意！”

    云梦仙子看着苏浩道。

    在她的想法之中, 苏浩闭关是一方面，另外一方面可能是想去那天剑绝刀谷。

    古代遗址门派之内，可是有很多东西的。

    有的东西，能够让人一飞冲天。

    “多谢夫人关心，没有别的事情，我这边就先告辞了！”

    苏浩抱拳谢道。

    这云梦仙子虽然为人狠辣，但是刚刚这句话是出于好意、

    苏浩还是要谢谢人家。

    “年轻就是好，不过一切小心！”

    看着苏浩的神情，云梦仙子知道对方，可能没听自己的话。

    不过也没再说什么？

    如今天剑绝刀谷的事情传开，恐怕不止这个苏浩会前往，肯定引去很多人。

    “这个时候，传出这样的消息？”

    云梦仙子沉声的说道。

    院落之外。

    苏浩沉思，云梦仙子这边也不知道那天剑绝刀谷的情况。

    可见萧家对其的重视。

    “先不管这些了, 先去一趟魔门，那边不知道情况如何了？”

    苏浩也不耽搁，回到分堂跟人说了一下, 自己最近要闭关, 便暗中离开了禹州城。

    此时。

    魔门外一处。

    秋灵素身形出现。

    在她的面前，站着一名抱着长剑男子，正是先赶来的柳生一剑。

    “见过柳先生了！”

    秋灵素躬身道。

    天门在禹州出现的人物，魔门这边都搜集，柳生一剑在重点人员名单之中。

    所以她知道柳生一剑的实力。

    “主上那边这两天就到，你这边有什么需要我做的！”

    柳生一剑开口道。

    “想请先生，先杀一个人？”

    秋灵素道。

    “杀谁？”

    柳生一剑开口道。

    “魔门八大令主之首的季慕白，还有就是右护法血厉！”

    秋灵素道。

    “这两人的实力如何？”

    柳生一剑开口道。

    实力太弱，还不配他出剑。

    “血厉的实力应该还没达到炼魄境，我那师尊在怀疑他可能是上任教主的人。”

    “至于那季慕白，实力可能是接近炼魄境，具体实力我这边没探查到。”

    “这个人常年不在魔门之中，最近才返回，应该是投靠一方，但是我不知道，他到底是投靠了谁？”

    “杀掉他们，可能会让魔门这边水浑一点。”

    “这样的话，主上到来的时候，我大致能够分析出这边的情况！”

    秋灵素开口道。

    虽然她是魔后的弟子，但是有很多事情魔后并没有对她说。

    只是最近感觉到气氛的不简单。

    所以她要搅浑水。

    “好, 我会出手解决掉他们！”

    柳生一剑开口道。

    “那就多谢柳生先生！”

    “这是两人住址，和日常的来往地点。”

    秋灵素将一张纸条，交给柳生一剑后，转身离开。

    柳生一剑看了一下手中纸条，直接捏碎。

    身形一闪离开。

    他现在要先杀那季慕白。

    因为季慕白是一人独住，住在山间的一处湖泊旁。

    日落西山。

    一片湖泊旁，一名身穿黑袍的男子，正坐在湖边饮着小酒，看着落日的余晖。

    突然，他神色一凝。

    眼神朝着一处望去。

    在那处，柳生一剑正缓缓的朝着这边走来。

    见到出现的柳生一剑。

    那喝酒的男子面色一变。

    “天门柳生一剑！没想到竟然会有人请天门柳生一剑，这样的强者来杀我。”

    男子脸色惊讶之色之后，看着柳生一剑道。

    【天门】如今在塞外和北方九省，可是声名远播。

    对于【天门】的高手，他这个身为魔门八大令主之首的人物，当然清楚。

    “看来你不惊讶！”

    柳生一剑看着对方开口道。

    “不惊讶，其实我还是感到荣幸的，没想到有人会请柳生一剑你来杀我！”

    “不知道我的酬金是多少？”

    季慕白看着柳生一剑道。

    “你的实力比我得到的信息，要强上不少。”

    柳生一剑看着对方。

    秋灵素那边没有查探出对方的实力。

    但是柳生一剑在跟这季慕白的接触的时候，就感知到了对方身上气息。

    实力确实已经达到了炼魄境。

    “没想到得到柳生一剑你的夸赞，真是荣幸！”

    “传闻柳生一剑，你的剑很快，很凌厉，我很想试试！”

    说话的时候。

    他手掌抬起，滚滚的血气在他手臂之中爆发而出，一瞬间他的手掌变得通红起来。

    在那血色手掌之中，还有一道道黑色的雾气。

    这股雾气弥漫着一种邪恶之感。

    “万魂练血手！”

    那季慕白身形腾空而起，一掌拍向柳生一剑。

    面对他的柳生一剑，在见到对方出手的时候，就感知到自己周围出现一道道摄人心魂的声音。好像在影响他的思维一般。

    只是柳生一剑，一生唯剑。为了自己剑道，亲手杀死了自己妻子。

    这样人心智何其坚韧。

    眼神之中寒芒一闪。

    腰间插着的长剑，瞬间斩出，斩出的瞬间一股肉眼可见的剑气喷发而出。

    银光一闪。

    先前血气消失不见。

    啊！

    随后一声惨叫传来。

    出手的季慕白正捂着自己出掌的手，他面色惨白的看着柳生一剑。

    没想到自己连对方一剑都接不下来。

    知道自己不是柳生一剑的对手。

    转身就逃。

    见到这一幕柳生一剑面色没有丝毫的变化，身形直接一跨，手中长剑再度斩出。

    嗤！

    剑气喷发而出，只见这残阳余晖之中出现一道白光。

    那逃离的季慕白，身形被一分为二，直接倒在地面之上。

    柳生一剑看了一眼那一分为二的尸体，转身离开。

    下一个，魔门右护法血厉。

    (本章完)

