    （咳咳，老脸一红，上一章出现了大错误，那个艾哈迈德王子前面的时候已经好像被杀了，还被送给奥斯曼帝国皇帝，我竟然把这事给忘了，实在是惭愧、惭愧~所以将上文中的艾哈迈德改成赛利姆王子吧~~）

    “呜呜~”

    达比克草原上，伴随着嚎叫声的响起，埃及率先了发动了进攻。

    处在前锋位置上面的十五万马穆鲁克封建领主、贵族们的大军顿时就兵分成三路，犹如三柄利剑一般狠狠的朝着奥斯曼帝国大军杀了过来。

    这些传统的马穆鲁克封建领主、军事贵族，他们的兵力主要分成两种，一种是骑兵，不过只有大领主、大贵族才能够有资格的资金和财力来武装起骑兵。

    另外一种则是步兵，步兵相对就简单、容易的多，并且耗费的资金也比较少，所以也是占了绝大多数，十五万大军当中有十二万都是步兵，仅仅只有三万骑兵。

    而这三万骑兵则是全部掌握在杜尔和卡拉温的手中，他们两个是最大、最有实力的封建军事贵族和领主，也拥有最大的封地和最多的人口。

    两人正是靠着手中的三万骑兵，始终牢牢的掌握了埃及的重要话语权，即便是坎苏二世对他们两个也始终不敢动他们分毫，因为有着三万骑兵，他们完全有能力推翻坎苏二世的统治。

    此时此刻，三路大军杀向奥斯曼帝国大军，然而却是出现了极其奇怪的一幕，三万骑兵骑着马，速度竟然还不如步兵。

    当十二万步兵大军已经和奥斯曼帝国大军厮杀在一起的时候，三万骑兵竟然还在后面磨磨蹭蹭，没有按照原地的计划在第一时间内冲刺、撕破奥斯曼帝国大军的阵线。

    “杜尔和卡拉温他们两个到底想要做什么？”

    通过望远镜将这一幕看在眼中的坎苏二世顿时就忍不住要骂娘了。

    在这个节骨眼上面，他们两个竟然在哪里磨磨蹭蹭的，没有按照原地的作战计划去冲击奥斯曼帝国大军的阵营。

    没有了骑兵的冲刺力，仅靠步兵根本就不足以打开缺口、撕开防线，此时此刻，仅仅只是刚刚交战，十二万步兵这里就已经陷入了艰难的境地。

    奥斯曼帝国一方的大军依托步兵抵挡住冲击，两翼的轻骑兵则是开始发力。

    轻骑兵依靠速度，迅速在两翼游走，一边游走则是一边射箭，每一波攻击之外，又迅速的迂回回来，就好像两翼有大圆锯齿一样，在不断的切割、摩擦掉自己的军团。

    同时在正面战场上，来自欧洲的重骑兵军团一个个身穿厚实的铠甲，骑着被铠甲保护严实的高头大马，开始正面冲击，准备一举撕碎十二万大军的防线，进而将十二大家分割，蚕食。

    “麻蛋，杜尔和卡拉温，回头我一定要宰了你们两个。”

    看到这一幕，坎苏二世双目通红，恨不得现在就杀了他们两个。

    眼看着这十二万步兵被奥斯曼帝国的大军不断撕碎，绞杀，而他们两个率领的骑兵竟然还在一旁悠闲的看热闹，丝毫没有要帮忙的意思。

    本来以三万骑兵再加上十二万步兵就足以和奥斯曼帝国这些大军相抗衡了，然而此时此刻，战局却是呈现出一面倒的局势。

    没有了骑兵的冲击和掩护，仅仅只是靠步兵，面对的又是横扫欧亚的奥斯曼帝国大军，简直就是跟送菜没有丝毫的区别。

    重骑兵中间冲击、厮开缺口，两翼轻骑兵不断的迂回射击，再加上步兵的推进，奥斯曼帝国一方尽管人数上也就是只有十二万人，但却是在不断的屠杀埃及一方的步兵。

    十二万步，此时此刻面临着极其尴尬的境地，已经被杀的一团乱，无数的人都在哭爹喊娘，有人在哪里不断的破口大骂，有骂卡拉温和杜尔的，也有骂坎苏二世的。

    并且很快，伴随着奥斯曼帝国大军的猛烈攻势，他们开始彻底的崩溃起来，犹如一盘散沙，拼命的四散逃窜。

    “哈哈，还是丞相你厉害，这不费吹灰之力就轻轻松松的将埃及人的十二万大军给吃掉。”

    赛利姆看着眼前的一幕，顿时就高兴的大笑起来，如此轻松的吞掉了埃及十二万大军，剩下的那些新武装起来的二十万农民军就更不是什么问题了。

    唯一需要头痛的就是坎苏二世手中的三万火枪兵了，不过人数很少，到时候就是硬啃也要将它给啃掉。

    更何况这一次自己也是带了三万火枪兵，到时候即便是王牌对王牌，自己也是稳赢了。

    “殿下过奖了~”

    阿里帕夏谦虚的回道。

    “杜尔和卡拉温他们两个早就对这个坎苏二世不满了，我只不过是稍加利用罢了，给他们开了一些空头许诺而已。”

    “等我们真正打下了埃及之后，他们哪里还有讨价还价的余地，现在在一旁看戏，并没有按照我们的要求在展开攻击，显然是想保留着自己的实力。”

    “还想分享埃及运河的收益，他们简直就是痴心妄想。”

    接着，阿里帕夏又看向了在一旁看热闹的杜尔和卡拉温三万骑兵大军，也是冷笑起来。

    策反这两人根本就没有费什么心思和麻烦，只是许诺保证他们的地位、封地，再承诺以后奥斯曼帝国得到埃及运河之后，会和他们分享埃及运河的收益，就这样轻轻松松的让这两人背叛了坎苏二世。

    “等后面再收拾他们。”

    赛利姆一听，也是笑了。

    另外一边，杜尔和卡拉温骑在高头大马上面，看着奥斯曼帝国大军在不断的蚕食埃及步兵，脸上也是没有什么表情。

    他们都能够看到一些老朋友在哪里骂天咒地，在哪里怒骂自己，也看到后方气急败坏的坎苏二世，正在率领新军准备拯救被围的十二万步兵。

    说实话，看着自己人被屠杀，他们心里面也不好受。

    可是想到了坎苏二世想要收回自己的封地和军队，想到埃及运河的惊人收益，他们两个也是最终选择了背叛埃及，背叛坎苏二世，率领自己的三万骑兵就在一旁静静的看热闹。

    “你说奥斯曼帝国答应我们的条件，他们会兑现吗？”

    良久，杜尔对着身边的卡拉温问道。

    “会的，放心吧，奥斯曼帝国纵横欧亚，不仅仅靠的是强大的实力，也是靠着信誉，无数投靠奥斯曼帝国的人都获得了重用和赏赐，看到那些欧洲重骑兵了吗？”

    “他们当中很多人其实都是欧洲人，以前还是条顿骑士团和医院骑士团的骑士，这些重骑兵都是在他们的训练和带领之下。”

    “这足以说明奥斯曼帝国是会信守承诺的，以后我们的封地还可以加倍扩大，每年还可以享受埃及运河带来的巨大收益。”

    “再者说了，我们手中有三万骑兵，不管是坎苏二世还是奥斯曼帝国这边，只要我们手中有兵、有粮，他们都要忌惮我们，不敢对我们怎么样。”

    卡拉温信誓旦旦的回道，其实心里面也是没有底的，但开弓没有回头箭，都已经到了这一步了，那也只能够继续一头黑的走下去了。

    战斗在持续，草原尸横遍野，血流成河。

    慌乱的十二万步兵宛如待宰的羔羊，被奥斯曼帝国大军以可怕的速度在屠戮着，同时奥斯曼帝国大军这边开始抓起俘虏来。

    一边冲击埃及大军的阵线，也是一边高喊着投降不杀、投降不死之类的口号。

    而这样的条件对于濒临崩溃的埃及步兵来说，显然是极具诱惑力的，大量的步兵开始纷纷放下手中的武器，举起自己的双手站在原地。

    接着很快就被奥斯曼帝国的士兵们五花大绑起来，这些奥斯曼帝国的士兵一边绑一边开心的大笑起来，甚至于还出现了有的小队之间为了抢夺俘虏而发生了争执。

    有些奥斯曼帝国士兵为了更多的俘虏士兵，甚至于丢下一个根绳子，让这些埃及士兵自己绑自己，他们可没空来慢慢的绑你们，眼睛都是红的，看着这些埃及步兵的时候就仿佛看到了金子一般。

    后方的坎苏二世心急如焚，带着自己的三万王牌火枪兵以及20新武装起来的农民军也是杀了上来，想要解救被围住的步兵。

    “哈哈，就这些新武装起来的农民军，他们也不过是过来送菜罢了，20万，这一个卖10两银子，那也是200万两银子了。”

    看到冲过来埃及新军，奥斯曼帝国的上下都更加高兴了，兴奋的朝着这些新军杀了过去。

