    

    砰！砰！！砰！！！轰！！！

    声声阵阵，如若雷霆响起，在原地不断震爆，发出阵阵恐怖的咆哮之声，在原地不断炸裂开来，猛然爆发出恐怖的炸响。

    在无边的炸响之中，一个白衣身影快速飞舞而出，浑身像是在是一块无力的皮球一般，被一只手掌直接击飞而出。

    远远落在地上，姜婉此刻的模样已经大大改变了。

    白净的素白长衣此刻沾满了灰尘与血迹，一点点的血肉不断翻开，将原本好看的衣物弄得如同乞丐装一般破烂。

    在破烂的衣物之中，一寸寸血肉不断显露出来，乍一听上去或许令人感到春光无限，但现实的场景却足以令任何人胆寒。

    一寸寸血肉不断爆碎，一块块原本完好的惨白皮肤不断脱离，露出了其后那血淋淋的纯粹血肉，整个看上去恐怖无比，足以令任何人对其失去兴趣。

    她就这么躺在地上，整个身躯皮肤脱落，此刻望上去活生生一具血色的尸体。

    但尽管如此，她却仍然在不断活动着身躯，甚至身上传来的力道十分之大，望着前方从台阶上缓步走下的一个身影，眼眸中没有半点情绪变化，唯有赤裸裸的杀意与疯狂在留存。

    望着身前缓缓走来的身影，她身躯前扑，就想就想冲上去厮杀。

    一只白皙的手掌从天上猛然压下，在一瞬间，原地的气压猛然升高，一种碧色的光辉笼罩了一切，将原地牢牢笼罩在内。

    望着身前徒自挣扎的姜婉，少年脸色悲哀，徒步向前走来，这一刻仿佛化身为一尊神祇，只是轻轻一掌压下，便将周围十米范围之内的一切力量尽数掌握在内。

    砰！！！

    更加猛烈的震响从眼前传来，一寸寸空气仿佛炸弹一样猛然炸开，其内隐隐有一种碧色的光在流转，其中蕴含的混元劲气在这一刻猛然爆发，直接将欲向前扑来的姜婉远远推开，如同人踩死蚂蚁一般轻易。

    猛烈的声响在原地扩散，在原地，受了这一掌，姜婉的身躯传来阵阵轻响，整个人直接在地上炸出了一个两米多宽的坑洞，整个身躯深深的凹陷了进去，模样看上去无比之凄惨。

    但哪怕如此，她看上去却仍然没有多少事，此刻尽管大半个身躯的关节都被陈铭直接锁住，但一张只剩下纯粹血肉的脸庞却仍然不断咆哮着，一双阴冷的眸子怒睁着看向陈铭，眼眸中带着无法化解的怨毒与恐怖。

    站在原地，被这双充满怨毒与恐怖的眸子盯着，陈铭的脸色却很平静，只是眼眸深处带着些悲哀。

    “我最终....还是食言了.....”

    望着此刻姜婉那狰狞恐怖的模样，陈铭心中悲哀，默默的闭上了眼，脑海中却不由回想起当初吕梁将妻女托付给他的那一夜。

    那一晚，吕梁本可以活下来的，但为了让家人恢复安全，却选择了甘愿赴死。

    陈铭接受吕梁的托付而来，却没想到事情已经变成了这个模样。

    看着姜婉此刻毫无理智，浑身皮肤脱离，扭曲如怪物一般的模样，他不认为区区一枚九脉金丹还可以将对方救回来。

    九脉金丹就算再神奇，也最多只能救治还活着的人，而眼前姜婉此刻这模样，哪里还像是活着的样？

    “不管了.....”

    缓缓睁开眼，望着眼前徒自在土坑中挣扎的姜婉，陈铭缓缓从怀中取出一枚金色的丹药。

    丹药色泽金黄，看上去像是黄金所铸，其上雕刻着细微的纹理，看上去像是一件精致的艺术品一般，正是当初吕梁交给陈铭的九脉金丹。

    望着眼前的姜婉，陈铭脸色沉静，慢慢走向前，就准备将这枚九脉金丹强喂到对方口中。

    做完这些之后，他便尽到了该尽到的责任，此后姜婉是死是活便要看她自己的命了。

    “夫君......”一阵阵轻微呢喃声轻轻传来，声音极其沙哑，而且阴冷，令人听上去就极为难受。

    听见声音，陈铭下意识一愣，不由低下头看向姜婉。

    对方此刻还是此前那副模样，身躯在坑洞里不断蠕动着，努力想要向着陈铭扑来，看不出丝毫恢复理智的模样。

    但是与此前相对，此刻对方的眼神却已经从陈铭身上转移，一双阴冷血腥的眼神紧紧盯着陈铭手中的那枚金丹：“夫君.....”

    “没有恢复理智，只是看见了金丹，唤起了身躯里的一些本能吗？”

    望着此刻姜婉的模样，陈铭有些失望的摇头，随后继续走向前。

    在眼前，一阵阵轻微的呢喃声还在不断响起。

    “夫君......回来.....平儿.....娘在这里......”

    “晴儿.....别害怕....娘会....陪着你.......”

    一阵阵断断续续的呢喃声在原地不断响起，伴随着着点点异状。

    在坑洞中，一只没有丝毫皮肤包裹，显得血淋淋极其恐怖的手臂不断抬起，像是想要抓住什么。

    坑洞之中，姜婉的身躯还在不断扭动着，整个身躯不受抑制的想要向陈铭扑去，但这一刻眼眸中的阴冷却似乎消散了，原本的怨毒迅速消退，取而代之的是深沉的茫然与眷恋。

    一滴滴血泪从她的双眸中流出，配合着她此刻的模样，看上去十分渗人。

    望着她此刻的模样，陈铭愣了愣，随后似乎想起了什么，脸色顿时一变。

    没有丝毫犹豫，他直接回身，大步向着身后的一处房间走出。

    伴随着一阵阴冷的气息略过，一处阴冷的房间展现在陈铭身前。

    来到房间之中，陈铭直接大步走向前，直接走到房间中央的大床前，直接一手将被子掀开。

    随着被子掀开，一个小小的身影出现在陈铭眼前。

    那是一个模样看上去很小的女孩，大概七八岁左右，一张小脸庞圆圆的，看上去十分可爱。

    眼前的小女孩不是别人，正是吕梁的幼女吕晴。

    对于吕晴，陈铭并不算太陌生，此前在吕府借住时有关接触，印象中是个十分活泼可爱的小女孩。

    但是此刻，这份记忆中活泼可爱的小女孩却静静躺在床头上，脸色苍白的吓人。

    一个森寒的阴气从对方身躯之中不断流淌而出，令站在近处的陈铭清楚的感觉到，脸色不由变得极为难看。

    “邪魅！！”

    眼前的吕晴，赫然也是邪魅，或者说是半转化中的邪魅，处于还没有完全转化完成的状态。

    站在吕晴身旁，陈铭可以清楚感受到身上源力的快速增长，在这一刻增长速度快了狠狠一截。

    这种情况，已经很清楚的将一些事实告诉了陈铭。

    “九脉金丹，只有这一枚......”

    站在原地，陈铭喃喃自语。

    此刻，一个很现实的问题摆在了他的眼前。

    救母亲还是救女儿。

    这本该是只有至亲才有权利作出的选择，但此刻却必须由陈铭作出。

    不过对于这个问题，他只是迟疑一会，随后便抬起了头，没有丝毫犹豫的将手中的金丹直接给床上的小女孩喂下。

    救母亲还是救女儿，在正常情况下，这的确是一个令人纠结的选择，但在此刻却又不同。

    以姜婉此前表现出来的模样，一枚九脉金丹未必能将对方从那副活死人的状态中救出，但却多半可以将这个小女孩的生命挽回。

    一面是多半可以救回的小女孩，一面是多半无法救治的母亲，哪怕是吕梁亲自站在这，多半也只能作出与陈铭一般的选择。

    随着双手一动，一枚九脉金丹在瞬间被喂下，直接进入姜晴嘴中。

    随后一种淡淡的变化开始产生。

    在陈铭的视线注视下，眼前躺在床上的小女孩脸色似乎红润了些，原本惨白的脸色逐渐恢复，看上去多了些血色。

    至于更多的变化，因为时间尚短的缘故，还看不出太多。

    望着女孩的模样，陈铭轻声叹了口气，想着此前吕梁所给的嘱咐，这一刻心情多少有些复杂。

    这些情绪来得快去的也快，站在原地，陈铭将女孩单手抱起，随后没有多少迟疑，直接径直走向外面。

    在外面，此刻姜婉还在那里低声嘶吼着，这一次似乎连此前那些本能反应都消失殆尽了，哪怕见到陈铭怀中的姜晴也没有多少反应，只是嘶吼得更加用力了。

    望着眼前这种情况，陈铭无声的叹了口气：“得罪了。”

    一刀黑金色的长刀缓缓出鞘，随后原地一股莫名的气息充斥在原地，令人不由感到有些气闷。

    在陈铭手中，黑金色的邪刀在轻轻颤抖，其中似乎隐隐有一股未知的灵性，在通过与陈铭的接触源源不断将一种力量传导而来，似乎想要将陈铭污染同化。

    碧色的光辉开始涌起，澎湃的混元劲内力缓缓流淌，在顷刻之间加持在邪刀之上，随后奋起最为猛烈最为霸道的一刀。

    轰！！

    伴随着一声震响，一颗头颅快速飞出，原地的坑洞之中，姜婉原本不断扭动的身躯猛的一滞，渐渐停止了活动。        

