    库里其实是讨厌看到谢晨装逼的，第一次遇到菜鸟谢晨，看到谢晨突然改变投篮姿势模仿他的投篮动作投三分，库里就很不爽，以前辈高人的姿态对谢晨说，光是动作和我一样是没用的，要想有我这样的三分成就，得需要上一代的传承。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    库里的父亲本身就是一个三分高手，库里更是从小就受戴尔库里的特训，是经过名师指点再加上无数汗水才能到达现在的水平的，这个籍籍无名的黄种人怎么能跟他比！

    可谢晨却说他的天赋与生俱来，这让库里气到不行，怎么会有比他还自大的家伙？于是，两人就展开了近三年的各种对决，只要有机会在对方面前装逼，那是绝对不会放过的。

    双方总是特别能激怒对方，这几年来，也都是谢晨略占上风，可库里明知谢晨的厉害，还是想让谢晨回应一下他，可能这几年对上瘾了，哪怕稍稍被虐一下，也总比没有回应的好。

    “怪不得人家叫他小学生，都打到西部决赛了，还要跟我玩这个。早知道第一次遇到他的时候，就不说那两句挑衅他的话了。”谢晨也不怪库里这几年总是缠着他不放，第一次遇到库里，库里说谢晨肯定在无数个夜晚模仿库里的动作，说库里一定是谢晨崇拜的偶像，谢晨就吐槽库里太自恋了，当时刚获得神奇的系统能力，谢晨自然心高气傲，哪怕是科比詹姆斯都不需要再放在眼里，何况是还没成名的库里？

    当时谢晨对库里这个人还不了解，就这样说他显然有点冒失了，经过了这几年的交锋和偶尔的相处，谢晨才现，这话倒也没说错……

    尼克杨正望眼欲穿的看着谢晨，等待谢晨的决定，谢晨看了一眼尼克杨，现给这家伙装逼的舞台比给他总冠军还能让他兴奋，于是说道：“好，那我们就再跟他们玩一次。”

    尼克杨欣喜若狂，不等谢晨说怎么做，就提议道：“他们玩的还是提前庆祝，待会儿有机会快攻的时候，我投一个三分，你跑向篮下，直接旋转72o度，然后像库里那样挂在篮筐上，在我投进之后扣篮。”

    尼克杨倒是知道应该怎么去回应，库里看似玩闹抓框，其实玩的还是装逼界最高等级的“提前庆祝动作”，nBa这几十年来装逼高手数不胜数，失重倒地之后，还能躺在地板上做出优雅躺资的拉里伯德，一向不擅长投三分的乔丹，总决赛半场就投进6个三分之后的无奈状耸肩，还有在扣完篮或封盖对手之后装逼的“划桨韦”和“摇手穆”，穆大叔甚至会残忍地对非nBa球员下手！

    一次中场表演活动的时候，吉祥物要接穆托姆博的传球，踩在蹦床上扣篮，谁知道在吉祥物要扣篮的时候，穆托姆博却突然变卦，突然将篮球一收，没有把球给吉祥物，结果吉祥物摔了个狗吃屎，穆大叔则又对着镜头摇起了手指。

    只要大叔在篮下，谁也别想扣篮，吉祥物也不行！

    不过，如果真要论一个排名，在谢晨没有进入nBa之前，最佳装逼动作，还得是阿里纳斯的提前庆祝，因为你的动作再炫，那也是进球之后或焦作人之后才做的，没有任何风险，而这种提前庆祝，装逼失败率极高，已经比任何动作都要高一个档次。

    谢晨绝不可能让尼克杨扮演杜兰特的角色，自己去像库里一样做动作，一旦尼克杨投篮没进，谢晨做那些动作，可就贻笑大方了！

    谢晨对尼克杨道：“你别害我，我对你的投篮可没有信心。”

    尼克杨哈哈一笑，也没在意，说道：“行，那提前庆祝，就交给我来完成，你大胆的投，我对你有信心！”

    嘴上虽然这么说，但尼克杨还是有点担心万一谢晨投篮不中，自己岂不是要装逼失败了？他之前模仿阿里纳斯已经失败过一次了，深知那种情况会有多难堪……

    到了第二节，双方主力上场之后，谢晨并没有着急跟尼克杨去回应库里和杜兰特，反而是尼克杨比较着急。

    “一有机会我们就开始表演吧。”尼克杨催促道。

    谢晨摇了摇头：“我的投篮命中率可不是百分之百，你是全联盟为数不多知道提前庆祝失败了是什么感觉的球员，我们在这一节最后再找机会，当我对你大叫，让你快跑的时候，就是我们要表演的时候。”

    尼克杨点了点头，心想谢晨这么谨慎，应该还是靠得住的，谢晨刚才说尼克杨是为数不多知道提前庆祝失败是什么感觉的人，也是说轻了，尼克杨是唯一一个啊，全联盟谁敢玩提前庆祝啊，敢这么玩的都是身怀绝技，能力顶级的球星，哪像尼克杨，能力不怎么强，胆子倒不小。

    湖人在这一节仍然没有摆脱落后的局面，库里等人见谢晨这一节还是很规矩的打球，似乎心里只想着要追分，也知道湖人落后一局，谢晨可能没心情跟库里为什么回应动作了。

    格林更是自信，勇士把湖人逼的这么紧，不给他们一点喘息的机会，谢晨绝对不敢再玩什么花样了。

    不过，就在这一节只剩最后两分钟的时候，谢晨抢到防守篮板球，突然对尼克杨大叫一声：“跑！”

    尼克杨立刻意识到谢晨要回应之前库里的动作了！

    尼克杨冲到最前面，没有一个勇士球员跟得上他，又打了一节，大家的度和精神集中度都不是最佳状态，不论是尼克杨冲向篮下，还是在谢晨投篮的时候，都能面对最轻松的防守完成，这也是为什么谢晨选在这一节最后阶段才去做这个。

    之前库里和杜兰特玩的是压哨，谢晨如果也拖到压哨球再做，对手也很容易猜出来，而且压哨球这种事情，也说不准最后会落在谁手里，没必要冒这个险。

    勇士队对谢晨的长传球能力十分忌惮，知道谢晨的长传球能力跟骑士队的凯文乐福不相上下，立马将注意力投向已经朝他们篮下奔去的尼克杨，心中惶恐起来。

    “糟糕，谢要玩长传球！”追梦格林可是领教过谢晨长传球能力的，科尔教练在系列赛开始之前就对所有勇士球员叮嘱过，要时刻小心谢晨从后场直接将球扔到前场，而且要小心谢晨去球，一旦谢晨去球，那百分之百是直接扔到前场。

    格林第一时间扑了过去，想阻止谢晨第一时间的长传球，谢晨本就不是长传球，这正合谢晨的意思，于是，谢晨假装被格林阻拦，快运球突破，向前场奔去。

    尼克杨仍然在快地跑，没有勇士球员能跟得上他，只要球传过来，那是肯定就直接扣篮得分了。

    尼克杨心砰砰跳，知道谢晨马上就要过半场来到三分线处投篮了，心里祈祷着：“一定要进啊！就算不进，也千万别从篮板上弹回来砸到我的头啊！”

    这个时候，勇士还没有一个能猜到这次进攻就是谢晨和尼克杨联合上演的回应球了，他们还不知道谢晨究竟会怎么处理这个球。

    只见谢晨刚刚过了半场，仅一步，此时也完全摆脱勇士的防守球员，谢晨立刻就抬手将球扔了出去！

    “完了，这球要让湖人空中接力了。”现场不少球迷，一看谢晨将球扔向篮下，尼克杨已经转眼即至，凭尼克杨的能力，接住球，双手扣篮还是没什么问题的。

    勇士球迷悻悻然的样子，尼克杨心里也没多高兴！

    “见鬼！谢太坑人了，他没到三分线就投了！”尼克杨本来以为谢晨是到三分线才出手，没想到谢晨刚过半场就直接投了，这是LogoshoT啊！

    虽然LogoshoT投进了比之前杜兰特的三分球更难，但问题是三分球都不一定百分之百命中，更何况在更远的位置投篮！

    尼克杨心里害怕的不得了，他就怕装逼失败，重演当年的悲剧。

    谢晨之所以没到三分线就投，是因为一旦他来到三分线再做出投篮的姿势，大家很容易就看出来谢晨不是要给尼克杨空中接力，再加上之前库里和杜兰特玩过的动作，兴许已经有人猜到两人要用同样的动作回应库里和杜兰特。

    要是被人猜到，那就不好玩了，谢晨最擅长的是给人惊喜，而不是被人猜到他会做什么。

    如果过了半场直接就扔，相信大多数人还是会认为这是一个传球的，实际上，这球不是奔着尼克杨去的，而是奔着篮筐去的。

    “这不是传球，是投篮！”库里在右侧看到了谢晨出手的整个动作，谢晨用的正是库里的姿势，他对自己的动作太熟悉了，在半场的位置，他就是这么投的。

    不过除了库里，其他人都还蒙在鼓里。

    只见球往勇士的篮筐奔去，所有人都在等着尼克杨跳起来接球然后空中接力，只见尼克杨到了篮下，球也要飞过来的时候，尼克杨却突然转身！

    “他这是干什么！”所有人都吓了一跳，尼克杨不跳起来接球也就罢了，怎么还转身往回走，谢晨传给你的球不要了吗？

    这个时候，大家才意识到，谢晨扔过来的这个球，可能会直接进框！

    半场扔出一个看似要给队友空中接力的传球，实则是投篮，尼克杨则在球没进之前，连结果也不看，连篮板也不准备抢，直接扭头就走，那种自信的样子，颇有神算子的姿态，相信如果真的表演成功，事后网友会在画面定格的这一秒，给尼克杨配上一段文字：老子一看这球就能进！

    谢晨回应的装逼动作，已经一目了然了，库里和杜兰特等人也是全都一惊，这球要是进了，又要被谢晨占上风了，怎么每次都输给他呢！

    不过，事情也没有这么顺利。

    球并没有干脆进框，而是打在篮板上，随后在篮筐上转了起来。

    这个时候，尼克杨是最煎熬的一个，全场两万个人，都能知道这球到底是进还是没进，只有他不知道，刚刚他明明听到球已经到篮筐了，怎么现场还是没有太大的反应？

    如果这球进了，现场的勇士球迷应该会惊叹，会不爽。

    如果这球没进，现场早就出滔天般嘲笑的声音了！

    尼克杨已经伸出右臂，指着前方，做出了提前庆祝的装逼动作，但不知道接下来应该怎么做。

    谢晨就怕尼克杨这个时候往回转头，或者是把提前摆出的胜利姿势给放下来，这球还在篮筐上唰个不停，还是有百分之五十的概率能进去的，一旦尼克杨这个时候显露出没信心，那就前功尽弃了。

    但尼克杨也是普通人，而且还是装逼失败过一次被人嘲笑了好几年的可怜人，内心没那么强大。

    “看来我也得跟着赌一次了！”谢晨深怕尼克杨回头看，为了防止他这么做，谢晨做了一件很大胆的事。

    谢晨在也不知道这球结果的时候，突然一脸兴奋地冲向尼克杨，并大叫了一声。

    尼克杨一看谢晨这是朝自己奔过来跳起撞肩庆祝的姿势，可尼克杨也不是傻子，他虽然看不到篮筐的情况，也知道现在球根本还没进呢！

    “谢又坑我！”尼克杨都要哭了，刚才半场扔三分，已经让尼克杨觉得深受其害，现在明明球还没进，尼克杨想着把庆祝动作收一收，少丢点面子，没想到谢晨竟然朝自己兴奋跑过来……

    这是逼着尼克杨继续装逼啊！

    没办法，尼克杨必须得配合谢晨，于是，也不去管这球是进还是不进了，脸上挤出了笑容，奔向谢晨。

    两人在空中提前庆祝，兴奋撞肩！

    此时，篮球最后也滑进了篮筐里面。

    “耶！”

    “哦，该死！”

    场上的兰德尔和格林做出了截然不同的反应，再加上现场那整齐地失望声，尼克杨不用去看也知道，这球进了，他们装逼成功了！

    尼克杨悬着的心终于放下，之前还提心吊胆的他，此刻脸上没一点如释重负的样子，完完全全的嚣张姿态。

    他朝现场观众和对面的勇士球员摇起了手指，对库里叫嚣道：“这是你逼我教训你们的！”

    谢晨看了，也忍不住想把最佳装逼奖颁给尼克杨……