一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十章讽刺看不起

    十里长安的正门，便是一处仿古的朱门，偌大的牌匾之上写着十里长安四个烫金大字，这四个字据说是请古城最有名的书法家写的，单单是这四个字便价值十万，所以说这里简直是另类的奢华，与那种水晶皇宫般的完全不同。

    “我们赶紧进去吧，这里真是太有比格了！”石兰兴奋的道。

    “咳咳，说话注意一点！”杨英英秀眉一皱道，这里有李墨在呢。

    “怕什么，姐就是这么豪放！”石兰完全不以为然，撸起袖子就准备朝着里面走。

    “咦？我就说刚才从出租车上下来的人怎么有些面熟，没想到还真是你们啊？”这时，一道轻笑声从身后传来。

    只见一个身穿西装，彬彬有礼的青年与一名长相靓丽，身穿浅金色长裙，脖子上戴着水晶项链的女生一起走了过来。

    “程江？”石兰切了一声，上下打量了一眼身旁的那个女孩，啧啧道：“不错吗？”

    “那是自然，以我程江的品味怎么可能去找那些胭脂俗粉，只有想静儿这样的女人才能得到我追求，也才能够配上我！”程江骄傲的道，然后轻撇了一眼李墨，用充满玩味的语气道：“怎么？我刚才好像看见你们打车来的？坐不起的告诉我啊，我可以带着你们，不对，你们怎么能来这里？你们能来的起吗？”

    程江的语气开始有些玩味，但等他反应过来时，那语气便不好听了，用怀疑的眼神看着三女与李墨，他知道这三女可不是那种有钱人，李墨的话，一身普通的衣服，打出租车来的，会是有钱人吗？这种人竟然能来这里？

    “你们不知道这里需要预约吗？就算你们来了也吃不了饭的！”程江旁边叫静儿的女孩，看着杨英英三人说道，眼眸中带着一丝傲然之色，言下之意，这种地方可不是一般人能够进来的。

    闻言，杨英英与田田都有些不悦，但石兰的脾气可与她们不一样，立刻便出言反击了，“呵呵，你恐怕不了解这程少爷吧？也不知自己是第几十个被带到这里来的，晚上是不是把房间都订好了？不过放心，睡几天后程少爷又该与别人亲密的来这里了，你到时……呵呵，不说你也明白！”

    “你胡说什么？”程江顿时一怒，眼中甚至露出一丝慌乱之色。

    “容不得你这样污蔑程江，也不看看自己是什么身份，下等人就应该去下等地方吃饭，这种地方，不是你们能来的起的，你知道这里吃一顿饭一个人多少钱吗？最低一万八千八百八十八，你们吃的起吗？”静儿的语气充满了讽刺，嘴角微微一抽一脸不屑。

    “一万八千八百八？”石兰根本就不知道这里的价格，顿时露出了震惊之色，最低的价格竟然都这么贵，他今天买的衣服一共才花了两千多块而已，虽然买的爽，但也让她心疼，又有好几天没有零花钱了，更别说是一顿饭这么贵，谁会去啊！

    “好贵！”杨英英也喃喃道，都被这个价格给吓到了。

    “一群乡巴佬！”看见三女这副表情，静儿脸上的表情更是不屑了，“和这些人计较真是有失身份！”

    “的确没见识，以后出去不要说认识我！”程江看着三人也是充满了讽刺，这三人说话口无遮拦，差点都说漏嘴了。

    “滚！”李墨看着程江两人咄咄逼人的样子，直接冷声喝道。

    “混账，你是谁啊？敢这么对我说话，你知道我是谁吗？”程江直接来到了李墨的面前，大吼道，对女生可能还要讲究一些风度，但一个臭男人就没有任何必要了。

    李墨眼眸忽然一眯，露出一抹寒意。

    “算了！”这时，那静儿忽然开口道，拉着程江往后退了一步，“与他们一般见识是自降身份，反正他们进来也顶多是转一圈就出去了，根本吃不起！”

    程江看了静儿一眼，笑着捏了一下她的脸颊，亲密的道：“好那就听你的，不过晚上你可要听我的哦！”

    “讨厌！”静儿小拳拳锤了一下程江的胸口，两人依偎着走着。

    “这种女人真是讨厌，不，两人都不是什么好东西，一个喜欢玩弄女人，一个仗着榜来的男人有钱，就骄傲的跟天鹅一样，什么鬼嘛！”石兰立刻怒声道。

    “好了好了，消消气！”杨英英拉着石兰：“我们是来吃东西的，不要让他们影响我们心情！”

    “对了，说起吃饭，这里真的最低一万八吗？”石兰惊讶的问道。

    “不知道，我也没有来过，不过想来也应该不便宜！”李墨道。

    “那我们还是算了吧，我以为这里很贵，花个几千块就撑死了，没想到这么贵，那我们四个人的话，就要七八万！”石兰有些咋舌，摇摇头还是算了。

    “没事！”李墨一笑，觉得石兰这性格非常不错，想到什么就说什么，也没有花花肠子，的确是为了杨英英好。

    “我哥真的给了你很多钱吗？”杨英英看着李墨问道。

    “很多很多，你想怎么花都可以！”李墨强调道，最后他怕杨英英不相信，再次说道：“怎么说呢？多到可以将这十里长安买下来，所以，你随便花，不用在乎什么！”

    “这么多？”这样一说，杨英英顿时明白了，连十里长安都能买下来，还不能去吃一顿饭了，她顿时就有底气了许多，“走，我们进去吃饭！”

    “走！”石兰也是昂首挺胸，得意的道：“等会我们就坐那程江与那贱女人对面，看他们怎么吃的下去，气死他们，我们不是乡巴佬吗？怎么能来吃饭？”

    “就是！”田田也在后面附和着。

    李墨摇头一笑，与三女一起走了进去，走进十里长安并没有接待的前台或者什么，只有一条宽敞的，用鹅暖石铺成的道路，两旁各有小道，曲径通幽，时而有一片竹林，时而有一座凉亭，不过无乱是什么道路，最终都能够通道前方一百多米处的前台大厅，这大厅建筑的也是比较有特色，像极了古代的宫殿，庄严威武。