    【47岁，你冲破五次拦截，斩杀七位地仙境界的妖魔鬼怪，最终抵达了翠屏山，然后……你被超过三百名地仙境界的妖魔鬼怪包围了。就在你准备杀出重围的时候，一位年轻貌美的花妖出现了，用倾慕的眼神望着你, 说什么你大仁大义，乃是正道楷模，乃是仙道希望，无论如何也不能坐视你惨遭围殴而亡。你总觉得这个套路非常熟悉，貌似在什么地方看过，你想要知道花妖有什么阴谋，便假装相信了花妖的吹捧。花妖带着你，来到了翠屏山的地脉深处，貌似好心好意的提醒你, 这里有着血海修罗大阵，乃是天仙境界的血魔邓隐布置出来的，就算是金仙也休想轻易攻破，呆在这里绝对安全，然后花妖就消失了。你随便转了转，就发现了血神经，以及配套的幽冥血泉。只要转修血神经，并吸收幽冥血泉，立刻就能突破到地仙境界。只要把包围翠屏山的三百余位地仙，全部炼化成血神子，立刻就能突破到天仙境界。你顿时明白了，花妖的真正目的，就是让伱弃道入魔！】

    【48岁，紫青双剑表示，幽冥血泉的能量很香，这是来自斩尸准圣冥河老祖的幽冥血海的高端能量，虽然数量少但质量高的可怕。紫青双剑非常遗憾地表示, 冥河老祖是得罪不起的大佬, 紫青双剑作为蜀山镇派至宝，实在是不宜吸收幽冥血泉的能量，以免与冥河老祖结下因果，给蜀山带来天大的麻烦。于是乎，紫青双剑把幽冥血泉的能量，全部转化成了太清剑气，然后灌注到了你的体内，你顺利突破到了地仙境界。紫青双剑提醒你，冥河老祖不是好惹的，你吸收了幽冥血泉的能量，冥河老祖肯定会找你麻烦，你笑而不语！】

    【49岁，你吸收幽冥血泉的能量突破到了地仙境界，花妖下意识觉得你肯定转修了血神经，于是便把幽冥血海大阵的相关资料交给了你。冥河老祖的幽冥血海大阵，乃是以幽冥血海为根基，以元屠阿鼻两把极品先天灵宝为阵眼，如果说圣人之下排名前三，或许还存在异议，但若是说圣人之下排名前十, 肯定没人觉得不妥。翠屏山的内部，有血魔丁隐屠戮苍生制造的血池，可以作为低配版本的幽冥血海，而你的紫青双剑，恰好可以替代元屠阿鼻。你按照花妖的提示，激活了幽冥血海大阵，方圆三百里血浪滔天，三百余位地仙境界的妖魔鬼怪，毫无反抗之力，瞬间遭到炼化，全都变成了血神子！】

    【50岁，紫青双剑表示送到嘴边的能量，无论如何都必须咬一口，于是直接把幽冥血海大阵抽干了。紫青双剑作为蜀山的镇派至宝，不敢吞噬这些能量，以免与冥河老祖接下因果，于是就把这些能量全部转化成太清剑气灌注到了你的体内。按照紫青双剑的说法，你得罪冥河老祖一次，与你得罪冥河老祖无数次，结果都是一个死。既然结果是一样的，那么得罪一次与得罪无数次，自然就是一样的。你凭借紫青双剑的免费转化能量，顺理成章的突破到了天仙境界！】

    【51岁，紫青双剑原本提议你守着翠屏山，等到血魔邓隐复苏了，直接把血魔邓隐抽干。血魔邓隐虽然是天仙境界，但由于修炼的是血神经，不知道吸收了多少生灵的精血，一个血魔邓隐至少抵得上三十个普通天仙。你原本也是这么想的，奈何蜀山的三英二云复苏了，击退了包围蜀山的无数地仙，并发出了门派召集令。你作为蜀山弟子，显然是需要立刻返回的，否则就意味着背叛师门！】

    谷茻

    【52岁，你与三英二云产生了无法协调的剧烈矛盾。三英之首的李英琼，乃是紫郢剑的上一任宿主，二云之首的周轻云，乃是青索剑的上一任宿主。三英二云想要夺回紫青双剑，从而巩固三英二云在蜀山的地位，而你显然是不愿意放弃紫青双剑了。由于你已经是天仙境界了，并且有着无数横扫同阶越级而战的光辉战绩，三英二云没有把握击败你，便只能放弃武力争夺。蜀山众人经过一系列协商之后，最终决定让紫青双剑选择宿主。这其实非常不公平，因为你只有失去紫青双剑的可能，只有可能亏本，而不可能赚。值得庆幸的是，紫青双剑表示你才是潜力股，跟着你吃香的喝辣的，跟着三英二云就只能吃糠咽菜了，紫青双剑非常坚定的选择了你。你与三英二云关系恶化，就代表着你与蜀山正统产生割裂，于是你随便找了个借口，离开了蜀山！】

    【53岁，你重新回到了翠屏山，继续等着血魔邓隐扶苏。紫青双剑提醒你，冥河老祖以杀证道，在洪荒世界人人喊打，几乎没有什么容身之地，血魔邓隐算是冥河老祖安插在洪荒的重要棋子之一，肯定会有大量天仙境界的修罗族前来支援，让你千万不要疏忽大意。你觉得紫青双剑的提醒不是没有道理，于是你利用紫青双剑布置两仪剑阵，直接抽干了翠屏山的底蕴，排除了方圆百里的能量干扰。如此一来，天仙境界的修罗若是来了，就如同黑暗中的烛火，第一时间就能发现！】

    【54岁，血魔邓隐回归了，超过八百名天仙境界的修罗族，同时朝着你发起了冲锋。你感觉到无法理解，你想知道这些修罗族是如何瞒过你的。这些修罗族觉得你死定了，便趾高气昂的告诉你，八百余位修罗族，一人炼化一只鸟类作为血神子，隔三差五在你的头顶上飞一圈，你的一举一动自然就是透明的了。你非常感谢这些修罗族的解惑，于是你一剑一個修罗，让这些修罗族没有任何痛苦的回归血海了。你原本是想留着血魔邓隐，当做鱼儿引诱其他修罗族前来送菜，奈何邓隐看出了你的计划，竟然直接兵解了，这让你失去了钓鱼的机会！】

    【55岁，你来到了百蛮山。你的运气非常好，没过多久绿袍老祖就回归了。你发起偷袭，轻而易举的干掉了绿袍老祖，以及一只亿毒金蚕蛊。紫青双剑提醒你，你招惹大麻烦了。亿毒金蚕蛊乃是盘王老祖的标志性蛊虫，盘王老祖不但是紫霄宫三千红尘客之一，还是苗疆蛊虫文化的源头，劝你以后谈恋爱的时候，一定要小心谨慎，因为你遇到的每一个美女，都有可能是前来复仇的苗疆圣女，会利用你的感情，给你下同心蛊，到时候有无数种方法，让你陷入情劫无法自拔，彻底摧毁你的道心，让你的境界彻底停滞不前。你笑着说，女人只会影响你修仙的进度，你是不可能中这种美人计的！】

