    雯时间，我眼睛睁大，因为此刻我发现整个竟然无法动弹，而在我的面前，有着一根巨大的手指朝着我冲击过来，在那手指的冲击之下，我甚至能够感受到其中毁灭性的力量。

    轰隆……

    我脑海深处传出一阵轰鸣声，随即眼前的一些都在这个时候瞬间消散的一干二净。

    “天苍一指，这是其中的势，你好生感受。”

    就在这个时候，面前的战苍穹也是对着我出声解释，听到这话，我连忙闭上眼睛，来不及说什么，仔细的感受着脑海之中传出来的那一股气势。

    天苍一指？听着这个名字就知道这道法有多恐怖，还有刚刚我说感受到的那股气势，犹如天威降临，极为恐怖。

    片刻之后，我睁开眼睛，看着眼前的战苍穹行礼：“多谢师尊。”

    战苍穹微微点头，然后对着我说道：“嗯，还有几天的时间，你好生感受，我就在这院子，要是有什么不懂的，你可以问我。”

    面前的战苍穹对着我出声说道，听到这话，我的心中也是升起了一阵感激，要知道，身为战神殿的大神将，他传授给我道法我已经是相当感激了，但这样亲力亲为的教授，我还真的是有点儿意想不到。

    接下来的几天时间，我不断的修炼这天苍一指，慢慢的修炼，我便是发现了一种奇怪的现象，那就是这天苍一指，好像并不完全是利用自己身上的灵气修为来发动攻击。

    在天苍一指形成的瞬间，仿佛是能够勾动天地之间的某种能量，让这种能量也是聚集在天苍一指之中，才会让这一门道法有着如此恐怖的威力。

    察觉到这个情况的我心中有些疑惑，便是找到战苍穹询问。

    “哦？你能这么快就发现这一点，倒是让我有些意外。”

    “没错，修炼一途，与人斗，于妖斗，与天地斗，而我们想要变强，同样是要界主天地之间的一切力量，这天地之间，并不是只有灵气这一种力量。”

    “就比如我在你的身上感受到了一股天地灵火的力量，这也是属于另一种力量的表现。”

    “而我们修为越强悍，就不能单单是依靠灵气修为的力量，还要借助天地之间更多的力量，现在的你知道太多对修行反而没有什么好处，你自己仔细去感受。”

    “这样等你彻底有资格接受这股力量的时候，你就差不多比普通的修士快了一步。”

    面前的战苍穹对着我出声，但他并没有仔细的告诉我天地之间说感受到的这股力量到底是什么东西，不过也侧面的告诉我，我感受到的这股力量并不是假的，而是真实存在的，不过我现在的修为还无法彻底的掌控容纳这股力量。

    等到时候修为水到渠成，应该就会知道这股力量是什么样的存在了。

    放下心来之后，我又继续修炼这天苍一指。

    几天的时间很快结束。

    “明日便是首席之争了，今晚就不要修炼了，好好儿休息一下吧。”

    战苍穹找到我，看着我说道。

    闻言，我也微微点头，这几天的时间，我一直都咩有休息过，既然明天就是首席弟子之争，那我今天也的确是可以调整一下自己的状态什么的。

    “小家伙，不要有任何的心理负担，尽力就好。”

    就在此时，面前的战苍穹看着我出声，闻言我愣了一下，其实我能够感觉到，战苍穹心中很希望战神戟落在我的手上，或许也是因为我师兄战无敌的原因。

    “师尊你放心吧。”

    我深吸一口气，看着战苍穹，随后，我想到了一个问题。

    “对了师尊，您身上还有好一点儿的长戟武器吗？”

    听到我的问题，战苍穹看向我，显然有些疑惑，随后，我看着战苍穹道：“我并不想用战神戟战斗，战神戟身为战神殿的神器，我不想占其余人半点儿便宜。”

    “我觉得，要赢，就要赢得他们心服口服。”

    将我心中的想法说了出来，面前的战苍穹则是突然大笑了起来。

    “哈哈哈，好。”

    说完，战苍穹直接一挥手，他的手中陡然间多出了一柄长戟，这长戟通体黝黑，看起来比普通的长戟要大一圈儿的样子。

    “此戟名为黑幽，也就比战神戟低一个档次，乃是战神殿除了战神戟以外最强法宝之一。”

    将黑幽递给我之后，面前的战苍穹也是对着我出声解释，我将黑幽接过手中，陡然感觉到手臂之上传来一阵彻骨的冰冷，察觉到这个情况的瞬间，灼神不由自主的便是覆盖在我的手掌之中。

    “黑幽乃是深渊内的万年黑铁所造，通体自带幽冥寒气。”

    此刻，战苍穹又对着我出声解释了一下。

    “多谢师尊。”

    我拿着黑幽挥动了几下，很趁手，随即对着战苍穹道谢。

    “以后就不用这般见外了，接下来，我得给你说一下这次首席弟子之争的竞争人手。”

    “这次首席弟子之争共有百人，其中身为七大神将的弟子，能够不用通过前面的考核，直接进入最后的战斗。”

    “七大神将，其余六个每个人有三个弟子，而我，只有你一个。”

    “你们19就直接进入百强，而剩下的81个人，乃是通过一层层的竞争爬上来的，而这一百人之中，只有你一个人是通灵境初期。”

    当我听到战苍穹这话，我整个人心中已经是掀起了一阵惊骇，一百人？全部都是通灵境中期，只有我一个通灵境初期？

    好家伙，这就是战神殿的实力吗？

    这种底蕴，说实话，就是将四大家族全部加起来也未必有这么强悍，因为这一百个通灵境中期之中，都是年轻弟子，甚至其中还有很多是通灵境后期。

    “当然了，你现在炼体实力也是通灵境中期。”

    “这一百人之中，通灵境中期你应该问题不大，其中有两三个很棘手的，他们有着对抗通灵境后期的实力，而你要注意的，乃是其中36个通灵境后期。”

    “甚至，其余几个神将的弟子，应该有进入通灵境巅峰，甚至半步神合境的，这才是你最后的对手。”

    半步神合境？不得不说，这下真的是给我惊讶到了，这些家伙还是人吗？

    同样都是差不多的年纪，他们为什么会跑的这么快？

