        数千米巨树，长着人形果实，越看越让涂小安眼馋。

    那说不定真的是人参宝树也未可知。

    上古战争遗迹开启，貌似冒出什么都好像并不稀奇。

    相比外面不是巨大山峰，就是巨大怪树，温城的战争遗迹就低调很多了，虽然饕餮分身袭击，但到目前为止，大家还不知道开启的遗迹的具体坐标呢。

    哎，这个世界真的大变天了，怪不得妖灵山脉的几大深山妖王一听到上古战争遗迹，脸色一下子就变了，好像天要塌陷了一样。

    按照网上的帖子，这天还真的跟塌了一样，光怪陆离的事情层出不穷。

    涂小安在继续看了几个帖子，还看到了别的上古凶兽出世，毁灭一方。

    一个军队，都对付不了一只上古凶兽，那头可不是什么分身，真正的凶兽本体。

    “穷奇，跟饕餮位列四大凶兽之一”

    仅仅一眼，这凶兽不是深山妖王都不可对付，而且对方的实力是处于恢复的状态。

    涂小安将手机收了起来，目光深远，看来自己以后要做的事情很多啊。

    但他第一步，是先将温城之乱给解决掉。

    他要离开白镇去寻找饕餮的遗迹所在，按照狐仙王所说，这饕餮在恢复实力，而且还比较有心机，准备将实力恢复到四阶，就会出世了。

    可若等它四阶出世，那么也没他涂小安什么事情了。

    必须趁着对方还没突破四阶，就将它找出来，就地击杀。

    就算是三阶巅峰，现在涂小安都不太惧怕，都有一定的底气。

    时间流逝，一晃三天后，这三天，涂小安好好的陪了陪老妈跟老姐，毕竟才刚相认，他总要陪陪家人。

    这一离开白镇，就不是一两天的事情了。

    三天之内，涂小安也算小小的实现了自己的心愿，当了老妈膝下的孝子，照顾的无微不至。

    可惜，这个世界变了，涂小安不得不离开，去寻找饕餮的遗迹所在。

    否则四阶饕餮一出，温城沦陷了，白镇也自然跟着遭殃。

    已涂小安的猜测，妖灵山脉恐怕也不太平，之前有一头饕餮分身闯入了妖灵山脉，那么后面肯定会有更多的分身闯入。

    毕竟妖灵山脉比人类城市更可口。

    这一日，涂小安跟老妈老姐告别，老妈也算彻底知道了自己这个儿子是怎么回事，知道自己儿子这次是去办大事，虽然不舍，但也没阻拦。

    涂小安又留下了猿猴王保护，在加上青龙镇守，白镇无碍。

    温城！

    涂小安猜测战争遗迹肯定是开在温城的地界上，他看了不少世界帖子，从中发现了一点。

    但凡是上古战争遗迹开启，那么当地就会灵气暴涨，人类在承受灾难的同时，也身体受益。

    若是你能在受益的时候，保证自己而不死，那么你就是赚了。

    就这样，涂小安悄无声息的离开了白镇，朝着温城的地界一路的飞过去。

    然而，涂小安飞行的速度并不快，并不是风驰电掣，其实已他现在的飞行速度，很快就能到温城。

    但，涂小安还算是一条正蛇，白镇是安全了，但是周边地区经常可以看到部分饕餮分身在作恶，所到之处，人畜皆无。

    涂小安捎带着的，就将那些饕餮给斩杀了，他杀一头，就可以救无数的百姓。

    现在无论是人类，还是妖精，枪口其实都是一致的。

    这一路飞，涂小安脸色凝重，到处都是废墟狼藉，残垣断壁，很多村庄都不复存在，马路上血迹斑斑，你甚至看不到一辆行驶的汽车，到是偶尔可以看到一头如山般的凶兽饕餮在狂啸着，仿佛在问，食物在那里，我要吃，我要吃！

    繁花似锦的人类社会，笼罩在恶梦之中，一时醒不过来。

    飞在天空，涂小安心中升起一股悲凉，这还是他人生的人类社会吗。

    去了一趟妖灵山脉，这个地球仿佛变成了另一个平行世界。

    满地的鲜血，染红了整个大地。

    杀！

    涂小安眼中一抹寒冷，该死的饕餮，千万别被我找出来。

    原本涂小安飞往温城，很快就能到，但现在他飞了三个多小时，还不过路程的一半。

    时不时就能看到饕餮分身在胡作非为，在一座村庄，在一座学校，在一座小镇，碰到了，涂小安不能当看不到，必须杀光才行。

    虽然这种杀戮并没有多大的意义，治标不治本，但杀了就是救了。

    就这样，涂小安一路掌控雷电，看到饕餮，直接一道蕴含天威的雷电就顺势而下。

    到也简单。

    虽然饕餮的肉身很强，但依然扛不住涂小安蕴含天威的雷电。

    突然，涂小安狠狠拍了一下自己的脑筋，这种好人好事怎么能偷偷摸摸的做。

    他现在正需要大量的信徒，若好事不留名，那么他的信徒如何暴涨。

    涂小安又拍了自己的脑筋一下，其实他最应该将白镇的那个记者带在身边，一路的帮自己现场直播。

    直播自己的光荣事迹，若是那样，信徒肯定突破天际了。

    可惜现在想到，已然有点晚了。

    罢了，那样也太高调了点。

    旋即，涂小安变成了蛇王本体，金光灿灿之下，掌控雷电，游曳在半空之中。

    某处地带，有几十位百姓在逃跑，身后一头凶兽饕餮闪烁腋下双眼，准备大块朵颐。

    “完了，完了，我们被盯上了逃不掉了”

    “逃不掉，也要跑，我们村五百多口，现在就剩下我们几十个了，我们若也死了，凤阳村就灭村了”

    一位老者道：“大家在坚持坚持，只要我们进入了白镇，我们些许就不用死了”

    白镇周围地区的百姓，都知道了白镇有一条无敌蛇王守护，凶兽杀不进去。

    这几天，又听说有一条青龙镇守，简直是难民的天堂。

    很多人都朝着白镇逃命。

    “吼...”

    如山般的凶兽一个起跳，就站在了这几十个人的前面，贪婪的双眼，大头大嘴，凶光可怖。

    瞬间，这几十个人，有一半吓尿，有一半瘫倒在地，全身好像被掏空了所有力气，只能等死。

    “我们凤阳村没了，没了”

    空气中出现绝望的声音，很快他们一个个鲜活的生命都要化为乌有，沦为怪物的食物。

    这头饕餮狂啸着，张开锋利的牙齿，迫不及待地要将这一个个人类吞进自己的肚子里。

    可就在这时！

    劈...！

    一道惊天巨雷带着空间的扭曲，直接落到了凶兽饕餮的身上，如山般怪物顿时灰飞烟灭。

    震惊...！

    “怪物没了，我们活了”

    “大家看，上面的是什么，好大的一条蛇”

    “是白镇蛇王，蛇王万岁！”

    