    第321章 我劝你好自为之

    苏宇，大周神武王。

    整个大周神朝，唯一受亿万子民供奉的真神。

    包括苏星怜、林峰在内的所有人，都在等待他的出现。

    可以说，苏宇便是整个大周神朝的支柱，只要有他在，那么便一切多不会有问题，哪怕有再强的敌人来犯，都必定会被他轻松解决。

    万丈仙光之中，苏宇的身影从裂缝中走出。

    身穿日月锦绣袍，俊秀如天人般的面容上，唯有无尽的平静。

    苏宇，归来！

    短暂的沉寂过后，便是山呼海啸般的欢呼声，此起彼伏。

    “太好了，神武王没有死，他活着回来了！”

    “有神武王在，谁还敢在欺辱女皇陛下，三大势力必须付出代价！”

    “现在神武王回来了，大周终于可以真正一统人族了！”

    ……

    这一刻，在场所有的大周子民，都显得无比的激动和兴奋。

    而苏星怜、林峰几人的心里，则也还有些许的庆幸。

    幸好苏宇完好无损的活着回来了，否则，他们真不知道该怎么办了。

    “哈哈……我就知道，老师必定没有死！”

    林峰大笑道。

    “皇兄……”

    苏星怜一颗悬着的心，也终于能够彻底放下了。

    “华妃娘娘果然在天有灵，保佑殿下平安过来了。”

    刘忠忍不住喜极而泣的喃喃道。

    “苏宇，你这个混蛋，终于舍得回来了。”

    此时，一道白色流光从皇宫深处疾驰而出，瞬间便扑进了苏宇的怀中。

    这是一只有着九条尾巴的白狐，赫然便是已经沉睡蜕变了许久的苏妲己。

    “不错，已经是天仙的修为了。”

    苏宇轻抚妲己的小脑袋，笑着道。

    他在离开之前，将大半的资源都留给了妲己，便是想让她能在这次蜕变中直接成就天仙之境。

    果然，妲己没有让他失望，而且，拥有了本源之眼，他居然还发现，妲己的体质，似乎极其特殊。

    即便是与林峰的轮回圣体相比，也丝毫不差，甚至有过之而无不起。

    事实上，在之前，苏宇就已经有所猜测。

    否则，妲己又怎么可能，每次睡一觉出来，就能大幅度的提升修为实力，足以说明她的体质血脉极其不凡。

    “你要是还不回来，我就……就再也不理你了。”

    妲己将脑袋埋在苏宇的怀里，哼哼道。

    “我现在这不是回来了吗？”

    苏宇笑了笑，说道。

    与这边的温馨比起来，另一边就堪称是犹如冰窟了。

    黄解真人、重楼魔主、无空古佛三人此刻的脸色，可以说是难看到了极点。

    他们本以为，苏宇已经死在了某个地方，再也无法归来。

    却怎么也没有想到，这个“已死之人”现在居然活生生的出现了，甚至看起来还完好无损。

    更可怕的是，从对方的威势来看，似乎又变得更强了！

    “看来，苏某离开的这几个月里，你们都忘记了我说过的话了。”

    苏宇目光淡漠的看向三人，冷声道。

    “神武王，你千万别误会，我们并没有要侵犯大周的想法，只是想与大周做一个交易而已，再无它意！”

    黄解真人的瞳孔微缩，连忙辩解道。

    “哦~是吗？”

    苏宇道：“既如此，那我倒想听听看，你们要和大周做什么交易。”

    “既然神武王当面，那我们也就不拐弯抹角了，我们需要轮回仙王的传承。”

    重楼魔主的目光直视苏宇，开口道。

    也不知道是不是后面那三位大荒界青云仙宗的圣子，给了他底气，让他对苏宇完全没有了之前的那般惧怕。

    “轮回仙王的传承，倒也不是不能给你们，但你们能拿什么来换？”

    苏宇的面色不变，直接道。

    对于现在的他来说，就算是轮回仙王亲至，也根本算不得什么。

    至于轮回仙王的传承，不过就是六道轮回盘和轮回至尊诀罢了，也丝毫没有什么的的用处。

    若这三个家伙，当真能拿出让他感兴趣的东西，他未必不能交易。

    “你真的愿意将轮回仙王的传承拿出来交易？”

    听到苏宇的这话，黄解真人、重楼魔主、无空古佛三人，以及那三位青云仙宗的圣子，均是不禁面色一喜，眼中更是露出了不敢置信之色。

    他们实在没想到，苏宇居然这么轻易就答应交易了。

    但现在问题也来了，他们能拿出什么东西来进行交易？

    “若你愿意将轮回仙王的传承献给我青云仙宗，我可以赐你一件上品仙器，而且，我还可以允许你无需通过考核，直接加入我青云仙宗，甚至还能立即晋升为真传弟子，如何？”

    一阵沉默后，那名身穿金色长袍的青云仙宗圣子，面露傲然之色的朝着苏宇说道。

    似乎在他看来，他所说的这些条件，已经是莫大的恩赐了。

    苏宇就应该立即交出轮回仙王的传承，然后对他感恩戴德。

    “上品仙器？你说的是这些东西吗？”

    苏宇目露讥笑之色的说道。

    话罢，他直接抬手一挥，顿时今有大量的各种仙器飞洒而出。

    这些竟全都是真正的上品仙器，有剑、刀、枪等武器，也有甲、盾、衣等防御之物。

    很快，在场所有的神武军和东厂探子，便全都得到了一件上品仙器。

    “这样的垃圾，你也好意思用来与我交易？”

    苏宇嗤笑道。

    紧接着，他再度抬手一挥，又有几十件极品仙器飞出，分明落在了苏星怜、刘忠、愚公等人的手中。

    “就算是极品仙器，于我而言，也不过是稍微好一点的垃圾而已。”

    苏宇将目光看向已经彻底惊呆的金袍青年，不屑道。

    “数千件上品仙器，三十多件极品仙器，全都是垃圾？”

    黄解真人、重楼魔主、无空古佛三人，均是不禁相视一眼，都从对方眼中看到了骇然和惊恐。

    “你怎么可能会有这么多的上品仙器和极品仙器？”

    回过神来的金袍青年，将目光死死盯着苏宇，问道。

    难道这家伙，是去打劫了大荒界的不朽大教吗？

    “这么说，你们是拿不出等价的交换之物了。”

    苏宇冷冷的说道。

    六人闻言皆是沉默了，若他们真有能与轮回仙王的传承相等价之物，那他们何必还要来这一趟？

    “神武王，识时务者为俊杰，你的实力确实很强，却也仅仅只是相对于此方天地而言，或许你在我们的面前堪称无敌，可在三位圣子的面前，你却也算不得什么。”

    重楼魔主的目光看向苏宇，说道：“何况，青云仙宗即便是在大荒界，也算是顶级势力，年轻人，我劝你好自为之！”

    (本章完)

