    大将军王接连出手，他乃是至尊境八重的修为，天赋恐怖，战力远远不止至尊境八重！这个楚言竟敢挑他做对手，主动迎战，这根本就是找死行为！“想死， 我成全你……但是我之前说了，我不会杀你，我会将你献给太子殿下，之后如何，就看你自己的造化了！”

    大将军王笑眯眯的说道。

    虽不明说，但是落到太子殿下的手中，以楚言和白鹿太子的恩怨，不可能会有一个好的结果，这几乎是显而易见的事情了。

    楚言没有和大将军王啰啰嗦嗦，他又轰出一拳。

    “我说了，你还不行！如果你是个至尊境中阶，又是这么妖孽的天赋，或许还能让我重视一二，但是，只有至尊境一重的你，不行！不行就是不行！”

    大将军王自信满满。

    尽管楚言出乎意料之外，只是仅限于此了！嘭嘭嘭嘭！大将军王同样轰出一掌一掌又一掌！楚言的拳头如同星辰坠落，大将军王的手掌如同天地辽阔，包容万物。

    拳光不断迸裂，击破了虚空，碾碎了大道，最终在大将军王的手掌当中，掀起些许波澜。

    大将军王嘴角扬起。

    不管楚言如何妖孽，终究只是至尊境一重的修为，不足为虑。

    可是，很快大将军王的笑容僵住。

    皆因楚言的拳头确实没能掀起太多的波澜，可是此子的拳光接连不断，无穷无尽。

    哪怕是些许波澜，在无数波澜汇聚之后，还是会化作惊涛骇浪！轰隆隆隆！大将军王面色一沉！楚言竟然让他感受到了一些疼痛。

    这是不曾想过的事情。

    毕竟，楚言只是至尊境一重，大将军王可是至尊境八重！“有点意思啊。”

    大将军王甩了甩手，“竟然让我的手掌有点麻木了！”

    “待会我连你的人头一起斩下！”

    楚言冷笑，不惧大将军王。

    “天真，可笑！”

    大将军王哑然失笑。

    他还没动真格呢，楚言就认为这是至尊境八重的全部实力了？

    这不是天真可笑还是什么！“给我跪下！”

    大将军王抬手镇压楚言。

    这一刻，整个天地都随之下沉。

    这……就是至尊境八重的实力！楚言二话不说，青铜古体绽放出了璀璨的光，强行对抗。

    轰轰轰轰！天崩地裂，这一瞬间，苍穹都要被压垮了，皆因大将军王的这一击！嗡嗡嗡嗡！青铜古体发光发亮，大将军王越是镇压，楚言越是强大！“呵呵。”

    大将军王不屑一顾。

    在他看来，楚言不过是负隅顽抗罢了，区区至尊境一重，还能抵抗到什么时候。

    “给，我，跪，下！”

    大将军王爆喝如雷，每一个字眼落下，手掌的力量便是以一种极端恐怖的程度激增，四个字说完，天地已经彻底色变，甚至进入到了一种崩溃状态。

    万万里外都能感受得到这种恐怖绝伦的气息，不管是圣魔还是修士，抑或是彻头彻尾的妖魔，都在瑟瑟发抖。

    “这是什么？

    是谁在对碰？

    为何如此可怕！竟然波及到了万万里之外！”

    “此乃至尊境的碰撞，但是双方很不对等，一方绝对是至尊境高阶，另外一方的气息，好像只是初入至尊境，只是双方又有点平分秋色的味道，真是奇了怪了！”

    “是啊，按理来说，如此不对等的对碰，修为较弱的一方，绝对是一触即溃的了，可是这一次，修为更弱的这一方，越战越勇，还越战越强，这到底是什么妖孽！”

    圣魔、修士都被楚言和大将军王的碰撞震惊了，纷纷色变，不敢靠近。

    大将军王神色不改，他虽然疑惑楚言为什么没有被一口气镇压，但是优势在他，没有什么好怕的。

    噼里啪啦！楚言被大将军王极力镇压，青铜古体不断发光，涌出无穷无尽的力量，可是依旧被铺天盖地的可怕气息轰得噼啪作响，令人望而生畏。

    不过，随着时间的推移，楚言的不灭仙魔体逐渐适应了大将军王的镇压，渐渐的，楚言竟是将大将军王落下的手掌，强行推回，不给大将军王镇压的机会。

    “哦？”

    大将军王诧异，这是什么情况，按理来说，楚言不应该是在被持续镇压之后，最终崩溃的吗？

    为什么楚言还有余力，还能扳回局面！“这是逐渐能和我抗衡了，不被我单方面镇压了，为什么……”大将军王震惊不已，大惑不解。

    这个楚言简直是方方面面都出乎意料之外了！“好了，既然不灭仙魔体已经适应了大将军王的攻势，那么……焱界！”

    楚言召出焱界。

    焱界一出，整个天地都被火焰的世界取而代之。

    霎时间，楚言成为了这个火焰世界的神灵，至高无上的唯一！大将军王被焱界震慑，本来和楚言平分秋色的手掌，直接被焱界击溃，他吃痛的收回手掌，看着上面的焦黑之色，惊疑不定。

    “我刚刚是被他伤到了？

    怎么可能！”

    大将军王不敢置信。

    他可是大将军，和楚言之间，差了足足七重修为，这是能够被无视的吗！大将军王无法接受！大将军王不信这个邪，他又一次杀去，独属于至尊境八重的气息，滚滚而动，铺天盖地，哪怕楚言施展了焱界，同样被大将军王占据了一席之地。

    然而，楚言和焱界之间，相辅相成，绝非一加一等于二而已，他抬手杀向大将军王，竟是杀得大将军王连连败退。

    属于大将军王的气息，同样被焱界吞噬殆尽，放眼看去，大将军王的四面八方，天大地大，都是焱界！大将军王脸色一沉。

    以他的见识，怎么可能看不出来，现在的局势已经逆转，是楚言占了上风，他就这么莫名其妙的落了下乘，被楚言压制。

    这让大将军王非常不爽。

    多少年了，他都不知道多少年没有遇过这种境况了。

    如今却被楚言逆转，这让大将军王如何接受。

    虽然如此，大将军王依旧没有觉得楚言会笑到最后。

    因为，他还有一张底牌……天神甲！ 

