    时间像孩子手中攥紧的白色细沙，慢慢地，却又不可阻挡流逝，眨眼间，林谟离开那对母女已经过去了半年的光阴，而这段时间，林谟已经，几乎，快疯了。

    当然不只是因为后悔，他还没有软弱到这个地步，他是几乎快闲疯了，半年，六个月的光阴，他都是在这个不足二十平米的房间中度过的，除了吃喝拉撒以外便只有修炼，与外界几乎完全隔离，这让深爱旅行探险的林谟极为痛苦，当然了，效果也是显著的，这段日子脑海中熟悉的声音接连响了三次，而他也正式突破“四步灵王初境”，可以说哪怕现在再和白程打上一次，哪怕对面开了“无双”林谟也有把握在三招之内击败他。

    “叮”得一声，充满金属色的大门被层层打开，露出了那片熟悉的黑色，

    “呀”人还未至，声音已经先到，林谟则看都不看，随手抄了个易拉罐就像墨涵脸上扔去，然后……不出意外的将后者砸出了一手鼻血。

    “你……”还没等墨涵开口痛骂，林谟抢先一步将手伸出，用不容置疑的口吻说道：“灵核。”

    “……你稍微尊重一下领导会死啊。”墨涵无奈，一手擦干了鼻血，一手抛出几个亮晶晶的物体给林谟，被后者稳稳地接住了。

    林谟皱了皱眉：“六个三阶，两个四阶，一个五阶，你丫打发叫花子呢啊。”

    墨涵摆了摆手：“只有这么多了，从白程体内提取周天的研究到了关键时期，枪械部，哦不，灵装部那边能挤出来给你的灵核只有这么多了。”

    “可这么点一周就用完了啊”，林谟拿起一枚四阶灵核，颇为不满地塞进了口里，感受着口中的清甜，眉头总算舒展了开了一点，但仍是不满地咕哝道，“那一对老小可真小气。”

    在林谟到了执行部不久后，枪械部，也就是吕刚和铃兰这一对师生便脱离了慕野中学，来到了执行部成为其的一个附属部门，这当然不是吕刚的自作主张，而是墨涵的一手操办他在刚开始卧底龙社时就将这个看似不起眼的部门调查了个清楚，在意识到其对于自己的巨大价值后，便在那次交涉前期将枪械部卖了出去，龙社那边自然没法容忍一个如此明目张胆的犯罪团伙，便命令“约翰”，也就是墨涵处理掉他们，于是，便出现了和葛尔特一样的情况，可就算吕刚成功逃了出去，也一面要逃避龙社的追捕，一面又要面对灵装研究上的资金匮乏，这两者几乎都是致命的，所以在得知墨涵的招安邀请后，他几乎是瞬间就答应了。纵然不服气，林谟也不得不承认墨涵做得实在是漂亮，一次性得到白程和吕刚两大助力，这也使得灵装研究突飞猛进，墨涵功不可没。

    “所以你就把你的周天告诉我好嘛，我可以给你安排最好的女孩来安慰你的情伤哦”

    面对此等无耻之人，林谟也只有竖起了中指，一个字：“滚”

    在林谟使用灵核修炼的事暴露之后，他便找了个灵血世家的借口，只说自己家族传承了残破的灵力修炼之法掩盖了过去，自从，每次这货来送灵核的时候，都会以各种方法请求林谟把周天图腾卖给他，但……每次这个RANK.A的高手都会被林谟修理的很惨。

    “算了大人不计小人过”墨涵揉了揉脸上新增的几块淤青，正色道：“该办正事了。”

    “只要不是让我去帮你在女浴室安摄像头，其余随你。”

    “……我在你的印象里到底是个什么人啊！”

    “行了，认真点”墨涵无奈地摆了摆手，道，“来任务了。”

    林谟转过了头，有些诧异道：“我的？”

    “我安排给你的”墨涵看着像仓鼠一般把嘴里塞得满满当当的林谟，开口道：“准备一下，一会儿就出发。”

    执行部的任务难度从A~D共有五个等级，但除却这五个之外，特别设立了一个“S”级，“spirit”级任务，这种任务无论难易，都必须由特定的执行官担任，而这类执行官同样独立于执行部的官僚体系，只能执行“spirit”类的任务，除却执行任务时间外，这类人几乎都处在雪藏状态下，不被允许随随便便外出，很明显林谟便是这一类执行官，虽然对他而言这很难熬，但这是执行部给他提供灵核的必备前提，林谟也只能咬着牙答应了。

    所以可以想象，林谟对于这次任务是多么期待了，他两眼放光地看着墨涵：“预估时长是多久？”他巴不得时间越长越好。

    墨涵邪恶地笑笑：“放心，不会比我卧底的时间短，而且，就算你求我我也不会让你回来的。”

    林谟本能地感到一阵恶寒，他突然像是意识到什么，不由得弱弱举手：“顺便问一下这趟任务的地点在哪儿？”

    墨涵深深地看了林谟一眼，旋即以迅雷不及掩耳之势掏出一个按钮按了下去，房间的落地窗瞬间打开，一股气流趁着林谟仍在愣神的时间，不顾他的惨叫将他卷入了窗外的一架小型飞船——执行部私下研发的黑科技上，下一秒，飞船逃一般地向着西方飞了过去，林谟只听到了墨涵最后一句回答了他的问题

    “塔克拉玛干……”

    ……

    我去你的……

