
　　林飞叹息了一声，仰头看着天空悠悠说道：“婚姻可不是一份口头承诺，而是一份责任。这也是我没有立即答应的原因，因为我还没有那个心理准备。会长你也见到了，我现在琐事缠身，很多敌人想要我的命，我岂能连累你？等我哪天安身立命，做好心理准备的时候，我一定会给你幸福的。”

　　会长抬头：“我不在乎，只要跟你在一起，哪怕浪迹天涯，也是幸福的。”

　　林飞轻轻抚摸会长柔顺的长发，温柔道：“可那是不可能的事，多少年轻人陷入爱河，一时冲动就做出这种妄想，不切实际的事情。你看他们下场如何？就算偶尔两个运气的好的，如果让他们重新选择一遍，他们也不会这样做。”

　　林飞继续道：“我们都不是冲动的人，幸福是建立在生活之上，只有生活安稳，才有幸福。”

　　听完林飞这番话，会长陷入了沉默，良久之后，她才从林飞的怀里抽身而出，站起身，又变成了那个独立孤傲的会长，语气平静的说道：“你说的很对，人总要为自己的冲动埋单，所以我们不能冲动。我也不能因为这些事情干扰我的初衷。我决定了，我会去参加全国剑道大赛，完成我爸的夙愿，也是我自己的一个愿望。”

　　在还没跟林飞说这番话之前，她一直犹豫不决，考虑着去剑道大赛究竟是心愿，还是为了逃避！

　　现在，终于下定了决心，心中一片清明。

　　当然，也有不舍，如果现在林飞劝她留下，她估计也会留下，因为林飞是她心中最重要的人。

　　但林飞没有开口，因为他也懂得会长心中一直坚持的东西。

　　爱，并不是扼杀与占有，而是成全对方！

　　“在此之前，你能跟我回一趟家吗？我父亲想见见你！”会长转过头，看着林飞问道。

　　林飞深吸了一口气，站起身微笑道：“胡前辈为何对在下如此偏爱，实在受宠若惊，那我不去也不行了，什么时候出发？”

　　“放学之后吧！”

　　就让这份爱暂时埋在心里，大家一起跨步向前，等二人都站在巅峰的时候，再来只羡鸳鸯不羡仙。

　　胡氏家族，是半出世，半隐世的家族。虽然是胡芳华坐镇大局，兼任领袖，但实际上撑起胡家的有三个人。胡芳华掌大局，胡战天修武道，也算是武术界的大道行家，还有一位胡仕林，是商界巨子，经商本事可谓出神入化。

　　胡家的十分之七的经济收入，都来源于这位商业巨子之手！

　　只是这位人物神出鬼没，经常不在胡家，林飞这次和会长初入胡家，也不知道有没有机会见到这位传奇人物。

　　相比陈燕家的奢华高调，胡家就要显得简朴清冷很多，传统的胡同院，走廊入口与交叉错位，布置的很有学问，如果是从上空去看整个胡家，那就是一个庞大的阵法布置，也像是一个迷宫。

　　不熟悉的人，很容易在这里迷路！

　　尽管有会长领路，他也看出了一些门道，穿过两个院子，他突然停住了脚步，思索着。

　　会长回头疑惑的看着他，问道：“怎么了？”

　　林飞眼睛上翻，然后微笑道：“如果我没猜错的话，向左五步有金银树，右九步有百米深古井吧？”

　　会长顿时瞪大眼睛，诧异道：“你怎么知道？”

　　林飞微微一笑：“九五之尊，金银招财，古井埋怨，大门向南，源源而来。可惜这古井才百米深，如果能挖到五百米之下，那就更好不过了，必定家庭和睦，招财进宝。这是风水学里极其高端的布局之法。”

　　啪啪啪……

　　后面传来了鼓掌之声，胡芳华带着一个年级跟林飞相仿的青年缓步而来，胡芳华微笑道：“我果然没看错人啊，你这份眼力和学识，都不是一般人可比的。”

　　那青年却一脸不屑的瞧着林飞，轻蔑的说道：“估计是早就向小丽打听过了，故意来装模作样的吧，他能懂什么？如果真这么厉害，那我问问你，以我胡家的财力，把古井挖深五百米轻而易举，为什么只挖了百米之深？你能答出来，说明你有真本事，不然别怪我瞧不起你。”

　　林飞没有着急回答，而是后退一步站在会长身边问道：“会长，这青年什么来头？”

　　会长叹息道：“他是我哥，你别理他，他这人心高气傲惯了，你答不上来也没关系。”

　　了解了身份之后，林飞就没什么好担忧的了，站直了身子，瞧着青年微笑道：“观东南方有紫气而来，祥云朵朵，是大吉方位，我没说错的话，这是一条龙脉。而这古井就在龙脉之上，再挖深五百米会断了龙脉，所以当初建造的时候，只挖了百米深。”

　　“错，大错特错！”林飞话刚落，青年就大声道：“还以为你多厉害，也不过闭眼胡说，你再细看，龙脉在东南方，而这古井是正东方直径之上，如何能断龙脉？真是胡说八道！”

　　胡芳华笑眯眯的看着二人斗嘴，也没出言打断，反而一副很有趣的样子。

　　林飞不紧不慢，微微笑道：“阁下才是睁眼说瞎话吧，我话都没有说完，你又着急什么。当初龙脉是在正东方，但后来时代变迁，移位至东南方。而古井没有挖深，是因为偏离的纬度不大。依我看，最多偏移了三寸，这种情况下挖深还是会影响气运，我没说错吧？”

　　“况且现在也没有什么高明的风水大师，谁也无法去计算那三寸的精准差距。我说的对不对？”

　　林飞似笑非笑的看着青年。

　　“你……”青年情绪激动，有点下不来台，大声道：“你也不过是瞎蒙的罢了，不必嚣张。”

　　林飞笑言相讥：“我何来嚣张？只是各花入各眼罢了！”

　　胡芳华看二人针锋相对，也该自己说话了，便微笑道：“好了，这种问题没有什么好争的，毕竟过去了那么多年，谁也说不准。我已经吩咐厨房准备了一桌好菜，我一直想跟林飞喝上一杯，我们桌上说吧！”

　　在大院的大堂里落座，满桌的美酒佳肴，这菜色也很有风味，不是现在大酒店做的那种表面精致漂亮的佳肴，而是色香味俱全的好菜，可能卖相不怎么好，但入口味道，那却是上乘。

　　胡家果然名不虚传，传统底蕴深不可测！

　　酒也是珍藏多年的老黄酒，一打开，醇香就扑鼻而来。

　　为林飞满上一杯，胡芳华微笑问道：“你跟小丽发展到什么地步了？虽然我胡家传统，但思想还是比较开放的，婚前同居，未婚先孕都能接受，只要对你感情有帮助，那些都是小问题。”

　　这话说的林飞十分尴尬！

　　会长也红了脸，嗔道：“爸，这好好的吃饭，你在胡说什么？”

　　胡芳华哈哈一笑：“好吧，年轻人的事我果然不该管，我也就不多问了。那我跟你谈谈正事！”

　　胡芳华眼睛直视着林飞，仿佛要看穿林飞心中所想。

　　林飞也不慌张，带着礼貌微笑道：“前辈请问。”

　　“你现在还是学生吗？”胡芳华问道。

　　林飞点头称是。

　　胡芳华继续道：“以你这份学识，可不是学校里能学到的，依我看，你就不要在学校里浪费时光了，不如来我胡家，在我身边帮忙，我给你高薪资，保证你扶摇直上，平步青云。”

　　林飞还真没想到胡芳华竟是为了拉拢他，稍微有些愕然，片刻之后才微笑道：“胡前辈，你的好意我心领了，但在下有要事在身，真的是抽不开身。况且胡家有能力者何止百位，岂会在乎我这个毛头小子。”

　　旁边坐着的青年哼笑一声：“这话还算有自知之明！”

　　林飞反讽一句：“我说给胡前辈听，与你何干。”

　　“你……”青年横眉怒目，手指捏着酒杯咔咔作响。

　　胡芳华遗憾的叹息了一声：“虽然我早料到你可能会这么说，但多少还是有些失望啊。好吧，等你哪天忙完事情了，胡家的大门永远为你打开。还有就是你跟小丽的事情，虽然你们还年轻，但最好还是不要拖着，早点成家立业也是好事。”

　　看来在胡芳华心里，早已经认定林飞跟会长是一对了！

　　林飞也没说什么，只是微笑道：“多谢前辈看得起，在下无以报答，只能敬酒一杯。”

　　之后酒过三巡，黄酒后劲来了，林飞有些头晕眼花，由会长扶着去房间休息。

　　把林飞放在床上，盖好被子，后背准备转身出去，但林飞却从后面一把抱住了会长，把会长抱到床上，一起躺着。

　　林飞也没做别的事情，就这样抱着，一起同床共枕。

　　会长脸红如火烧，心跳如擂鼓，她知道林飞喝醉了，如果现在林飞对她做些什么事请，她要不要反抗？

　　“小丽，如果你留下来，我们两个人结婚生子，会不会很幸福？”林飞含糊不清的问道。

　　会长顿时面色缓和，心情也平复了下来，轻轻抚摸着林飞的脸庞，柔声问道：“你想我留下来吗？如果你想，我愿意为你什么都不要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十三章为你什么都不要免费阅读。https://xs.23sk.com 