    “这……”副校长犯愁了，这怎么交代，他又不是妇女主任，专门解决家庭纠纷的。“我们学校能做的处置，顶多就是开除这个学生，和取消何誉恒的任教资格。”

    宮雅云想想，还没决定今天这闹剧要怎么解决她才满意。

    “啪！”迎面而来就是狠狠的一巴掌打在宮雅云的脸上。

    一向表面斯文的何教授，完全没有留手的给了宮雅云一巴掌，直接把宮雅云给打蒙了。

    “你这毒妇，你满意了，害得我身败名裂，这下你满意了，我要和你离婚。”何誉恒指着宮雅云的鼻子骂道，金边眼镜早已不知道丢哪里去了，看起来气得快要爆炸了。

    宮雅云不敢置信的看着结婚二十年从没对她红过脸的男人，尽然会为了其她女人来打她，顿时双眼通红，尖叫出声。

    “好，好，何誉恒，你的良心被狗吃了吗？你这个一无是处的穷教书的，当初我帮了你多少，你这样对得起我吗？”宮雅云骂着自己忍不住哭了起来，也没心情管地上的裴利嘉了。

    “当初，当初，不就是你们宮家有钱吗？你用得着在我面前鼻孔朝天的得意这么些年吗？我告诉你，我最厌恶的就是这一点，我们离婚。”

    “你……你……”

    宮雅云被气得说不出话来。

    白灵汐免费看了这一出伦理大戏，只觉得，宮雅云虽然让人厌烦，可这何誉恒也实在不是东西。

    当年想娶了宮雅云得到一些好处，如今却又打心底里看不起宮雅云这个人，而且装情深义重，一装就是二十年。

    宮雅云一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来，可把执行副校长愁坏了。

    “都散了，都散了，还不上课，都围在这里像什么话。”执行副校长严肃的驱散围观的学生。

    执行副校长威势还是有的，这些学生也不敢太过触他的眉头，反正事情的经过了解得够多了，足够拿来好好八卦了，学生们也就慢慢散去。

    白灵汐也隐在人群了，随着大家一起退去。

    白灵汐稍微想想，也就明白今天这一出，是谁的手笔了。

    能不动声色的给宮雅云提供消息，时间恰到好处，把宮雅云和裴利嘉都拖下水，还没有任何人察觉。

    这个世上除了宫越辰，她想不出其他人。

    她哪里用自己去报复啊，即使宫越辰不满她不顾危险要来上学，可以宫越辰对她的在乎，怎么可能放过会裴利嘉。

    不出手则已，一出手就是致命的。

    白灵汐想着宫越辰做的这些，心中很暖，有人撑腰的感觉其实不错，这个人是无论多生气，只怕都会护着她的。

    后来白灵汐才知道宫越辰腹黑的程度比她想象的还要高明。

    因为圣华背后的老大发现宮雅云和何誉恒竟然和宫越辰有关，不得不说，宫越辰连这一点也算计在内了。

    于是，何誉恒不但被取消了任教资格，并发出声讨通告，全国所有的学校都将不会在录用何誉恒。

    以对学生行不轨之事，把何誉恒起诉到了法院，并且不知用什么方法说服了裴利嘉作为受害者上庭。

    和宫越辰有关的人，圣华背后那人抓住了把柄，怎么可能轻易放过。而宫越辰要的就是这样，何誉恒在圣华，对白灵汐来说确实不是什么好事。

    宫越辰这是把他的敌人都算计在内了。

    这下宮雅云慌了，不吵了，不闹了，开始四处求人救何誉恒了。

    白灵汐就想不明白了，一个女人面对老公的出轨，竟然轻易的就可以原谅。反而把一切的责任都推卸到小三身上。宮雅云好像忘了何誉恒之前当众对她说的那些狠话。

    一心一意想要为自己的老公辩护，对裴利嘉的怨恨简直达到了一个快要爆发的境界。

    ……

    裴利嘉从法庭上下来，整个人看起来阴郁无比。

    在她的事被曝出来之后，她的父亲没有任何犹豫的放弃了她，并且把她妈妈赶出家门。本来就是小三和私生女的身份，如今更是直接弃了她们。

    裴利嘉觉得走投无路了，恍恍惚惚的就走进了死胡同，这时圣华背后那个人让她做假证，扮演一个被教授欺负的失足少女，说这样圣华就保留她的学籍，让她继续就读。

    这是她唯一的机会，她什么都没有了，如果在离开圣华，她的后半辈子就完了。

    所以她咬死了是何誉恒强迫她的，不管宮雅云私下怎么威逼利诱，她都死不松口！

    宮雅云最近也是焦头烂额，本来以为一个普通的起诉案件，花点钱，或者是走走门路，也就过去了。

    没想到事情会闹得这么严重，法官的油盐不进，裴利嘉那个贱人又死不松口，审来审去，竟然快要给她老公判罪了。

    最后没有办法的宮雅云回了宮家想找老爷子帮忙！

    没想到宫越辰也在，正和老爷子下棋呢。

    “爸！”宮雅云喊了一声，就双眼通红快要哭出来，“爸，你救救誉恒啊，都是那个小贱人勾引他的，他这么老实的人怎么可能去强迫学生啊，誉恒不能坐牢，他要是坐牢我可怎么办啊！”

    宮老爷子额角青筋一跳，暴脾气发作，桌案雕着腾龙的紫砂杯猛的一砸，上好的铁观音四溅开来，满屋茶香，满地瓷片！

    “滚出去，我老脸都让你们给丢尽了，敢做出这等不要脸的事，就要承担后果。你也别来求我，自己做的事自己解决，为了那等下作东西，还不配让我出手。”老爷子显然气得不轻。

    “爸，我是您亲生女儿啊，你怎么能不帮我，你不能这样。”宮雅云嘤嘤的哭了起来，突然看向宫越辰，“越辰，你，你帮帮我，你不是少将吗？把你姑父弄出来应该很容易吧，对不对。”

    要是宮雅云知道，这一切都是宫越辰暗中推动的，不知道会不会直接被气死。

    宫越辰在棋盘上轻轻的下了一子，漠然道，“我从不以权谋私！爷爷，该你下子了！”

    宮雅云看着这爷俩还有心思下棋，气得面目扭曲，指着老爷子尖声道，“我知道，我就知道，你眼里只有你这个孙子，你不帮我，你要是不帮我，我就死在你面前。”

    宮雅云说着左右看了看，跑到厨房拿了一把剪刀出来，对准自己的脖子，满脸疯狂激动的看着老爷子。

