    ‘澎博士’发布了一条新的公告。

    公告表明，大股东无力支付集团股权分置改革高额的对价资金，于是把旗下‘燕京市内保监控报警联网系统和奥运场馆监控’两个项目无偿转让给‘澎博士’，作为股改对价的资金补偿条件。

    全体股东对于大股东的逼迫，得到了显著的成效，也获得了想要的成果。

    “麻雀摇身一变，成了凤凰了。”徐祥感叹了一句，无奈地笑了笑，“咱们观望了两日，却是错过了最好的建仓时机了。”

    公告发布之后，已成明牌，后面再想大规模建仓，恐怕成本就会高出很多。

    “老大，这种属于突发性利好，事前，谁能猜到？”老九说道，“你能提前两天找出这支股，已经很厉害了。”

    徐祥摇了摇头，苦涩地笑道：“是咱们忽略了大股东这条线，没有深查，没有理清这里面的逻辑，所以才错失了良机，这一点错误，以后得改正。若说无人猜到的话，那这两日大手笔买入的资金，怎么解释？”

    “我想这人应该是早就理清了这里面的逻辑，觉得大股东多半会妥协，所以才赌了这一把。”

    “这是一个很厉害的对手，咱们以后需得小心。”

    小五不服气地道：“祥哥，单凭这两日来看，看不出来对方的厉害手法吧？我觉得对方能占据先手，肯定是有内幕消息，不然建仓时机不会这么巧。”

    “真有内幕消息传出，整个盘面上，不会只有他一家在疯狂买进。”徐祥的眼睛雪亮，“所有人都在抛售，只有这人在逆势买进，除此之外，没有机构，也没有游资……这就已经断绝了是内幕交易的可能。”

    往往内幕交易的股票，都有明显的痕迹可寻，而且往往与老鼠仓联系在一起。

    ‘澎博士’这支股票，从K线图上来看，没有资金控盘的痕迹，也没有老鼠仓活动的痕迹，盘面非常干净，根本不存在内幕交易的可能。徐祥对于个股的K线形态，有着极强的敏锐性，毕竟他曾徒手画过几千张K线图，知道什么样的K线形态，代表什么样的操盘手法和场内资金类别。

    比如机构联合控盘的股票，其K线整体形态，必然成交量一致，且小阴小阳，一路向北；而游资联合控盘，则K线形态，必然大开大合，多暴涨，也多急跌，通常波峰与波谷之间，振幅极大；而庄股，也就是所谓与上市公司沆瀣一气，多内幕交易的股票，其K线形态，上下影线极多，其走势，与机构控盘的股票有些类似；而无人关注的散户聚集股票，则是振幅通常很小，没有明显的趋势，与大盘的走势，契合度相对很高。

    小五想了想，不再说‘内幕交易’这事，而是问道：“那……祥哥，咱们既然已经错失良机，后面怎么办？这支股票，还参与吗？”

    徐祥笑了笑，说道：“自然要参与，我刚才说过了，若是股东们围猎大股东成功，那么这支股，将会成为下半年主线炒作的最强标的，这样的炒作主线和特性标的，很难得，岂有不参与的道理？”

    “不但要参与，而且要重点、大规模的参与。”

    “奥运这条炒作主线，上半年并不明显，下半年一定会炒的，而且今后一年多的时间，肯定也会时常被炒作。”徐祥继续说道，“在08年没有到来之前，这是一条经久不衰的炒作主线，咱们抓住这条主线炒作，只要行情不是特别糟糕，就一定会赚钱。”

    “澎博士这支股，正处于历史最低位置，三年未被炒作过，筹码沉淀够多，而且股权清晰，没有机构捣乱，加上这两个业务并入上市公司之后，将是整个A股市场上，最纯正的奥运概念股票，岂能错过？”

    “虽说有人占了先机，但这人持股并不多，没达到控盘的地步，咱们不必过于顾忌。”

    俩人听完徐祥这一番话，点了点头，也没什么可反驳的。

    “小五，你通知老二那边，让他在明州那边，联合几家席位，咱们在‘澎博士’这支股上，大干一场。”徐祥吩咐道，“明早开盘，无论‘澎博士’高开多少，我的要求就只有一个，买，尽最大的努力，买更多的筹码。”

    “好勒！”

    小五嘿嘿一笑，转身便去打电话通知明州的二哥。

    在徐祥关注到‘澎博士’那一纸公告，制定好接下来的投资策略的时候，回到家的苏越，也看见了那一纸公告，激动之余，也不由显得有些瞠目结舌。

    “原来是这样吗？”

    苏越看着公告内容，喃喃自语：“难怪……奥运主线的炒作，是最吸引散户情绪和预期的，这支股一跃成为奥运的纯正标的，想不被游资炒作都难。”

    他没想到这支股的蜕变，会以这种形式产生。

    如果不是拥有重生的记忆优势，他还真没办法在短时间内，发现这支股的炒作逻辑，从而建立仓位。

    “明天，估计要涨停开盘了吧！”苏越暗自猜测道。

    这一纸公告发布之后，市场上关注‘澎博士’的人，肯定会瞬间剧增，明天各路游资抢筹，应该是板上钉钉的事。

    然而，苏越的猜测，还是太乐观了一些。

    ‘澎博士’这一纸公告，虽然吸引了某些人的注意，但并没有成为市场热烈讨论的话题，大家的目光，几乎全部汇聚在明日即将上市的‘华工国际’身上。

    第二天，6月15号。

    未到开盘时间，全国已经是无数双眼睛，盯着股市，都在等着看新老划断第一股‘华工国际’上市首日的表现，以及整个大盘，在它的带领下，会呈现出怎样的走势。

    苏越早早来到公司，和公司主要负责人开了一个早会，就开始来到交易室等待。

    顾云汐、杨立国、陈雨荷三人，也都同苏越汇聚在了同一个交易室，等着看今日的股市，会如何表现。

    按照苏越的要求，交易室的大屏幕上，除了大盘的走势之外。

    还分屏显示了‘华工国际’、‘澎博士’、以及驰鸿锌锗等几支股票的分时成交走势图。

    对于苏越刻意要求的‘澎博士’这支股票，众人都有些纳闷，不知道这支陌生的股票为何突然间会引起苏越的莫大重视。

    不过目前，临近开盘，众人也来不及问了。

    9点15分，集合竞价开始，华工国际7.5元的发行价，直接以上涨50%，11.25元开盘，同时竞价买单持续增加，股价随着竞价时间推移，还在向上不断变动；驰鸿锌锗平开，从竞价单上，看不出什么异常；澎博士高开6%，股价重回5元以上，竞价买单不多，只有五六万手左右。

    对于澎博士这样的开盘，苏越轻咦了一声，明显有些意外。

    原本他以为这支股票，会一字涨停开的，没想到游资的抢筹意愿并不高，只有寥寥几万手的挂单出现。

    “已经40万手竞价买单了，真是恐怖。”

    陈雨荷盯着华工国际的竞价盘面，忍不住感叹道。

    这才9点18分，还没有到真正的竞价时间，而竞价单已经这么恐怖，恐怕今日华工国际的交易量和换手率，会创下新股上市的历史记录。

    “这虹吸效应，太明显了。”杨立国盯着盘面，皱了皱眉，“这样的天量竞价，今日大盘的走势，恐怕不明朗啊！”

    顾云汐点了点头，说道：“我也担心这一点，市场的活跃资金，全被华工国际被吸引了，这可不是什么好事。”

    目前的股市，虽说流动性已经比半年前，充足了数倍。

    但一直活跃在市场的短线资金，终究没有大量剧增，一旦华工国际的虹吸效应产生，那其它处在高位的短线炒作股票，恐怕会遭遇持续抛盘，哀鸿遍野。

    “小苏，这支澎博士，是什么情况？”

    杨立国沉吟了一会，又问道：“看竞价情况，好像表现不差啊，竞价买单一直在增加，股价持续推升，好像有涨停的趋势。”

    “一支概念炒作股票，我觉得有潜力，就把它挑选了出来。”苏越呵呵笑道，“我在它上面，建立了一部分仓位，所以想看看它的表现，你们若觉得这支股不错，可以用个人账户适当买一点，我想……赚点小钱，是没问题的。”

    概念炒作的股票，跟公司基金投资风格不符，而且这种注定大起大落的股，也不适合基金持仓。

    所以苏越就算发现了这支股的不同寻常之处，也没往基金股票池里面推。

    “能让你看中的股票，必然是不凡了。”杨立国点了点头，继续道，“不过概念炒作，游资接力这种，不是我的能力范围之内，看看可以，参与就免了。”

    顾云汐点了点头，也表示认同。

    陈雨荷倒是有些犹豫，无论是概念炒作，还是业绩预期炒作，她都不排斥，再加上信任苏越，心里不禁有些想要参与的想法。

    众人说话间，时间已经来到9点20分。

    华工国际的竞价单飙升到55万手，没有任何衰减的趋势，而股价已经暴涨80%，来到13.5元的价位，足见买盘之强劲；澎博士竞价单也在持续缓慢增加，股价恒定在5.32元，涨幅8%左右，完全收复昨天大跌的失地；而驰鸿锌锗迈入9点20分之后，就再也稳不住平盘的价位，竞价卖单涌现，股价开始逐步走低。

    苏越找了一台早已打开交易界面的电脑，看了一眼跌幅榜和整体个股的竞价情况。

    然后沉声说道：“看来今日股市大跌，不可避免了。”

    华工国际的虹吸效应太强，看见华工国际买盘强劲，股价持续高涨，市场的活跃资金，都在抛售手中所持股票，想要进入华工国际，分一杯羹。

    “那……咱们需要减仓吗？”顾云汐问了一句。

    苏越轻轻笑了笑，说道：“咱们公司，目前操盘的三支基金，除了‘添越1号’以外，其它两支仓位都不重，没有减仓的必要，而‘添越1号’基金，虽是满仓，但持仓个股，基本面都过硬，也没必要太过担心。”

    “今天影响最大的，是市场上活跃的概念炒作股票，对于机构持仓的业绩股，有影响，但影响不会很大。”

    说话间，苏越打开自己华商证券的账户。

    在澎博士5.45元的涨停价位，直接挂单买入10万手，将股价直接打到涨停板，简单、粗暴地堵死了其它游资进入的通道。

    “卧槽……这家伙简直有病吧，一点不讲规矩。”

    看见澎博士好好的竞价盘面，陡然被一笔10万手的单子，堵到涨停板位置，泽熙工作室，指挥交易员，多账户买进澎博士的小五瞬间大怒，忍不住骂了一句，然后继续牢骚道：“眼看着新股上市的虹吸效应出现，今日股市必然大跌，只要不封死涨停板，场内散户眼见大盘重挫，必然恐慌逃窜，好好的低价吸筹机会，被这一笔大单全给毁了，真特么的……起势之初，大家和平共处，共同收割散户，一同发财不好吗？”

    “小五，别墨迹了，所有单子，往涨停板上买，堵死通道。”徐祥走进交易室，脸色阴沉地吩咐。

    小五看了老大一眼，知道对方那一笔10万手的竞价抢单，也惹恼了徐祥。

    听见吩咐，小五即刻下达指令，随后，蜂拥的单子紧接着苏越挂出的那10万手，封死了买入通道。

    9点25分竞价结束。

    华工国际成交62万手，股价暴涨95%，价格达到14.62元，成交金额逾9个亿；澎博士成交6万手，涨停封单26万手，价格恒定在5.45元，成交金额逾3200万；至于驰鸿锌锗，在临近9点25分之时，开始加速下挫，跌幅达2.7%，成交金额逾6000万。

    大盘低开1.1%，失守1700点。

    整体盘面上，80%的个股下跌，只有20%的个股上涨或者保持平盘。

    “100%的涨幅，对于保荐承销的券商公司，打中新股的散户，以及配售机构来说，真是一场狂欢盛宴啊！”杨立国看着华工国际的竞价表现，感叹道，“看来投资者的风险偏好和投资情绪，经过这半年的恢复，已经爬升到牛市的水平了。”

    “散户主导的市场，炒作情绪必然浓郁。”苏越呵呵笑道，“股市经过半年的持续上涨，有此局面，不足为奇，只是……好不容易积累起来的风险偏好和投资情绪，恐怕要在今日，消耗殆尽了。”

    众人一愣，有些不明所以。

    却见苏越嘿嘿一笑，沉声说道：“看看华工国际这支股的盘中表现吧，肯定会大出所有人意料之外！”

    说话间，9点30分到来，盘面风起云涌，个股开盘表现，更是让人心惊不已。

