    楚淇真的很崩溃。

    费县前线军队对粮草的催促已经到了一个时辰三次催促的地步了。

    楚淇知道他们非常着急，但是自己难道就不着急吗？

    那么多人都去问了，军队也去问了，但就是一点消息都没有送回来，他现在也是云里雾里，还不能离开这里。

    他这里倒还有七日存粮，经过催促之后，他已经命令部下加运三天的粮秣物资去前线，让前线稍微安心一些。

    本来按照规矩，物资储备少于七天就不可以继续转运了，以备不时之需，但是前线催的急，他也没办法。

    更让他感到恼火的是，术虎思济安排的粮草大营驻军守将麻古里是个彻头彻尾的庸人，仗着自己和术虎思济有点沾亲带故的关系，把这个职责当成是美差。

    他什么事情都不管，成天带着一群溜须拍马的小人在粮草大营里举办宴会，把那些抢来的女人带到军帐里肆意玩乐，大吃大喝，所有事情都交给了楚淇办理。

    甚至连军务都要楚淇安排。

    可怜楚淇一个彻头彻尾的干事文官被迫安排起了军队的调度。

    可是军队桀骜不驯者甚多，根本瞧不上楚淇这个粮官，对他多有忤逆之处，吃喝玩乐肆意妄为，甚至殴打正常办事的签军、民夫，十分嚣张，还无法处理。

    这使得楚淇办起事来往往事倍功半，艰难不已，出了问题还全都是他的责任，难以推脱。

    眼下正是最为忙碌的时候，楚淇忙的头昏脑涨，到处奔走处理突发事件，以免耽误了粮草转运。

    而就在他奔走的时候，还不断有前线大营的传令骑士带来主帅手令询问情况，折腾的楚淇几近崩溃。

    “都和你们说过无数次，我不知道情况！我也不断派人去为发生了什么，这不没人回来跟我说吗？我什么都不知道，你让我怎么弄粮食？天上掉下来吗？”

    终于，在又一次被一个传令骑士逼问之后，楚淇安耐不住性子大爆发，对着那个传令骑士破口大骂。

    传令骑士面色不改。

    “转运官，我是代表主帅向你问话，你可要想清楚了再回复！”

    “我想的很清楚！这还不够清楚吗？你们想知道的事情我也想知道！只要有消息送回来我肯定第一时间传达，但是我什么都不知道！什么都不知道！你们还要逼我到什么地步？！”

    楚淇怒火中烧，情绪失控，揪着传令骑士的领子几乎和他打起来。

    传令骑士很生气，大力挣扎，两人几乎要打起来。

    多亏身边同僚上去劝架，这才把楚淇的情绪控制住。

    传令骑士很不高兴。

    “你的所作所为，还有你说的话，我会如实上报给主帅！一点都不会隐瞒！”

    “你去！你去上报！”

    楚淇红着眼睛，伸手指向南边：“你尽管去告诉主帅，就说我疯了！我被生生逼疯了！我现在想打人！我还想放火烧了这里！

    我现在就特别希望有人能让我解脱！要是贼军现在能来这里把这里一把大火烧个干干净净，再顺便把我砍了，才能彻底让我痛快！”

    “转运官！不能这样说啊！”

    同僚们大惊失色的劝阻楚淇，让他不要说出这样恐怖的话。

    传令骑士大为恼火，正要代表主帅呵斥楚淇，忽然间眉头一皱，四面看看，仿佛意识到了什么不对劲的事情。

    他左边走走右边走走，伸长了耳朵听了听，然后又趴下身子把耳朵贴在地面上。

    众粮官都不知道他在干什么。

    忽然间传令骑士站了起来，一脸紧张地询问道：“我听到震动声，从西边传来的，数量很大，应该是一支军队才有的动静，有军队来了。”

    “军队？”

    粮官们好奇的往西边看了过去。

    “莫不是之前来过的那支骑兵？就是济格指挥使指挥的那支骑兵？”

    要说西边的成建制的骑兵队，显然也只有乌古论济格的那支骑兵了。

    他们不是去探查情况了吗？

    有消息带回来了？

    粮草大营这边立刻派人去接应了。

    然后接应的人就没了，被杀了。

    因为来的不是乌古论济格的骑兵队，而是杀气腾腾的胜捷军精锐们，他们看到过来迎接他们的金兵，二话不说，冲上去就是一顿砍杀，很快就终结了这帮人。

    和正规骑兵正面交锋，胜捷军肯定不太行。

    但是和这些不那么正规的人数也不那么多的骑士交手，胜捷军还是可以办到的。

    一路攻城拔寨得到缴获之后，苏咏霖获取了大量马匹。

    虽然不至于瞬间练成有什么强大的骑兵，但是依靠这些马匹给军队提提速，全骡马化进军还是可以的。

    兵贵神速，为了争取时间，苏咏霖和胜捷军的精锐们几乎是一路风驰电掣般的进军、进攻，休息时间都显得异常宝贵。

    三天攻克须城，又两天攻克了宁阳，又两天杀到了泗水之畔终结了乌古论济格的骑兵队，现在又杀到了陪尾山粮草大营。

    因为赶路时间紧张，损失了二百多匹马，让他很心疼。

    很多士兵因为长时间骑在马上导致裤裆磨损，裤子都给磨穿了，不得不垫上一块布在裆部做缓冲。

    尽管如此，也有很多士兵的大腿内侧皮肤磨损、流血，稍微一动弹都觉得火辣辣的疼，非常难受。

    但是苏咏霖身先士卒，强忍大腿内侧皮肤被摩擦那火辣辣的痛觉，领兵疾进，主帅以身作则，士兵也就没有怨言的一路跟随。

    紧张的行军过程中，很多人像是进入了打怪升级的高速通道之中，经验都是翻倍获取，升级速度很快，骑术和马上技击之术都有不同程度的进步。

    苏勇甚至带着虎贲营的部分骑兵正面冲垮了一支金军骑兵巡逻队，取得了一次不错的胜利。

    在苏咏霖身先士卒的带领下，胜捷军的精锐们用绝对的速度把反应迟缓的金军打的眼冒金星，损失惨重。

    因为进军速度快，杀到城池、军营前的时候金军往往毫无防备，被胜捷军一波冲锋直接带走，之后人杀光，马和粮食全部带走。

    马的数量变多了之后，骑术好的士兵可以一人双马，骑术差劲的士兵就仍然保持一匹马，以此维持军队的高行进速度。

    这样做虽然速度更快，但是也更加消耗体力，也就是这些日子利用获得的不能骑乘的马匹保持大量的肉食供给，顿顿吃肉的情况下，士兵们的体力得以维持。

    在终于抵达目的地陪尾山粮草大营之后，胜捷军的精锐们其实也已经到了强弩之末，他们的军队稍微坚持的久一点都能把胜捷军挡住。

    但是奈何不了粮草大营的金军防御实在是太脆弱了。

    整个粮草大营约有万余人。

    但是守备力量只有少量女真正兵和签军，大部分都是民夫，只是负责搬运粮食运输粮食到前线军营，没有战斗方面的任务，几乎没什么战斗力。

    而更关键的是，粮草大营的驻军主将麻古里在苏咏霖领兵突袭的时候，宿醉未醒，很多军官也跟着他一起宿醉未醒，于是有战斗力的女真正兵没有得到有效的组织。

    这样的情况导致粮草大营人数虽然多，但是无法发挥防御小国，被突如其来的胜捷军一波冲击就冲的七零八散，全盘崩溃。

    苏咏霖在整个冲杀过程中就没有遇到什么像样的反抗。

    营地里人马乱跑，车子倒了一地，车上驮运的米粮也洒了一地，被来来回回的人脚马蹄子踩入泥土里，十分浪费。

    仅仅半个时辰以后，胜捷军就彻底占领了金军的粮草大营，缴获、俘获甚众。

    金军粮草大营落入了他的掌控之中。

