    “太极剑法？这么神奇吗？竟然是太极剑法？”

    宋健看着自己手中的这张技能卷轴，脸上露出了惊讶的神色。

    毫不犹豫的将技能卷轴展开直接学习了，很快，宋健就收到了系统提示，他的主线任务已完成，可随时退出游戏，也可继续在游戏，没有时间限制。

    现在游戏时间和现实世界已经发生了变化，游戏里一个月的时间，相当于现实世界中的八小时，也就是一夜。

    如果现在宋健退出游戏，那么现在也就是现实世界凌晨五六点的样子。

    犹豫片刻，宋健决定还是继续待在游戏里，起码也要讲银月商团的任务完成再说。

    看着技能栏中太极剑法的说明，让宋健心中微微一动。

    “太极剑法（主动），1级，技能效果：施展后可抵挡90%伤害，免疫所有不良效果，有一定几率将敌人的攻击反弹回去，效果持续时间5秒；技能冷却时间：5分钟；技能消耗：10点精神值；装备需求：单手剑；”

    “这个剑法，有点像是将天赋技能‘厚脸皮’和神圣招架结合起来，只不过持续的时间有些短，不知道等级升高了会不会发生变化。”宋健心中暗道。

    在和御龙魔主战斗时，宋健就用神圣招架技能抵挡了对方几次高伤害的攻击，而且这个技能只有招架成功了，才提升熟练度，没办法像其他技能一样在平时练习，到现在也只提升了五六点熟练度，等级提升起来很慢。

    “对了，安妮女士，不知道这些材料你们商团有没有？”宋健突然灵机一动，将T-X高爆手雷的制作材料和传送阵的制作材料，以及红宝石和龙血石的清单，传给了安妮。

    “你这些材料，等级可不低啊，让我看看……”安妮发出了一声轻笑，在宋健将两件银色品质装备邮寄给她后，两人建立起了初步的信任，安妮和宋健之间的谈话也变得轻松了几分。

    “呜，这里怎么还有建造传送阵的材料？”安妮微微皱起了眉头，心中暗道：“难道说，对方已经准备开始建造城市级的传送阵了？这怎么可能？”

    要知道传送阵可是战略级建筑，不要说材料，光是建造图纸，都是最高保密级别，银月商团虽然也有建造传送阵的材料，但是每一样都登记在册，禁制买卖的。

    “抱歉，大部分的材料，我这里都有，但是，这几样是建造传送阵的材料，属于违禁商品，不能交易，很抱歉！”安妮犹豫片刻后，还是开诚布公的对宋健说道，同时也暗示了传送阵的重要性，希望这名神眷者能够明白自己的意思。

    听了安妮的话，宋健心里一惊，自己还是有些鲁莽了，从这些材料中暴露了自己可以建造传送阵的重要信息，看样子，建造传送阵的材料，必须要自己收集，否则一旦让其他人知道，恐怕会对自己不利。

    宋健也没有想到，传送阵会如此重要，否则他绝对不会就这样大大咧咧的将创建传送阵的材料清单给安妮。

    “哦，那些材料我只是打算积攒一些转手卖掉，没想到竟然是违禁商品，那就算了，不过剩下的材料……”宋健连忙笑道。

    安妮也是微微一笑，对于宋健这个拙劣的借口并不在意，点点头，继续说道：“可以，剩下的材料我们商会都有，不过价格也不便宜，我给你一份报价清单！”

    很快，一份清单传了过来，宋健扫了一眼，顿时倒吸一口冷气，好贵啊！

    红宝石每一枚都要一百五十末日币，龙血石更贵，需要两百末日币，光是凑够这两样物品，就需要花费将近三万末日币，剩下的材料虽然都是几十末日币，但宋健需要的数量可是很多，粗略计算一下，一枚T-X高爆手雷的制造成本，不算人工费用，光是材料费就要一千五百末日币。

    原本还想打算用它升级，现在看来，这简直就是用钱砸啊！

    “这个……，能打折吗？”宋健有些不好意思的说道。

    “抱歉，你还不是我们商会的会员，只有在我们商会消费十万末日币，才会成为一级会员，能够享受九五折的优惠。”安妮用略带歉意的口吻说道。

    “那好吧，请先给我准备三十五枚红宝石，和一百枚龙血石，至于剩下的材料，请按照这张清单的数量准备！”宋健挠挠头，最后还是决定购买。

    只不过他只购买了十枚T-X高爆手雷的材料，再多他就有些承受不住了。

    谈完了生意，宋健顿时背负上了将近四万末日币的负债，不过只要他能完成安妮发布的这个任务，光是那个恶魔丧尸BOSS掉落的物品，估计就能偿还大半欠款。

    材料很快就邮寄了过来，宋健先是将血池升级，消耗完所有龙血石和红宝石之后，血池内的血水，水位开始慢慢下降，直到只剩下池底薄薄的一层。

    升级血池需要十二个小时，宋健看了一眼后，朝埃博思丁博士所在的房间走去。

    将T-X高爆手雷所有材料全都交给了埃博思丁博士，三个小时后，宋健拿着八枚T-X高爆手雷离开了房间。

    T-X高爆手雷威力极大，一颗就能直接将一名十级玩家秒杀，而且手雷还是范围攻击，现阶段堪称翻盘的大杀器。

    不过为了这些材料，宋健已经背负了三万多末日币，将近四万的负债，如果不能在三天内缴清，他和银月商团的关系，就会降为仇恨，而且还会遭受对方的追杀，不死不休。

    可以看的出来，银月商团势力很大，宋健并不打算为了区区几万末日币，就和对方敌对，这笔欠款，必须尽快缴清。

    想到这里，宋健立刻动身，离开自己的庄园城堡，一路向北奔驶而去。

    先把对方发布的任务完成，击杀能够将二十级怪物当做食物的BOSS，肯定会掉落不少好东西，到时候再卖给银月商团，这种借鸡下蛋的手法，宋健之前连想也不敢想，但现在却玩的很溜。

    ……