    第20章 树妖姥姥vs大筒木

    最终树妖姥姥还是妥协了，刚一回到火影忍者世界，树妖姥姥就感受到了来自于火影忍者世界所有原住民的信仰之力。

    树妖姥姥的出现很快引起了，大筒木三人组的注意。大筒木桃式，大筒木浦式，大筒木金式三人看着树妖姥姥。

    大筒木桃式高高在上的对着树妖姥姥说道：“把神树交出来下等生物。”

    大筒木金式：“桃式大人，还是让我来将这个下等生物拿下。”

    大筒木蒲式就在一旁看戏，“这个老妖婆子一看就不是什么下单生物，就让桃式他们探探路吧！”

    大筒木金式从背后掏出两柄战斧朝着树妖姥姥被来，毫无意外的战斧穿过了树妖姥姥的身体。大筒木金式不甘心的又劈了几斧，可还是一样穿过了树妖姥姥的身体。

    树妖姥姥：“你也打累的吧，该姥姥我动手了。”

    只见树妖姥姥徒手接住了大筒木金式的两把战斧，口中吐出舌头直接击穿了大筒木金式的身体。大筒木金式的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，大筒木金式消失了，地上只留下一件衣物。

    大筒木桃式怎么也想不到大筒木金式这么容易被打败，大筒木桃式甩手就扔出两道雷霆。树妖姥姥发动饿鬼道能力徒手吸收了大筒木桃式的术。

    愤怒的大筒木桃式双手往天上一举，龙卷风，雷霆，火龙在四周肆虐，朝着树妖姥姥攻击过来。树妖姥姥以恶鬼道的能力在一次吸收了大筒木桃式的攻击。

    来而不往，非礼也。树妖姥姥的万花筒写轮眼神威瞪着大筒木桃式，大筒木桃式的身体开始扭曲变形。大筒木桃式为了摆脱神威的扭曲将手上的轮回眼对着自己释放吸力抵消神威的扭曲。

    吸收了神威后大筒木桃式也获得了神威的能力，手掌中的轮回眼对着树妖姥姥。树妖姥姥周身的空间瞬间扭曲变形，树妖姥姥发动万花筒写轮眼神威逃进异空间。

    大筒木桃式见树妖姥姥逃跑睁开白眼寻找树妖姥姥的踪迹，大筒木桃式不相信树妖姥姥会逃走，大筒木桃式的预感沒错。树妖姥姥并没有逃跑而是通过神威来到了大筒木桃式身后。

    树妖姥姥用神罗天征让自己射向大筒木桃式，同时手中对大筒木桃式发动万象天引。在引力和斥力的双重作用下树妖姥姥瞬息刹那之间就冲到大筒木桃式面前。

    大筒木一族的人虽然实力强大，但都是一群脆皮炸鸡。对付大筒木一族最好的办法就是用体术，大筒木桃式被树妖姥姥一拳击飞。

    被一拳击飞的大筒木桃式还没反应过来，树妖姥姥就已经来到了大筒木桃式的身前对着大筒木桃式那漂亮的脸蛋就是一顿猛揍。

    被揍得鼻青脸肿的大筒木桃式，完全想不明白，为什么身为大筒木一族的自己会被一个下等生物狂揍。树妖姥姥断掉了大筒木桃式的四肢，并用一根巨大的铁柱贯穿大筒木桃式的身体。

    树妖姥姥张口将大筒木桃式吞入腹中，转头看向大筒木浦式。在大筒木三人组中树妖姥姥忌惮的就是这个大筒木浦式，大筒木浦式具有操控时间的能力。

    树妖姥姥一个万象天引将大筒木浦式吸到自己面前，可奇怪的是树妖姥姥面前的大筒木浦式十分淡定一点都不怕树妖姥姥。

    大筒木浦式：“你的实力十分强大，但我知道你不是人类。你是什么。”

    树妖姥姥：“大筒木桃式都被我杀死了，你就一点不害怕。”

    大筒木浦式：“我的本体早就逃走了，留在这里的不过只是一具分身而已。”

    树妖姥姥随手一捏，就将大筒木浦式的这具分身给捏的粉碎。如果无法杀死大筒木浦式的话，那自己就要变成蛆在金色的海洋里游泳。

    树妖姥姥很苦恼要如何才能捉到大筒木浦式，鬼之国大筒木浦式来到了曾经封印者魑魅魍魉的地方。大筒木浦式看着空荡荡的活火山：“奇怪，这里不是应该封印者魑魅魍魉吗？”

    大筒木浦式：“麻烦了，以我的实力根本打不过那个老妖婆现在连个帮手都找不到。”

    大筒木浦式睁开了自己大双红色的轮回写轮眼，在轮回写轮眼的观察下，大筒木不是找到了一节黑色的触须。

    大筒木浦式：“吖，麻烦了，就剩这么一小点了。”

    这一节黑色的触须正是魑魅魍魉的残肢，大筒木浦式轮回写轮眼发动，黑色触须的时间开始倒退。黑色触须化作一个少女形象的魑魅魍魉。

    魑魅魍魉看着大筒木浦式：“谢谢你将我复活。”

    大筒木浦式：“先别急着感谢，我需要你帮我去对付一个人。”

    大筒木浦式投影出树妖姥姥的影像，看着筑要牢牢的影像少女魑魅魍魉，变得咬牙切齿：“就是他就是这个老妖婆，将我给吞噬的。”

    大筒木浦式：“看来我们有共同的敌人，那真是太好了。”

    少女魑魅魍魉：“现在我已经失去了力量，我必须取回我另一半的力量。”

    在少女魑魅魍魉的带领下，大筒木浦式来到了鬼之国巫女所在的神社。大筒木浦式捉住了鬼之国的巫女，少女魑魅魍魉走到鬼之国巫女的面前，鬼之国巫女十分诧异的看着面前这个长得跟自己一模一样的少女。

    鬼之国的巫女，历代传承都长得一模一样。作为一脉单传的巫女，并没有所谓的姐妹。少女魑魅魍魉捏着鬼之国巫女的脸庞：“你就是继承我半身力量的后人吧。”

    鬼之国巫女被少女魑魅魍魉的话，搞得摸不着头脑。少女魑魅魍魉，看着鬼之国巫女那清澈的眼睛：“现在我要取回我另一半的力量。”

    少女魑魅魍魉将鬼之国的巫女吸收到了自己体内，感受体内蓬勃而出的黑暗查克拉。虽然只有全盛时期一半的力量，但自己现在自由了，力量可以慢慢恢复。

    就在这时，一根钓鱼竿贯穿了少女魑魅魍魉的身体。大筒木浦式拉动鱼竿，少女魑魅魍魉的力量被彻底剥离出来。

    (本章完)

