    不是人！出现在眼前的，不是人！而是一个个骷髅。

    也不似曾经的云神卫们那般的骨人。

    云神卫们，虽说是骨族一脉，可是骨骼可是看起来极为完美，而且也可生长出肉身。

    只不过肉身并不是他们修炼的核心。

    但是现在这些家伙，却是一个个，衣衫褴褛，缺胳膊少腿的。

    给人的感觉，实在是恐怖。

    看到这一幕，牧云不断收敛自己的气息。

    “到了！”

    为首一人，此刻开口道。

    其余几人，看着大殿内景象，也是点点头。

    “快开始吧！”

    “地阳宫也被那些混蛋侵染，我等召唤出十位统领苏醒，杀光他们。”

    “嗯！”

    顿时，十几人此刻一一散开，将大殿的尸体，一具一具的扶起来，摆放在一起。

    领头三人，此刻出手。

    嗡……顿时，一道嗡鸣声，在此刻响起。

    道道嗡鸣声，不断传递开来之间，牧云在这一瞬间感觉到，四周仿佛，道道魂力聚集。

    咔咔……突然，地上一具尸体，甚至不能说是尸体，说腐骨人更适合。

    一具腐骨人，在此刻手臂摇摇晃晃。

    咔咔咔……紧接着，第二具，也是如此。

    循环往复之下，第三具，第四具……大殿内的尸体，一个个苏醒。

    宛若……死而复生。

    “嗯？”

    突然，一名身披残破袍服的男子，眉头皱起。

    “阳十一？”

    残袍男子此刻惊疑道：“你不是在地阴宫？”

    “阳一大人，地阴宫被外人进入，古帝大人留下的一缕传承，被人盗取了。”

    阳十一拱手道：“所以我等，请大人们苏醒，除杀外敌。”

    “是谁那么大胆子？”

    阳一此刻冷漠道。

    阳十一、阳十三和阳十九三人，此刻皆是摇头。

    “哼，双帝威名，岂容这些蝼蚁来沾染？”

    “阳二，阳三，你们带人去其他地域，将阴阳天卫召集。”

    “阳四，阳五，你们也去。”

    阳一此刻一道道命令下达。

    “杀光他们这些混蛋。”

    “是！”

    道道身影，在此刻冲出。

    牧云此刻，心神一动。

    一道身影，居然是穿透了他的身体，冲了出去。

    “嗯？”

    “重叠空间？”

    牧云此刻，若有所思。

    那些家伙，看不到他，感受不到他。

    可是他却是能够看到那些人，感受到那些人的存在。

    砰……只是，正在此刻，殿门口，一道嘭响声，突然响起。

    那冲出的几名腐骨人，此刻被击退。

    大殿门口，数十道身影，一一走进。

    正是丁霖、石立安和齐帆等人。

    “该死。”

    丁霖看着大殿内，数十名枯骨人，顿时骂道：“这是什么鬼地方，什么都没找到，碰上一群怪物！”

    石立安此刻也是脸色难看。

    “怪物？”

    阳十一此刻走出，哼道：“你们……才是怪物。”

    “阴阳双帝之地，岂容你们撒野？

    受死！”

    阳十一直接出手。

    丁霖此刻哼了一声，一步跨出，一掌挥出。

    砰……两道身影，一个照面，顿时各自推开。

    阳十一身体傲立。

    反倒是丁霖，此刻看起来，脸色微白。

    一招，可以看出，这阳十一，比丁霖更胜一筹。

    此时此刻，牧云惊讶无比。

    他刚才可是看得清楚。

    那被复活过来的十人，称呼为阳一到阳十。

    阳十一、阳十三和阳十九三人，称呼这十人为统领。

    一个阳十一，让丁霖都吃了亏。

    丁霖可是地尊百人榜第九。

    也就是说，这十位以数字命名的统领，皆是拥有地尊百人榜前十的实力，甚至……更强！丁霖此刻，目光也是一寒。

    这群家伙，实力很强。

    “哼，区区一群蝼蚁，双帝之地，岂是你们能够染指的？”

    一道身影走出。

    牧云看去，正是阳十。

    阳十一步跨出，一拳轰出。

    澎湃的力量，在此刻释放。

    石立安不敢大意，挥手抵挡。

    咚……沉闷的炸裂声响起。

    石立安身影倒退。

    手臂在此刻，微微颤抖。

    强！这个阳十，太强大了！牧云此刻也是一愣。

    这阳十，至少和程岳秀、姜岩柏两人一个级别了。

    “果然是废物，地尊大圆满境界，与本座差了不少。”

    阳十淡漠道。

    “杀光他们！”

    唰唰唰……顿时，二十多位腐骨人们，一一冲杀出去。

    十大统领，此时此刻，如入无人之境。

    丁霖和石立安二人，此刻完全懵了。

    “撤！”

    二人来不及多说。

    “跑得掉吗？”

    阳一此刻出手，声势骇人。

    一股强大的爆发力，立刻将几人毙命。

    齐帆速度慢了一步，被阳一直接缠住。

    砰……阳一一掌拍出，砰的一声，炸裂声响起。

    齐帆一条臂膀，直接被震碎。

    阳一脚步不停，一拳再次杀出。

    砰……齐帆整个人，胸膛被穿透。

    阳一手掌一抓，直接扭断了阳一的脖子。

    三招震杀。

    齐帆根本没还手的能力。

    牧云看到这一幕，心中一惊。

    他做不到。

    程岳秀、姜岩柏也做不到。

    即便是玄天朗，也不可能做到。

    齐帆地尊百人榜第十二，他虽说瞬间杀了十一的姜吉柏，可那是依靠双眼之威。

    阳一，是纯粹的境界实力。

    这太恐怖了。

    丁霖和石立安二人，此刻心胆俱骇。

    这群人，是什么身份？

    阳一此刻，带着二十多人，追杀上百人。

    这一幕，古怪至极。

    “阴阳天卫，杀敌！”

    “是！”

    “是！”

    一道道喝声响起，大殿内，厮杀开始。

    逐渐，蔓延到殿外。

    大殿之中，一具具尸体，极为惨烈。

    牧云此刻，身影走出，出现在大殿内。

    吞噬之力开启，徐徐之间，体内，一道道力量凝聚。

    “阴阳天卫，以阳为姓氏，一二三四为名。”

    “看来还有姓阴的？

    难道是天尊级别？”

    牧云看着大殿内，一片血腥，咧嘴笑道：“有意思，有意思，这下更乱了。”

    “不知道这几个家伙死了，能不能吞噬。”

    “如果能够吞噬，我进入天尊，应该会更好。”

    牧云嘴角微扬。

    “不过眼下，丁霖和石立安，遇到麻烦了呢……我的去帮帮他们啊！”

    牧云微微一笑，身影消失不见。

    此时此刻，地阳宫内，交战惨烈。

    上百人被二十多人追杀。

    听起来诡异，看起来却是更诡异。

    阳一、阳十等十位统领，实力很强！ 

