    这二人身体上并未涂抹绿色液体，但却有一丝奇异的气息，从这二人身上扩散而出，他们几乎刚一走出山谷，便立刻咬破舌尖，喷出一大口鲜血。

    这鲜血并非是喷向王林，而是洒落在了山谷外的地面上。

    做完这些，这二人立刻掉头就向山谷内跑去，王林目光平淡，右手虚空一抓，顿时便把这二人禁锢，顺手扔在一旁。

    再看那被二人鲜血喷洒过的地面，此咧只见那里蓦然间升起一团团血色的雾气，这雾气初始时尚还不浓，但数息过后，居然好似沸腾的血雾一般，不断地扩散，最终硬是把山谷外全部覆盖。

    王林始终都是盘膝坐在那里，目光平淡的看向山谷，没有施展任何法术神通。

    待那血噪达到极为浓密之时，蓦然旬，山谷内传出一声剧烈的咆哮，在这咆哮中，一道黑色的身影，从山谷内走出，此人的身影在那血雾内，顿时有种诡异之感。

    “把我的族人送回，你，滚开我的族落！否则，死！”一个冰寒的声音，从那血雾内黑影口中冷冷的传出。

    王林神色灿常，轻哼一声，身子站起，向前蓦然一踏，这一步之下，顿时王林四周立刻出现了无数波纹，这波纹剧烈的回荡，尤其是随着王林脚步踏出，轰隆隆旬立刻向前疯狂的推动而去。

    一步之下，波纹疯狂冲击，几乎眨眼间，但见那覆盖了山谷阵法的大片血雾，就好似被滚滚的开水洒在了冰雪上一般，立刻发出阵阵呲呲的声音，随后以肉眼可见的速度，飞快的消散。

    整个过程，持控不到三息，三息之后，此地血雾，彻底消散三只剩下一个全身都被黑袍笼罩之人，站在山谷之外，眼露震惊之色，呆呆的望着一步一步走来的王林。

    他身子立剩就要后退，但就在这时，王林右手虚空一抓，此人身子顿时不由自主的向前飘去，直接落在了王林身前。

    冷冷的看了此人一眼，王林右手一抛，便把此人禁锢，扔在了一旁，与其他六人放在了一起。

    做完这些，王林背着手，打量了阵法数眼，便又盘膝坐下，沉就不语。

    雷霆般的神通，立削使得山谷内之人，一片安静，这种静，持续了三天！

    三天的时间，王林坐在那里，一动未动，山谷内同样也是没有丝毫声息传出。

    第四天清晨，山谷外的阵法，忽然传出阵阵轰隆隆之声，与此司时，一个满头苍发的老者，手中拉着一根黑色的拐杖，一步一步，从止谷内走出。

    在其身后，还跟着十多个牛身**之人，这些人均都是面黄肌瘦，但双目，却都是炯炯有神。

    “外来的修士，你在此地已经数日，之前我等鲁莽，还望不要介意，老夫欧阳华，乃是此山谷的长老，不如，你把我的族人放回，我与你仔细的谈上一谈，可好？”那苍发老者，身子显然极为虚弱，走出江谷后，轻声说道。

    “老夫从有记忆开始，便一直生活在这里，到现在为止，已经不知过去了多少年月”欧阳华，坐在山谷之外，在他的身前，放着一张骨制的桌子，其上还放着此许果物。

    王林盘膝坐在此人对面，神色如常。

    他禁锢的那数人，已经被他放开，回到了山谷内。

    “这里，到底有多大，我并不知晓，但老夫知道，距离这里三千万里外，有一处巨大的城池，那里，是古妖城！老夫年幼之时，便是在那里开蒙，从而获得了悠久的寿元。外乘的修士，我不知你所求为何，但想来，不是我这等卜部族可以存在之物。”欧阳华声音平淡，徐徐说道。

    “你知道我来自何处？”王林目光平淡，缓缓说道。

    “从你出现在山谷外后，我就知道，你并非这片土地上之人，应该说，你与你的司伴，每旦四年便会来临一次，每一次来临，都会为这里，带乘无尽的腥风血雨，所以，我并不欢迎你的到来！”欧阳华轻叹。

    王林神色如常，说道：“除了我之夕，你可还有其他外来者的消息？”，暂时没有，我希望以后也没有，外来者，我这里，没有你所需之物，一切该说的，我都已经说完，还请离开吧，你可以去那古妖城，在那里，你自然会有所发现。”欧阳华果断的说道。

    “你两次提及我所需之物，此物，是什么？”王林平淡的说道。

    欧阳华面色一沉，站起身子，看向王林，说道！”外来者，该说的，我已经全部说完，你虽说有些神通，但若非我不愿与你太过纠缠，定然不会轻易放过你抓我族人之事，外来者，莫要自误！三息之后，你若还在这里，莫怪老夫不留情面！”王林目光一寒，盯着老者，右手虚空一拍，立刻一道清光在其手卜凝聚，那青光剧烈的闪烁，在王林一直之下

    顿时呼啸而出，直奔山谷而去，山谷之上阵法立刻自动运转，在青光落下的瞬间，传出轰隆隆的声响。

    王林冷哼，右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，九百九十九组禁制，立刻化作一道道黑色的禁气，顿时弥漫四周，在这一剖，王林的身影在那无数黑气之中，就好似魔尊一般。

    尤其是其冰冷的目光，更添无尽威压之感。

    “破阵！”王林声音好似传自九幽，一言之下，顿时四周的九百九十九道禁气，立割疯狂的冲出，在山谷外的阵法之上，不断地冲击起来。

    欧阳华而色大变，脸上顿时阴沉如水，他盯着王林，少顷之后，冷笑起乘，其身子一晃之下，居然在王林面前，化作点点晶芒，崩溃消散。

    王林目光冰冷，他之前早就看出，眼前这个欧阳华，并非是凝体而出，只不过是一具虚幻之身罢了。若非他在山谷外观察了许久，内心以上古禁制精心研究之下，隐约有了破开此阵的契机，否则的话，他才不会轻易把那几个族人放回。

    他右手掐诀，一点山谷阵法，口中轻吐“爆！

    但听轰隆陪巨响回荡天地，整个山谷之外，幕然间发出剧烈的颤动，好似地龙翻滚一般，这座上古阵法，立岩闪烁明亮的清芒。

    与此问时，山谷之内，传来欧阳华沧桑的声音“外来者，我给你三息时间，你若再不离开，老夫将要开启攻击之阵！到时，你必死戈，疑！”

    “凝！”王林口中轻吐。

    一字出口，顿时四周九百九十九道禁气，立咧再次传出轰隆隆的巨响，一道道禁气疯狂的自爆，产生强大的冲击力，疯狂的宣泄在了阵法之上。

    此阵，再次剧烈的颤抖起来。

    欧阳华的声音，顿时被生生打断，山谷内传出其愤怒的咆哮，与此司时，整个止谷之外，菡然间青光，大闪。

    这青光，几乎转眼间便已然浓耀到了极限一般，但见一道道青包的波纹，自止谷外的地面x崖壁、花草树木等等一切物质之上，渐渐的浮现而出。

    这些波纹几乎刚一出现，便立削一动之下，被一股奇异之力吸弓”

    收八到了吐，谷中那闪烁的青光之内。

    在这一刻“山谷之上的青光，蓦然一动，好似火焰一般诡异的飘散起乘，这种飘散，成散发状，在瞬间，这青光居然幻化成为一只巨大的青色虚影。

    此影似人形，但却高约数丈，只能看见虚幻，无法看清详细相貌，在其虚影内外，尽是一片青芒。

    此虚影一现，山谷内立咧传来欧阳华的声音。

    “外来者，这一切，是你自己咎由自取！清影，杀了他！取其魂魄作为今夜妖灵之日的祭品！”

    话语一落，那青影之上，顿时传出一声不似人音的咆哮，这咆哮声音不大，但却使得天空蓦然色变，使得大地轰然一颤。

    尽管只是瞬间，但却让王林双目，为之一凝，他嘴角露出n丝冷笑，抬起右手，掐诀虚空一引，口中轻吐“禁法之矛！”

    王林右手虚空一抓，但见一道道黑色禁气好似一条条游龙在天际之旬飞舞，乍一看去，密密麻麻整个天地，全部都被这黑色的游龙覆盖。

    尤其是从其内，更有阵阵呼啸之声传出，这一幕，就好似那来自九幽的魔君将耍临世一般，四周黑气顿时发出刺耳的呼啸，迅速向王林右手之上迅速凝聚而来。

    最终，一根三丈长短，手臂粗细的黑色长毛，在王林右手之中，出现！

    此矛之上，阵阵黑色的闪电波纹回荡，更是有雷鸣之声在其上缭绕不断，更添声威。

    尤其是此矛锋利之处，一道黑至极限的幽光，在这正午时分，在这天地至阳之时，显得格外的刺眼。

    几乎在欧阳华声音落下的瞬间，王林手中长矛便一甩而出，直接化作一道黑色闪电，直奔阵法上那淆影而去。

    这闪电划破天际，好似那青冥之中的一道鸿沟一般，犹如神来一笔，直接从虚无中轰隆而出，其势如损天破地，其速如万里转眼而逝的白云。

    它破空呼啸而去间，更是弓动九天之雷，使得四周空明内，尽是轰隆隆的无形之雷声。

    看到有读者说天逆这几天更新不断，而且时间稳定，怀疑耳根在玩把戏。所以有必要解释一下，天逆已经完本了，我设置的是自动更新，一直到月底，都是自动更新的，你去的时间，就会发现了。

    今天是8点回来的，章节是白天在车上，别人去游玩的时候，耳根在那里码字，这才可以使得每天，都能有三千字，否则的话，晚上疲劳了一天，再加上房间内很热闹，根本就没办法码字。