    “你这孩子大人说话谁让你进来的。”张春华顿时脸一沉，不高兴的说。

    “事无不可对人言，你们关起门来探讨我的婚事，有问过我的意见吗？”

    “问什么问？你个死丫头片子懂什么？今天这事我就做主同意了，你们两口子一会儿就去找刘家的把这门亲事定下来。”

    陈丽媛气急：“你凭什么做主，你是谁啊？我们家的事什么时候轮到你来做主了。”

    陈满囤听见她这话顿时皱着眉头训道：“丽媛回你屋去，大人说话哪有你一个孩子插嘴的份。”

    “现在想起来我是孩子了？你们不是在研究我的婚事吗？爸妈你们要是让我嫁给刘大宝那样的人我就死给你们看。”

    陈老太指着陈丽媛回头对陈满囤两口子说：“你们瞅瞅，瞅瞅，这孩子都让你们两口子给惯成什么样了，出来一个陈丽姝那小牲口不够，现在又多了一个，动不动就拿死吓唬人，你个小瘪犊子你现在就去死去，看我们眼睛眨不眨一下！”

    张春华眼珠动了一下，站起身温声劝道：“丽媛，你这话太寒你爸妈的心了，他们是为了谁好？还不是为了这个家，本来家里就没儿子，现在他们岁数大了，你这时候下来招个女婿，也好帮衬照顾下头几个小的不是？”

    张春华这话是说道吴春梅心坎里了，她看着陈丽媛不禁红了眼眶：“你大娘说的在理，我跟你爸也都是为了你们好。”

    “现在男女都一样了，女人也顶半边天，你们还拿那老旧思想说事，反正我不会招赘，再说我的学费都是大姐出的，你们爱找谁找谁去！”

    “啪！”陈满囤听见她的话气的不行，终于忍无可忍，抬手就给了她一巴掌：“反了天了，这个家还轮不到你来做主。”

    陈丽媛被这一巴掌打的有些懵，长这么大陈满囤第一次打她，捂着脸愣愣的看着陈满囤半晌，强忍着眼底的泪水，一转身跑回自己屋里去了。

    陈老太啐了一口不高兴的说：“这就是你们两口子教的孩子，我看这学千万别念了，老刘家这事得趁早定下来，一会儿就让你大嫂去给人家回个信。”

    陈满囤打完孩子心里还有几分愧疚，听见陈老太的话皱着眉头不太赞同：“妈，毕竟是孩子的终身大事，她要不愿意我看就算了吧。”

    “算什么算？孩子就是你这么惯出来的，一个两个全都反了天了，这事我就做主了，她要怨你就让她怨我，我可不能看着你眼睁睁绝户了。”陈老太说着狠狠瞪一眼吴春梅，后者眼泪又开始在眼圈打转。

    ……

    “前两天老吴开玩笑，说想让他们家吴岩跟咱们闺女订娃娃亲。”

    陈丽姝正枕着他肩膀看书，听见他的话不禁好奇的抬头：“你怎么回的？”

    “自然是推了。”顾兴东冷笑：“我的宝贝闺女怎么可能让别人惦记？”

    陈丽姝听见他这话忍不住笑着打趣：“人家吴大哥是瞧的起你，再说你闺女影儿还没有呢，搞得跟真事似的。”

    顾兴东盯着她看了一会儿，突然一个翻身，双手撑在她头顶居高临下说：“怎么没影了，现在她爹我就加加紧。”

    陈丽姝被他黝黑的眸子一瞬不瞬的盯着，脸颊微微有些泛红，错开目光小声嘟哝道：“你就能保证是闺女？”

    顾兴东俯身，将头埋在她白皙的颈项：“心诚则灵。”

    陈丽姝被他硬硬的胡茬刺得有些痒，忍不住笑着伸手推了一下：“照你这么说那么多求子的人还去什么庙里，自己在家冥想就好了。”

    话音刚落，便觉颈项一痛，顾兴东有些发闷的声音传来：“专心点。”

    房间的喘息渐渐加重，陈丽姝的双眸泛起水雾，头顶昏黄的灯光渐渐变成五彩斑斓的光晕。

    第二天陈丽姝醒来的时候床边的位置已经空了，明媚的阳光透过窗帘的缝隙钻进来，照在她白皙的肌肤上，上面清晰可见的几块於痕预示着昨晚战况的激烈。

    陈丽姝起身时腰身酸软的她差点没再次跌回到床里去，下床时双腿更是都在打颤，心里忍不住骂了顾兴东几句，然后才慢慢挪去厨房开始做早饭。

    说是早饭，但她吃上的时候已经九点多了，收拾完出门已经快十点了。

    陈丽姝没急着回学校，而是先去了王家，不巧王艾香不在。

    “闺女过来了，艾香说你今天多半会过来，她都跟我说了，不走远，你先坐着等一会儿我这就给你叫人去。”

    王艾香的婆婆见她过来，忙将人请进屋，交代一句后又急匆匆的出去寻人。

    因为多了提成，王艾香这段时间干劲十足，除了她之前卖旧衣服的朋友，自己也会带上一块布料出去拉生意，兜里揣个小本子有买的就先记上等着约个地方再统一给货，她基本上都是在供销社这种有客流量的地方晃悠。

    虽然布料价钱跟商店里的一样，但她不要票，短短几天时间倒也卖出去近一匹的布料。

    “艾香啊，那个姓陈的闺女过来找你了，快回家看看吧。”王艾香的婆婆寻了好几个地方，终于看见她的身影，赶忙快走几步过去。

    等到婆媳两个回到家里的时候，陈丽姝正在给王小鹏讲题，王艾香还是第一次看见孩子这么认真学习的样子，一时连大气都不敢出，生怕影响孩子学习。

    陈丽姝将最后一个步骤说完，才抬头笑道：“艾香姐，布料卖的怎么样了？”

    王艾香回神，忙说：“还剩五匹。”

    陈丽姝点头：“一会儿你跟我再去一趟纺织厂吧，看看再进点布料。”

    “哎！”王艾香忙不迭点头。

    “妈，一会儿你去买点菜，下午就让妹子在家里吃完饭再回学校。”王艾香说着拿出两块钱给自己的婆婆。

    陈丽姝连忙摆手：“艾香姐不用麻烦。”

    “麻烦啥，在姐家吃顿饭都不行？”王艾香根本不听，拉着人就出了房门，陈丽姝无法，只好随她去了。

