    第40章我是那种乱跑的人吗

    今天是第十一天，冯茉薇给六位嘉宾都放了假，带着她们前往了海边。

    看着停留在面前的两层游艇，嘉宾们一道看向冯茉薇：“冯导，这是要去哪？”

    冯茉薇招呼着其余工作人员先登上游艇。

    “你们知道浪漫湾背后有什么吗？”

    俞歆点头，“知道啊，京都第一寺，居隐寺嘛。”

    听到这个名字，裴诗眸光微凝。

    居隐寺，和居隐道长有什么关系吗？

    冯茉薇点点头，“我们今早就去居隐寺祈福祭拜，就当是给你们放假了。”

    其余嘉宾点头，登上了游艇。

    路途并不遥远，十多分钟后他们便从浪漫湾背后的山脚下前往了通往居隐寺的道路。

    综艺的直播间刚好在六位嘉宾走下游艇的那一刻开始。

    【咦？今天有团建活动？】

    【有没有大佬看看他们这是去哪了。】

    【好像还是没离开浪漫湾......有点眼熟，居隐寺？】

    居隐寺隐于茂密的山林间，砖红、金色的建筑色调若隐若现。

    快要抵达居隐寺时，裴诗看到了大门。

    大门开阔，砖红色的墙壁上透出岁月斑驳的痕迹，历史的厚重感和庙宇的庄严肃穆扑面而来。

    上山的道路很好走，想来是常有香客前来这里祭拜祈福。

    冯茉薇并没有让多少人跟着。

    除了六位嘉宾之外，就只有三个随行的拍摄大哥。

    寺庙大门里走出一位穿着浅灰色衣袍的小沙弥：“请诸位施主随我来。”

    今日来居隐寺的人不多不少，一进入寺庙里，大家好像都自动进入静默的状态，即使是说话也是十分的小心。

    俞歆凑到了裴诗耳边和她咬耳朵似的：“你知道这里为什么被称为京都第一寺吗？”

    裴诗摇头。

    俞歆的声音更小了，“听说这地方啊......灵验的很！很多来这里祈福的人最后都成功了，更别提这里的主持还是全国德高望重的大师......”

    裴诗挑了下眉，“你不用故意压低声音。”

    在俞歆看过来的时候，裴诗朝她眨眨眼：“因为就算你再怎么小声，她们也还是听得到。”

    俞歆抬起头看着看过来的那几双视线沉默了。

    小沙弥似乎已经听多了这样的话，脸上依旧平静。

    直播间的观众们也跟着哈哈大笑。

    【这个憨憨俞影后，我承包了！】

    【裴诗夺笋啊哈哈哈。】

    【不过居隐寺还真是有不少玄学在里面的。】

    【顶楼上，我去年小腿摔断了，原本以为再也不能跳舞，结果去了一趟居隐寺，没想到三个月后我重新站到了舞台上，连医生都感到不可思议呢！】

    【让我也来拜一拜！跪求期末考进年纪前十！】

    接下来的直播间很快就演变成了各种玄学许愿现场。

    好在俞歆心理素质强大，很快就将这件事盖过去了。

    小沙弥带着她们逛了一圈，告诉了她们几个不能踏入的地方，便离开了。

    俞歆问道：“我和小渊准备去祈福那里看看，你们要去吗？”

    裴琳举手，“我也想去。”

    宋星澈摇了下头，“我随便逛逛。”

    “我们也随便逛逛。”

    裴诗说的是‘我们’，这是把谢景慵自觉纳入范围了。

    惹得俞歆看了她好几眼。

    偏生谢景慵还配合的应了一声：“嗯。”

    俞歆：“.........”

    得，她还是不要自取其辱了。

    就这样，六个人分成了三波离去。

    裴诗对这寺庙的好奇程度并没有多高，主要是想知道居隐道长和居隐寺有没有什么关系。

    看着谢景慵随性的走在前头，一派散漫的作风，裴诗莫名觉得有些不对劲。

    她讶异的拉住了他：“你来过这里？”

    谢景慵停了下来，还没来得及回答她，身后便响起一道略微诧异的声音：“谢施主？”

    谢景慵眼神微顿，他转过身去，对着来人微微颔首：“乘元主持。”

    裴诗好奇的歪着头跟着看了过去。

    一个穿着金红袈裟的年迈老者走了上来，他的眉宇间满是平静祥和的安逸气息，肌肤的松弛衰老也无法掩盖住他眼里的智慧。

    乘元主持来到了他们跟前，“谢施主，许久未见。”

    他问候完抬起头时便对上了裴诗那好奇的目光，顿时温和的朝着她笑了笑：“这位施主是？”

    谢景慵不动声色的说道：“我的妻子。”

    乘元主持眼里划过一丝了然，看向谢景慵腕上的小叶紫檀佛珠时眸光微顿：“已经过去这么久了......”

    他双手合十，虔诚默念：“因缘际会，善哉善哉。”

    谢景慵侧头看向裴诗，“我与乘元主持说一会话，你去旁边玩一会？”

    裴诗本就听不懂两人之间的话，她对那些高深莫测的话向来不感冒，于是点头：“好。”

    正好她也可以找机会去探探这个寺庙。

    谢景慵瞥了她一眼，一眼便猜中了她的心思：“别乱跑，我很快就来找你。”

    裴诗有些不服气，“我是那种乱跑的人吗！”

    谢景慵没说话，但眼神已经说明了一切。

    等着谢景慵离开，跟着她们的摄像大哥自然不敢跟着上去，于是只能默默的看着裴诗。

    裴诗双手摊开，“你看我干什么，我也不知道去哪，随便逛逛吧。”

    裴诗随意的在寺庙里逛了起来。

    等时机差不多了，她拦住了一个路过的小沙弥。

    小沙弥有些受宠若惊的停了下来，随后双手合十：“施主。”

    裴诗对他笑了笑，“抱歉，我有一些地方不是太了解，可以咨询一下你吗？”

    小沙弥看了眼裴诗身后的镜头，眼里划过一丝了然。

    他温和的点头：“自然可以。”

    然后裴诗便问了一堆有关居隐寺的事情，过了一会，她状似好奇的歪着头：“你们这叫居隐寺，那有没有一个叫居隐的人呀？”

    小沙弥愣了一下，随后在裴诗的注视下点头。

    “我们的师叔名为居隐道长。不过师叔行为颇具个性，虽然不住在寺庙里，常年在外云游，但很受我们的敬重。”

    裴诗微笑着和他道了谢。

    颇具个性？说难听点不就是行为怪异嘛。

    看来这个‘居隐道长’是真实存在的了，就是不知道他的目的是什么。

    (本章完)

