    另外一个婆姨插嘴道：“说到潜力啊，容情在市里买了房子，说是有潜力，以后会升值，对了，他还到处收购一种有小猴子的邮票，也说那个会增值，可惜我家钱不多，都不敢买呢。”

    一时间，高宇翔的脸色变得铁青：“什么？小猴子的邮票。呵呵，你们能不能不要那么愚昧？那是邮票，又不是古董，增值什么？！邮票就是拿来寄信的。”

    马车里的一群人都被高宇翔忽然的高声惊到了，但因为到底没学问不懂这些，高宇翔都是大学生了，这个应该他是对的吧？！

    所以，众人没敢做声，但也发现高宇翔似乎——不太看得上他们啊。

    一时马车里没有一个人说话，气氛尴尬地走完了全程，苏霞躲在人群里也没吭声，却在暗自观察高宇翔。

    等下车的时候，她悄悄叫住高宇翔道：“你这次来就把青青带走吧！！青青其实还是喜欢你的，她跟我说过，就是故意要在你面前唱反调，让你注意到她。你说带她走，她肯定愿意，等过几年，有了孩子，就回来找顾容情把婚一离，你们还能好好过日子。男人啊，就得娶一个真心爱自己的姑娘，因为那个姑娘能为你付出所有，还无怨无悔。”

    最后这句话，让高宇翔的心里一阵激动，付出所有，无怨无悔么？

    如果他带沈青青走，她还没离婚，没离婚，就不可能吵着自己马上结婚——

    可以说，前世的高宇翔就是按照这个方法，压榨了沈青青一辈子，等她油尽灯枯之时，才一句两人又没扯结婚证，将人一脚踢开。

    而这一世，不知不觉，他又依然想走上前世的老路，历史总是这样惊人的相似，但这次不会有人再傻。

    ……

    沈青青和顾容情原本想自己打扫院子，没想到孟称羡两口子一早就来了，连张爱国都找了食堂的几个熟人来帮忙，所以院子打扫得飞快。

    张爱国还兴致勃勃地说：“经常来食堂吃饭的一个领导，正好家属要来市里定居，这两天正找房子呢。我看你这房子就挺好，回头给他说一声，让带家属来看看。容情老弟，要你信得过我，给我一把钥匙也好带人来看房。”

    顾容情闻言，毫不犹豫地将钥匙丢了把给张爱国：“谢谢。”

    张爱国乐呵呵地收下。

    倒是孟称羡好奇：“怎么领导还要去外面租房子？他们应该早就能分房了吧？”

    “哎可不是么，我跟你说，这位领导十分的清正廉洁，原本这次分房是有他份的，可他让给一个退伍的残疾军人。”张爱国提到这个领导忍不住竖起大拇指。

    沈青青闻言很满意：“那挺好，有这么一个人住我们院子，也不怕有什么不好的事情发生。”

    “可不是？！要不是这领导人好，我也不介绍过来。”张爱国得瑟道。

    上午打扫了院子中午请大家吃了餐饭，沈青青就想回家。

    最近豆豆总是王婶在带，沈青青挺想的，而且豆豆很乖，明明很想爸爸妈妈，看到爸妈的时候，眼睛里满是依恋和不舍，但从来不扯皮哭闹。

