    

    
                第1580章

    
                倘若真是如此的话，那她之前的态度，可谓大错特错！

    
                蓝君华甚至有种莫名的冲动，要找到那个女孩问清楚，她究竟和江志浩是什么关系！

    
                可是转念一想，自己有什么资格和立场去问呢？

    
                这是人家私人的事情啊！

    
                等蓝君华和一群女伴回到宅院的时候，宴会已经开始了。

    
                蓝克涵和江志浩，卢天德等人聊的很热闹，这位老人对自己的救命恩人非常看重，执意拉着江志浩坐在他身边。

    
                一些头回见到江志浩的人，都好奇的打量着这个年轻人，不清楚对方的身份。

    
                看到蓝君华进来，蓝克涵立刻招手把她喊来，笑呵呵的道：“君华，你和小江都是同龄人，以后要多联系，多接触，知道吗？”

    
                蓝君华明白他的意思，爷爷经常觉得时日无多，希望能在去世前，帮她找一个乘龙快婿嫁了。

    
                刚才乔延马，魏春凯等人肯定说了江志浩的好话，让蓝克涵对这个男人更加满意，想借机撮合他们也很正常。

    
                至于江志浩已经结婚生子的事情，蓝克涵想必是不太在意的。

    
                一个曾经在鬼门关前徘徊了不知道多少次的老人，对世俗规矩是最不在意的。

    
                倘若江志浩现在说愿意离婚娶蓝君华，他肯定会很高兴当个证婚人。

    
                “怎么样，小江，我这孙女漂亮吧？不但漂亮，还很聪明，谁要娶了他，那可是几辈子修来的福分！”蓝克涵笑呵呵的道。

    
                他话里的意思，江志浩也能听明白，只礼貌性的笑了笑，没有接话。

    
                蓝君华瞥了他一眼，不知道在想些什么。

    
                这时候，有人走到她身边：“君华，好久不见。”

    
                蓝君华转过头，看到一张英俊的面孔。

    
                这个高大帅气的年轻男子，正是她青梅竹马的熟人，茅子云。

    
                茅家在京都也有着很高的地位，甚至比蓝家还要强上一筹。

    
                尽管茅家的老太爷已经去世，但后代却承上启下，成就非凡。

    
                即便没有老太爷的存在，依然牢牢维持住了从前的影响力，可不是蓝家所能比拟的。

    
                而茅子云对蓝君华的追求，也不是一天两天了，就算蓝君华之前去国外留学，他都专门花重金跟着去了。

    
                只是蓝君华对这个人不感冒，当个哥哥还行，至于恋人，还是算了吧。

    
                她不喜欢那种仗着家族影响力，不干实事，只想着男欢女爱的人。

    
                茅子云清楚她的性格，没有多说，看向蓝克涵，问候道：“蓝爷爷好，为了庆祝您出院，我特意找人买了这件礼物，希望您能喜欢！”

    
                说着，茅子云拍拍手，立刻有人抬着一块足有半人高的羊脂玉雕刻品过来。

    
                这东西一看就价值非凡，许多人都惊呼出声。

