    女孩可能早就习惯了郁丞的冷淡，被拒绝了也不恼，只是有些儿遗憾：“好吧，那你慢慢吃。”

    江绵绵还挺喜欢刚才那个爽朗的大姐姐的，她歪着脑袋，看着郁丞问：“郁哥哥，那个姐姐长得很漂亮，你怎么不和她去跳舞呢？”

    郁丞伸手轻轻弹了一下江绵绵的额头：“怎么？长得好看我就要去和她跳舞吗？你个小丫头还真是肤浅。”

    江绵绵捂着额头，偷偷撇撇嘴。

    你这个榆木疙瘩这样不解风情，小心以后找不到媳妇儿，有你后悔的。

    郁丞不知道江绵绵在腹诽自己，他和刚跳完舞回来的唐霖他们聊着天。

    这种宴会就是吃吃喝喝玩玩，在程家呆了一下午，等程佳切完蛋糕，许完愿后，宾客们也就散了，各回各家了。

    江绵绵玩了一天也累了，她把之前记得笔记本放在床头，打算明天早上起来再看，晚上洗漱了之后就睡了。

    第二天早上起来，江绵绵吃完早饭，就坐在饭桌上，左手拿着笔记本，右手拿着笔在一张白纸上，写写画画。

    根据昨天和她预定衣服顾客的身高，体重，三围，肤色，和她们提出的要求，来画服装设计图。

    郁丞坐在旁边，看她简单几笔就勾勒出一件漂亮的裙子来，有些儿惊讶地挑了挑眉：“小绵羊，你这图画的不错啊。”

    “我之前就和你说了，我厉害的地方多着呢，你就等着慢慢发现吧。”江绵绵得意一笑，这可是她吃饭的本领，要不是工具不顺手，她能画的更好。

    “小孩子家家，口气还不小。”虽然郁丞觉得江绵绵这手确实很厉害，但看她这么骄傲，还是忍不住的逗她。

    江绵绵被逗得多了也习惯了，直接不搭理他，继续手上的工作。

    她用了一上午的时间，修修改改，设计出三套衣服。

    歇了一会后，她又拿着设计图，颠颠的跑到厨房，和正在摘菜的孙姨商量道：“孙姨，我在程家姐姐的宴会上接了五套衣服的生意，你还像之前那样帮我一起做可以吗？卖衣服赚的钱，咱们三七分，怎么样？”

    孙姨看她蹲在自己身边，歪着小脑袋，和自己商量的小模样，宠溺的笑了笑道：“绵绵，帮忙可以，但是孙姨不能要你的钱，这钱你留着以后上学用，或者是给自己买好吃的。”

    孙姨在郁家，每天除了做饭收拾屋子，也没有其他什么事干，家里人又少，还挺寂寞的。

    但自从江绵绵来了，给郁家和自己带来了很多乐趣。

    所以她喜欢江绵绵这个懂事又乖巧的孩子，也愿意帮她这个忙。

    至于钱，她是真不缺。

    她在郁家干了十多年，郁老每个月给她开的工资都不少，逢年过节还给她发东西呢。

    江绵绵却是一脸认真道：“不行，孙姨，我怎么能让你白干呢，你就听我的吧。”

    她可不会占人便宜！

    见孙姨还要拒绝，一旁的郁丞才不急不慢地开口道：“孙姨，你就听绵绵的吧，要不然她就不好意思请您帮忙了。”

