    刘佳怡看到她们一起回来，满脸惊讶的问道：“你们怎么一起回来了？”

    “回来的时候正巧上了。”

    舒小雨有些心虚的偷瞄了一眼羽洛菲，见她没什么反应才放下心来。

    刘佳怡丝毫没有怀疑的从床上爬了下来，笑道：“那你们还挺巧。”

    “明天新上映一部电影，咱们一起去看吧？”

    舒小雨一边换着睡衣，一边问道：“明天没课吗？”

    “你们没看群里发的通知吗？咱们岂止是明天没课，这一礼拜的课都不用上了。”

    刘佳怡慢腾腾的走到桌子前，拿起啃了一般的苹果，“咱们老师请了一个礼拜的假，所以咱们这个礼拜的任务就是写生，到时候交幅作品就行了。”

    羽洛菲默默地听着她们之间的对话，怪不得梁晨说给她安排了一个最好混的专业。

    果不其然，刚开学没多久就能放一个礼拜的假。

    就在她愣神的时候，刘佳怡忽然走到了她的面前，一脸纳闷的问道：“小菲，你嘴怎么了？”

    羽洛菲没能反应过来，迷茫的看着她：“嗯？”

    刘佳怡没心没肺的笑了起来，指着她的嘴唇说道：“你的嘴巴好像香肠啊！”

    被她这么一说，其他人的视线顿时集中在了羽洛菲的身上。

    舒小雨担心的走了过来，“小菲，你的嘴巴怎么肿了？”

    “有吗？”

    羽洛菲抬手碰了碰嘴唇，这才发现嘴巴真的肿了起来，但她怎么一点感觉都没有呢？

    “小菲，你是不是乱吃什么东西了呀？”

    舒小雨开始翻起自己的药箱，想看看有没有能消肿的药膏。

    这时，刘佳怡猛然站了起来，“小玉，你不用找了，我知道什么东西能消肿。”

    说完话，她就急急忙忙的跑向了洗漱间。

    等她再回来的时候，手里多了一支牙膏。

    刘佳怡挤出牙膏就要往羽洛菲的嘴唇上涂抹，但手还没等碰到羽洛菲，就见羽洛菲往后躲了躲。

    “别躲啊！”

    羽洛菲一脸怀疑的看着她：“你这行吗？”

    “当然，我在网上看到的，反正也涂不坏，你就先试试呗。”

    刘佳怡趁她没反应过来的时候，连忙把牙膏涂到了她的嘴唇上。

    嘴上被涂了满满的牙膏，这让羽洛菲的双唇有种冒凉风的感觉。

    刘佳怡自信满满的拍了拍她的肩膀，“放心吧，一会儿就能消肿了。”

    羽洛菲半信半疑的看着她，虽然不是很确定这个办法好不好用，但既然已经用上了，那就看看效果好了。

    ……

    同一时间，百米外的男生宿舍楼。

    苏凡看着眼前这个不请自来的男人，微微皱眉道：“梁晨，你为什么总是神出鬼没的呢？”

    “我就是一块砖，当然是哪里需要哪里搬了。”

    梁晨就像是来到自己家一样的自在，直接拿起桌子上的饮料喝了起来。

    严浮见他喝光了自己新买的饮料，更是看他不顺眼的问道：“你又来干什么？”

    “我这不是给你们送邀请函嘛。”

    梁晨从怀里掏出一张请柬来，上面印着金灿灿的三个字“邀请函”。

    “本来我是想邮寄给康伯的，但康伯说他老人家这次不来参加会议了，说是苏凡代替他参加，所以我就亲自上门给你送过来了。”

    说到这，他故意挑了挑眉头：“怎么样？够意思吧！”

    苏凡接过那张邀请函，不解的问道：“什么意思？”

    梁晨笑呵呵的解释道：“每年会议结束后，都会举行一次晚会，目的就是让各部门的新人能够尽快的熟悉起来，换句话说就是让大家放松放松的。”

    严浮不耐烦的挥了挥手，“行了，你赶紧走吧。”

    “急什么啊？我这话还没说完呢。”

    梁晨白了他一眼，然后看着苏凡问道：“兄弟，你那妹妹怎么样了？有没有什么进展啊？”

    苏凡听到他的问题，无语道：“这才一天的时间，你想要什么进展啊？”

    “嘿嘿…是我着急了，让咱妹妹注意安全，有事直接招呼我。”

    梁晨恨不得立刻结束手上的案件，所以不免会心急了一些。

    苏凡点了点头，他本来就不是那么赞同让羽洛菲去做这些事，所以能不能查到什么，他也没有那么的在意。

    “行，那我就先走了。”

    梁晨慢吞吞的起了身。

    虽然他还想再在这里赖一会儿，但处里还有一大堆的事等着他，他真是怀念当年的日子啊！

    想到这里，梁晨不死心的看着严浮问道：“讲真的，康伯和阿墨真的不打算回来吗？”

    想当年，有这两大巨头坐镇，帝市可是风平浪静的许久。

    严浮冲他冷哼了一声，“你有本事去问阿墨啊。”

    梁晨在脑海里幻想了一下那个画面，他不禁打了个哆嗦，这话要是让阿墨听到了，估计又是少不了一顿收拾。

    “算了，我走了。”

    “不送。”

    严浮头也不抬的回道。

    梁晨直接无视了他，转头看着苏凡笑道：“苏凡，星期三见。”

    “再见。”

    苏凡点头道。

    等他走后，严浮明显感觉到有人正在看着他。

    他稍稍纠结了一下，然后开口道：“不是我有意瞒着你，是我知道的也不多。”

    “我只知道阿墨原来就是一处的人，但是康伯好像跟上面的人发生了一些矛盾，所以康伯带着阿墨离开了帝市。”

    “我也是后来才加入异协的，所以很多事情都是听别人说的。”

    严浮已经把能说的都告诉了他，那些不能说的事，就算是把他打死他也不敢说啊。

    苏凡也没为难他，只是淡淡的“哦”了一声。

    “那星期三有需要特别注意的地方吗？例如十二处有什么得罪过什么人，又或者那里谁是咱们的同盟？”

    严浮想了半天，忽然想到一个人来。

    “有个叫胡贤斌的人，虽说谈不上敌对，但跟康伯的关系一直很微妙，也没少在背地里使过绊子，所以如果他对你无事献殷勤的话，你可千万要提防着他点。”

    “胡贤斌？”

    对于这个名字，苏凡表示很是陌生。

    “跟康伯有关系的人，我也不知道怎么回事，反正注意点就是了。”

    严浮说着说着又想到了一个人，“哦，对了，还有一个人你也得注意点。”

    “有个叫房文静的女人，她是二处的负责人，如果那天发生了什么意外情况，你要是遇到什么麻烦的话，可以去找她帮忙，她是一个可以值得相信的人。”

    “不过你放心，我肯定会寸步不离的跟着你的。”

    但凡事都有意外情况，谁也不能保证会发生什么，总是要未雨绸缪才行。

    苏凡听到他的这番话，淡淡开口道：“我怎么觉得咱们好像不是去参加会议的呢？”

