
　　顾亚辉话音未落，看到突然转身从医生办公室出来的女孩，他身躯骤然僵住。

　　陈若琳显然也是很意外。

　　她目光呆滞的看着眼前的男人，同样不知该作何反应。

　　俩人就这么面对面，四目相对.....

　　最后顾亚辉先回过神来，他垂眸，掩去眸底的异样情绪，神色冷漠的从她身旁走过，进了医生办公室。

　　陈若琳愣了好几秒，才回过神来。

　　内心翻滚着波涛汹涌的情绪，步伐沉重的回了病房。

　　陆皓抬眸，见顾亚辉一副魂不守舍的表情，他望了眼门外方向，鄙夷的看向他，“友情提醒一下，对病人家属最好不要动歪心思。”

　　顾亚辉，“........”

　　他轻飘飘回怼，“我也友情提醒一下，医生不要收患者家属送的东西。”

　　去食堂的时候，陆皓将那一袋水果随手提到了护士站。

　　结果，在护士站看到了一模一样的一袋。

　　顾亚辉没啥食欲，扒拉着饭盒里的大白菜，随口跟陆皓闲聊。“你跟她认识？”

　　陆皓不解的问，“谁？”

　　“就刚才那个家属。”顾亚辉的语气故作漫不经心。

　　陆皓回道，“她爷爷是我在陇山救得那个老人，我这张脸，就是救他所伤。”

　　“真是孽缘。”

　　顾亚辉低头吃着饭，不知是在说陆皓，还是说自己。

　　中午，护士站只有值班的护士，骨二科病房过道里同样静悄悄，顾亚辉从医生办公室出来，远远看到监护病房外，蹲着一团身影。

　　她蹲在那，靠着墙打盹，看起来弱小又无助，可怜极了。

　　顾亚辉不由停下了脚步。

　　目光不受控的盯着那道身影。

　　他明明应该恨才对。

　　可他的心，为何如此之难受？

　　有护士看到他，笑着跟他打招呼，“顾医生，你没午休啊？”

　　顾亚辉此时正在走神，并未回话。

　　杨护士顺着他的视线望过去，“看什么呢？”

　　平时顾亚辉经常扎在护士堆里，不像陆皓那么清冷。

　　大家跟他说话都特随意。

　　见顾亚辉依旧不说话，小杨护士看着不远处蹲在那的女孩叹气，“那个家属挺不容易的，从昨天到现一直在那，看着是累坏了吧。”

　　小杨护士揶揄他，“顾医生，你这是又怜香惜玉了吧？我们几个也从昨天值班到现在呢。”

　　顾亚辉没接护士的话，转身离开。

　　下午，他找了陆皓。

　　“监护室那位姓陈的老人，交给我负责吧。”

　　陆皓，“？？？？”

　　顾亚辉的理由相当充足，“他的手术是我做的，主任说以后让家属有问题来找我。”

　　………

　　早上，顾正安给江楠打电话，邀请她去参观服装厂，说是会开车过来接她。

　　江楠没想到顾正安办事效率如此之高，赶紧收拾妥当，下楼等待。

　　顾正安开车过来，接了她一起前往服装厂。

　　厂子规模挺大，总共有五十号号工人，这个点，车间里的女工有条不紊的踩着缝纫机。

　　“现在生产的是一批校服。”

　　顾正安带着她，一边参观呢一边介绍，“最近厂子效益不太好，囤积了一部分货物，现在主要以接工作服订单为主。”

　　江楠听闻他的介绍，脱口而出，“真囤积了服饰？”

　　顾正安笑道，“你以为我在骗你？”

　　江楠有些尴尬，她之前的确以为，是顾正安为了给她合理的拿货理由，编造的谎言。

　　“走，去仓库看看。”

　　顾正安带着她进了仓库，一个角落里，摞着很厚一层积压的服饰，“这是前两月生产的一批春装，一直在这压着。”

　　江楠拿出两件看了看，“这是男士夹克衫啊。”

　　款式面料，都拿得出手。

　　顾正安回道，“对，是之前给一家百货商场供货的，中途出了点问题，囤积了下来。”

　　“这衣服成本多少？”

　　“这是大批量生产的，布料加人工五块左右。”

　　顾正安还有一家纺织厂，服装厂的原材料都是自己供应，因此，相对成本会低很多。

　　“还有其他的吗？”江楠打量着仓库堆积的货物。

　　顾正安带她往前走，“有，这边还有一批床单被罩，也一直压着，这个有点残次，不过，不太明显，不影响使用。”

　　江楠翻看了一下，被罩是具有这个年代特色的款。没有拉链，正中间有个洞的那种，上面还有刺绣，不管是面料还是花型，都很精良，就是边上的线走反了，不仔细看，真看不出来。

　　江楠问，“这个总共有多少？”

　　“四五百条。”一起跟过来的仓库主管回道。

　　江楠查看了一番，询问了成本后，胸有成竹的开口，“全部给我，我去卖。”

　　顾正安成本价批给她的话，这批货一出手，利润真不容小觑。

　　顾正安很高兴江楠能有如此自信和魄力，将这些囤积的货物包揽，同时也很担心，“你一个人我不太放心，你得有个伴才行，要不，从厂里带个人一起去销售。”

　　江楠笑着婉拒，“不用担心，我会找伙伴一起干的。”

　　从服装厂出来后，顾正安想带江楠回家吃晚饭，江楠婉拒，“要不，我们找个地方聊聊吧。”

　　去顾家，老人他热情，根本没法认真聊正事。

　　顾正安冷峻的面容划过一抹紧张之色，“好。”

　　找了家清净的茶馆，俩人落座。

　　“我想知道，警方那边有没有什么消息？”江楠这些天，一直在等顾正安主动跟她聊这件事，可他不知是故意逃避还是警方没结果，一直闭口不谈关于孙婉茹的事。

　　既然已经认亲，她想，该面对的事实，总要面对。

　　只有清楚的了解真相，她才知道自己该用什么样的心态去面对孙婉茹。

　　顾正安端着茶盅，掩饰慌乱的情绪，“恩，有消息了。”

　　“我当年到底是被谁抛弃的？有没有查清楚？”江楠看着他，严肃发问。

　　他回道，“是你的外婆。”

　　江楠继续追问，“还有呢？”

　　“你母亲并未直接参与，但她......”

　　顾正安说到这，欲言又止。

　　“因为她嫌弃我，一心想要儿子，所以，她母亲便擅自做主，如常所愿？”

　　顾正安不敢看江楠的眼神，半晌，他垂眸点头，“是这样。”

　　“楠楠，对不起，是我的失职。”

　　他一直逃避孙婉茹的话题，就是怕江楠得知孙婉茹当年的所作所为后，会伤心难过。

　　“我跟你母亲，感情破裂，已经提了离婚，等这件水落石出后，就去办手续。”

　　顾正安依旧垂着眼眸，语气内疚的开口，“我希望你不要怪我，我把你找回来，却无法给你一个完整的家。”

　　他说完，内心忐忑的等待着江楠的反应。

　　“我理解。”她语气轻松的回道。

　　顾正安闻言，抬眸看向她，眼底划过一抹错愕之色。

　　“您并不爱她，对吗？”

　　江楠目光满是同情的看着他，说道，“您不应该委屈自己这么多年的。”

　　前世，顾正安跟孙婉茹离婚后出国，听说将大半财产给了她。

　　他什么都不要，只要离开她就行。

　　到底是怎样水深火热的婚姻生活，能让一个人宁愿放弃一切财富，让自己解脱。

　　她前世，见到神经质的孙婉茹后，心里就很同情那个素未谋面的大叔。

　　她甚至还跟顾亚辉调侃，你二叔是不是外面有人，所以净身出户去追求爱情了？

　　顾正安没想到江楠会对他说这样一番话，他内心无比动容。错愕又感动的看着她，眼眶逐渐湿润。

　　他伸手握住了江楠的手，语气沙哑，“楠楠，谢谢你的理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第198章 友情提醒，别打病人家属的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 