    下午三点，在侍卫长赵虎的引导下，查尔斯·罗斯柴尔德和伊莎贝拉·罗斯柴尔德父女俩，走进了帝国皇帝吴皓轩的书房。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几年不见，查尔斯·罗斯柴尔德显得苍老了不少。不过，伊莎贝拉·罗斯柴尔德，却显得越的光彩照人了。

    在中华帝国高展的这个过程当中，罗斯柴尔德家族在中国的投资，也赚了大量的钱。当然，当初吴皓轩为他们划定的红线，罗斯柴尔德家族也一直在遵守，没有碰金融业。他们深知，如果他们敢碰这条红线的话，一旦让吴皓轩震怒，那他们在帝国的投资，就都将打水漂。

    最初，伊莎贝拉·罗斯柴尔德初生牛犊不怕虎，想要秘密的收购一家私人银行。但是，第二天她就受到了帝国政府的警告。从那只会，伊莎贝拉·罗斯柴尔德就老实了。知道这条红线是绝对不能碰的。不过，高展的中华帝国，到处都是赚钱的机会。即便是不从事金融行业，他们也赚了大量的钱了。对此，他们也没有什么不满的。更何况，现在犹太人想要复国，可少不了中华帝国的支持的。

    特别是现在的中华帝国，势头展非常的猛。在工业上，中华帝国已经展成为了一个仅次于美国的工业强国了。并且在很多尖端领域，中华帝国已经越了美国了。随着中华帝国的展度越来越快，未来过美国，那不过是时间问题而已。而在军事领域，中华帝国更是向来比美国强悍。这一点，在过去的战争当中，早就已经证明过了。如此强大的中华帝国，犹太复国组织不得不重视。如果中华帝国愿意帮助他们的话，那么，他们的复国就有希望了。

    查尔斯·罗斯柴尔德现在依旧是犹太复国组织的副主席。不过，如果他能够促成犹太人复国的话，那么，在未来的犹太国当中，他肯定能够成为领袖的。在商业方面，罗斯柴尔德家族依旧展到了一个很高的高度了，依旧很难在突破了。他希望的是，能够在其他方面有所进步。帮助犹太人复国，并且领导犹太人从苦难当中解脱出来，就成为了他的另外一个目标了。而要实现这个目标，中华帝国的帮助是少不了的。

    “皇帝陛下，您好，这么多年不见，陛下依旧是风采依旧啊！”查尔斯·罗斯柴尔德满脸堆笑。

    “主席阁下不也是一样吗？最近，阁下的生意也展的很快，完全称得上是富可敌国了吧。”吴皓轩笑着说道。罗斯柴尔德家族的财富，无疑是让各国都垂涎三尺的。当然，罗斯柴尔德家族的势力也很强，一般的国家，就算是垂涎罗斯柴尔德家族的财富，也没有办法下手的。

    “陛下过誉了，这一切都是搭了中国市场的东风的原因。要不是当初陛下邀请我们投资中国市场的话，我们也不会有现在的展的。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    “这本来就是互利共赢的事。罗斯柴尔德家族赚取了大量的财富，而帝国也在高展。这对于大家来说，都是有好处的。只要罗斯柴尔德家族在帝国遵纪守法，我可以保证，罗斯柴尔德家族不会有任何的问题的。”吴皓轩说道。毕竟当初和犹太复国组织达成的协议，帝国只拿到了一半的援助资金和贷款而已。虽然现在帝国很强大了，但是，对于另一批的援助和贷款，也是非常重要的。如果能够拿到手的话，对帝国的展将有很大的帮助。

    “陛下，还没有祝贺帝国在去年的战争当中获得的胜利呢。日本帝国，可是世界强国之一。但是，在强大的中华帝国的兵锋之下，连三个月都撑不住。可见，现在中华帝国的军事实力，已经成为了当之无愧的世界第一了。”查尔斯·罗斯柴尔德有些羡慕的说道。在这个时代，强大的军事实力是必不可少的。如果犹太人拥有强大的军事实力的话，他们就不会到处流浪了。在各国也不会受到欺压了。当然，犹太人现在连国家都没有，更别提什么军事力量了。

    “主席阁下，中华帝国打败日本，这本来就是一场正义的战争。日本挑衅帝国，他们自然会受到惩罚了。帝国属于正义的一方，自然很轻易就在战争当中获胜了。”吴皓轩随口说道。

    伊莎贝拉·罗斯柴尔德的脸色，浮现出一丝嘲讽，不过，很快就消失不见了。她在中国待了不短的时间内，对中华帝国也有了深刻的认识。中华帝国的军事实力，本来就比日本强悍。而中日两国又是宿敌。西方列强企图用日本来牵制中国，这自然是强大的中华帝国所不能够接受的。因此，一场战争根本就不可避免了。最终，果然不出所料，中华帝国凭借强大的军事实力，赢得了这场战争的胜利。

    “陛下，中华帝国的军事实力，全世界都已经领教到了。那么，中华帝国是否可以履行当初的协议，帮助我们复国了呢？”伊莎贝拉·罗斯柴尔德说道。

    “帮助你们复国？这没有问题，这本来就是我当初的承诺。我是绝对不会食言的。不过，现在还不是最好的时机。”吴皓轩说道。

    “难道，以中华帝国的实力，帮助我们将巴勒斯坦打下来，还会有什么问题吗？”伊莎贝拉·罗斯柴尔德眉头一挑。她认为，吴皓轩这分明就是故意推脱。

    “巴勒斯坦可是掌握在英国人的手中的。除非帝国和英国开战，否则的话，根本就没有可能拿下巴勒斯坦。帝国刚刚才结束了和日本人之间的战争。虽然，帝国赢得了胜利，但是，我们付出的代价也不小。更何况，日本妹帝国灭亡之后，英美两国已经对帝国产生了极大的警惕了。如果我们这个时候再对巴勒斯坦出手的话，英美两国恐怕会联合起来对帝国开战的。搞不好的话，这会演变成为一场西方世界围攻帝国的战争。帝国的军事实力虽然强大，但也无法和整个西方世界对抗。因此，我们不得不从长计议才行。”吴皓轩说道。现在的世界局势，已经非常的紧张了。如果中华帝国再刺激英美两国的话，战争恐怕会立刻就爆的。所以，从现在开始，帝国不得不改变策略，采取守势了。

    伊莎贝拉·罗斯柴尔德撇了撇嘴，想要再说什么。但是，查尔斯·罗斯柴尔德却先一步开口了。

    “陛下，我们自然是相信陛下的。不过，犹太人已经等了很多年了，我们希望，那一天能够早日到来。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。伊莎贝拉·罗斯柴尔德见父亲开口了，只得闭嘴，不再多说什么了。

    “这一点，我能够理解。不过，现在的局势想必你们也已经很清楚了。未来，中华帝国和英美，为了争夺世界霸权，肯定会爆一场大规模的战争的。或许，规模比上一次的世界大战都还要大。因此，我们必须要做好万全的准备才行。只要战争结束之后，帝国打赢了战争。那么，犹太国就可以建立了。这是我对你们的保证，绝对不会食言的。”吴皓轩说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，中华帝国和英美之间的矛盾，早就已经无法避免了。这一点，他也是很清楚的。

    “皇帝陛下，您有信心在未来的战争当中获胜吗？”伊莎贝拉·罗斯柴尔德问道。

    “当然，帝国已经在为未来的战争做准备了。未来，帝国一定会获得战争的胜利的。这将是谁也无法阻止的。”吴皓轩自信的说道。如果在处处都占尽了先手的情况下，帝国还无法获得未来战争的胜利的话，那就未免太没有天理了。别的不说，只有原子武器能够实验成功。那么，帝国就能够立于不败之地了。加上帝国在航空方面的优势，帝国在未来赢得战争的胜利，应该是没有什么意外的。

    “陛下有这样的信心，那我们就放心了。”查尔斯·罗斯柴尔德虽然不知道吴皓轩哪里来的信心。但是，他相信，吴皓轩不会无的放矢的。既然吴皓轩这么有把握，那么，未来中华帝国获胜的可能性，真的会很大的。

    “陛下，您认为，未来战争会在什么时候爆呢？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。

    “十五年之内！未来十五年内，战争一定会爆的。”吴皓轩保证道。

    “好吧，十五年。我们犹太人已经等了那么长时间了，也不在乎再等十五年了。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    “主席阁下，中国人有句老话，叫做好事多磨。我相信，这用到犹太国身上，也是可以的。未来的犹太国，一定会很快就建立，并且强大起来的。”吴皓轩笑着说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头。

    “陛下，这一次我们来，还有一件事，那就是我们希望能够从中国租借九州岛。”查尔斯·罗斯柴尔德随后说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！感谢书友如梦小刀的厚赏和月票！感谢书友武成皇帝、青春无悔23、陈帅91o22o、水果男人的打赏！感谢书友绝对神秘、eason_zhang、天空下的神经、魔王的泪、海贼有梦想、qjh99o7oo76的月票！