    听到慕霆北的话，陈六合笑了起来，语气铿锵的说道：“他当初让你跪在他身前，我就让你把他踩在你脚下，这还不能解气吗？”

    “好！好！好！那我可要好好的活着，我一定要等到这一天！”慕霆北畅快的笑了起来，老眼中神采奕奕。

    陈六合笑吟吟的点头，随后转头对慕建辉道：“慕总，照顾好慕老的身子骨，不能让慕老太过操劳了，遇到什么困难，可以去跟王金彪沟通！”

    慕建辉笑笑：“放心吧，这次也是多亏了王老大的帮助，不然司空家与白家只会比现在更加嚣张！随着王老大在汴洲的势力日益壮大，影响力也越来越大，很多事情都少不了他的帮衬！”

    陈六合笑着点点头，这时，病房门被敲开，王金彪穿戴整齐的出现在病房外，先是对慕家父子不动声色的点了点头，才对陈六合道：“六哥，人已经到汴洲了，我把他安排在了金鼎大酒店！我们现在过去？”

    陈六合打量了王金彪一眼，道：“你穿的这么整齐干嘛？也去？”

    “卓文三这个人，不是什么善茬，第一次见面也不知道对方心里藏着什么事，我陪六哥一起去，可以有个照应，他至少不敢太放肆！”王金彪说道。

    “卓文三？”慕霆北父子两人同时蹙了蹙眉头，眼中闪过惊讶，慕建辉道：“陈老弟，卓文三来了汴洲？你要跟他见面？”

    陈六合轻轻点头，道：“是我把他喊来的，自然是要跟他见面了！呵呵，看来这个卓文三在湖滨名声的确不小啊，你们慕家也知道。”

    “卓文三可是一个不折不扣的狠角色，成名已久，在湖滨，没听说过他的，应该不多吧？”慕建辉说道，又皱了皱眉：“陈老弟，你见他是……？”

    “随便聊聊。”陈六合轻描淡写的一语揭过，看到陈六合不想多说，慕家父子两也不再多问什么，很识趣的起身告辞，陈六合没有挽留。

    沈清舞把早就帮陈六合准备好的衣服拿了过来，陈六合也没回避，直接脱了身上的病号服，套上了这套休闲装，他对王金彪说道：“身上带着伤，能行吗？”

    王金彪说道：“没事！”

    穿好衣服后，跟沈清舞打了个招呼，两人就一起离开了医院。

    十几分钟后，在王金彪的带领下，两人来到了金鼎大酒店，这家酒店规模不小，虽然没评上五星级，但里面的奢华程度，却是不亚于任何五星级酒店。

    最重要的是，这家酒店，是王金彪的产业，恐怕也是他旗下最大的产业之一了！

    陈六合把有关于卓文三的资料在脑中回放了一下，不知不觉来到顶层，敲开一间总统套的门。

    开门的，是一个个子矮小精壮的男子，四目相对，两人的眼神都在对方身上仔细打量了一圈。

    这个男子穿着一身浴袍，显然是刚洗过澡，看上去应该有个五十岁左右的样子，个头很矮，约莫一米六出头，留着一头板寸的他脸型有些圆，皮肤粗糙，看上去有一种粗狂的凶气。

    不过他的脸上，却是一直挂着一种灿烂笑容，不用问，陈六合一眼就看出来了，这个人就是卓文三，一个地地道道的笑面虎。

    “陈公子，王老大！哎呀，赶紧请进，请进。”只是迟疑了两三秒钟，卓文三就赶紧满脸笑容的让开了身位，把陈六合跟王金彪请进了屋内。

    大家虽然没见过面，但各自的资料，早就摆在了他们的眼前，对彼此都有了一个算是详细的了解。

    “哈哈，早就听闻陈公子的赫赫威名，今日一见，果然是名副其实，看到你，我都有一种自己已经老了的感觉！青年才俊，英雄出少年啊！”卓文三哈哈大笑着说道，那热情的劲头，就像是对待多年的老友一样。

    三人在套房内的真皮沙发上坐下，陈六合笑着说道：“桌老大太客气，我们在你面前算得了什么？谁不知道在整个湖滨，卓老大都是响当当的人物？”

    卓文三谦逊的摆摆手：“我那都是一点虚名，就怕让陈公子看了笑话啊，只要不是见面不如闻名就行了！”

    “卓老大，让您亲自跑一趟汴洲，舟车劳顿，辛苦了！”陈六合说道。

    卓文三不以为意的说道：“这有什么可辛苦的，虽然没跟陈公子见过面，但我们是神交已久啊，现在更是一见如故，就算再远，来见一面也值得。”

    陈六合笑吟吟的点点头，在套房内打量了一圈，对卓文三道：“卓老大一个人来的汴洲吗？”

    “人是来了不少，不过赶了那么久的路，我就让他们出去找乐子放松放松了。”卓文三说道。

    陈六合对他竖起了一个大拇指：“卓老大好气魄，第一次见面，就敢一个人住在我们给你安排的地方，这种诚意跟信任，让我很感动！”

    卓文三拿出一包烟，分别递给了陈六合跟王金彪一人一根，自己也点上，道：“陈公子说笑了，来陈公子和王老大的地盘，我有什么不放心的？难不成还怕你们害我不成？我这就叫既来之则安之！”

    陈六合跟卓文三寒暄着，王金彪坐在一旁沉默不言，聊了几分钟后，陈六合整了整神色，言归正传，道：“卓老大，对我们给你送的那份大礼，还算满意吧？”

    顿了顿，他笑道：“你也真够狠的啊！一次性把吴占峰的金库都洗劫一空了，别说那些古董字画一个没留，就连那些金砖都运走了！这十个亿左右的盈利，我看是跑不了了！”

    卓文三哈哈大笑了一声：“这都是托了陈公子跟沈小姐的福啊，吴占峰那些，也都是一些来路不明的赃款赃物，我这算是劫富济贫了吧？”

    “好一个劫富济贫啊，劫吴老大的富，济卓老大的贫吗？”陈六合笑问。

    卓文三的笑声更加欢快了几分，摆摆手，什么都没说，就是笑着，陈六合淡淡道：“不管怎么说，只要卓老大高兴满意了就好！至于吴占峰的死活，跟我们又有什么关系呢？对吧！”

