    就在大家为了专利案件的专家委员会而发愁的时候。

    京城之中，松下的这名高级管理人员终于突破了心理防线。

    眼看求生无望，只好用自己手中掌握的东西换取个人平安。

    随着开始交代，大家逐渐掌握的信息也越来越丰富。

    而就在此期间，王羽的孩子也被大使馆成功的从东京送了回来。

    看着儿子归来，一家三口哭得撕心裂肺。

    一场风波就此结束。

    但是电子厂周边却刮起了旋风，很多见不得光的东西全部被整顿。

    除了电子厂之外，整个行业内所有核心关键的工厂，全都被提高了保密的程度。

    进出工厂越来越严格，就算是亲生父母想要找自己的儿女。

    也只能登记之后，让门卫去传达。

    而不能任由非工厂职工随意在厂区内穿梭。

    或许是受到了松下集团的刺激，又或许是被EA游戏公司两场官司所影响。

    国产16位芯片正式拿出了第一款改进型产品。

    当林平得知消息之时，各方专家正在紧锣密鼓的对这款芯片进行全方位的测试。

    这是在摩托罗拉68000的基础上进行的改进产品，其改动的幅度并不是很大，只有在原基础上进行了20%的改动跟优化。

    一连几天的测试，跟之前摩托罗拉的产品进行对比。

    发现无论是运行的频率，还是电源的功耗以及可靠程度，两款产品几乎处于完全一致的性能水平。

    测试出这样的成绩，对于研发人员来说自然是无比的激动。

    很快更加大胆的改动优化方案被提了出来。

    这一次的改动几乎在摩托罗拉68000基础之上超过了60%的设计都是完全拥有自我知识产权。

    然而这还不能达到规避专利风险的程度，于是重新设计还在继续。

    最终，仅仅两周之后。

    一款跟摩托罗拉68000重复程度不到10%的产品正式问世。

    而两款产品的性能，功耗，还有其可靠程度，几乎完美的一致。

    这也就意味着，国内完全掌握了16位芯片的设计跟生产，并且完全拥有自我知识产权。

    更重要的是，这一款的芯片采用了跟摩托罗拉68000完全不同的架构。

    如此重大的技术性突破，新闻媒体上却没有只言片语。

    林平希望过年之后，再寻找一个合适的机会报道。

    而现在，大家要做的就是大批量的生产备货。

    芯片的成功极大的鼓舞了国产电脑操作系统的开发团队，硬件不再被人卡脖子之后，只要操作系统完成开发，以后国人就完全可以使用自己独立知识产权的个人电脑。

    对于操作系统来说，能让电脑运行起来并不是十分的困难。

    真正困难的是，大家不知道研发的方向跟用途。

    在这一点上，林平这个过来人给出了研发方向。

    计算机除了计算之外，最大的用途就是成为互联网的一个节点。

    无论是发送电子邮件，计算机与计算机之间的相互通信，还是建立网站之后方便其他电脑访问。

    这一系列的需求，为开发团队指明了方向。

    完成最基本的系统开发之后，他便尝试着组建局域网，甚至是几十公里远的区域网络。最终，还要实现覆盖全部国土的通信需求。

    因为芯片的重大突破，研发游戏机的团队正在尝试用现有的国产芯片替换掉摩托罗拉68000。

    毕竟是两款截然不同的芯片，除了外形跟焊接的针脚一样之外。

    本身还需要重新进行编程调试，只有过了这一步才能说完全的替换。

    如此重大的科研项目的突破，林平接到了校长的电话。

    “校长，你放心。一会儿我就订机票，明天我就回去。”这件事不仅仅是对国内的半导体行业极为重要，对于EA游戏公司来说，同样是一个里程碑式的成就。

    毕竟这成功解决了公司对于芯片的需求。

    完全摆脱了对外资企业的依赖，同时还能大幅度降低公司对于芯片资本上的支出。

    此时林平获得的新式街机订单已经突破135万台。

    欧洲市场自从公司总裁跳出来独立运营之后，欧洲市场销量已经突破50万台。

    而在亚洲，霓虹国一个市场便成功的吃掉了20万台。

    而港城作为发货地，居然在地也销售了10万台。

    只不过销售掉的这10万台，并没有留在了港城本地，而是借着社团的力量销往了整个亚洲。

    而北美地区自从第1单20万台签订合约之后，陆续又收到了几位小型经销商，累积15万台的订单。

    除了以上这些大型销售区域之外，中东非洲以及大洋洲累积销售了20万台。

    虽然纸面数据上一共销售了135万台，可实际成交的连45万台都没有。

    归根结底也是产能严重不足，虽然京城的电子厂跟港城的组装厂已经全力协调，可是短时间内还是无法满足全世界的订单。

    不过虽然没有交货到客户手上，但是林平却实实在在地收了81亿美金的销售额。

    有这些钱在手上，林平并没有把钱用作投资。

    而是第一时间继续跟摩托罗拉下单所有需求的芯片，只不过这过程依旧要经过松下集团。

    之前的100亿订单，现在林平支付的金额已经达到了三分之一也就是30亿美金。

    即便国内已经有了重大突破，林平也没有停下购买摩托罗拉芯片的脚步。

    毕竟即便国内有了重大突破，短时间内满足自己的所有需求，至少需要两三个月的时间。

    而在这两三个月的时间，林平不可能停下脚步。

    而是要每天进行发货，去支付给客户已经支付了货款的街机。

    林平不仅仅是要支付给客户产品，还要在竞争对手没有量产出跟自己一样的产品之前，尽最大的努力能生产多少便生产多少。

    只有最快速度的生产出产品，才能在第一时间把市场占领掉。

    目前推出的这一款街机系统，至少可以稳定运行到1990年。

    未来七八年机器都不会面临性能被淘汰的风险。

    以目前的性能而言，林平手上掌握的这些游戏，全部能够顺畅的运行。

    然而现在惊艳了整个世界的街机，在90年代后逐渐被市场抛弃，严格来说街机对于林平来说，这就是一次性的产品。

    后续不会再推出第2代，也不会对产品进行升级。

    一旦电脑开始发展之后，电脑跟家用主机双方夹击之下，街机厅的业务一落千丈。

    甚至林平不排除在街机业务价值最高的时候，直接把这项业务从公司的架构中剥离出来，然后想办法卖给松下集团或者摩托罗拉。

    毕竟，知晓未来进程的林平。

    无论如何都不会把这种即将要进入夕阳模式的业务还留在手中。能换钱的时候自然是要赶紧换钱。

    林平预计街机厅在全球的销量不会超过500万台。

    而现在自己已经销售了135万台，当销售数量达到300万台的时候，整个街机的业务就会达到估值的最高点。

    到了那一天，一定会有大量的公司，羡慕 EA游戏公司手中掌握的这只会下金蛋的金鸡。

    如此让人羡慕的金鸡，如果卖给雅达利或者任天堂。

    这两家公司一定会觉得自己捡到了宝。

    尤其是对于任天堂来说，如果价格合适，这家公司一定会毫不犹豫的选择买下来。

    只可惜，林平想要的价格，以目前任天堂的发展规律来看。将来这家公司很可能出不起林平想要的数字。

    真正能够买得起这些业务的人，也就是松下集团以及摩托罗拉。

    松下集团因为跟林平有着合作以及授权，买下这些游戏业务并不是什么难以想象的事情。

    况且游戏业务有多么挣钱，他们清清楚楚的看在眼里。

    一旦林平放出风声，要卖掉街机业务。

    松下集团一定是最先有动作的那个人。

    更何况林平现在还欠松下集团40多亿的欠款。

    到时候，恐怕松下集团会使用这些债权来收购林平手中的业务。

    而摩托罗拉之所以成为林平潜在的交易对象，完全是因为林平100亿美金的采购大单，足以震慑对方所有的管理层。

    毕竟摩托罗拉68000芯片，在林平没有采购之前，在市场上根本没有大批量的应用。

    就这样一款无人问津的芯片，一个让管理层感到绝望的高新科技。

    却在一家游戏公司手中，成了挣钱的香饽饽。

    这怎么能不让他们关注游戏行业？

    如今现在卖的最好的游戏机，一个是EA游戏公司的红白机，一个自然就是搭载了摩托罗拉68000芯片的街机。

    虽然谈不上有多么的荣耀跟自豪感，但是多么的挣钱，想必这些高管们一定有个数字账本。

    毕竟除了采购这些摩托罗拉68000芯片之外还有在摩托罗拉采购存储芯片。

    而一台街机最核心的芯片都来自于摩托罗拉，摩托罗拉想要掌握林平的成本一点都不困难。

    既然知道了一台街机的成本是多少钱？

    那分期林平挣了多少钱？

    几乎就是小学生级别的数学题。

    面对这么容易挣钱的生意，而且大量的配件还使用自己公司的产品，摩托罗拉岂能不心动介入到游戏业务。

    如果一切从头来开展，还要独立的开拓市场，以及除了硬件之外最难的游戏开发。

    如果这一切加起来或许是一道难题。

    或许对于股东们来说，贸然进入游戏行业是一种风险。

    可是如果能买到现成的游戏业务，并且在全球已经证明了有多么成熟的产品线。

    摩托罗拉想不动心恐怕很难，而一旦他们动心，就会掉入林平的陷阱。

    当一个人有了这种想法之后，便一发不可收拾。

    此时街机业务，对于林平来说已经是一个想尽一切办法从对手口袋里掏钱的绝密大招。

    林平每成交一台街机，扣完各种税收之后，完全落到自己口袋里的纯利润，每一台不过1000美金而已。

    即便在全球销售500万台，扣完各种税收之后落到自己口袋里，不过才50亿美金而已。

    而林平卖掉整个业务的价格，一定会超过80亿美金。

    即便扣掉各种税收之后，落到自己口袋里的钱也会超过60亿。

    街机业务挣到的利润，加上卖出业务后所得到的利润，林平可以至少得到超过100亿美金。

    这可是落到口袋里，实实在在属于个人的钱财。

    在归国的飞机上，林平根本没有心思休息，而是在思考如何卖掉。

    对于一家正常的公司来说，除非遇到特别的困难。

    否则的话，轻易不会出售自己公司旗下的业务。

    如果一个蒸蒸日上的公司，突然间宣布卖掉旗下最挣钱的业务之一。

    可想而知这业务一定出了什么问题，否则的话，这家公司的高层就是脑子进水。

    毕竟谁会放着挣钱的业务不要，而选择直接卖掉。

    不过林平早已想好了应对的策略，甚至可以说是卖掉的借口。

    到时候，国内的游戏厅只要出一点点小事情。

    只要上级领导说国内不允许再出现游戏厅，林平就有足够的借口去卖掉。

    毕竟在国内游戏厅都不容许开设的情况下，生产出来的游戏机要卖给谁呢？

    虽然这是一项全球业务，但是国内的人口红利才是最重要的利益增长点。

    毕竟有人玩才有利润，人越多代表着游戏厅的老板越挣钱。

    而一旦如此重要的市场，被禁止再开设游戏厅。

    恐怕不用林平开口，估计会有潜在的财团上门寻求收购。

    不过即便如此，林平依旧想要卖给松下集团或者摩托罗拉。

    毕竟卖出去的是毒苹果，谁吃谁死。

    林平最想要的是松下集团吃下之后变成公司的毒资产。

    最好是花100亿美金买下来，到时候他们眼睁睁的看着100亿美金买来的资产慢慢萎缩，甚至变成无人问津的垃圾。

    眼睁睁的看着家用主机跟电脑双重冲击之下，街机厅业务彻底变成了鸡肋。

    这就是林平准备好最后的复仇大招。

    跟自己玩间谍把戏，甚至还想威胁自己，那他就要准备好接受自己给他挖的陷阱。+

    真的很想看看，将来的松下会如何开心的买下，又是如何痛苦的看着这些到手的业务溃烂。

