    秦飞回到石老的房间，继续为对方施针。

    没多久，待他将所有银针全部取出时，石老苏醒过来，只是，整个人都很虚弱。

    “神，太神了。”

    “石老活过来了！”

    “不可思议！”

    众人见此，都是满脸惊叹，震撼莫名。

    然后，他们望向秦飞的目光，充满了敬佩。

    石老的心脏被刺穿，在他们的眼里，那是必死无疑，可现在，秦飞却让他醒过来了。

    “你，又救了我一命，谢谢。”

    石老看着秦飞，无比认真的道谢，只是，他失血过多，身体极为虚弱，一句话说完，整个人都急促的喘息起来。

    “您客气了。”

    秦飞谦逊的道，“我既然遇到了，岂能见死不救？”

    “您刚醒过来，不宜说太多的话，先休息一下。”

    说完，他又转头冲众人大叫，“快叫医生啊！”

    他只是救活了石老，为对方止了血，但手上毕竟没有药，不可能让他完全恢复。

    众人很快反应过来，立马有人去喊医生。

    南山疗养院是高等级疗养院，这里的医疗配置非常齐全。

    很快，疗养院的医生赶了过来，立马对石老进行检查，而秦飞则是悄然离开了。

    石老已经脱离了危险，其他医生完全能处理。

    “心脏都被刺穿了，竟然还活着，这，这让人难以置信了！”

    很快，石老的房间内传来医生的惊呼声。

    秦飞淡然一笑，摇了摇头，没当回事。

    跟着，他来到了柳苍穹的房间。

    “如何？”

    一见到秦飞，柳苍穹就迫不及待的问道。

    “性命保住了。”

    秦飞平静的道，然后，他看向对方，“柳老，你不应该出手的。”

    “我不出手，难道任由他们伤害民众吗？”

    柳苍穹双眉一扬，身上弥散出无比强大的气息波动，傲然的道。

    他是大夏国守护战神，当敌人将煤气瓶扔向人群，想要制造混乱时，他又怎么可能坐视不管？

    秦飞无奈，“可如此以来，你的身份也曝光了。”

    当敌人叫出“无影脚”时，就代表对方已经认出了柳苍穹，否则的话，以敌人的凶残，不会这样轻易撤退。

    “你已经不适合待在这里了，离开吧！”

    他肯定的道。

    柳苍穹的身份已经暴露，继续留在这里，很可能会引来敌国的袭杀。

    “我是大夏国守护战神，不是腐朽老人。”

    一听这话，柳苍穹就怒叫起来，“我还没老的不能动弹。”

    “想杀我？”

    “那先看看他们有没有那样的实力！”

    他火气冲天，眼中精芒闪动，瞪着秦飞，“他们担心我，认为我已经老了，难道，你也这么认为吗？”

    他是战神，他的归宿应该是在战场。

    可是，大夏国却让他隐退了。

    一方面，他是大夏国英雄，再加上年龄大了，这是对他的保护，另一方面，也是不想让他死在敌国之手。

    那样的话，对大夏国也是一个打击。

    柳苍穹虽然不甘，也只能接受。

    而现在，就因为他的身份暴露了，秦飞就让他转移，这让他如何能接受？

    他是让敌人闻风丧胆的战神，什么时候因为身份暴露，就直接退避了？

    这简直就是对他的羞辱！

    他还没有老朽到那种程度。

    一时间，柳苍穹的身上弥散出无比强大的气息，霸道逼人。

    见此，秦飞满脸无奈。

    “你这老头，真是倔的很！”

    他哼了哼，却没有再劝。

    柳苍穹眼睛一瞪，目光不善，“你说谁老头？”

    “行，你永远十八。”

    秦飞懒的和他辩解，直接翻了个白眼道。

    “你怎么骂人啊？”

    柳苍穹不爽的叫道，“我外甥都二十四了。”

    “你到底想怎样？”

    秦飞望着他，不满的道。

    柳苍穹紧盯着他，表情认真，“今天发生的事，你不准说出去。”

    “你至于吗？”

    秦飞没好气的道，“为了让我保密，你绕了那么大的弯子？”

    若是让上面知道柳苍穹的身份暴露了，肯定会让他转移。

    而柳苍穹不愿意离开，只怕并不是单纯的不想离开，他一直不服老，可能还巴不得敌国派人来袭杀他，这样的话，他又能杀敌了。

    “即便我不说，其他人也会说。”

    跟着，他又开口道。

    “你不用管其他人，只要你不说就行。”

    柳苍穹沉声道，眼眸中闪烁出道道精芒。

    秦飞是战场上的杀神、天医，也认识很多人，只要他随便一个电话，大夏就会知道这里发生的事情。

    若秦飞不说，即便其他人禀报上去，想要传到最上层，也需要很多时间。

    毕竟，他来南山疗养院修养，原本就很隐秘。

    秦飞深深的望了他一眼，无所谓的点了点头，“既然如此，我答应你了。”

    然后，他又向关鹏看去，“这两天，好好想清楚，到底想要学什么，然后来找我！”

    “我先走了。”

    说着，他向柳苍穹招呼一声，就直接转身离开了。

    下一刻，他的眼中就弥散出道道寒芒，杀意森森。

    “看来，必须尽快解决卫无常等人了。”

    他在心中叫道。

    只要将卫无常等人全灭了，哪怕柳苍穹的身份暴露，问题也不大。

    柳苍穹是大夏国的英雄，他又怎么可能拿对方的生命开玩笑？

    他答应对方不说出去，那就要将所有的不确定因素全部扼杀在萌芽之中。

    “秦大师，谢谢，太感谢了。”

    秦飞还没走出疗养院，万涛就迎面向他走过来，不住口的道谢，“您又救了我恩师一命啊！”

    “若不是您在这里，后果不堪设想。”

    说完，他向秦飞深深一躬，神情郑重。

    “不客气。”

    秦飞向他摆了摆手，然后直接问道：“有没有董十方的消息？”

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    他正想给对方打电话，没想到就在这里遇到了，来的真是时候。

    “刚查到了一些信息。”

    万涛点了点头，紧紧的攥住了拳头，“真是没想到，他们竟然这么疯狂！”

    “如此的话，我也只能和他们不死不休了！”

    听此，秦飞不由一震，“快说说。”

    只要有了董十方的消息，就可能找到卫无常。

    他已经迫不及待的想要去杀了对方了。

