    墨宇一惊，连忙看去，却是看到一位人族强者飞来，他脸上顿时露出了敬畏之色，恭敬道：“剑痕大人。”

    他心中敬畏，没想到刚想到来剑痕，这剑痕就出现了。

    虽然渴望剑痕身上宝物，但是他自然不敢表现出来一丝。

    叶星看着墨宇，看着当初那令自己毫无抵挡之力的强大不死神明。

    轰！

    幻湮秘术瞬间催动，而墨宇身躯根本无法动弹。

    “时…时间静止。”

    周围声音一下子消失不见，墨宇瞬间感应到了，他眼中满是惊骇之色，看着叶星，虽然身躯无法动弹，但是连忙意识穿因此，惊慌道：“剑痕大人，你这是做什么？”

    “杀你。”叶星淡漠道，他的手中出现了一柄长剑。

    “杀…杀我？剑痕大人，不知道我是何事得罪了你…”墨宇脸上满是惊恐，想要说什么，但是目光却一下子呆滞了下来。

    在他眼前的人类身影迅速变化，很快变为了另外一副面容。

    “叶星？”墨宇惊骇的看着，眼中满是难以置信。

    “怎么可能？剑痕竟然是叶星？叶星他不是才修炼数百年，现在处在真灵境么？”

    剑痕可以一件击杀几十位高等不死境，秒杀顶尖不死境，可以击退不死境巅峰强者，甚至与魂裂天都战成平手，这般恐怖实力的竟然是仅仅处在真灵境的叶星，这简直是难以想象。

    “可是叶星为什么要杀我？”墨宇心中惊骇，又忍不住想到。

    他与叶星可没有什么仇恨。

    “叶…叶星大人，不知道我做错了什么…”墨宇又连忙问道。

    “墨宇，你知道么？数百年前你前往地球取空间术的时候，我也在你的旁边。”叶星看着眼前熟悉的面容，沉声道。

    “空间术？”墨宇一下子想了起来，惊恐道：“不可能，在我身边的人都死了。”

    他取出空间术的时候，却有一位女孩阻止他，而他微微散发出来一丝气势波动，周围人全部死亡，不过以他的身份怎么会在乎死亡的蝼蚁，根本没有注意。

    “我没死，让你失望了。”叶星淡漠道。

    哗！

    毁元剑轻轻催动，随即在墨宇身上划过。

    “不！”

    墨宇心中惊骇。

    “叶星大人，我们同是人族，你杀了我，如果被调查出来，一定会受到严厉的惩罚…”

    他还想争取一线生机。

    可是叶星脸色脸色毫无变化，在毁元剑在其身上轻轻划过的时候，墨宇的生命力便如同潮水般散去。

    “啪嗒！”

    其尸体直接坠落在地。

    “死了？”叶星默默的看着墨宇的尸体，心中不知道是什么感觉。

    当初足以令他绝望，三大位面之主，实力远远超过天澜界金魂，源蓝，昆阳三人的墨宇不死府主就这么轻易死在了他的手中，毫无抵挡之力。

    叶星想起了以前死去的谭元元等人。

    时间才过去两百多年，但是却又像过去了很远很远。

    实际上，一些人死亡后可以复活，只不过复活的难度很大，最重要的就是承受岁月流逝。

    谭元元死亡时候实力很弱，现在两百多年过去，就算她被复活成功，但是在岁月流逝下也会瞬间来到寿命的尽头，化为灰烬。

    “叶星，你没事吧？”小黑出现，看着叶星问道。

    “没事。”叶星深吸了一口气，摇了摇头。

    他右手一挥，将墨宇的尸体收起。

    “嗯？空金沙？”稍微查看了一下，叶星右手一挥，墨宇身上的一枚空间戒指出现，此时这空间戒指内还有一些奇异的金色沙粒，这些沙粒足有十立方米。

    “这墨宇身上还有这宝物？”

    叶星心中暗道。

    空金沙极为珍贵，对于领悟空间道则很有好处，每1立方米足可以价值十亿时空点。

    现在这十立方米算起来就是一百亿时空点，这已经是一笔无比庞大的财富了。

    “有这么多空金沙，还有空间术，看来都是为领悟空间道则做准备的。”叶星暗道。

    墨宇已经掌握了完整时间道则，如果再掌握空间道则，那就有可能掌握时空大道，不过显然他不可能再成功了。

    “走，回地球！”

    不再多想，叶星身影掠动，很快消失在了这里。

    ……

    银河系，地球。

    叶星正与林小鱼待在一起。

    “叶星，那个长相与我们有点相似的小宝儿联系你了么？”林小鱼好奇问道。

    她之前听也叶星说了这个事情，对那个小女孩也很有兴趣。

    “没有。”叶星摇头。

    他倒是希望小宝儿联系他，只不过一直没有消息。

    “小星。”正在说着，叶建安与刘梅走了过来。

    在他们身边，还有两个看起来只有十来岁的小男孩，小女孩。

    “爷爷。”两个小孩看到叶星顿时扑了过来，高兴喊道。

    “哈哈。”叶星看着两人，这正是叶麟的一对儿女。

    虚拟界开启十年，他们都长大了很多。

    “爷爷，我们之前去银河系玩了呢。”叶荣兴奋道：“在路上我们听那些人说了好多关于爷爷以前的事情。”

    他眼中满是崇拜之色。可以说，他是听叶星的事迹长大的。

    “爷爷最厉害了。”叶颖也是崇拜的看着叶星。

    叶星笑了笑，说了两句，随后看着自己的父母，道：“爸妈，那木系道则传承与水系道则传承还有七年时间，你们到时候进步速度一定会快很多。”

    从虚拟界回到地球需要七年。

    看着叶荣、叶颖两人，叶星忽然想到，等到幻族分身回到地球，他们估计也真正长大了。

    ……

    时间飞逝，七年一转而逝。

    咻！

    海市上空空间传送阵闪动，随即一道身影出现又瞬间消失。

    而在叶家别墅内，叶星正在默默领悟着道则。

    哗！

    一道身影闪过，而叶星眼睛睁开，眼中露出了无比喜悦之色。他的手中出现了两颗奇异的珠子。

    “两系道则传承珠到手了。”叶星欣喜，他直接走了出去。

    ……

    “小星，这就是传承珠么？”叶建安、刘梅好奇的看着手中珠子。

    “对。”叶星笑着道：“爸，妈，你们融入自己意识即可。”