    【潜伏半年，莫白携两部大作强势归来。】

    【江浙卫视下周黄金时间播放莫白最新力作：琅琊榜。】

    【东方卫视重金购买莫白都市职场剧：猎场。】

    消失公众视线半年的莫白突然出现，而一出现，就是一个重磅消息。

    带着两部大作与卫视电视台合作，无疑，这样的消息，却是令无数的观众大为欣喜。

    “我还以为大白泡妞去了呢，原来是去拍电视了呀。”

    “大白最近很勤快呀，都拍了好几部电视剧。”

    “切，你们是不知道大白，大白做什么事都是三分热度。告诉你们，拍完了这一段时间，以后想再看他的剧，不知道要等猴年马月。”

    “真相帝永远都这么残忍，不过，现在能一下子欣赏两部剧，也值了。”

    “是的，其实还是比较喜欢大白拍剧。毕竟，大白做其他的一些东西，我们不能够全程关注。但是，拍的片子，我们还是可以一直欣赏的。”

    “网络剧不拍了，转战卫视电视台，不知道能不能将这一些正统电视台给震住。”

    “肯定能呀，必需的。大白是谁，相信哪怕就是进入电视台，也是遇神杀神，遇鬼杀鬼。”

    之前有着良好口碑的莫白，媒体消息只是一出，众人便无比的期待起来。

    只是，伴随这一条重磅消息的同时，另一条重磅消息也随之而来。

    【重磅消息：莫白两部大作的男一号，竟然是他……】

    开始这样的一个重磅消息并没有公布是谁，而是让不少网友猜测。

    有人猜邓超，有人猜晓明，有人猜刘烨，有人猜黄勃……

    反正现在内地一线演员，全都猜了一遍。

    只是，当一翻预热，不少人猜完之后，这一家八卦媒体这才公布名单。

    胡戈。

    是的。

    没错，琅琊榜的男一号是胡戈，都市职业剧的猎场也是胡戈。

    当暴光胡戈之后，网上瞬间，铺天盖地，无数议论就已传来。

    “我去，胡戈，有没有搞错，莫白竟然让胡戈担当男一号。”

    “我不是打击胡戈呀，胡戈没出车祸之前，确实是国民男神级的人物，可是，出了车祸之后，胡戈演的一些影视剧简直像鬼呀。”

    “是呀，胡戈现在根本就没有多少人气，怎么会选他。”

    “大白，你不会脑子秀逗了吧，哪怕你喜欢胡戈，也要照顾观众呀。”

    “就是，就是，选一枚小鲜肉也比选胡戈好呀。”

    “怎么说呢，其实我知道胡戈是个好演员，也看出了他的努力。可是，大白，不是肯努力的演员就有市场。胡戈出了车祸之后，自信已经慢慢磨去，再加上复出演的一些剧，收视也很惨淡。目前已经轮为男配，甚至是一些龙套角色，大白，您怎么会选胡戈。”

    “一部剧担当男一号也就罢了，竟然两部剧都让胡戈演男一号，我这是要看呢，还是要看呢，还是要看呢？”

    不得不说，胡戈在出了一场车祸之后，人气确实跌得惨不忍睹。

    虽然大家都知道，胡戈是一位很努力的演员。

    但是，娱乐圈就是这样。

    当你的形象改变，当你的气质消失，当你的自信灰灭，你再也不是人们眼中的那个胡戈。

    可是，莫白竟然如此出人意料的，挑了一位人气几乎没有了的胡戈。

    ……

    “莫白呀莫白，你以为你很厉害，不好意思，你最多只能拍拍网络剧。想要进入电视台，不好意思，做梦。”

    “就像现在，老子哪怕不攻击你，你自己的粉丝都开始质疑你了。”

    暴光消息出去的自然是徐义。

    当然，其实这也不算是暴光。

    毕竟这种消息，也满不住的。

    两家电视台得到两部剧之后，其他的一些八卦媒体自然也会得知。

    徐义甚至都没有安排他人炒作，一众看客就已经议论的沸沸扬扬。

    什么叫做“未播先扑”，这就是了。

    有胡戈这一位过气演员，一众看客还真没有特别大的兴趣。

    不过，到底莫白还是莫白，虽然大家对于胡戈没有兴趣，但对于莫白还是感兴趣的。

    “不管怎么说，这两部剧我一定会追。不为胡戈，我只为大白。”

    “我也是，一直追大白的剧，从来没有让我失望过。”

    “那是，大白是谁，大白是普通的导演吗？各位，相信大白。”

    “这么一说，行吧，到时候看看怎么样，看看大白能不能化腐朽为神奇。”

    时间一晃而过，在媒体暴光莫白两部片子之后，江浙卫视与东方卫视联袂同时播放莫白的最新力作。

    一部是架空历史的琅琊榜。

    一部是都市职场剧的猎场。

    虽然大众对于男一号是胡戈并没有太多的期待，但对于是莫白导演之作，不少看客还是很感兴趣的。这也导致，这两部剧在当天开播的时候，并没有出现收视惨淡的现象。反而，因为不少人的期待，两部剧开播之时的收视，还小小的打破了两台当年的收视记录。

    “我去，狗屎。”

    看到琅琊榜打破收视记录，徐义有一些吐血。

    这一些家伙真是脑残，就这样还这么期待，你们是不是傻？

    不过，吐槽归吐槽，但《琅琊榜》与《猎场》虽然开播，但并未获得大众的认可。

    相反，不但没有被认可，两剧第一集结束之后，一大片的骂声却是汹涌而来。

    “好吧，胡戈果然是男一号，不过，我从来没有看过一个如此孱弱的男一号。”

    “这不是病秧子嘛，有这样的主角？”

    “我在想，琅琊榜是哪个朝代的，好像没有提哪个朝代，上面说是大梁朝，可是，大梁朝的皇帝也不是叫这个名字。后来我才知道，这是架空历史，将主角置身于一个完全虚构的历史当中。虽然来说，这创意还是不错，但完全没有代入感呀。”

    “是呀，如果是这样，那这是历史剧还是架空剧。我们看历史看的就是历史的厚重感，也看的是历史的回味。可现在完全架空的历史，我们一体会不到他的厚重，二也回味不到当年发生的那一段历史。”

    “真不知道莫白怎么会拍这样的剧，看了没感觉，看到如病秧子的胡戈，更是没感觉。”

    这只是琅琊榜。

    同样，一些喜欢都市剧的朋友，也在东方卫视收看起了猎场。

    只是很可惜，不少人还以为猎场的评价或许会高一些，但发现，猎场这一边骂得更凶。

    “这演的是什么呀，胡戈怎么还是这样一幅不自信的样子？”

    “不自信就不自信吧，这倒没什么，主要是女主角，尼玛，我怎么感觉是一脚踏两船的货。”

    “其实就是，一边与剧中的老白相恋，一边又舍不得男一号郑秋冬，这妹纸想干嘛？”

    “其实男角也窝囊，之前好好相恋的时候不知道珍惜，等没有了的时候，才发现，原来前女友还是挺好的。”

    “不只如此，男角郑秋冬一看就不像是个好人。天天总想着发财，之前在大学的时候，想发财，竟然跑去了缅甸挖冬虫夏草，结果走私被抓了。后面回来了，又做着发财梦。可是，我就在想，这丫的没什么能力，凭什么发财？”

    “一说这个我也生气，男主角废物，女主角也是。在大学的时候没有好好学习，天天就知道谈恋爱，6科成绩挂了5科，竟然连业都毕不了。而且还是文艺女青年……我在想，大白拍这部剧是想虐我们的吗？”

    “对，大白就是虐我们的。”

    不看不知道，一看猎场，一众从来没被虐过的观众，简直要哭了。