    甘露殿中。

    两波人因信息的不对称，驴唇马嘴的唠了小半个时辰。

    最终，还是身在局外的魏征突发疑问，打破局面。

    “敢问陛下，太子殿下是做了何事？”

    嗯？

    自己没说吗？

    李世民微楞片刻，旋即冷笑道：“经商。”

    “经商？”*4。

    宰辅们齐齐惊呼，目瞪口呆。

    太子经商，这事听起来比太子造反更为荒诞。

    前者好歹有史可查，后者那绝对是开了先河。

    自古以来皇权天授，皇帝是老天的儿子，逼格可以说是全部拉满。

    而且这个时候虽然没有公信力这样的词，但朝廷对自身脸面亦是极为看重。

    商贾之业，全天下九成九的百姓都看不起的贱业，若是太子经商这等消息流传出去。

    天下人怎么看待太子？

    怎么看待朝廷？

    怎么看待大唐？

    后世史书上会不会记载成——哟，瞧大唐那穷酸样，太子都跑去经商了。

    何其荒唐？

    魏征满脸通红，痛心疾首道：“太子经商，自古未有，闻所未闻也。”

    长孙无忌心中亦是思索不断，出声问道：“陛下，此事可能掩盖？”

    李世民瞥了眼与房梁人柱合一的李君羡，后者微微摇头。

    这一摇头，众人都明白了事情有一丢丢麻烦。

    为何只是一丢丢，自然是众人有不少应对经验。

    无非就是把此事按在下人头上，表示太子并不知情便可。

    这与许多王公贵族的套路不谋而合，甚至长孙无忌、房玄龄等人亦是都在此列。

    嗯......只有魏征家中并无生意。

    是以，他现在很气，同时把太子经商的缘故怪在了几位宰辅身上。

    忍不住阴阳怪气道：“也不知殿下是受了谁的蛊惑，会想着去经商，正经人谁经商啊，大司空经商吗？”

    长孙无忌呲牙：“某不经商。”

    魏征转头，又挤眉弄眼道：“那房相经商吗？”

    房玄龄苦笑：“某也不经商。”

    “行了。”

    见大臣们被魏征搞得面红耳赤，暗爽不已的李世民还是出声打断道：“现在主要的问题，还是在太子的教育身上。”

    “早知今日，朕当初就不该听这逆子胡说八道把他放出宫去，才几天就惹出这么多事来。”

    “诸位爱卿，可有良策？”

    温彦博拱手道：“陛下何不把殿下召回宫中？”

    召回来？

    我也想召啊！

    李世民心中忍不住叹气，若是没有练兵的赌约在，自己早下旨申饬，让他圆润的滚回来。

    但现在有个赌约存在，那边听说他刚把青壮招齐，这边自己就让他回宫...

    这不是说朕怕了他吗？

    若没有合适的机会，自己还真是开不了这口。

    再说了，赌约也是为了收拾这逆子。

    召回东宫也是收拾他。

    总之，这逆子就是欠收拾。

    李世民闷着不说话，宰辅们也明白他的意思。

    估计陛下是有难言之隐，无法召回太子，只能寻求它法。

    当然，这个时候也没人在想着太子之师的事情。

    引导太子向正，斩断经商心思，成了当务之急。

    这便是贞观时期大臣们的操守。

    下一刻，本应该是身为东宫詹士的房玄龄先行表态，但长孙无忌却是朝着房玄龄歉意一笑，率先出声道：

    “陛下，承乾也是臣看着长大的孩子，不如就由臣平日里去宫庄教导吧。”

    这一声承乾，既是向李世民表达了自己身为太子舅舅的身份，教导起来更为方便。

    同时，也是告诉另外几位宰辅，我长孙无忌此次教导的是外甥而不是太子。

    自然，也没太子之师什么事。

    另外几位宰辅听明白了话中潜藏之意，暗自撇嘴，心说少瞧不起人。

    李世民倒是开怀道：“辅机愿去自是最好，就是辛苦你了。”

    长孙无忌拱手笑道：“这是臣子本分，何谈辛苦，陛下静候佳音便可。”

    .

    .

    .

    宫庄。

    预备营近日多了一个任务，就是酿酒。

    上一批酒水除开部分‘内部特供’，其余的已经全部售罄。

    李承乾也拿着铜钱去买了不少新辅料回来，安排他们进行第二次酿酒。

    这一次，酿造五万石粮食。

    而正式营依旧在训练体能，这群青壮本就比常人壮实，这一个月的训练下来更是成效斐然。

    李承乾传授了许多后世科学的锻炼方法，比如跑步时要控制呼吸节奏等等。

    就以玉米头吴小三来说，刚来时跑十圈用了接近一个时辰，现在只需两刻钟多点，速度与耐力有了明显提升。

    只是让李承乾有些心急的是，后续的训练项目迟迟没有提上日程。

    按照大唐原本的练兵之法大致可以分为三类。

    其一是体力训练，第二是射箭训练，其三是方阵演练。

    除开第一项，后续两项李承乾都有些抓瞎。

    就拿射箭来说，谁还不会操作弓箭了？

    但困难的是怎么样才能提高命中率，有没有更多类似‘三点一线’的弓箭技巧。

    同理，第三项方阵演练也是如此。

    这方面原主留给李承乾的记忆不少，但他总感觉有些过于简单，担心原主也没学好，所以不敢直接亲自上手，害怕把这群青壮给教坏了。

    他在等帮手的到来，只是没想到这一等就是一个月。

    好在今日清晨，他从小安子处得到消息。

    当初去寻的几人，其中一个已到。

    刘仁轨。

    刘仁轨，字正则，生于601年，乃汉章帝刘炟之后。

    只是他这个旁支着实有些远，并未享受到祖上荣光，反而是自幼清贫。

    隋乱之后，他无法专心读书，便在劳作之余，在手在地上涂画，后来以学识渊博而闻名。

    李承乾派人找寻他时，他正担任咸阳县丞一职。

    此人的武略李承乾并不担心，唯独就是性格有些轴。

    前些日子他任陈仓县尉，品级不过区区从九品下。

    这段位，也可以说是到头了。

    但就是这么一小官，却因为当时折冲都尉鲁宁骄纵违法，他告诫无果之下，直接用刑杖打死。

    从九品下逆袭正五品下？

    玄幻小说都不敢这么写，但他愣是这么做了。

    由此可见此人性子多么刚烈。

    但这还不是最让李承乾忧心的，毕竟就算再刚烈，也总不至于把当朝太子也逆袭了。

    真正让他无语的，是后来李世民听说此事极为愤怒，下旨把他召进宫中问话，结果他是怎么回答的？

    ‘鲁宁侮辱我，我因此杀了他。’

    这种解释不亚于老师盘问你昨日作业为何没做，你回了一句。

    ‘哦，昨天开心，想玩！’

    面对这个一个脑子里不是缺根筋就是只有一根筋的货，李承乾确实有些头疼。

    但这也没办法，唐朝留给他的名士名将不多了，当初让小安子传信各方，就是抱着遍地撒网的想法，网住一个是一个。

    略微收拾收拾衣着，李承乾迈步前往正厅。

    无论如何，也要会会这个以后的唐朝宰相。

