    对于这个问题，徐明威思考了好一会儿才回答苏咏霖。

    “确实想过，但是并没有实感，比起被抓捕归案的恐惧，还是金钱到手的实感更加实际，都知道犯事会被抓住，会被杀头，但是还是抵不住实实在在的钱财。”

    说到这里，徐明威似乎又看开了似的，无力地笑了。

    “陛下，说白了，做官，要么为了升职，要么为了发财，仅此而已，天下没有不贪的官，只有贪权的官，和贪钱的官。”

    苏咏霖看着徐明威，沉默了一会儿。

    “你相信有既不贪钱也不贪权的官吗？”

    徐明威想了想。

    “信，我信，那样的人也是有的，那样的人大抵就是关山镇长那种人，无非是年纪大了，自觉升迁无望，所以心灰意冷，只求一个好名声，这没什么意义，给他机会，要么贪钱，要么贪权。”

    “还有一种官，不要钱，不要权，不要名，只为了心中理想，想要让这天下变得更好，你相信这种官的存在吗？”

    苏咏霖的这个问题倒是让徐明威相当震惊了。

    “会有这种官存在吗？陛下，罪臣都快死了，您可别诓骗罪臣，这样的官应该是不存在的，那还叫官吗？那是圣人啊！”

    苏咏霖沉默，没有再说话。

    这个世界上，是圣人多，还是官多呢？

    他不愿意回答这个问题。

    四月十三日，在卫队的护送之下，苏咏霖带着徐明威一起抵达了须城县，正大光明进入了须城县，在光天化日之下前往府衙，亲自“拜访”东平府尹陈雒。

    毫无疑问，陈雒对这一切毫不知情，完全不知道大明帝国的皇帝陛下已经来到了他的眼皮子底下，正在准备给他敲响丧钟。

    做为东平府尹，陈雒不需要对须城县本身的政务做什么处置，那是须城县令的事情。

    须城县令毛求知是他父亲的学生，他的铁杆死党，为了把毛求知安排到须城县做他的辖地县令，还真是废了不小的周折。

    所幸当时朝廷吏部对出钱帮助朝廷完成辽东移民计划的山东士人比较优容，所以他到底还是达成了目的，把毛求知安排在身边做了亲信。

    所以靠着毛求知为他跑上跑下，整个东平府的政治局势还是被他掌控着的，他的威势是东平府下级官员们不能抗衡的。

    但是这一次，毛求知“失职”了，陈雒也没有任何察觉。

    以至于苏咏霖带着徐明威出现在东平府衙大堂之中的时候，陈雒手足无措。

    他不知道为什么徐明威会跪在一个年轻人身前，转头看向他的时候，脸上还带着淡淡的嘲讽之意，像是在看他的笑话似的。

    他没见过苏咏霖，只是知道苏咏霖的大名，对于苏咏霖坐在这里这件事情，他并不清楚这是怎么回事。

    “徐县令，这位是？”

    陈雒警惕地看着淡定喝茶的苏咏霖，感觉他的威势甚重，怎么看怎么有一种身居高位者的感觉，而且，这个年轻人身边侍奉的两个武士也非常强壮，一看就是孔武有力以一当十之辈。

    于是他有点慌，身子都不自觉地紧绷起来。

    徐明威转过头，看向端坐着的苏咏霖，跪伏于地。

    “罪臣徐明威，叩见吾皇，吾皇万岁。”

    一句话，顿时像是一记重锤一般锤在了陈雒单薄的身上，直接把他锤的七荤八素脑袋空空，呼吸都快不能正常保持了。

    “皇……皇……皇……”

    正好，此时此刻，苏咏霖的眼神投过来，顿时陈雒感觉自己身上犹如针扎一般的疼痛，不由自主的连连后退，而后一个不小心，直接跌坐在地。

    “哎哟，这是怎么了？陈府尹怎么站都站不住啊？”

    苏咏霖放下茶碗，身子往后靠，放松身体，很无所谓一般地看着陈雒。

    “听说陈府尹在东平府一手遮天，说一不二，天不怕地不怕，谁都要听的，不知道我这个皇帝到了东平府，是不是也要听你的？是不是也要遵从你说的话，否则这皇帝都做不下去了，是吧？”

    苏咏霖笑了。

    看到苏咏霖的笑容，陈雒心中忽然涌现出了极大的恐惧，所有的优雅、从容、算计都消失得一干二净，连滚带爬的爬到了苏咏霖面前，跪着，瑟瑟发抖。

    “臣……臣东平府尹陈雒，拜见陛下……陛下……陛下万岁！”

    他重重的把头往下砸，一声闷响，仿佛是为体现他的诚意和敬意。

    苏咏霖对此无动于衷。

    “别啊，一手遮天的东平府尹，这所谓强龙不压地头蛇，我这个皇帝到了你的地盘上，才是应该给你叩首的那位吧？”

    陈雒快被吓疯了。

    “没有！没有！陛下！陛下听臣说，臣绝对没有一手遮天！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！天下都是陛下的！全都是陛下的！臣……臣只是陛下的奴仆而已！”

    陈雒使劲儿的磕头，一个一个的砸在地上，发出一声一声的闷响。

    “停下来吧，别把脑子砸破了，脑子砸破了，我可就问不出东西来了。”

    苏咏霖抬腿，鞋尖抵住了陈雒的额头。

    陈雒浑身一抖。

    “陛下……陛下想问什么？”

    “想问什么？”

    苏咏霖笑了，开口道：“这个该问你，也该由你来说，看看徐明威，想想他会和我说什么，好了，说吧，你至少有三句话要说。”

    陈雒扭头看了看面无表情跪在地上的徐明威。

    “陛下，臣绝对没有一手遮天！臣是大明的臣子！陛下的臣子！”

    “不是这一句，这不是我要听的。”

    苏咏霖摇了摇头。

    陈雒一边急促的喘息着，一边紧急开动脑筋。

    “哦！哦！臣……臣没有想过要造反！绝对没有！臣永远忠于陛下！东平府是陛下的东平府！是大明的东平府，不是臣的！”

    “也不是这一句，再想想。”

    苏咏霖还是摇头。

    陈雒这下就像个突然石乐志的痴呆，什么也说不出来了，着急之下，居然伸手扯了扯徐明威的衣角。

    “你说！你说！陛下要我说什么？陛下要我说什么？！”

    “我怎么知道陛下要你说什么？”

    徐明威一脸淡然：“反正该说的我都告诉陛下了，该知道的陛下也都知道了，其他的，你自己掂量着吧，不过说到底，陈雒，原来你也是个银样镴枪头啊，我还以为你真的会泰山崩于前而面不改色呢！哈哈哈哈，原来咱们都是一路货色。”

    徐明威嗤笑一声，让陈雒大为不满。

    “你说什么？你敢这样对我说话？！”

    “陛下面前，你还要对我逞威风？”

    徐明威冷笑一声，看向苏咏霖：“陛下，您看到了吗？陈雒就是这样一个欺软怕硬的混蛋。”

    “你！！”

    陈雒急了，赶快趴在地上向苏咏霖请罪。

    “陛下！臣没有！徐明威在污蔑臣！”

    “污蔑你？”

    苏咏霖厌恶地看着丑态百出的陈雒，开口道：“当初拿着黄河工程款在这间大堂里给整个东平府重要官员发钱的，不是你吗？”

    陈雒的身子抖了一下。

    “关山镇镇长不愿意拿钱，你不高兴，就派人去他的官署骚扰他，迫害他，以至于他无法忍受，辞官归乡，这件事情难道不是你做的？”

    陈雒擦了擦额头上渗出的细密汗珠。

    “告诉收了好处的大小官员，一旦事发不准撕咬，只能自己承认的人，不是你吗？”

    陈雒快哭了。

    “用两个美女收买了我的黄河工程部主任，让他对你做的事情睁一只眼闭一只眼，这样的事情与你无关吗？”

    陈雒哭了。

    大声的哭了。

    哭的撕心裂肺。

