
　　这一天，加藤悠介比平时晚了三分钟到学校。

　　国语课上，老师正慢慢悠悠地讲解着松尾芭蕉的俳句。

　　“「集齐夏时雨，汹汹最上川」，这句话描写的是五月雨纷纷，汇集于名江最上川，奔腾涌向前方的景象。”

　　“那么接下来就分组讨论一下。”国语老师合上书本，“我念到名字的人四人为一组，大家都明白了吗？”

　　“明白了。”

　　学生们一齐答曰。

　　于是众人便被分为了10个小组。

　　不知该说幸运还是不幸，竹井一郎、山口孝以及加藤悠介又被分在了一个小组，另外还有一名女生。

　　开始大家还能你一眼我一语的讨论着俳句的事情，不过因为有着沙雕二人组的存在，谈论的内容很快就歪楼了。

　　“我说啊，你们知道一年F班的泽村吗？”

　　最开始是由山口引出的话题，并立刻获得了回应。

　　“啊！你说的莫非是我们学校两大美少女之一的——那个泽村吗？”

　　竹井恍然大悟道。

　　“最近尽是有关她的话题呢，明明跟我们同样是一年级生，却已经在美术展览会上得奖了，而且还成为了美术社的王牌，真厉害啊。”

　　“对对，就是那个！”山口孝连连点头：“不觉得她很可爱吗？我对穿过膝袜的女生没有抵抗力啊。”

　　“哈哈，说的也是呢，不过啊山口。”

　　竹井一郎歪着头询问道。

　　“你这么说反倒让人不知道你究竟是喜欢过膝袜这个属性，还是泽村同学本人了啊？”

　　山口孝叹了一口气，然后啪啪的拍着竹井一郎肩膀说道：“你完全不懂啊竹井。”

　　“咦？”竹井一郎不解：“不懂什么？”

　　“这还用问吗？”山口孝的眼中闪过一抹精光：“你口中的区区属性可是了不起的萌点啊！”

　　“既能展现腿部被包裹的流畅线条，又有绝对领域的呼吸空间。”

　　“不像短袜一样暴露过多，也不像连裤袜一样沉闷，海纳百川的能够结合各种各样的服装进行搭配。”

　　“少女穿了更青春，大姐姐穿了更性感，可谓是最强的存在了！”

　　山口孝一鼓作气的说完后，竹井一郎依旧还是一脸不解：“是这样吗？”

　　见此，感觉传教未果的山口孝想了想说道：“竹井，你去过秋叶原吧？”

　　竹井一郎点了点头：“去过。”

　　“那女仆咖啡店……去过吗？”

　　“去过。”

　　“那就好。”山口孝面色古怪的点了点头，用一种蛊惑的语气说道：“里面的小姐姐可都是这么打扮的，不觉得很可爱吗？”

　　在脑中稍微想象了一下那个画面……

　　“原来如此！”

　　竹井一郎顿时茅塞顿开，对着山口孝说道：“确实很可爱！”

　　“你懂吧？嘿嘿嘿。”

　　“我懂的！嘿嘿嘿。”

　　两人发出一阵心照不宣的笑声。

　　“总之，你能明白就好！”

　　山口孝满意的点了点头，然后转身看向加藤悠介。

　　“那么加藤，你明白……为啥要跑那么远啊！”

　　只见加藤悠介竟然在不知不觉间和他们拉开了一米以上的距离，旁边还坐着一名女生。

　　“加藤君的朋友还真特别呢。”

　　“嗯？”加藤悠介略显茫然地抬起头，“加藤同学说的朋友是指……？”

　　“山口同学和竹井同学。”

　　“……不”加藤悠介摇了摇头：“我并不认识那种人。”

　　“咦……是这样啊。”

　　加藤惠的视线微微上移，然后心平气和的说道。

　　“但是对面在看着你喔。”

　　“不，也许是在看着加藤吧。”

　　“欸……会吗？”

　　她的表情貌似有些困惑：“为什么？”

　　“会盯着可爱的女孩子看个不停，所谓青春期的男生就是这种生物。”

　　加藤悠介淡淡的说道。

　　少女疑惑的看了过来：“那是在说我吗？”

　　“嗯。”

　　“谢……谢谢。可是总觉得好突然，不太像是真心的样子。”

　　“是错觉。”

　　加藤悠介将视线从国语课本上移开：“另外谢谢你的笔记。”

　　“不用这么客气也没关系。”

　　加藤惠心平气和的说道：“再说上次加藤君也请我喝咖啡欧蕾了。”

　　加藤悠介不由地看了她一眼，感慨道：“加藤你还真是个好人。”

　　冷静、理性、和气、亲切，相处起来会令人下意识的感到安心。

　　名为加藤惠的少女就是这种存在。

　　“呐，加藤同学。”

　　“嗯？”

　　加藤悠介斟酌着措辞：“如果以后遇到需要帮忙的地方就来找我吧，不用客气。”

　　“嗯，好的喔。”

　　少女以毫不矫揉造作的语气说道，同时微微点头。

　　“不要无视别人啊————！”

　　山口孝冲到两人面前说道。

　　“啊，是喜欢妹抖桑的山口同学。”

　　“咕咳——！”

　　受到了一万点暴击的山口孝一手捂着胸口，一手指着加藤惠，眼睛却是看着加藤悠介，声音颤抖着说道：“加、加加加加加藤......这，这这这这是谁啊？”

　　“加藤惠。”加藤悠介平静的说道：“我们的同班同学。”

　　“咕噗——！”

　　山口孝喷出一口老血：“她是从什么时候在这里的——！？”

　　“从老师安排分组讨论的时候吧。”加藤悠介淡淡的说道：“还有你的声音太大了……”

　　“那不就是从一开始就在吗？！为什么我完全没有印象啊！！！”

　　山口孝发出一声哀嚎，然后看向加藤惠。

　　“那个……加藤同学，请问你听到了多少……？”

　　“啊……抱歉，是全部喔。”

　　“全……部……？”

　　重复着加藤惠所说的话语，山口孝的眼中逐渐失去了神采。

　　见此，加藤悠介不由地叹了一口气，同时以怜悯的目光看着他，默默地想着。

　　「这个人大概整个高中三年都不会有择偶权了。」

　　叮铃铃玲玲——

　　下课的铃声在此时打响。

　　“那么，下课。”

　　国语老师宣布道，然后抱着教案走出教室，出门前还以疑惑的目光看了一眼教室的后方。

　　那里，山口孝静静地站在原地，如同化为了一尊雕塑。

　　“那我先回去了，加藤君。”

　　“好。”

　　于是加藤悠介就看到留着短发波波头的少女从一旁起身，朝着自己的座位走去。

　　当路过伫立着的山口孝时，她停下了脚步，想想后说道。

　　“山口同学？”

　　“……？”

　　山口孝机械地转过头来。

　　“妹抖桑的事情我不会告诉别人的......”

　　说着，她回头看了加藤悠介一眼，复又移回视线，接着说道：“所以山口同学也不要担心，回到座位上去吧。”

　　那一刻，山口孝仿佛看到了圣光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三十一章 圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 