    第328章章程

    “那这可是真的得好好谋算谋算。”

    江少平一听这话，早就激动的不行。

    要是真的能种圆蘑菇，他们村儿也能像人家二龙沟一样集体挣钱，大家能够分工分，分粮食，分钱，只要能吃饱肚子。

    他就谢天谢地。

    “大哥，你先别急，这事情有好几面，第一种圆蘑菇这个得建设大棚，大棚的位置不能随便来，这蘑菇温度不够不行，湿度不够也不行。

    咱这村儿里你也看到这情况，得好好找一找合适的地方，建这个大棚。再说了建大棚得花钱。这也得村里通过这个意见，再说了，还要跟人家工厂联系一下。

    看看人家工厂对于收蘑菇有啥要求，有啥规格。咱能不能搭上人家的这趟顺风车？”

    江小小的这一番话，立刻像是一盆冷水一样，泼在江少平的脑袋上。

    的确，建大棚得花钱，家家户户穷得叮当响，谁家能拿出钱？

    就自己家都掏不出两个钱。

    这不是开玩笑。

    “大哥！你也别担心，有时候事情没钱有没钱的法子。实在不行！咱们先建个简易的大棚，先建个小一点儿的，当然让村里出工出力。

    小的这个大棚起码花钱少。如果见了效果，用这个大棚的收获，再去建下一个大棚，咱们慢慢儿一点儿一点儿来。”

    江小小早就想到这个问题，就生产队现状就能知道，钱肯定是拿不出来的。

    江少平听了这话，点点头，的确村儿里穷，可是凑齐一部分钱，先建第一个大棚，然后慢慢来。

    不过又想到另一个问题。

    “妹妹，种蘑菇也不是一时半会儿能种好的。你要是过两天走了。这后面谁也不懂，就想问人都没地方问。”

    江小小笑了。

    “大哥，你别急，到时候我一定把你培养成一个种植蘑菇的技术员，这样有什么问题你也能随时解决。虽然我这一次能回去，可是过完年，我可以想办法再跟生产队请一次假。

    到时候你们的圆蘑菇也该收获，赶过来再帮你们解决一次问题。

    这个东西靠天，靠地不如靠自己，终究得村里人自己把技术学好才行。我肯定是尽心尽力，掏心窝子的把技术教给你们，能学到什么程度，就得看你们自己。”

    江少平不由得点点头，“妹妹这感激的话，我都不知道该咋说。”

    “傻大哥，说啥感激不感激的，咱俩是亲兄妹，但凡有点儿法子，我能不帮着你？再说了你这蘑菇还没种成呢！你现在谢我，是不是谢的早了点儿？”

    两兄妹相视一笑。

    一直围绕着种植蘑菇和蘑菇加工的事情，说了大半夜。

    天都快亮了，两兄妹才爬回炕上去睡了一觉。

    天一亮江少平就醒了。

    别看才睡了两个多小时，可是不知道为什么，就是精神头十足。

    看着还在熟睡的妹妹江少平嘱咐董翠花不要吵醒妹妹。

    他直接去了老丈人那边。

    这可是关系到村里的大事，自然得跟老丈人这个生产队长商量一下。

    江少平那是大步流星，直接来到了老丈人家。

    董家夫妻刚刚起身。

    两口子刚洗完脸。

    董父正在收拾院子，董母在屋子里做饭。

    董家的几个哥哥们也正各忙各的，看到江少平进来，众人都吓了一跳，平常也不会这么早上家里来。

    难不成翠花生了？

    董母急忙从厨房里跑出来。

    “女婿啊，这是咋了？是不是翠花生了？咱村的接生婆你去找了吗？王阿婆就行。她那接生的手艺十里八村都找她。”

    “你等等，我拿上点儿东西过去帮忙。”

    江少平不由得满含感激，丈母娘和老丈人对他那是真的掏心掏肺。

    把这个女婿当成亲儿子一样对待。

    “娘，您别着急，翠花没生。”

    董母站住脚跟，回头狐疑地打量女婿。

    “翠花没生，你这大早上过来干啥？是不是家里出啥事儿了？”

    董父瞅一眼自己的老婆子，真拿女婿当儿子也不能这么实诚。

    招人烦。

    “行了，行了，让孩子先进来说话。”

    江少平跟在岳父身后进了堂屋，桌子已经摆上了，看样子准备吃早饭。

    家里的几个大舅哥也都听到动静跟了进来。

    “咋了，少平！出啥事儿了？”

    江少平把昨天晚上和妹妹的那一番谈话，跟老丈人和大兄哥说了一遍。

    就看到董父眼神火热的望着江少平。

    手里拎着旱烟枪的，手都有点儿微微哆嗦。

    这个消息太惊人了。

    “你说的是真的？你妹妹愿意把种圆蘑菇的技术教给咱村子的人？”

    “爹，我妹妹说了，她是诚心实意的想要帮咱村子的人。看见我们日子过得苦，她心里难受，我妹妹自小就是个心软的，这孩子像我娘！”

    江生少平是真的这么认为的，母亲就是这样，温柔待人，和气处事，从来没和人脸红过。

    一心一意都为很多人打算。

    可惜好人不长命。

    董父一拍桌子，站起身。

    “那还说啥，咱先去二龙沟。”

    董父琢磨着自己这个生产队长得先把路铺平，先跟人家加工厂的谈一谈。

    如果那边儿他们种出圆蘑菇那边儿收的话，这事情就好办了。

    回来和村民们商量，那是另外一回事儿，看着村里人家家户户的吃不饱，穿不暖。

    自己这个当生产队长的，心里也是难受。

    尤其是每一次看到人家二龙沟，因为养羊出羊毛的时候，那热火朝天的样子。

    看到大牛每次来给他们送接济的粮食，心里那个滋味儿啊，很难受。

    要是自个儿生产队也能有这本事，能挣来加工厂的钱，那不比什么都强，总比吃救济粮强。

    谁不要脸不要皮，谁愿意老吃领导给的救济粮。

    但凡有一点法子，他们村里的村民也不乐意去吃那个救济粮。

    咱这村子能被称为寡妇村，那都是有觉悟高有思想的人。

    别看大字儿不识几个，可是村里人绝对都是在大是大非面前，绝对没有二话。

    不然也不能把自家的男人，自家的儿子一个个送上战场。

    但凡有一点儿私心，现在都不能被叫做寡妇村。

    江少平跟岳父大舅子把这事情又重新捋了一遍，详细的列出来个章程。

    (本章完)

