    详细的地形数据，关于彭城基地的高清照片，甚至还有两张歼-10D和一张歼-10S起飞，这一系列的内容和种种发现，清楚表明了一个内容——未知的敌人已经基本掌握彭城基地情况。

    国防安全利益遭受严重损失！

    得到消息的空军首长，气的当场拍桌子，上级组织和西部战区纷纷震动，军队安全部门第一时间介入此次事件，展开详细调查，试图寻找到未知敌人的蛛丝马迹。

    当然，至于幕后黑手是谁，基本心中都有数。

    还有，此次事件之中有一点值得庆幸，那就是周海和苏鹏意外发现野猪携带微型探测镜头，进而让军队情报部门了解到这种尖端科技和脑洞相互结合的新奇间谍探测手段。

    真正意义上的新奇，且行之有效！

    正如周海之前所想，谁能想到一头野猪身上，会携带微型探测镜头这种东西？

    没人！

    完全触及知识盲区，即是情理之中，又是预料之外，属于间谍探测手段创新的典范。

    如果不是周海和苏鹏意外发现这个情况，部队至今还蒙在鼓里，压根不知道歼-10D‘火龙’战斗机和彭城基地被敌人基本掌握的情况，甚至有可能永远没人知道。

    两人的发现——有功，而且功劳还不小。

    ……

    时间缓缓流逝，距离震动整个彭城基地的严重泄密事件，已经过去三天。

    整个泄密事件并不关基地飞行员们的事情，紧张之余，日常飞行训练和工作有条不紊进行。

    天空蔚蓝，一朵朵造型各异的白云点缀其间，烈日悬挂于苍穹顶端，释放无尽的光和热。

    天气还是那么炎热。

    基地营区，飞行员住宿楼。

    112号宿舍内。

    墙壁之上的美的空调开启，释放源源不断的冷气，保持房间的低温环境。

    “尝试第一次模拟，假设四千米高度拦截，歼-10D装备的新型23毫米双管机炮，炮弹初速720米每秒，有效射程2000米，1000米圆概率误差直径为70厘米，这个精度勉强达到拦截导弹的水平，最佳拦截点在1440米。”

    周海坐在床边，啃着新鲜而鲜红的冰镇西瓜，脑海依旧在构建至关重要的拦截模型：“大气空气密度变化、湿度、风速和气流，霹雳-10第四代近距格斗导弹，具备X形翼面和矢量推进技术，最大飞行速度每秒1360米，拦截窗口只有1.47秒。”

    经过整整三天的时间，勉强构建出的简陋拦截模型，正在开始第一次模拟运转。

    脑海之中，一副非凡而特殊的画面图像，已然呈现。

    采用翼身融合和鸭翼气动布局的歼-10D‘火龙’，处于4000米高度，以每小时上千公里的速度飞行，正前方10公里之外，一枚通体天蓝色的霹雳-10近距格斗导弹，以每秒1360米的速度掠袭而来，双方的距离疯狂缩减。

    歼-10D‘火龙’的飞行速度高达0.816马赫，模拟霹雳-10近距格斗导弹达到4马赫的速度，两者之间相对运动速度高达4.816马赫，每秒1637米！

    1秒！

    2秒！

    3秒！

    待时间流走到4.88秒之后，双方距离缩短为2000米！

    这一刻，拦截模型之中的歼-10D‘火龙’旋即展开攻击，机载23毫米双管航炮冒出一团团浓郁白烟，吐露火舌，一枚枚极具破坏性的致命圆锥状金属弹头激射而出，以每秒720米运动速度，掠向正前方一千多米之外高速飞行的霹雳-10导弹。

    整整十枚23毫米穿甲弹，成败在此一举。

    时间再次流走一秒，想象之中的拦截爆炸并未呈现。

    沿着预定弹道高速飞行的23毫米穿甲弹，受到四千米高度空气和风速影响，加之初速过低，与霹雳-10擦肩而过，并未成功拦截。

    高速飞行的霹雳-10，则轻而易举命中模拟歼-10D‘火龙’，拦截模型首次模拟运转失败！

    “不行，23毫米钝头被帽穿甲弹的飞行速度太慢，风向和风速对炮弹弹道存在较大的影响，双管机炮的射击精度只能勉强达标，太过吃力，怪不得只有30%的拦截率。”

    周海吃完冰镇西瓜，丢入垃圾桶，用手揉了揉微微发胀的额头，总结此次首次模拟运转失败的原因：“这还仅是存在于小概率的最佳拦截条件和环境。”

    在现代空战之中，只有双方机群迎头飞行时，互相锁定发射中距弹，才可能出现导弹正面来袭的情形。

    这是最佳的拦截条件和环境。

    23毫米双管机炮的综合性能，满足近距格斗的对空作战和对地扫射毫无问题，想要拦截高速飞行的导弹，只能勉强达到拦截标准。

    航炮拦截导弹，最重要的东西就是航炮。

    而炮弹初速和射击精度，则是衡量航炮性能的两项关键性指标参数。

    歼-10D搭载的机载23毫米双管航炮，每秒720米的炮弹初速和1000米平均散步直径70厘米的射击精度，实在是太过吃力。

    “航炮性能是客观因素，外加我是第一次模拟，接下来只有通过反复性的模拟，增加熟练度，看看能否提升成功率，拦截模型也比较简陋，一切慢慢来吧。”

    周海深呼吸一口气，并没有因为首次模拟失败而灰心丧气，战术分析和总结之后，稍加休息，恢复消耗的精力，准备开始第二轮模拟。

    失败这是很正常的东西，没有谁能一次成功，除非简单到1+1=2的加法计算。

    由数学和各种学科知识为基础架构的简陋拦截模型，涉及导弹和战斗机的运动过程，全部采用动态数据，计算量极大，就连周海都有些撑不住，每次模拟运算需要休息一会儿。

    “咚咚！”

    这时，屋内突然传出清脆的敲门声。

    又要询问？

    周海眉宇微皱，有些疑惑，起身走向宿舍房门。

    严重泄密事件影响颇广，这段时间周海除了每天正常飞行训练之外，还要接受关于军队情报部门的询问。

    开门，只见身穿作训服的苏鹏立于门外，满脸微笑，双眼之中带着喜意，右手拿着一份蓝色文件夹，并非是陌生的军情部门人员。