
　　汉阳城，保乡军专用码头上，一侧停泊着众多保乡军海军的战船，而另外一侧则是停泊着众多运输船，其中多艘船只正在往下卸货。

　　码头工人们正在把一箱箱的弹药以及各种火枪、刀剑长矛从船上搬下来。

　　而众多普通弹药和武器之中，有一批大家伙非常显眼。

　　这就是火炮！

　　其中有又短又粗的铁铸臼炮，包括三门大口径的四十八斤臼炮。

　　不过更加引人注目的是其中一批长管火炮，这一批长管火炮一眼看过去就和以前的两斤半野战炮不一样。

　　它们要更大！

　　这就是襄阳兵工厂所生产的第一批五斤青铜野战炮！

　　——

　　次日，罗志学在结束了今天的会议后，于下午时分就抵达了北郊军营，也就是目前第一师主力部队驻防的营地里。

　　来这里不是为别的，就是为了查看新到的这一批火炮。

　　随船一起南下的襄阳兵工厂督办丁刚毅对着罗志学介绍道：“这一次我们送来了六门十八斤臼炮和三门四十八斤臼炮；八门两斤半青铜野战炮、六门五斤野战炮。”

　　丁刚毅指着前面空地上排列的众多火炮继续道：“都是我们最近加班加点生产的，其中的五斤野战炮还是我们所生产的第一批五斤火炮呢。”

　　罗志学一边听着一边上前查看，那些十八斤臼炮和四十八斤臼炮就没什么好看的，这些火炮还是老样子，都是铁铸火炮，没啥技术含量。

　　他重点看的还是两种青铜火炮。

　　两斤半青铜火炮他之前已经看过了，半个月前襄阳兵工厂就已经开始出厂两斤半青铜野战炮，首批一共六门装备给了近卫师。

　　这种两斤半青铜野战炮，整体上来说和之前的两斤半铁铸野战炮外观区别不大，真正变化大的是材料所体现出来的性能。

　　而五斤野战炮的话，则是看起来比两斤半野战炮大了一圈，火炮的口径更大，炮管更长，连带着炮架也更大，看起来极为厚实。

　　边上的丁刚毅也介绍道：“这种五斤炮，整体上是从我们的两斤半野战炮放大而来，说起来还是红夷火炮的底子，但是我们在铸造加工的时候要做的更加的精细。”

　　“陛下请看，这种青铜炮的炮管，虽然还是铸造出来的炮管，不过经过我们的大型水力镗床进行扩径精加工后，炮管内部就没有铸造遗留的沙孔，打磨的更加光滑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁刚毅说的镗床钻孔，并非直接拿一根实心炮管进行钻孔，这以目前的技术底子是不现实的！

　　保乡军现在铸造火炮，都是用泥范铸造出来的炮管粗胚，再进行精加工。

　　同样的，保乡军的火枪生产也差不多一个原理，先用卷皮法锻造枪管，然后再对初步成型的枪管进行扩径、打磨。

　　真说起来，其实保乡军的枪炮技术，尤其是核心的技术并没有多高，和明王朝那边基本处于同一个水准。

　　大家用的都是洋人传过来的泥范铸造红夷炮技术，火绳枪技术，说也别说谁更牛逼。

　　保乡军这边之所以产量高，质量好，无非就是大量使用了水力机械提高了效率，加大了产量并严格控制质量。

　　质量这东西嘛，看管理，也没啥好说的，而产量嘛，哪怕是保乡军用的这些水力机械设备也没啥技术含量……

　　都是一些最原始的水力机械，罗志学当初就是直接画了图纸直接让工匠们做出来的。

　　换成明王朝那边只要舍得花钱，其实也能搞出来。

　　问题是，明廷那边舍不舍得花钱，或者是有没有这个钱。

　　保乡军搞襄阳兵工厂，仅仅是工厂自身的建设费用就达到了二十多万两银子，三期工程结束后，兵工厂内的工人总数达到了一万余人。

　　这还不算为兵工厂提供机械设备的襄阳机械厂呢，这个机械厂也有两千多工人。

　　保乡军为了维持襄阳兵工厂的运转，每个月都得花费超过十五万两银子，包括原料采购、人工开支、设备损耗等。

　　并且这个开支还会随着保乡军持续扩军，需要更多的武器弹药而增加。

　　未来一年里，仅仅是襄阳兵工厂和襄阳机械厂这两家核心国防工厂，保守估计就要花掉罗志学两百万两银子。

　　虽然说这些钱，严格来说也不能算是兵工厂开支，而该列入军队的武器装备弹药费用开支里。

　　但是不管怎么说，都得拿出两百多万来。

　　这么多钱，而且还是每年都要，把崇祯论斤卖了都拿不出来。

　　保乡军的所谓枪炮犀利，其实都是用钱给砸出来的。

　　没钱，凭什么弄一大堆枪炮玩平推战术啊！

　　——

　　丁刚毅继续说着：“采用青铜铸炮后，新的青铜野战炮，其炮管的承压能力更强，能有效避免炸膛的风险和减少漏气，也能提升炮弹的精度和威力！”

　　“这种五斤炮，内径达到了两寸半（83毫米），展开后作战重量八百斤，行军全重一千二百斤，同样尺寸的五斤野战炮，如果要用铁铸的话，那么行军全重至少需要一千五百斤以上。”

　　“采用青铜铸造火炮之后，不仅仅炮管寿命更好，更加容易加工，而且我们能够在控制住重量的前期下，把火炮造的更大，炮管更长。”

　　一旁的工业部尚书袁高峰也是呵呵道：“青铜火炮，除了造价比铁铸火炮贵好几倍外，其他各方面都要优于铁铸火炮！”

　　“前头我和军械部也商讨过，今后陆军所需的野战炮上，还是要以青铜炮为主，但是在一些陆海军的大口径臼炮和后续大口径舰载火炮上，还是需要采用铁铸火炮用来节省成本！”

　　舰载火炮追求的是威力，往往身管更长，体型更大，炮管也更厚，而这也意味着需要更多的材料成本，同时舰载火炮对重量也不太敏感，百分之二十左右的重量提升完全可以接受。

　　丁刚毅则是道：“我们也还在持续研究改进铁铸火炮的工艺，争取铸造更好的铁铸火炮。”

　　此时罗志学开口道：“你们工业部做事，朕还是放心的，往后也好继续努力，不要辜负了十万将士，千万黎民的厚望！”

　　说着他又对一旁的第一炮兵团的团长黄祥斌道：“你们团是第一批列装五斤炮的，怎么样，对装备新炮有没有什么问题？”

　　黄祥斌上校当即出列道：“启禀陛下，臣部在半个月前就已经拿到了五斤炮的试射手册，最近半个月来也用两斤半青铜炮进行了模拟训练，已经有六个炮组完成了训练，昨天接受这一批火炮我们，我们也进行了紧急的适应性训练，效果还可以。”

　　罗志学道：“好，

　　“我军崛起日短，短短数月就已经横扫楚北，哪怕是后方持续扩产，加班加点的生产军械，但是还是无法跟上我们扩军的装备需求，而装备一时半会没有到怎么办？”

　　“那就先训练着，训练好了，等装备一到就能快速形成战斗力！”

　　“朕一直都说，不要让装备等人，要让人等装备。”

　　“来，试一试打几发实弹看看！”

　　今天罗志学过来，自然是要看实弹试射的，要不然只听介绍的话，他完全没有必要过来。

　　对此，黄祥斌他们也是昨天开始就有准备了，不然也不会昨天这一批火炮刚到汉阳城，这从码头刚卸货呢，就被第一炮兵团所接受并且当天下午就开始进行适应性训练，并且已经是打过实弹了。

　　虽然不敢说能打的有多准，但是操作起来肯定是没有问题的。

　　随着罗志学发话，黄祥斌上校当即道：“臣遵旨！”

　　黄祥斌亲自上去准备，带着精挑细选出来的六个炮组把空地上的六门五斤野战炮拉走。

　　而在进行实弹测试之前，他们还简单演练了行军、展开、临时构筑炮兵阵地等环节。

　　罗志学注意到，这六门五斤野战炮虽然更加的沉重，不过得益于新式的双轮炮架，这机动起来依旧问题不大。

　　哪怕是演练的时候，这些火炮都是直接在凹凸不平的野地里进行的，然而在使用了多匹马拉炮，同时也有炮兵随行推炮的情况下，这些一千多斤重的五斤野战炮依旧能够在野地里保持正常机动。

　　看到这些火炮在凹凸不平的野地里都能进行正常机动，罗志学微微点了点头。

　　这机动性是过关了，虽然比两斤半野战炮的机动性要差一截，但是完全可以接受。

　　毕竟这种五斤野战炮不是作为步兵支援火力使用的，而是作为战场支援火力使用的，上战场的时候也用不着和两斤半野战炮一样，会直接伴随步兵机动、前进，直接冲到最前头。

　　机动演练完毕后，临时的炮兵阵地也构筑完毕。

　　随后这六门五斤青铜野战炮开始展开。

　　炮手们先是把火炮掉头，然后解开拉炮的挽马，把装有部分弹药的前导车和搭载火炮的双轮炮车分开。

　　再把火炮推上去并进行前期瞄准，调整角度，同时有炮手从引导车上搬运弹药。

　　很快，前期准备妥当之后，炮手们就开始装填了。

　　他们先清理炮膛，再把定装的发射药包装进去，压实后再放入圆球实心炮弹，又有炮手在火炮尾部通过小孔刺破里面的发射药包，放入火绳。

　　炮长也是进行了最后的校正。

　　等一切准备妥当后得到了命令许可，这六门五斤野战炮相继发出了怒吼。

　　看着六门五斤野战炮所发射的炮弹打出去后，其中一发炮弹，直接把前面当初假定目标的多层厚木板都是洞穿，不由得露出了满意的微笑。

　　一旁随驾来观看的吏务部尚书郭全书更是立即上前一步开口到：“恭喜陛下，贺喜陛下，有此利器，我大楚军横扫九州指日可待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十六章 战争利器免费阅读。https://xs.23sk.com 