    “怎……怎么会这样？”

    文才循着记忆来到那处令他终生难忘的小院时，却一脸呆痴。

    他以为自己找错地方了。

    明明是一间环境幽雅的小院落，怎么转眼间就变成了一片废墟？

    于是，一副可怜兮兮的模样转过身道：“师父，我……我记不清了……”

    “混帐！”九叔一脸怒气，指向那片废墟：“你没找错，就是这里，为师现在还能感应到一丝阴气未散。

    你好大的胆子，让你在家里守夜，你居然跑出来鬼混？”

    “噗~”

    陌子鸣没心没肺笑出声来。

    可不就是与鬼混么？

    当然，这件事他其实是可以提前告诉九叔，以避免文才被鬼迷。

    但，凡事有利有弊。

    陌子鸣知道那女鬼并无害人之心，而是一心一意想要报恩，与文才来个阴阳配，甚至还想做他的鬼妻…

    因为原剧情中，这是秋生经历过的。

    可怜文才一个老光棍，三十大几了还得靠自己的一双手……

    因此，陌子鸣有意睁只眼，闭只眼，终于让文才开了个大荤。

    “笑什么？”

    九叔怒视而问。

    “呃……没什么，只是觉得好奇……师父，人和鬼真的可以……那个啥？”

    陌子鸣一脸“纯洁”地伸出双手，比了个邪恶的手势。

    “怎么？你小子也想试试？”

    九叔眼神不善。

    “如果可以的话……”

    “臭小子，不许跑！”

    看着师兄欢快的背影，文才抹了把冷汗，一脸庆幸。

    看样子师兄还是挺心疼我的，知道替师弟解围……

    然后，眼神复杂地瞟了一眼那片废墟，脑海中隐隐浮现出昨晚的一幅幅美妙场景。

    唇齿之间，似乎还弥漫着一缕淡淡的香味。

    “文才，还舍不得走？”

    耳边远远传来九叔的怒喝。

    “啊……来了来了……”

    文才赶紧应了一声。

    回去之后，九叔便吩咐陌子鸣与文才去准备糯米、大蒜、黑狗血、鸡血等物。

    这些都是克制僵尸的玩意儿。

    准备周全之后，便只等天黑去任老爷家守株待僵了。

    趁着还有点时间，陌子鸣又钻到西侧的一间大厢房中用心学习。

    这间大厢房相当于是一间书房与练功室。

    里面堆放着九叔收集的各类道家书籍……当然，其中以茅山派的典籍居多。

    茅山派，在道家一般称之为上清派，因其坐落在茅山故而又得名茅山派。

    随着岁月的推移，茅山派代代传承，在江湖中衍生了无数俗家弟子。

    九叔，正是其中一个俗家弟子。

    茅山派最为重要的典籍乃《黄庭经》，经分内外两篇，分别为《太上黄庭内景玉经》和《太上黄庭外景玉经》。

    茅山派的传承主要以法术、手决、符箓、步法、阵法为主。

    而俗家弟子主要学习的就是一些简单的法术、手决与符箓，用以降妖捉鬼。

    比如九叔所学的，几乎就是这方面的内容。

    以陌子鸣现在的情况，学习这些正好，权当打基础。

    正看的入学时，九叔走了进来。

    上前一看陌子鸣居然在翻阅《太上黄庭内景玉经》，不由讶然道：“太阳打西边出来了？你小子居然也会用功了？”

    “嘿嘿，临时抱佛脚，那任老太爷太厉害了……”

    “哼，你这就是属于典型的不见棺材不落泪，遇到危险终于知道用心了。”

    九叔的话听似讥讽，实则不无欣慰。

    甚至，他还在考虑以后要不要偷偷抓几个鬼来制造一些紧张气氛，也好让两个弟子多些压迫感，从而努力修炼。

    “师父，弟子知道错了。以前太贪玩，浪费了大好光阴。

    从今以后，弟子一定用心修炼，还请师父不要藏私……”

    “哈哈哈，臭小子，说的比唱的还动听。”

    九叔不由哈哈大笑，明显不相信这番话。

    当然，陌子鸣这么说也只是为以后的变化先打下基础。

    他可不是到这个世界来玩的，也不仅仅只是为了完成系统任务。

    学道术，提升实力，也是其中一个重要目的。

    虽然软饭真香，但万一遇上强敌，娘子恰好又没在身边……那乐子可就大了。

    当夜。

    任府黑灯瞎火，一片寂静。

    所以下人都已经支走了，只留下任氏一脉的血亲人员躲在屋子里簌簌发抖。

    “你们不用怕，我已经布下了天罗地网……”

    九叔走进屋子里劝慰了一句。

    “九叔，如若先父……真的来了，是不是要毁了它的尸首？”

    任老爷颤声问了一句。

    九叔不由皱了皱眉：“怎么，到了这种时候任老爷还放不下？”

    “不是，主要是心里有些过意不去。”

    “我理解任老爷的心情，但，令尊已经变成了僵尸，如若不彻底消灭，不仅会害了你们一家人，外面也不知有多少人会遭殃。

    所以，必须要彻底销毁才能永绝后患。”

    “好……好吧~”

    无奈之下，任老爷也只能应承下来。

    时间一点一滴流失……

    在任家一众人的煎熬中，午夜来临了。

    九叔躲在院中黑暗中，紧紧瞟着大门方向。

    “师父，师……师兄去哪了？”

    文才心惊胆战躲在师父身后问了一句。

    “咦？对了，这小子跑哪去了？”

    “该不会与我一样，被鬼迷……咳……”

    “行了，先不用理他，打起精神，不出意外的话任老太爷今晚一定会来。”

    就在九叔与文才对话之际，一道黑影已经悄然从后院的房顶摸了进来。

    正常情况下，僵尸的灵智没有这么高，大多数都是从门外闯进来，甚至是直接撞墙。

    也不知任老太爷天赋异禀，还是那风水先生动了什么手脚……

    总之，这家伙颇有些狡猾，居然没走正门，而是从后墙跃进再上房顶，然后循着感觉寻找血亲的气息。

    这一点，九叔失算了。

    但，陌子鸣却有所准备。

    因为原剧情中，任老太爷就用过这么一招。

    为了安全起见，陌子鸣便悄然埋伏在房顶上，距离任老爷一家子的距离不远，这样的话基本就万无一失了。

    为了不被僵尸发现，他施展了龟息功。

    终于来了！

    看到任老太爷出现，陌子鸣精神一振。

    怕就怕这家伙不出现，那样才麻烦。

    这一次，任老太爷不是用跳的，而是用走的。而且脚步很轻，完全没有发出一点声响。

    眼见着它开始靠近任家人躲藏的那间房顶时，陌子鸣终于动了。

    先是一招乾坤大挪移。

    随之便是一大把糯米当头撒下去……

    僵尸毕竟是僵尸，反应终究要迟钝一些，再加上陌子鸣快如闪电，瞬移、撒糯米一气呵成，它哪里反应得过来？

    “呜~”

    糯米一沾身，任老太爷当即头顶冒烟，口中发出一声凄冽的惨叫。

    至于这玩意儿为何怕糯米，这就不是陌子鸣所关心的了。

    非要问，那就是九叔世界的法则，所有僵尸都怕糯米。

    正如鬼吹灯世界一样，那些僵尸怕黑驴蹄子。

    毕竟，不同的世界有不同的规则。

    “轰~”

    陌子鸣没给对方反抗的机会，糯米一撒完，随之又来了一记大伏魔掌。

    一掌便将任老太爷打得从房顶上跌落下来。

    这样的动静自然惊动了九叔。

    “不好！”

    九叔顾不得多想，当即循声奔了过来。

    “师父……”

    同一时间，陌子鸣也故作惊慌从暗外跑了出来。

    “臭小子，一会再找你算帐！”

    说话间，九叔飞快地摸出几张道符，口中念念有词，照准任老太爷抛了过去。

    符纸虽轻，但加持了法力之后却如铁片一般直溜溜飞袭而去，准准地沾到任老太爷身上。

    这下，更是雪上加霜，它的身体竟如挂了一串炮仗一般开始噼哩啪啦爆了起来。

    “秋生，文才，你俩愣着做什么？快撒糯米！”

    “哦~”

    师兄弟二人齐齐应声，端来糯米不要命地撒。

    “嗷呜~”

    可怜那任老太爷还未动手便连二连三遭受重创，口中悲怒地发出一声大吼，随之身体一纵，掉头便逃。

    “哪里逃！”

    九叔当即追了上去。

    “轰！”

    但，他还是晚了一步，那任老太爷此刻的速度相当惊人，竟然生生撞塌院墙飞窜而出。

    等到九叔追出去时，目标已然不见踪影。

    “秋生，文才，你俩留下！”

    九叔急急嘶吼了一声，随之冲入茫茫黑夜中。

    马达！

    居然让这老家伙给跑掉了？

    陌子鸣一脸阴沉。

    这就有点麻烦了，天知道这老家伙什么时间又来。

    总不能成天守着任老爷一家子吧？

    “二位小师傅，这可如何是好？”

    任老爷一脸惊恐地走了过来。

    如果说之前他还心存一丝侥幸，想着尽量保住亡父的尸首。

    现在，他恨不能扇自己几个耳光，早知道当天起棺的时候就该听九叔一句，将尸首给火化了。

    现在好了，一家子的性命都悬吊吊的。

    “这个只能等我师父回来才知道。”

    文才没好气回了一句。

    陌子鸣则想了想道：“还有一个办法，就是你们一家人搬出数百里开外，任老太爷可能就找不到你们了。”

    “这……就没有别的法子了？”

    对于任老爷来说，搬家同样也是一桩难事。

    毕竟他的根基在这里，加之外面兵荒马乱，土匪流寇四处乱窜，一大家子一出远门，如若被歹人盯上可就麻烦了。

    “爹爹，到底怎么样了？”

    这时，任婷婷也跑了出来，仿佛一只受惊的小鸟一般。

    文才眼睛一亮，腆着脸靠了过去。

    “任小姐，不用怕，我叫文才，我们一定会保护你……”

    没等任婷婷回话，一个戴着眼镜，身着制服的男子拎着枪，带着几个手下匆匆跑进院来。

    此人，正是任家镇的治安队长阿威。

    “表姨父……”

    这家伙嘴里叫着表姨父，眼神却滴溜溜瞟向任婷婷。

    一见文才居然离表妹那么近，还一副谄媚的神态，顿感炉火中烧，急火火冲上前去肩一顶将文才撞开……

    “喂，你谁啊？鬼鬼祟祟靠近我表妹做什么？想揩油啊？”

    “表哥~”

    任婷婷不由跺了跺脚。

    “听到没有，离远点，我表妹都想骂你了，不过她不好意思……”

    ……

