    随着记者的一声惊呼，那天坑之中冒出阵阵黑绿色的气体，恶臭难当，让周围警戒和围观的人纷纷作呕。

    随着这些沼气一样的气体一起出现的，则是地下天坑之中钻出的一个由无数人类尸体融合组成的巨大怪物，这怪物足足有数百米长，粗达十几米，甚至能够看到一条条伸展的手臂和肢体，还有一张张带着痛苦表情的人脸。

    当这怪物从天坑中开始向外攀爬的时候，那些黑绿色的气体也向着周围蔓延开来，所有被气体笼罩的人都感觉自己的皮肤一阵刺痛，仿佛开始融化一般！

    那怪物低沉的嘶吼声如同一种呼唤，让他们想要扑过去投身其中！

    就在众人目瞪口呆的时候，旁边的一座天坑边缘的建筑开始轰然倒塌，坠入天坑之中。

    现场响起了一片惊呼和哀叹，甚至都忘了那天坑中的怪物。

    卢浮宫！

    卢浮宫塌了！

    就在卢浮宫彻底坠入天坑中的瞬间，原本的砖石建筑迅速碎裂，紧接着又在半空中迅速重组，竟然转眼变成了一座怪异的金字塔的形状。

    狂暴的风沙从这座金字塔中涌出，向着四面八方吹拂而去，将那些恶臭的气息吹散，就连那个从地底钻出的尸体融合之后的怪物，都暂时被阻拦在了天坑之中。

    那金字塔就这么在天坑中载沉载浮，看起来十分诡异。

    “这是……法兰西的历代先贤显灵了！天呐，卢浮宫中漂浮而出的金字塔拦住了那怪物！大家可以看到这神奇的景象，先贤显灵！这是法兰西的历代……什么？我脸上有东西？什么东西？”一副高华模样的记者正在吹嘘卢浮宫的神迹，突然被摄影师的声音打断，随后朝自己脸上摸去。

    紧接着电视画面中记者的脸上竟然出现了密密麻麻的小黑点，似乎是刚才的风沙中吹来的沙点。

    只是这些“沙点”此时正在不断蠕动，越长越大，朝着他的皮肤里钻去！

    摄像机拉近镜头，立刻看清这些小黑点竟然是一个个绿豆大小的蜣螂！

    转眼间记者已经成了虫巢，发出凄厉的惨叫，摄影师的惨叫声同样传来，手中的摄像机跌落在地上。

    最后的直播镜头，是无数在大街上狂奔呼喊或是浑身是血凄惨倒地的民众，以及不远处腾起的火焰和烟柱。

    那是巴黎圣母院的方向，似乎已经燃起了大火！

    与此同时，还有一些身穿类似于异常辐射防护服的人，正手持各种仪器，迅速接近这里，同时有几个身穿中世纪铠甲的身影十分显眼。

    电视直播信号猛地中断，切回了演播室，身经百战的主播此时也是目瞪口呆，一脸震惊，已经全然不知道该说什么。

    麻将室里，正在看电视直播的几人同样面露震惊之色，面面相觑。

    不过穆九和山家姐妹以及何勇的眼神，显得要镇定许多，似乎早就明白会出现这种情况，只不过是或早或晚罢了。

    反倒是李凡眉头紧锁，一副没见过世面的样子。

    穆九不动声色地看了李凡一眼，说道：

    “啧啧，没想到巴黎竟然会出现这种灾难，这可比普通的自然灾害要猛多了，这个世界，正在迅速变化啊……”

    李凡点点头，看着电视神色凝重地说道：

    “对……刚才那些突然出现的蜣螂，很像是古埃及传说中的所谓圣甲虫，说白了就是一种神圣屎壳郎，那个由卢浮宫重组而成的金字塔，应该和古埃及的神灵有关，和那个从地下天坑中钻出的怪物不是一伙儿的……”

    顿了一顿，李凡继续说道：

    “至于那个由尸体组成的尸怪，很像是流传了几百年的那个都市传说，巴黎地下万尸洞里的那个尸怪……只是这些玩意儿原本都是传说和神话中的东西，怎么会突然在现实中出现？”

    听到李凡的话，穆九和山家姐妹不由点点头。

    想不到这个李凡还是稍稍懂点业务的，并不是像这几天表现出来的那么吊儿郎当完全草包。

    想想也是，他本身是因为作风问题和自己的上级领导产生了冲突才被发配到丽城异常局来的，本身其实还是一个很有前途的官僚，知道这些业务知识倒是正常的。

    几人正准备讨论，就见电视画面又是一变，开始插播另一条新闻。

    这次却是位于南美洲某国的某个小镇，突然出现了一些专门割人头颅的诡异人影，整个小镇都被屠戮一空，摆成了金字塔形状，似乎是一个献祭仪式。

    而且作案者还在这个小镇中央的广场上刻下了巨大的羽蛇神图案，搭建了专门用来砍头的祭坛。

    在当地警方和军方抵达这个小镇的时候，看到的只有祭坛之上堆积成金字塔的头颅，还有祭坛下堆积如山的尸体。

    根据调查，目前锁定了几个贩独集团和斜教组织，只是没有组织或个人出来认领这起案件，反而是当地的某个印加遗迹开始半夜往外渗血……

    紧接着是第三个紧急新闻，非洲某处的一个数万人的大型部落，在一夜之间所有人全部消失，只在部落的地面和房屋墙壁上留下了一些焦黑的人影。

    根据检测，这些人影炭灰之中含有人类的DNA，仿佛是有巨型云爆弹在整个部落之中爆炸，将所有人都瞬间气化糊在了地面和墙壁上。

    只是部落里的房屋和各种交通工具却完全没有受到影响，甚至家畜都好端端的活着，仿佛这种爆炸之针对部落里的人类一样。

    据当地相邻部落的一个酋长所说，这个消失的部落所遭遇的一切，特别像是他们流传了千百年的“火神审判”的传说。

    三个新闻结束，电视画面再次回到了原本的电视剧。

    这是一个当下比较火的谍战剧，原本何勇看得津津有味，此时却彻底看不下去了。

    他看了看穆九等人，又抬头和李凡对视一眼，神色十分复杂。

    “诸位，世界在变化，整个世界都在异常化，未来是属于我们的！我们将是新时代的贵族！”

    穆九的表情此时变得十分狂热，站起身来张开双臂大声说道，仿佛已经看到了一个精彩的未来。

    山淼淼和山润润虽然没有说什么，却同样瞪大了眼睛看着电视，心潮起伏。

    就在这时，一个不和*谐的声音响起：

    “电视看完了，离着十万八千里呢，我说，咱们继续？”

    却是李凡已经坐回了麻将桌前。

    穆九三人对视一眼，无声轻笑，回到桌前继续打麻将，只是看向李凡的眼神中的轻视，已经隐隐有些掩藏不住了。

    他们的心态，因为刚才的新闻发生了巨大的变化！

    李凡也不管这些，继续埋头苦赢，一下午很快过去，很快到了饭点儿，几人的牌局结束，李凡竟然赢了二十多万。

    输钱的三人也不生气，似乎这些钱只是暂放在李凡手中。

    一起吃了个便饭，李凡拎起装钱的背包，笑着和三名牌友道别，跟着何勇离开了房间。

    临走还没忘了冲山淼淼和山润润挤了挤眼睛，逗得姐妹俩笑得花枝乱颤。

    等到进了vip专属电梯，只剩下他们两人，何勇低声说道：

    “那位大清洁师已经到了，就在三楼的会客厅，我现在就带你过去，他指名要立刻见你。”

    李凡面色肃然，点了点头。

    没想到那个什么大清洁师就在穆家的酒店里见他，也足以说明清洁协会在丽城和穆家的绑定很深了。

    很快到了三楼的会客厅门口，就见这里已经有十几名全副武装的黑西装把守，戒备森严。

    看到何勇出现，这些保镖立刻行礼，显然都是清洁协会的成员。

    何勇这个清洁师冷峻的点头回礼，随后接过李凡的背包，指了指前面的会客厅，朝他做了个进去的手势。

    李凡会意，稍稍整理了一下衣服，随后立刻推门而入。

    会客厅之中的灯光有些昏暗，隐约可以看到前面有一个白袍人影正背对着他站立，一旁还有闪烁火光的壁炉，火光将那人的身影照得忽明忽暗，投射到墙壁上，仿佛张牙舞爪的怪物。

    打量了一下会客厅的装饰和氛围，李凡不由皱了皱眉头。

    这货……好像在学他啊……

    这种背对着人的搞法，还有忽明忽暗的火焰，以及一上来不说话给人压迫感的方式，基本和他接见牧区那些清洁师和骨干的时候类似。

    不过眼前这人学得似是而非，逼格差远了，根本没有地下世界教父的感觉，没有那种肃杀，给人的感觉并不像是蛊惑人心令人战栗的清洁协会大清洁师，倒像个搞传销的。

    迈步朝那身影走去，就在他距离对方还有七八米的时候，那一动不动的身影突然响起一个嘶哑低沉的声音：

    “异常局丽城分局局长李凡……你为何崇信深渊之主？”

    听到这话，李凡不由翻了翻白眼。

    你业务行不行啊？

    是这么问的吗？

    逼格一下子就掉没了。

    这个时候应该直接讲清洁协会的理念，然后立刻讲待遇，搞这些虚头巴脑的干啥，就好像谁真是崇信深渊之主才加入清洁协会似的。

    回头就给你开除了！

    当下沉声说道：

    “深渊是现实的基底，是现实的潜流，深渊之主主宰深渊，也即是执掌真实，主宰真理，人类应当崇信真理，也即崇信深渊之主！”

    此话一出，显然让眼前的大清洁师深受震动，没想到这个从异常局叛变过来的叛徒，竟然对深渊之主，对清洁协会的理念有如此深的理解。

    当下，那身影转过身来，却是一个身穿白色长袍，白衬衫，白裤子，留着络腮胡，颇有气度的中年男子，隐隐有些学者的气息，朝李凡笑道：

    “不错，不愧是异常局的精英，年纪轻轻就独当一面，执掌一局，果然厉害！李局长，欢迎你投入深渊之主的怀抱，一切为了深渊之主的降临。”

    李凡心中腹诽，这一身白，知道的明白你是清洁协会大清洁师，不知道的还以为你给全家戴孝呢！

    西南牧区就这审美水平？尽给我丢人。

    当下谄笑道：

    “感谢大清洁师大人的接纳，一切为了深渊之主的降临！”

    ~

    （大家晚安~~求月票~~~）

