    现在奥丁整个人的平均属性已经达到了18万点左右。

    像是他们这种北欧神的力量，一开始的时候都是恒定的。

    想要重新的进行增长，除非是进入到了一个更加强大并且完全碾压他们的世界。

    那里才有能帮他们变强的手段。

    不然的话没有什么人能够改变他们的本源，让他们得到迅速的进化的。

    就像是现在就是如此。

    李墨在感受了一番当下的情况之后，也是皱起了眉头。

    “你现在跑过来是要做什么呢？”

    “没什么，我只是来找你报仇了，还记得当时我说过的那些话吗？”

    一说到了这里以后众人就全都明白了。

    上一次李墨就已经是和奥丁之间产生了巨大的矛盾。

    这个家伙当时就说他是一定会回来找李墨报仇的。

    现在就是来找李墨报仇了。

    一想到了这里以后李墨也是满意的点了点头。

    “既然这样的话，刚好我最近也有了一些增长，你可以去试一试。”

    李墨平静的开口。

    听到了这里奥丁身上也散发出了恐怖的气息。

    “你还这么猖狂，马上就会丢掉小命的！”

    在这一刻李墨突然发现了一件事情的。

    就是这个家伙的身上好像是拥有着一些不一样的手段。

    那就是他们这边竟然是出现了一团魂的迷雾，这团魂的迷雾覆盖在奥丁身上的时候

    让奥丁整个人看起来都极为圣洁。

    并且最重要一点就是现在他身上这团混沌迷雾究竟是从哪里生发出来的。

    李墨竟然是发现自己看不懂这一团力量的组成。

    一般来讲这种情况是不会出现在李墨这边的。

    但是现在就并非如此了。

    不要再多想了，今天我就要把你给成功的在这里拿下。

    旁边的奥丁在说完了这幅画之后立刻就看透了李墨的各种想法。

    现在李墨估计还是在想着如何去控制住他。

    但是很可惜这一次的奥丁直接抽起了长枪。

    身旁的混沌迷雾就迅速的爆炸开来。

    在天空之中裹挟着无尽的云彩，让整个天空都变得昏暗了下去。

    雷声阵阵，这是他身上的力量和天空中的电离层产生了一些反应之后所造成的效果。

    而当下也没有几个人也能够成功地从他手上得到好处和便宜。

    现在李墨就直接着了他的道。

    在刚飞上天空的时候，周围就有着万丈雷光出现在了李墨的周身。

    噼里啪啦的声音在李墨的身上爆炸开来。

    在这一瞬间直接让李墨只感觉一股连自己的身体都难以承受的雷霆。

    竟然是出现在了自己的身体上面，。

    对方能够用出来这样的手段，就算是李墨也极为心惊。

    要知道现在李墨的身体已经是达到了极为强大的巅峰。

    但是没有想到对方竟然能够这么轻松的就对李墨动手。

    “看来你在其他的世界里面得到了非常大的强化呀。”

    “那是当然，现在的你和我比起来，简直是一个天上一个地下。”

    奥丁的手上又凝聚出来了一团云层之中的奔雷。

    然后迅速的朝着李墨砸了过来。

    在这一刻李墨只感觉自己的身体似乎都被巨大的重锤给锤飞了出去。

    幸亏李墨在刚才承受了那一击之后就警觉了起来。

    然后迅速的在身上覆盖出了一层骨甲

    并且在天空之中凝聚出来了一层又一层的寒冰，强行的拖慢了这些混沌之气的覆盖范围。

    刘腾飞的声音也从龙城的广播站中传出。

    在今天接到了李墨的消息以后，他就迅速的来到了龙城这边。

    刚看到龙城这边的人得到强化，他就发现这里的一切竟然并不是自己想象的那么简单。

    因为有外遇的文明入侵了他们的蓝星。

    “所有人现在开始紧急避难，向周围的避难所跑去避难所的位置，已经覆盖在天空上面了，大家可以看天空的位置标记。”

    说完以后刘腾飞就重复了三遍自己的话。

    现在所有的龙城的居民都已经得到了剧烈的强化。

    所以在现在的战斗力还是有所保障的。

    在看到了这样的情况以后，所有人都是倒吸了一口冷气。

    但是在经过了剧烈的强化以后，所有人的速度和力量也都是达标了

    所以都迅速的朝着避难所赶去。

    至于李墨，则是看到了身下迅速的给自己腾出来了一片战斗用的空间。

    这样的话也是足够的想到了这儿李墨也是迅速的从天空之中抽出了终焉之剑。

    终焉之剑现在的作用非常的大。

    因为里面蕴含的创世之力甚至可以劈开空间。

    李墨唯一能够和奥丁的冈格尼尔对抗的武器就是这把剑了。

    两人迅速的开始了激烈的交锋，李墨手上的宝剑和他在一瞬间碰撞了千百次。

    甚至让周围的空气在这一刻都出现了乱流这些乱流，能够被肉眼察觉到。

    甚至还非常的明显。

    这就是双方之间在进行了剧烈的战斗之后所产生的效果。

    众人在避难所之下看到了天空之中的状况的时候，也是倒吸一口冷气。

    这种境界已经早就超出了众人的认知了。

    现在贤者之石就算是可以帮助他们提升到平均属性数千点的境界。

    可是这些人也仅仅只是属于蓝星的超人。

    但李墨并不一样，李墨在整个星系或者是万千世界之中都算是强者了。

    “你这家伙真的让我生气了，没想到这么短短的一段时间里，你就增长了这么多。”

    看到了李墨不急不缓的和自己战斗，这时候的奥丁也终于生气了。

    他在其他的世界之中差点连命都丢掉了。

    为的就是回来和李墨的这一战。

    但是现在看来他的增进在李墨面前能够起到的效果并不大。

    在听到了他的威胁之后，李墨就笑了。

    其实这个家伙想的确实是有些少了。

    李墨现在并不仅仅只是增长了这么多的实力。

    李墨身上还有魔神之血并未燃烧，并且现在李墨连模板都没有购买。

    就已经能用身体属性去跟他进行对抗。

    想到了这里之后，李墨就笑了笑，然后对他说出了一个恐怖的话：

    “其实你还没有见识到我真正的实力，我早就可以碾压你了。”

    在话音落下之后，李墨身上的魔神之血猛的燃烧起来，随后身上的属性直接翻倍！

