    

    “走吧，我们回日月帝国。”徐青枫扫视了一下剩下的四女。

    梦红尘和江楠楠自己是肯定要带回去的，而王秋儿因为身体内的金龙王意识还没有被完全净化所以也需要待在徐青枫的身边。

    至于唐舞桐...

    “要不你先回昊天宗吧，我处理完事情再去找你。”徐青枫皱了皱眉，向唐舞桐说道。

    “不要！我跟你一起回日月帝国！”唐舞桐娇喊道，她现在可不能再放过徐青枫了。

    梦红尘，江楠楠，古月娜，王秋儿，再加上哪个之前退学的橘子。在唐舞桐看来，徐青枫的身边已经有五个女人了，自己如果再不拿下徐青枫的话，以后徐青枫点身边还不知道会不会有自己的位置了呢。

    “行吧，那你也跟着我一起回去吧。”徐青枫倒也无所谓。

    龙翅展开，徐青枫的魂力化作一只巨龙，而他自己本身加上四女都在巨龙的身体之内。

    以徐青枫现在的实力，已经不需要再依靠什么飞行魂导器进行飞行了。

    ......

    日月帝国。

    明都。

    一道华丽的身影穿过云层，以极快的速度穿过了日月帝国的国境线，瞬间来到了日月帝国的首都——明都的上空。

    “吼——”龙吟声振聋发聩，让所有身处明都中的人都不禁抬头仰望这道华丽的身影。

    “有，有敌袭！”明都守卫军面对这道身影身上所散发出的恐怖气息，迅速拉响了警报。

    几乎在一瞬间，明都就从一座沉寂的钢铁城池变成了一只机械猛兽，几乎在明都的每一个角落里都有各式各样的魂导器在机械铿锵声中弹出。

    “这就是日月帝国的魂导器发展水平吗...”唐舞桐看着眼前的一幕，她有些难以接受，作为唐三女儿的她，受到唐三封建落后思想的影响，她一直都瞧不太上所谓的魂导器。

    即使是在斗魂大赛上，唐舞桐见识到了魂导器的作用，但她依旧瞧不上魂导器。

    但现在唐舞桐在看到明都这高度魂导器化的配置之后，她才明白原属斗罗大陆三国跟日月帝国之间的魂导器研究水平的差距究竟有多大。

    江楠楠跟唐舞桐的感受相仿。

    紧接着数百道身影升至半空中，这是负责拱卫明都的日月皇家魂导师团以及日月皇室供奉堂的力量。

    “如此强大的龙族气息，是魂师？还是魂兽？”日月皇室供奉堂堂主孔德明站在这数百人的首位，盯着由徐青枫幻化出的巨龙，心中思索道。

    “龙逍遥，不应该啊，这巨龙身上并没有显著的黑暗气息啊，同理也不该是那位啊...”在明德堂身旁明德堂堂主镜红尘同样疑惑在心中道。

    当今史上能有如此实力的龙类武魂的魂师，也不就是黑白双圣龙穆恩和龙逍遥了，而眼前的这位显然不是这两位中的任何一人。

    至于魂兽的话，从气息上来判断，也不是星斗的那位金眼黑龙王啊。

    “这股气息难道是...”位于孔德明的另一侧的橘子眼睛一亮，因为面前这条巨龙身上的气息她曾经在与徐青枫的鱼水之欢时感受过。

    看着整个明都的魂导器配置和面前这数百位优秀的魂导师，徐青枫也是满意地点了点头。

    “朕的各位爱卿，表现都很不错嘛。”徐青枫也不继续吓唬人了，缓缓从巨龙中走出，其身后点四女也随之走了出来，随说是悬于空中，但徐青枫早已制造出了空气地板供几女站立。

    “陛下，是陛下！”

    “真的是陛下！”

    见到徐青枫的身影，这几百名魂导师瞬间沸腾了起来，虽说他们没有面对面地跟徐青枫接触过，但是他们现在身上装备的魂导器，有好几件都是由徐青枫提供的魂导设计图纸而制作出来的。

    这些最新的魂导器完全颠覆了这些优秀魂导师的设计理念，所以说他们对于徐青枫的崇拜不仅仅是因为徐青枫是一名帝王，更因为徐青枫是一名跨世代的魂导师。

    “小梦...”镜红尘一下就注意到了徐青枫身后的梦红尘，但镜红尘眼神微动，脸色瞬间就变得古怪了起来。

    “枫哥回来啦！”橘子心中大喜，但是作为日月帝国的女战神，在这么多人面前她还是得保持礼仪端庄的，总不能飞过去跳进徐青枫的怀里吧。

    而孔德明看着眼前的徐青枫，也是背其身上的恐怖气息给吓到了，短短数日没见，徐青枫的实力就又实现了突飞猛进。

    “恭迎陛下归国，龙威盖世，佑我日月万古长存！”孔德明高声喝道，同时其魂导头盔中扩散出一道精神力的波纹，点燃了一众将士的热情。

    “陛下龙威盖世，日月万古长存！”

    “陛下龙威盖世，日月万古长存！”

    “陛下龙威盖世，日月万古长存！”

    数百名将士齐声喝道，声音传至明都的每个角落。

    “日月有你们，才能真的万古长存。”徐青枫淡然一笑。

    不得不说，这徐青枫还真是个当皇帝的好料啊，对人心的把控相当的到位，简简单单一句话，就能将人心凝聚地死死的。

    带领几女回到皇宫，在梦红尘的带领下，几女将徐青枫晾在了一边，由梦红尘带头，江楠楠，橘子，王秋儿几个人嘁嘁喳喳地不知道在说些什么。

    唐舞桐站在一旁有些不知所措，但很快梦幻尘几女就将目光锁定在了唐舞桐的身上，江楠楠伸手一拽，将唐舞桐拽到几人中央，四女轮流在唐舞桐的耳边说些什么。

    唐舞桐脸上的表情从最开始的担忧到认真再到害羞，丰富的表情变化让徐青枫不知道这四女是在唐舞桐的耳边说了些什么东西。

    随后橘子也是给几女分别安排了住处，这也让徐青枫大为满意，这梦红尘加上橘子，一个主外一个主内，把自己这后宫管理地是井井有条啊。

    但到了晚上，徐青枫傻眼了，梦红尘，橘子，江楠楠，王秋儿，这四女的房门徐青枫是一个也敲不开，反倒是唐舞桐的房门，压根就没关上，那半掩着的房门分别就是邀请徐青枫进去的意思嘛。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

