    也就是在棕熊队又一次击败夏洛特49人队，陈锋也次在ncaa赛场拿到两双的第二天，华夏，川省，安义一中也迎来了省联赛的第四场比赛，也就是四进二的半决赛，意义重大。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    这天，省体育中心近乎满座，足足有近万人前来现场。

    这场比赛也没有让他们失望，安义一中和与其对阵的渠阴九中都表现出了十分强大的实力，比赛从一开始便异常的激烈，每一个球，每一次拼抢都扣人心弦，让人不敢眨眼。

    安义一中这边，以石小猛为，几名球员起了猛烈地进攻。

    特别是石小猛，他坐镇内线，在篮下几乎无敌，根本没有人能够一对一防住他，渠阴九中从一开始就动用了包夹战术，但即便如此也没办法完全限制住是石小猛，依然被他连连得分。

    外线，刘杰，苏泰，以及另外两人也不时施放冷箭，和石小猛内外结合，火力十分凶猛。

    在安义一中的攻击下，渠阴九中也丝毫不怵。

    一群渠阴九中球员全都很拼，防守凶悍，进攻坚决，凭借良好的积极性和出色的身体素质，给安义一中造成了不小的麻烦。

    第一节结束，安义一中以26:25，只领先对方一分。

    进入第二节，换上轮换阵容，安义一中依然犀利，可让卢免阳吃惊的是对方的轮换阵容竟然也十分强悍。特别是对方的得分后卫，完全具备成为级得分手的潜力，一个人在第二节就砍下了11分，带领渠阴九中反了比分。

    到第二节结束，安义一中落后对方3分。

    进入下半场，安义一中迅将比分反，可没过多久就又被对方赶上，双方你争我夺，分毫不让。

    一直到第四节，双方比分依然胶着，一会儿你领先，一会儿我领先，形势扣人心弦。

    最后时刻，石小猛站了出来，先是一个二加一反比分，而后又每每在关键时刻进球，死死扼住渠阴九中的喉咙，让他们没办法反。

    这一节石小猛一个人就抢下了8个篮板，另外还砍下了13分。

    也正是因为石小猛的彪悍表现，安义一中最终以91:88击败了渠阴九中，赢得了比赛的胜利。

    石小猛全场得到36分，外加2o个篮板，3个助攻，级豪华的大号两双亮瞎了无数人的眼。

    .....．

    12月7号，ucLa棕熊队迎来了他们季前赛的第三场比赛，他们的对手是克莱姆森大学老虎队。

    克莱姆森老虎队实力比夏洛特49人队强了不少，所以比赛从一开始就比较胶着，分差始终僵持。尽管棕熊队这边挥并不差，查尔斯更是在内线连连威，可分差还是难以拉开。

    进入到上半场第五分钟，卡尔叫了个暂停，调整了一下战术，同时也将罗宾逊换下，换上了陈锋。

    这个换人的效果是显著的，陈锋上场，很快就给球队注入了新的活力，他用犀利的突破撕裂了对方的防守，频频为队友送出精妙的传球，让棕熊队终于压制住了对手，将分差逐渐拉开。

    上半场结束，棕熊队领先对手8分。

    进入下半场，棕熊队开始反扑，特别是最后几分钟，反扑异常的凶悍，一度将比分追平。

    这时候，又是陈锋站了出来，先是命中一个关键三分，后来又和查尔斯配合，助攻查尔斯完成一个空接，迅将比分拉开，遏制住了老虎队追分的势头，为棕熊队带来了一场胜利。

    这场比赛陈锋上场时间第一次过了罗宾逊这个控卫，虽然还是替补，但在球队的地位已经隐约凌驾在了罗宾逊之上。

    并且，这场比赛陈锋拿下了18分，14次助攻，得分和助攻都有所增长。

    12月9号，ucLa棕熊队迎战马里兰大学水龟队，陈锋依然是替补出场，不过这次他出手次数并不多，在场上更多的是传球。

    这场比赛棕熊队以89:75击败了马里兰大学水龟队，陈锋为球队贡献了1o分，外加个人新高的16次助攻。

    12月14号，棕熊队迎战内布拉斯加大学huskers（剥玉米人）队。

    huskers（剥玉米人）的实力并不算太强，没有给棕熊队带来多少麻烦，第一节开始棕熊队就取得了领先优势。

    不过，进入下半场，棕熊队这边手感忽然变得冰凉，一度被对方将比分迫近。

    这时候，作为球队核心，查尔斯站了出来，在内线连连砍分，稳住了阵脚，死死压制huskers（剥玉米人）。

    进入下半场最后几分钟，陈锋被替换上场，打了不到一分钟就命中一个外线三分，十分涨士气。

    受到陈锋鼓舞，棕熊队的手感开始回暖，一个个也找到了感觉，迅的将分差拉开，比赛也失去了悬念。

    最终，棕熊队以85:79战胜了huskers（剥玉米人），赢得了季前赛的第五场胜利。

    这场比赛查尔斯无疑是最耀眼的球员，他全场拿到了27分，外加12个篮板，2次助攻。

    不过，陈锋的表现也很出彩，他全场拿到16分，还有12个助攻，4个篮板，2次抢断，进入ncaa以来，第四次拿到两双，也是他连续第四场拿到两双。

    季前赛五场比赛，陈锋场均能够拿到13.4分，还有12.8次助攻，3.2个篮板，1.8个抢断。

    这份数据对于一个组织后卫来说绝对是非常耀眼，别忘了，陈锋还能场均贡献1.8个抢断，可以说非常全面了。

    球队里，除了陈锋之外，最为耀眼的则是查尔斯，他场均能够贡献22.4分，外加9.2个篮板，和陈锋一内一外，堪称双绝。

    也正是因为他们的出色表现，让ucLa棕熊队迎来了漂亮的五连胜。

    不过，接下来他们将遇到一个强大的对手，也是ucLa的仇人，佛罗里达大学短吻鳄队！