    首富秦家。

    调香室里，白苏将最后仅剩的一点香丸粉末点燃。

    他闭上眼睛，凝神深深嗅着，企图通过这样的方式，嗅出其中的配方原料。

    这枚香丸，是从姚娜那来的，也正是团子小铃铛里的那一枚。

    白苏念念有词：“鸡舌香、沉香、玫瑰……不对，不是玫瑰，是梦寐？”

    须臾，香丸粉末燃尽，丝丝香气很快消散，再不复闻。

    白苏睁眼，眼底血丝密布，不耐又暴躁。

    他问攻略系统：“系统，能帮我解析出配方吗？”

    攻略系统刻板的声音回道：“不能，请宿主自行努力。”

    “嘭”白苏一拳头捶桌上，将各种瓶瓶罐罐捶地跳起来。

    “不能解析，”白苏一字一句，语气咬牙切齿，“那就给我秦封那种敏锐的嗅觉。”

    攻略系统：“不能，请宿主自行努力。”

    白苏恼羞成怒，手一拂，将各种香液原料拂落。

    噼里啪啦，整个香室里，顿时充斥各种难闻的气味。

    蓦地，白苏似乎想到什么，他飞快在白纸上记录下嗅出的几种原料，随后又摸出个拇指大小的玻璃瓶。

    小瓶子里，不是别的正是三小朵梦寐。

    “没关系，”他舌忝着干涸的唇，“我有梦寐，明天的调香大赛，我可以自己调制另一种香。”

    他有金手指系统，系统奖励的香水配方，无人能比。

    他可以把香丸和系统的配方结合起来，调制出一种谁都没见过的香水。

    所以，第一名一定是他的！

    @

    第九届华国调香大赛海城赛区。

    比赛后台办公室里，秦封抱着团子，表情很冷。

    小团子一脸懵，两个小时前她还在家里，看爸爸调香香。

    接着，齐老爷孙堵上门来，二话不说拽着父女两人就往市区来。

    小团子看看齐仕，又看看正低声道歉的齐老，再看看面无表情的爸爸。

    毛茸茸小脑袋边biubiu就亮起小灯泡。

    呀，濛濛知道了，熊二每次闯了祸，找哥哥熊大帮忙的时候，就是齐爷爷这个样子的。

    小团子最近很迷熊出没，家里熊熊公仔都有好多个。

    齐老心虚得很：“秦封，我都安排好了，不会让你违背秦家的承诺，你也能继续在调香圈子里扬名。”

    秦封冷冰冰的睨着他：“我不需要扬名。”

    齐老头更低了：“那你也得为小濛濛着想，你总卖香花也不是个事，你有敏锐的嗅觉，这么好的天赋为什么要浪费？”

    秦封：“养女儿，没空参加比赛。”

    齐老苍蝇搓手：“不比赛不比赛，咱们不比赛也能比赛。”

    说完这话，他连忙问团子：“小濛濛，想不想狠狠教训，上回欺负你爸爸的坏蛋？”

    闻言，小团子眼睛蹭的就亮了。

    秦封抱着团子警惕后退：“别教坏我家宝宝。”

    小团子挥粉拳头：“爸爸，打哭大坏蛋，濛濛帮爸爸。”

    秦封面容稍霁：“宝宝，爸爸不想惹麻烦。”

    他的情绪太容易失控了，而且内心深处的黑暗，已经化为了兽，有团子的这些时日，才堪堪能将之关进牢笼。

    秦封不想再在团子面前失控，他总担心哪一次失控无法遏制，让团子亲眼看到罪恶的场景。

    如果那样，他会发疯，很可能会更丧心病狂。

    他很理智，也足够了解自己。

    但是，团子不这么想，她仍旧记得上次世界里，大坏蛋不仅欺负濛濛，还总是欺负爸爸，抢爸爸的东西。

    大坏蛋很坏很坏，都教不乖呢。

    爸爸说过，再遇上大坏蛋，就狠狠打哭他们。

    在团子眼里，从前的爸爸和现在的爸爸，那都是爸爸吖。

    她又很乖，非常听爸爸的话。

    是以，从前觉得打架就会不乖的小团子，现在已经会挥爪子挠人了。

    大反派的教育，就非常成功！

    “爸爸，”小团子绷着小脸，“濛濛不麻烦，大坏蛋教不乖，打哭他们。”

    反正爸爸还说过，把大坏蛋打哭，打到不敢再欺负人就可以了。

    凤眸沉沉，像是一汪在酝酿风暴的深海。

    秦封欣慰团子的强势，至少以后不担心团子会被欺负。

    同时，潜藏深渊的凶兽身上，缰绳被团子解开，蠢蠢欲动急不可耐。

    团子的主持，比任何东西，都让秦封情绪亢奋。

    他勾起嘴角，把团子按怀里，不让她看到自己眼尾发红的凤眸。

    “宝宝，”他嗓音沙哑，像秋叶簌簌落冰冷的剑刃上，“爸爸都听你的，但是宝宝要守住爸爸好不好？”

    他将掌控自己的开关，亲自交到团子手上。

    不管理智或是疯狂，一切都由团子来决定。

    小团子点头，也不知道她懂没懂。

    旁观的系统一言难尽：“……”

    你们这样真的好吗？

    真的不会疯批反派杀人，崽儿还给递刀吗？

    不管系统怎么吐槽，秦封还是答应了齐老的要求。

    十点整，调香比赛正式开始。

    十名参赛选手依次入场落座后，接着是三名评委进场。

    从另外渠道拿到推荐信，也来参加比赛的白苏，就听主持人说——

    “第一位评委，香道协会荣誉会长齐宏愿老师。”

    “第二位评委，国际顶级调香研究室科莱尔大师。”

    “最后一位评委，”主持人语气神秘起来，“他曾被公认为调香界的天才，他曾被国际顶级调香师三收为徒却毅然拒绝，他拥有最敏锐的嗅觉，他就是……”

    ——“秦封！”

    恍如晴天霹雳，白苏看着秦封从后台走出来。

    他瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    怎么可能？

    这不可能！

