    “白翎五羽！？”唐宋愕然，有些不敢相信。

    白翎五羽，这官阶比他高出两阶。

    唐宋眨了眨眼睛，又看了看。

    没错，的确是白翎五羽。

    此刻，他有些懵了。

    那张极为陌生的面孔毫无疑问就是新人。

    刚刚入职便被授予了白翎五羽的官职？

    这可是从来没有过的事情。

    “不愧是平江城，连殓妖房都气派得多。”

    周道根本不知道，此时的唐宋内心有多凌乱，有多疑惑。

    他的心思全都放在了新的工作环境上。

    周道所分配的【天火班】，论场地都比平安镇整个御妖司都大，甚至还有不少单独的操作间以供使用，简直奢侈。

    “那是煞级中等妖物。”周道目光扫过，落在暗金色的操作台上。

    煞级妖物啊，在平安镇算得上极为稀有。

    可是在平江城却很常见。

    “嗯？直接无视我？”唐宋看着周道飘忽的眼神，心头咯噔一下。

    他发现，周道根本就没有将他放在眼中。

    “什么情况？上面搞错了？”唐宋的心中泛起深深的疑惑。

    不过，他很快便否定了自己的这个想法。

    他知道，此次考核乃是郭解阳指挥使亲自主持，考核结果都需要上报之后，核准无误，才会评定授予官阶。

    搞错官阶这种事情，是绝对不可能发生在御妖司的。

    唯一的可能就是，刚刚那场考核之中，发生了一些连他们都没有想象到的事情。

    平江城，封妖师考核纪录最高是九头煞级妖物，那位前辈最后被授予了白翎四羽的官阶。

    “难道他……”

    霎时间，无数的念头在唐宋心中蹿起。

    他的脑门渗出一丝冷汗，原本满肚子训斥立威的话全都憋了回去。

    按照规矩，周道的官阶比他高出两阶。

    面对周道，唐宋是需要行礼的，身份悬殊，他又怎么敢在周道面前大放厥词，以上位者自居？

    “嗯？怎么回事？”

    就在此时，魏羡鱼停下手里的动作，短暂的安静让他感觉有些不对劲。

    他转过头来，便看见唐宋的神情有些不自然，木讷地矗在那里，擦着额头，表现得极为局促。

    “唐宋！”魏羡鱼眉头微挑，厉声喝道，有些不满。

    仅仅跟新人训话这种小事都做不好，难道还要他来？

    这些新人，现在可没有资格听他的训示。

    “魏头……”唐宋缓过神来，向魏羡鱼投来求助的眼神。

    魏羡鱼心头咯噔一下，下意识循着唐宋的目光投向人群。

    只一眼，他便愣住了。

    “白翎五羽！？”魏羡鱼看着周道，双目圆瞪，有些不敢相信。

    此时，他的内心活动与唐宋如出一辙。

    “怎么可能？”

    一个新人，刚刚入职便与他平起平坐？

    “没想到这次的新人之中藏着高手。”

    魏羡鱼毕竟不是唐宋那样的草包，他是封妖师之中的老人，见惯了风浪，很快便镇定下来，收敛疑惑，朗声道。

    这一声，立刻吸引了所有人的目光。

    天火班，一众封妖师纷纷停下了手中的活，看了过来。

    能够被魏羡鱼称为的高手！？

    “卧槽，白翎五羽？我是不是看错了？一个新人？”

    “这……这岂不是跟魏头平起平坐了？”

    “怎么可能？御妖司还从来没有授予过新晋封妖师这么高的官阶。”

    一阵惊呼在殓妖房内响起，错愕的神情顿时爬满了每个人的脸庞。

    “道哥不愧是黑马，就是牛逼，刚进来便将这些老人都镇住了。”

    “废话，白翎五羽啊，不知道我这辈子有没有机会爬到这么高。”

    “别人的起点或许是我们一辈子都企及不到的高度。”

    同期进来的新人小声嘟囔着，眼中尽是对周道的崇敬之色。

    吴风站在人群中，心中却是五味陈杂。

    他的存在感彻底被周道压没了。

    “不知这位兄弟如何称呼？”魏羡鱼走了过来，问道。

    “周道。”

    论官阶，两人平起平坐。

    不过魏羡鱼毕竟是老人，论资历，论威望，论人脉都不是现在的周道可以比拟的。

    “周兄一鸣惊人，直接打破了御妖司多年以来的记录，真是让人钦佩。”魏羡鱼淡笑道。

    周道闻言，心中生出异样。

    他两世为人，哪里听不出对方的语气压根就没有钦佩的意思，反而有些许不服的冷意。

    “看来我这次风头太劲了。”

    原本周道只是想展现些许价值，方便以后能够拥有处理煞级妖物的权限，没想到仅仅露了一小手而已，竟然引起这么大的反应。

    木秀于林，自然会遭受来自各方的压力。

    很显然，自己一跃而起，被授予白翎五羽的官阶，与魏羡鱼平起平坐，已经让对方生出了不爽和敌意。

    就好像一头公狮子，被外来的狮子侵犯了领地，其姿态自然是防御和抵制。

    “运气而已。”周道淡淡道。

    他初来乍到，不想太过引人注意，只想好好工作，默默献祭。

    争权夺利，勾心斗角这种事，他没兴趣。

    “周兄太谦虚了，从今以后，我们便要一起共事，还望周兄多多指点。”魏羡鱼淡淡道。

    “好说！”周道从对方的语气之中，听出了一丝挑衅的味道。

    “看来此人想要给我一个下马威。”

    周道的官阶虽然与魏羡鱼一般无二，可后者毕竟是【天火班】的班头，掌握着实权。

    “周兄以新人的身份，便授予白翎五羽的官阶，想必定有过人之处，这时候进来，刚好能够帮上大忙。”

    魏羡鱼话锋一转。

    周道心知，正戏来了。

    “天火班正好积压了二十多头妖物还未封存，周兄手段高超，正好露一手，将这些妖物处理完……”魏羡鱼微微笑道。

    众人闻言，纷纷露出了意味深长的笑意。

    二十多头妖物，里面还有不少煞级妖物，就算他们分着做也要好几天。

    这新来的贵人，怕是要一连数天都不能睡觉了。

    “嘿嘿，魏头这招高啊，给他个下马威，让他知道知道自己的斤两。”唐宋心中冷笑。

    “周兄，一切都是为了我们天火班，你应该没问题吧。”魏羡鱼淡淡道。

    “加班？还有这种好事？”

    此刻，周道一脸的愕然。

    他没想到入职第一天，天上掉馅饼，正好掉进他的嘴里。

