    冷辉修为洞天后期境界，想要废掉黄枫真的不要太容易了，冷辉为了避免不必要的麻烦直接出手，就是不想给黄枫求救的机会，以迅雷不及掩耳之势废掉黄枫。

    真气巨浪依然在翻滚，而在巨浪前，一只真气大手朝着黄枫拍落。

    冷辉居高临下的般的看着黄枫，他想看到黄枫面对他霸道的一击的惶恐。

    但是没有。

    黄枫只有一脸的平静。

    随后，黄枫出剑，他一剑不快，从上而下的斩过。

    冷辉露出嘲讽，有种无声嘲讽的意味，就算黄枫轻松击败几个洞天前期，也不过是证明黄枫有比肩洞天前期，或者有些超出洞天前期的实力。

    然而下一刻，冷辉神色僵硬了，因为黄枫一剑竟是劈开了他的真气大手。

    须知。

    黄枫做到此不难。

    他的剑道真气锋锐无比，没有任何真气能比拟，此时他剑上未有真气，并非是他未动用真气。

    而是四阶法师入微后，他能控制真气到达一个变态的程度，不仔细发现的话，根本看不出来他的剑中有真气。

    四阶法师后，也给了黄枫隐藏真气的方法。

    “怎么可能。”黄粱在一旁已经目瞪口呆，冷辉的一道真气大手绝对能把黄粱拍成肉泥，然而黄枫竟一剑劈开了冷辉的真气大手。

    “冷老大放水了。”

    黄粱想到。

    也只有这个可能可以解释。

    “是了，冷老大一定是怕杀死黄枫，所以这一招上才有所放水。”

    黄粱如是想道。

    身后的屋子里，程重一直盯着这里，他出声，很轻的声音。

    “放水？这冷辉倒是警惕，将废人和死人分的很清，只不过一名武者如果被废了，比死还痛苦。”

    程重目露寒芒，道：“不过这黄枫的实力有点出人意料，三个多月时间，他虽然修为上未有突破，可实力却有大进步，竟能以先天境界上伐洞天境界。”

    “此人就要趁早废掉，省的为自己埋下祸害。”程重暗暗想到。

    黄粱和程重在猜测冷辉在放水，而其实冷辉比所有人都清楚自己刚才的一击的水平。

    他甚至也晃过自己放水了念头，但此念头很快就烟消云散了。

    他盯着黄枫，神色越发凌厉的同时，对待黄枫也有一些慎重。

    “谭家姐妹看人很有眼光，我们的这些人中的最强者周同和谭越，本来默默无闻，是谭家姐妹发掘了他们，才使他们大放光彩，这黄枫被其看重，是真有两把刷子。”

    冷辉这些念头闪过，道：“我一直相信谭大小姐的眼光，这次也没有看错，但是你的命运依然会在我这里而改变。”

    冷辉再出手。

    他直接进步，洞天后期武者速度何其快，先天武者都看不到他们的身影。

    冷辉到了黄枫面前，他目中露出冷光，充满了狞意。

    “我不知道你依靠什么竟能在先天境界就有如此战斗力，但是不入洞天就是先天武者，你连我的身法都看不到，你怎么接我这一拳。”

    冷辉一拳打出来，真气使的方圆之内似乎在发生扭曲。

    然而，冷辉绝对没想到，黄枫清晰的看到他的身影，甚至他极快的速度，在黄枫看来有些慢。

    混元龙象功而开。

    黄枫将真气和力量集合在一起重拳轰出去。

    轰。

    两人脚下的石砖刹那化为齑粉，他们身边所有的东西都被震碎，黄粱等人被震退出去，有些惊恐的看着真气的肆虐。

    随即，黄粱开口道：“黄枫一定被冷老大一拳打成了肉泥……”

    两道身影分开。

    黄枫退了十几步，他压下体内气血的翻滚，真正意义上的和洞天后期硬碰硬，他有些吃亏。

    不是依靠混元龙象功的话，他根本做不到，他现在恐怕就是要吐血。

    黄枫再次感觉到自己一定要加快领悟自己的武技和功法。

    真气消散。

    冷辉和黄枫的身体展露出来，黄粱呆呆的看着黄枫，黄枫没有如他所想变成肉泥，而是似乎和冷辉不相上下。

    “他真的是先天武者吗。”

    有人呢喃。

    此时却没有再说冷辉放水了，刚才冷辉的一拳，他们都是真切感受到了。

    洞天后期的冷辉竟两招都没有灭掉黄枫，这只能说明一个问题，要么是冷辉修为很水，可能是被灵药推上去的，要么就是黄枫的实力真的强的离谱。

    在众人想来，显然他们更愿意相信冷辉的修为很水，就是黄粱此时都有了怀疑。

    冷辉感觉到了身后扎人的目光，他有些恼怒了，身上的气势更加狂暴了。

    他决定不再留手。

    不然的话，他老大的位置就要被人质疑，同时他还会成为青玄府城的笑话。

    冷辉身体之中散发出寒气来，蓝色的光芒和寒气席卷而开，使的地面咔咔凝固，结成三尺厚的冰层。

    黄粱等人都立刻退，他们展开真气，才将冷意驱散一些，可还是感受到了冷意。

    整个庭院都宛如被冰封般，房顶上吊着冰锥。

    在房间中的程重，其修为虽然比冷辉稍低，可论起实力来能和冷辉打个相当。

    这都是因为程重的自身潜力和自身所修炼的功法比冷辉要强的缘故。

    要不然一流家族和二流家族怎么会有那么大的差距呢。

    同境界二流家族的武者根本不是一流家族的对手。

    黄粱等运转真气抵御，程重身上也有淡淡的光芒和真气波动。

    “看来冷辉要发怒了，拿出了冷家的真本事来。”

    程重冷冷的看着黄枫。

    ……

    黄枫的头发和眉毛都结了冰霜，他的剑道真气化做天阳灵气，使他的身体暖和一些。

    混元龙象功也是他的抵抗力提升。

    因此，他外面的状态虽然很差，连黄粱等都不如，毕竟黄粱等都没有冰霜染在身上。

    但其实黄枫一点伤害都没有受。

    冷意目光扫过黄枫的冰霜，寒冷的真气就化作了飓风，此飓风之中有各种冰在飞舞。

    在飞舞中有一条巨蟒出现。

    此巨蟒冰晶剔透，巨蟒出现后，发出一声咆哮，咆哮震耳欲聋，且有飓风从口中吐出。

    寒气风暴卷出，黄枫就在这寒气风暴中，他的身体都若隐若现起来，一动不动。

    似乎已经被冷冻住了。

    “寒蟒撼地。”

    冷辉大声一喝，这头巨蟒就是猛然撞在地上，地面轰震，立刻出现裂痕，而一条巨蟒就在地面穿梭，他的身躯好似是一条冰山脉。

    忽而，巨蟒就是从地面钻出，昂首冲入了那寒气风暴之中。

    此武技为灵品中级，为冷家的镇族武技，冷辉一般情况都不会施展。

    由寒气风暴再加上这门武技，黄枫的命运可想而知。

    冷辉很满意自己的杰作，静等着黄枫被冻成冰棍。

    巨蟒渐散，寒气风暴也是平静下来。

    一道身影显露了出来。

    这道身影正是黄枫，然而黄枫没有如冷辉所想的变成了冰棍，没有任何生气。

    他反而一点伤势都没有，甚至身上都没有了冰霜，他站在冰面上，神色极其平静。

    “阵法。”

    冷辉蓦然就在黄枫脚下看到了还未消散的阵纹，此阵纹显然是个防御阵法。

    “你还是一名法师，而且已经是四阶法师。”冷辉盯着黄枫，神色就有些惊疑了。

    其实要知道黄枫法武双修并不难，在黑风府的时候他就多次表露自己的法师修为。

    只是，黄枫一直以武道示人，很少有人知道他还是一名精神法师，也很容易让人忽略。

    黄枫在寒气风暴中非是被冻住了，而是在布置阵法，他带着一部刀尊的三十六阵法图录，就相当于随身带着阵法书。

    在明光法师那里，他的阵法造诣先修为一步进入四阶，他就是已经开始领悟四阶阵法。

    随着他的精神力达到四阶，他想要布置出一个防御阵法来，真的不要太容易了。

    他的精神力已经不弱于四阶中期的法师，而且同境界中，法师要比武者强。

    因此黄枫以阵法勉强抵挡住冷辉最强一击。

    “轰。”

    天空突然响起霹雳之声，乌云凝聚中，一道闪电就是狠狠的打了下来。

    随着黄枫实力的突破，他的九雷之术也是很顺利的破入第六层中。

    “轰！”

    冷辉还在怀疑黄枫是不是精神法师的时候，一道闪电就是打落下来，他根本来不及躲闪，只能是展开真气，迎接这道闪电的洗礼。

    闪电和冷辉的真气一同消散。

    然而冷辉刚松了一口气，蓦然他的瞳孔中，一道身影就出现了，这道身影一剑送过来。

    这一剑真的是精妙绝伦，一点漏洞都没有，且封杀冷辉一切退路。

    冷辉退无可退，避无可避，他又只能防御。

    冷辉身外化出真气防护罩。

    在冷辉想来，自己是洞天后期，真气防御一旦展开，就算站着让黄枫打，他也破不开自己的防御。

    但结果证明，这只是他自己的想象。

    黄枫剑透露着一种无与伦比的锋芒，剑穿透了冷辉的真气防护罩。

    不过剑也崩碎了。

    但对黄枫来说，其真气防护一破就足够了，他抬起一拳就轰在了冷辉的身上。

    剑道真气狂涌而出！

