    “和观众做个简单的自我介绍吧。”

    梁宇对男生说道

    男生倒很镇定，对着镜头摆手打招呼道：

    “大家好，我叫罗杰，大家可以叫我小杰”

    掌声过后，他继续开口

    “这位是我女朋友小岚，我们俩现在都在交大上学”

    “呜～！”“啪啪！”

    陪分观众再次鼓起掌来

    怎么说交大都是国内顶尖学府，况且还是魔都本地的学校

    观众鼓掌也正常

    “哎呀！真是太荣幸了，我居然能成为这等高才生的偶像，我感觉自己整个人都有些飘飘然了。”

    梁宇有些臭屁的把话接了过来

    场下哄然大笑

    可男生顿了顿

    然后开口说道：

    “额～可能雨哥误会了，我女朋友是来看思纯的，我也只是陪她过来”

    ∑(?Д?)梁宇

    话刚说完观众再次爆笑

    (;′??Д??`)梁宇

    梁宇的帅脸立刻耷拉了下来，眼神有些幽怨的看向男生

    “3号机给个特写，对！再往前一点，好！”导演指挥着摄影

    而梁宇这副表情被摄像机捕捉到，直接投屏到了台上

    观众爆笑继续

    还有更过份的事情，镜头转换，荧屏上出现了思纯

    只见思纯捂嘴笑了笑

    观众看到再次沸腾

    “导演，你帮我打电话问问德高望重的王台长，我现在能不能下班，我心受重伤，需要回酒店自我治疗一下”

    梁宇一副无力的样子说道

    “哈哈……！”

    观众还是爆笑

    ˉ\\_(ツ)_/ˉ导演

    导演没有接话，而是一副无能为力的表情

    “好吧……”

    “笑笑笑，你们就知道笑，就不怕等一下中风吗？！”

    梁宇非常不爽的吐槽

    “哈哈……！”

    观众还是笑

    梁宇：“……”

    “你们没救了”

    梁宇无力吐槽，丢下一句话，便转头看向情侣二人

    “好吧！虽然你们不是我的粉丝，不过既然抽到了你们，那有什么想说的？又或者想问你们偶像的？”

    “我能提一个要求吗？”

    这次反而是女生开的口

    “要求？可以啊，你们说。”

    “我能和雨哥合个影吗？”女生红着脸问道

    梁宇：“？”

    “你是不是搞错了？思纯在那边。”

    梁宇说着指了指思纯所在的位置

    “当然，思纯能一起就更好了。”女生俏皮的回道

    梁宇：“……”

    “呜～！”观众席上某些大汉怪叫

    “哎呀！你这让我很为难你知道吧”

    梁宇嘴上说着为难，但却脚下生风的快步走下舞台

    而且脸上带着那虚伪的高傲和得意

    这贱贱的表情充满喜感

    观众再次爆笑

    其实正常的流程，完全可以等晚会结束再拍

    但梁宇都走了下来，节目组只能配合

    思纯也在工作人员的带领下走了过来

    两人点头致意过后

    便一左一右的陪着这对小情侣拍了张照片

    然后各自返回

    “你们也太没远大理想了，这么幸运的被抽到了，竟然只要个合影，下次只要不是我的粉丝，你们就往大的说，知道吧？”

    梁宇一副恨铁不成钢表情对观众说教着

    “哈哈……”

    “好了，接下来继续抽奖”

    “3…2…1开始”

    屏幕上的数字再次滚动

    每定格一次，都会迎来观众欢呼

    【D区7排14坐】

    吊臂镜头升高，放大

    屏幕上出现了一个戴着鸭舌帽的年轻人

    男子并没有发现大家的目光已经集中到自己身上

    他自顾自的拿起酒瓶继续喝着

    梁宇愣住

    “似曾相识的的画面……”

    “挂者现世？！难道要在这晚会上大放异彩，然后爆红网络？再逐步走向世界文娱的巅峰？”

    梁宇心里乱七八糟的想着

    “咳咳……”

    一声咳嗽把梁宇惊醒

    梁宇疑惑的转头看向导演

    导演对他打了打手势

    梁宇：“……”

    原来是因为梁宇没有带耳返，所以导演只能拿麦这样提醒他

    因为没有安排主持人，如果梁宇不说话，那晚会就相当于暂停

    “……”

    梁宇开口：

    “嘿！那个喝酒的哥们，你先停一停，你这酒是怎么带进来的？”

    导演：“……”

    导播室里的王军刘明：“……”

    “奶奶的，重点是这个吗？这个小子…”

    王军颇为不爽的开口

    “刘明！晚会结束给我好好的查，看看漏洞出在哪，相关人员让他卷铺盖走人！”

    “呃…好的王台。”刘明应声

    王军之所以不爽

    完全是因为梁宇把问题放大了

    正常来说，这种晚会是不允许观众带违禁品进场的

    当然，酒水也要算在内

    哪怕是一小部分人带酒，也会搞出一堆麻烦

    一堆醉猫，然后做了出格的事情，怎么收场？

    醉酒上头的人可是神志不清的，做事可不计后果

    所以现在梁宇主动把问题提出来，这样会影响到电视台的口碑和声誉

    ……

    梁宇的话吸引了男子

    他抬头看了一眼舞台，发现了荧幕上的自己

    然后茫然的转头看了看周围，发现身边的人都在望着他

    他有些惊愕

    “嘿！哥们，别看了，还没醉的话，咱们就聊聊。”梁宇开口说道

    工作人员也随即来到了男子边上，把麦克风递给了他

    男子：“……”

    男子把白酒瓶放到了地上，然后接过了麦克风

    “你是准备唱首歌吗？”梁宇突然问道

    男子：“？”

    所有人：“？”

    “呃～呵呵，当我没说。”梁宇尴尬的摆了摆手

    男子稍稍拉高了帽檐，露出了憔悴的面容

    那双带有血丝的眼睛，和那疲倦的神情，让人一眼便知他情绪非常低落

    “抱歉，我私自带酒进来，给节目组和电视台添麻烦了”

    男子话刚说完，便朝着镜头鞠了一躬

    梁宇皱了皱眉，开口说道：

    “呃～其实你大可不必这样”

    “虽然你有错，但你能把酒带进来，那也就说明晚会的安全措施做得还不够全面，哪怕道歉，也应该是对观众。”

    “啪啪……”

    “说得好！”某观众大汉

    观众给出了掌声

    ……

    “这小子～”

    王军明显被梁宇这操作刺激的了

    “刘明！”

    “呃，王台。”刘明见王军又变了脸色慌忙应道

    “我们台明天除了收视上热搜，现在又多了一条，你这个月的奖金减半。”王军有些生气的说道

    ！(◎_◎;)刘明

    刘明一顿

    刘明还没醒悟过来，面露急色的开口问道：

    “不是，王台，上热搜不是好事吗？为什么要扣我奖金啊！”

    “好事？！晚会都能让人把酒带进来，这是好事吗？！你这个策划怎么当的呀？一天天的净给我找麻烦，你他m……”

    王军显然是被刘明刚才的态度给气到了

    反手就是一顿臭骂加质问，连国粹都用上了，怼得刘明哑口无言

    边上的于长远也跟着缩起脖子

    由此可见，在电视台任职多年的王军，可是积威深重

    ……

