 我有想过吕山耍诈，使用什么手段攻破我们的防线，但是我真没想到，他们杀的回马枪这么快。

只是这帮人中，除了吕山，我还真没把其他人放在眼里。

不管是用枪，还是用印术，我和廖进都有能力对付他们。

至于吕山，如果能用枪解决，当然是最好。

实在不行，还有老头子兜底。

本质上，我是一点都不惊慌，只是行动上稍微夸张了一点儿，目标也不过是引吕山上当而已。

很明显，吕山没认出我，更没有想到他这一身最大的仇人就在这里等着他。

如果想到了，或许打死他都不会再回头。

吕山的火攻依然很猛，但是只用一顿冰雹就砸得他叫苦连天，冰刀冰锥更是层出不穷，杀得吕山苦不堪言。

“严老鬼，我现在是王子殿下的人，你敢杀我，王子殿下是不会放过你的。”

吕山拼命抵抗着，他现在只能把尼亚王子搬出来，希望老头子就此收手。

“王子殿下？

我才不知道什么王子殿下。

再说，我打死一条狗，王子殿下就算生气，也不会有多在意吧？

他家的狗多了去。”

老头子的一边调侃吕山，手下的攻势却是一点都没减弱。

好不容易逮到这个机会，正是彻底消灭敌仇的机会，他怎么会放过。

“严老，严大师，只要你放过我，我发誓这辈子再不与你为敌了。

我用神灵发誓，决不食言。”

吕山见硬的不行，只能软语相求。

可惜这一切都是徒劳的，别说是人老成精的老家伙，就算是我，也不会相信吕山的屁话。

“我觉得还是死人比较讲信用，既不会撒谎，也不会害人。”

老头子说话间，突然轰出一根两尺有余的大冰锥，直接穿过吕山的火墙，差一点就将他扎个透心凉。

看到不可一世的吕山如此狼狈，我的内心也是震撼的。

刚刚自己一招搞定了几个印徒，我还有点沾沾自喜，可跟他们这一层次的高手比起来，我又发现自己严重不足了。

“老头子，要不要我给你加把力？”

看到吕山还有余力反抗，我连忙问老头子。

我的实力虽然不算很强，但是起过干扰和阻挡吕山的作用，绝对没有问题。

比如刚才老头子攻击他的时候，我只要在吕山身后释放一堵冰墙，他便无种可逃，八成会被老头子的冰锥杀死。

“宰这么一只小虾米，还要你来帮手，我这‘浮水大师’的名号怕是要被人耻笑一辈子了。”

老头子瞪了我一眼，显然是不想我插手其间。

现在他就象猫捉老鼠一样，想怎么玩儿，就怎么玩儿，玩儿腻了之后，再一口咬死就完了。

简单说，老头子要让吕山看到一点儿希望，然后再把这一线希望给他一点一点的掐灭，让他体会到什么是绝望的感觉。

“玛的，死老鬼，这是你逼我的。

大不了我们同归于尽。”

吕山再次玩儿起了同样的手段，一个火球快速产生，把他自己给包裹了起来。

就跟当初在雷曼部落使用的手段一般无二。

“小子，你除了这招难道就没点新东西吗？

别以为你这破球真的能杀死我，那是做梦！”

老子的攻击一下子加强了倍许，与刚才比起来，变得更加的凶悍。

可让人没想到的是，他的那些攻击，全部都被火球吞噬了，反而让包裹吕山的火球越来越大。

“该死，这家伙到底使用了什么手段，居然能吞噬我的冰魔力攻击。”

老头子很吃惊，以前他攻不破吕山这招，以为是自己的实力不够，现在才发现，这似乎与攻击力没有太大的关系。

最主要的还是吕山这一招太过诡异，它能轻易把对手的攻击吸收，并转化成自己的魔力。

“哈哈哈哈，严老鬼，你不是要我死吗？

来吧，大不了一起死，带上你的徒子徒孙，还有整个部落跟我陪葬，老子就算死也值了。”

吕山疯狂的大笑，他控制的火球越来越大，直径很快就超过了两米。

“快退，这魂淡已经疯了。”

老头子的脸上有了明显的惊恐之色，显然他知道吕山的这一招，绝对不是说着玩儿的。

一但那个火球炸开，恐怕会产生超强的破坏力。

“老头子，你也让开。

让我来！”

我想到上次在雷曼部落的事情，吕山在这魂淡借我们离开之时，居然逃跑了。

这次我不会再给他同样的机会，他的火球不是不怕印术攻击吗，那我现在用实弹攻击，看他能不能把子弹也吸收了。

“让你来？

你用什么办法？”

老头子有些意外的问道。

“所有退后100步，大山让你的人全力开火，不要怕浪费子弹。

贺飞，把我的枪也拿过来。”

我一边后退，一般安排人手。

现在这家伙可是逃不了，那火球不破，他想移动一步都很困难。

而我们则有的是时间调整攻击方式。

老头子虽然没有见过枪是什么样子，但是他知道我手上掌握着一种威力不错的武器，我给他讲过这东西的原理。

听到我要用枪对付吕山，他便若有所思的退了开去。

“瞄准那个火球，全力开火！”

所有人员就位之后，我的M16立刻开火。

砰砰砰……枪声响成了一片。

对付这么一个不会移动的大目标，只要不是瞎子，基本都是能打中的。

大把火红的子弹瞬间穿过火球，扎了进去。

啊……火球内传出一阵阵惨叫声，也不知道有多少子弹击中了那家伙。

“都给我死吧！”

火球内传来撕心裂肺的吼声，下一刻，那火球轰然炸开，巨大的火焰浪潮向四面八方扩散。

威力之猛，就算百步之外的我，都有种心惊肉跳的感觉。

我们还是离得太近了！危急关头，四面上突然升起一道丈余高，长度超过二十米的冰墙，并且厚度达到一尺有余。

不用说，这肯定是老头子的手段，也只有他才能弄出这么大的手笔来。

轰隆！这么厚的冰墙居然也被炸开了，几乎瞬间就成了冰屑。

还好我终于反应了过来，一堵缩小版的冰墙再次挡在了后面。

 