    嘭的一声，油画摔落在地上，上面装裱的玻璃全都碎了。

    “乔小姐！”

    冯七七吓了一跳，急忙过来拉乔知暖。

    “这可是先生最喜欢的一副油画啊，是从拍卖会上拍下来的。”

    “如果你现在不说的话，那就不仅仅是把外面装裱的玻璃给摔碎了，”乔知暖说，“我会亲手把这幅油画，一点一点的撕碎。”

    这一刻，冯七七才觉得乔知暖不是在开玩笑。

    她是真的嘴里说到就能做到的。

    “先生说，别看你表面恬静温柔，都是假象，说不定心里就在盘算着什么鬼心思，所以，一定要看好你，寸步不离。”

    乔知暖听着冯七七的话，忽然眉心就蹙了起来。

    这个墨擎究竟是什么人。

    是对她了解至深，还是只是凭空揣测，能够做到防患未然呢。

    “行了，扶着我下去吧。”

    眼睛看不到，就失去了可以做很多事情的乐趣。

    乔知暖没什么事，就让冯七七带着她四处走走。

    停下来的时候，就坐在沙发上，脑海里面再重新构画一遍刚才走的地方，还有大概需要的步数。

    在冯七七去做中午饭的时候，乔知暖让她给打开电视，随便调了一个娱乐新闻频道，听着上面的新闻。

    冯七七系上围裙，擦着手。

    “乔小姐，您有什么事情就叫我。”

    “好。”

    乔知暖听见冯七七的脚步声，并非是朝着厨房。

    而是朝向是门口的位置，然后才朝着厨房那边走了过去。

    乔知暖摸着茶几上的茶杯，端起水杯来喝了一口水。

    很明显，冯七七是去把门给反锁了。

    乔知暖手指摩挲着茶杯，心里在反复的回想着刚才走的所有路线。

    冯七七虽然人小，但是烧菜绝对是一把好手。

    乔知暖的口味偏淡，尤其是最近。

    冯七七一桌三个菜一个汤，很合乔知暖的口味。

    有一个是干煸豆角肉丝。

    冯七七托着腮看乔知暖，“先生临走之前交代过了，您不喜欢吃肥腻的肉，只喜欢吃瘦肉，所以这里面只有瘦肉，你不用挑出来。”

    乔知暖拿着筷子的手一顿。

    她“看”向冯七七，“这是他说的？”

    “是啊。”

    乔知暖低下了头，眯了眯眼睛。

    这个墨擎究竟是哪里来的人，为什么会对她的饮食习惯这样了如指掌。

    要知道，那些和墨司霆之间的旧事，甚至是和蔺恬的关系，都可以去挖掘找侦探，可是饮食却只有日积月累的去了解，才能知道。

    …………

    另一边。

    钟泽一大早就去了墨氏集团。

    陆北站在总裁办公室门口，十分尽职尽责，“钟少，墨总说让您先稍等一下，他正在参加和唐诺家族的国际会议。”

    “唐诺家族？”钟泽一听，讶异道，“这个跨国的项目不是已经停下来了么？”

    陆北耸了耸肩，“是啊，我也不知道怎么又叫墨总回心转意了。”

    唐诺家族是在国外的一大巨头公司，想要进入华国领域内开展自己的业务，包括石油开采方面。

    这个合作案，墨司霆一早就发了话，只有两个字，回绝。

    现在怎么又……

    钟泽觉得现在还是需要主动过去，“司霆！老墨！”

    陆北没拦住，就叫墨司霆开办公室门自己进去了。

    办公室里，墨司霆坐在办公桌后面，正在进行视频会议。

    钟泽的忽然进入，打断了墨司霆的视频会议。

    他对电脑中的人微微颔首，用十分流利的英语说：“我现在这里有点事情，稍后我们再就区域和人力方面做出讨论？”

    对方回：“好的。”

    视频会议切断。

    钟泽有点怒气的走过来，“你打算跟唐诺家族合作？”

    “嗯。”

    “你难道不知道唐诺家族是以军火生意起步的么？现在你跟唐诺联系起来，肯定会涉及到军工方面了，你忘了你以前在孤狼的时候，是怎么答应首长的？”

    钟泽因为着急，说话急切了点儿，没有过脑子。

    在看到墨司霆的脸色陡然暗沉了下来，便急忙说：“还有唐诺集团是有黑历史的，这个别的国家……”

    “我自有打算。”

    墨司霆开口打断了钟泽。

    钟泽了解墨司霆的脾性，在生意上，绝对是说一不二的。

    “那好，”钟泽直接将这个话题给翻了过去，“你见过乔知暖么？”

    墨司霆挑了挑眉，“怎么？”

    “她不见了。”

    钟泽说完这句话，看墨司霆面上的神情，却是没有一丝一毫的变化。

    “不见了就报警，来找我，我也不知道她去了哪里。”

    墨司霆手指在鼠标上轻轻地按动着，已经打开了电脑里的文件界面。

    钟泽走过来，“你真不知道？”

    “不知道。”

    “你也不关心？”

    墨司霆冷笑了一声，“前女友而已，我要去怎么关心？”

    钟泽现在可以完全的确定了。

    他从墨司霆办公室出来的时候，再三忍住，想起来墨司霆之前对他说过的话，切勿急躁，一切都按照计划行事。

    他还是忍住了。

    只不过，当时他没有料到，会无辜把乔知暖给迁到其中啊。

    钟泽刚从电梯上下来，就接到了沈晗静的电话。

    “不好了，警察那边找到乔知暖了。”

    钟泽还有点纳闷，“那不是好事儿么，怎么不好……”

    “……尸体。”

    “……”

    钟泽听到这两个字，几乎是吓得腿一抖。

    他刚准备再问详细一点，沈晗静已经报了一个地址。

    钟泽转身就去上了车，轰的一脚踩下了油门，迅疾的驶入了车流之中。

    墨氏大厦总裁办公层。

    墨司霆静静地站在窗边，凝望着下面那车水马龙的车流，听着电视里正在广播的新闻。

    “今日凌晨，约三点四十分左右，在L江下游，有船上打捞捕鱼的渔民发现了……”

    …………

    抛尸袋里面，被粉碎成六六三十六块的碎尸块。

    钟泽赶到沈晗静所说的地址，法医已经鉴定过了。

    DNA的样本需要送到医院里去检测，但是根据遗落的东西，包，手机，还有身上穿的衣服，经过跟王子琪确认，的确是乔知暖。

    碎尸袋里的尸体都被法医带去了警局最进一步的解剖检查，此时，只留下了岸边拉起来的一道警戒线，有几个警员在处理善后。

    钟泽下了车，远远地就听见一阵哭嚎声。

    离得近了，才看见是沈晗静，在拦着一个女生。

    还有一个女生蹲在地上，也是泪眼朦胧哭得厉害。

    王子琪比吼着：“不可能是乔知暖！根本就不可能！她说过自己及的命很硬，她不会死！”

    沈晗静不知道怎么跟王子琪解释，也没有说话，就只是拦着她。

    钟泽走过来，跟同行的警察了解实情。

    原来，昨晚，就在钟泽报警之后，总局就已经派了一个专案组，经过监控录像的排查，最终在高速路段，找到了那辆乔知暖搭乘的出租车。

    在车上，就发现了大量的血迹。

    于是，警员立即就报告了总局的魏警司魏经天，经过案件的排查，发现这和近期的一起连环杀人案有着惊人的相似度。

    连夜，魏经天成立了专案小组，在抛车附近，进行地毯式的搜查，终于，在距离抛车地点三十公里之外的L河下游，一个渔民打捞到了抛尸袋。

    “车内的血迹，我们警局已经鉴定出来了是和失踪女子乔知暖的相吻合，但是抛尸袋里的尸块的DNA还没有检测出来。”

    钟泽的两条眉毛已经快纠到一起成了扭曲的毛毛虫了。

    他的心也是一点一点的往下沉。

    这究竟是怎么一回事？

    “负责连环杀人案的是谁？”钟泽问。

    “是我们总局的魏警司。”

    魏警司，魏经天。

    钟泽隐隐觉得不对，却又找不到突破口。

    身后不远处，沈晗静还在安慰着王子琪。

    王子琪已经浑身彻底脱力，颓然的坐在了地上，“怎么会这样……”

    她都还记得，昨天下午，她给自己打电话说话的时候，她正在跟陆琨吵架，那种余怒的气，在面对乔知暖的时候，也就不免语气不善。

    乔知暖当时一句话就道出了她的心境。

    【又跟陆琨吵架了吧，就知道你，你先好好静一静，晚上回去给你带阿根达斯。】

    可是，她却真的没有等到她带回来的阿根达斯了。

    现场乔知暖的东西，被当成证物，暂时需要带到局里去。

    王子琪看着车开走，整个人都失魂落魄的，贺千鹤过来扶她：“子琪，知暖人多好，从来都没有做过坏事，现在却……”

    王子琪红了眼眶，“我现在刚好点，你又要招我？”

    贺千鹤一听，也抽噎了起来。

    沈晗静看着这两个女孩抱头痛哭，心里也不是滋味，与身边的钟泽对视了一眼，便叫司机先送两个女生回学校。

    “这件事情先不要声张，任何人问起都不能说，你们要先好好地收起眼泪，别哭，明白么？”

    王子琪和贺千鹤点了点头。

    等到两人离开之后，沈晗静才转向钟泽，“他知道了么？”

    她知道钟泽是刚从墨氏大厦回来的。

    “不知道，我打个电话问问？”

    “不用了，”沈晗静摆了摆手，“不是他，也不会上心。”

    钟泽欲言又止，“那小乔妹妹是真的……”

    “等局里DNA的检验对比结果出来吧。”

