    星城，湘南大学。

    因为林书在网上公开了学校的那番关心，可以说是让知道这件事的网友都感到愤怒，他们不明白为什么这个时候还要去为难关心一个学生的毕业情况，真的就是异常愤怒，一个个都跑到湘南大学的官方微博下面怒问事情到底是怎么回事。

    “你们能不能给个说法，是要为难林书吗？”

    “求你们做个人吧！真的求你们了，不要在关心林书的学业了，他根本就没有做错。”

    “赶紧处理那个人吧，求你们了！”

    “能不能不要那么对林书，他不是还救下那个学长，你们难道没有心吗？”

    ……

    很显然，湘南大学这件事受到的关注愈发火热，舆论持续上涨，学校也已经暂停杨规的教学工作，但只是暂停。在网上有非常多的网友都站在林书和林一鸣这边，但是那些声援的网友都感受不到那股从四面八方扑面而来的压力，他们能够十分清楚地说出这番话，或是痛骂，或是质问。

    但是有些人不可以，又或者说是不敢。

    而且有些人即便是感受不到那股压力，也有一种冷眼旁观，认为林书在网上公开那份关心，是在自找苦吃。

    前公司办公室。

    那些前同事自然也都知道最近星城湘南大学发生的事，尤其是这件事在网上还那么火，一个个也都时不时地会谈论这件事。

    “呵，林书他还是太年轻了，这样对他根本就没有好处。”

    有同事摇了摇头，一脸叹息地说道：“他也不想想，他现在就在学校里面，怎么可能和他们作对。”

    “我觉得他也有些年轻气盛，太莽撞了，还是不懂。”

    一旁的谭岩撇了撇嘴，说道：“他那不是年轻气盛，单纯就是蠢，学校那边肯定不会就这么结束，也不知道他究竟怎么想的。”

    “是啊，别看这件事现在网上很火，但是互联网的记忆很快就会消失，等过段时间这件事的热度下去，那边想怎么对付他，就能怎么对付他。”

    “这话没错，可能现在他不会有什么事，但是事情热度下去，他就真的会很麻烦，还不知道会怎么样换着花样折腾他，可能真的就很难毕业了。”

    “唉，年轻，还是太年轻了！”

    “啧啧，他这好不容易考上的研究生，要是不能毕业那就太可惜了。”

    一旁的黄文听见这番对话，只觉得刺耳极了，他不知道这些人是有什么资格在这里说林书太年轻了不懂，年轻气盛，莽撞。

    居然还说林书蠢！

    一个个在这说这些话风凉话，真的是让他听得很恼火。

    “你们能不能不要再说了，他做错了吗？要不是因为林书，那个年轻人就真的死了。”

    这话一出，办公室里面原本还在讨论的人脸色都有一瞬间的尴尬，他们当然也看过林书救下那个年轻人的视频，那真的是相当震撼。

    他们心里也清楚这件事林书并没有做错，但是这个世界就是这样的，对与错的界限判定权是在那些人手里。

    不过至少因为黄文这句话，现场的这几个人没有再讨论说那些风凉话了。

    黄文坐在自己的办公位上，他心里有些担心林书，其实他也清楚就像刚才那些人说，等这件事的热度下去，那些人想要拿捏林书真的是轻而易举，易如反掌。

    黄文不知道林书心里究竟是怎么想的，也不知道此刻林书究竟面对着多大的压力。

    一声叹息和担忧。

    ……

    其实正如办公室那些前同事说讨论的，学校这边也有一些人都在如此讨论，当然他们心里也满是愤慨，但他们也非常清楚他们就在这里，必须要低头，老老实实地做个哑巴。

    湘南大学，法学院。

    “以纯，你不去看一下林书？”

    江以纯听见这句话，不禁一愣，旋即明白身旁同学问她这话的意思，前面她一直都有在联系林书，尤其是在林书救下学长林一鸣之后，网上一直都在赞扬林书，她也去找过林书。

    只是后面林书……

    现在学校里面都已经禁止讨论这件事，可是林书还在网上说出了那番关心，那根本就是在打脸。

    这明显是在跟学校过不去。

    对，她就不明白了林书是怎么想的，居然还要和学校作对，这实在是有些自不量力。

    她承认她心里稍稍有些佩服林书的勇气，但她可没有林书那么傻，她可不想惹祸上身，自找麻烦。

    别看这件事现在这么火，但是后面一定会秋后算账的，肯定会很麻烦，毕竟林书这真的是掀了学校那些人的脸。

    她还想要顺利毕业，好好考研来着。

    江以纯摇了摇头，说道：“没有，我前面已经问过他了，没什么的。”

    “而且，我们关系也没你们想的那么熟。”

    这话一出，旁边几位同学的目光彼此相聚，眼神都有些意味深长。

    ……

    其实林书知道那些朝他投来的沉默目光背后也有在议论，那些议论声中有对他的尊敬，但也有对他的怜悯，那种压力不仅仅是系主任周波那些人给他直面的压力，现在周围的环境也给他很重的隐形压力。

    即便林书尽量让自己忽视那股压力，但是四面八方而来的压力并不少。

    就像此刻，林书依旧坐在教室里面上课，学院上课老师的目光会时不时地落在他身上，他看不出来那目光背后究竟有多意味深长，但是那样的注视让他觉得自己是很另类，隐隐甚至有一种很压抑的感觉。

    林书知道学校肯定不会就这么简单结束对他的关心，后面还不知道会有什么样关心等着他。

    周围并不安静，那些眼神在探究。

    林书甚至能够听到一些声音，那些压抑的声音让他有些难受，他并不是一点压力都没有。

    【小心！Lv3压力怪兽正朝你低吟浅语，凶猛的目光锁定了你！】

    林书心里有一定的压力，他能感觉到这个怪物在他背后，不对，应该潜伏在他的四面八方。

    【压力怪兽】：技能是压力吞噬，身心折磨，使人崩溃。备注：本体无形，一体双面。

    有怪物在低语。

    林书目光依旧坚定。

