
　　阿丑在可莉身边护卫，冰火兄弟则是在前方开道，这是一个布满了陷阱的地方，他们担心耗费了心力完成先期探查的两人注意不到所有情况。

　　“这个地方到底是怎么做到能够在海域当中隐藏起来的。”

　　琴眉头紧锁：“明明与蒙德的距离也算不了太远，但从来都没有人发现过这一片群岛，实在是太奇怪了。”

　　“我们来的时候曾经穿过了一片迷雾。”

　　阿贝多开口道：“那一片迷雾应该就是群岛能够隐藏的真正原因，如果能够捕获一部分迷雾用于研究的话,说不定就能够解析出效果。”

　　顾三秋摇了摇头，表示并不看好这个观点。

　　“迷雾应该只是一种外在表现形式，核心应该是岛屿本身存在问题，也有可能是那個神秘组织布下的阵法非常精妙。”

　　艾莉丝女士的手笔么？

　　联想到群岛之下庞大的机关构造，阿贝多也同意了这个观点。

　　有一点顾三秋没有明说，但是阿贝多模糊之间也有了相关的猜测，这片群岛的性质恐怕没有那么简单。

　　艾莉丝女士能够找到,风之神也能够找到，但是于他们而言,在没有真正进入到群岛之前，这完全是一个不可知的地方。

　　“世界的角落么。”

　　阿贝多看向了可莉还有荒泷一斗，这一大一小两个孩子正在兴致勃勃地玩着探索游戏，仿佛有着用不完的精力一样。

　　每捣毁了一个陷阱，两人都会就上面的一些花纹展开激烈的交流，但最后还是谁也没说服谁，只能继续往下探索。

　　芭芭拉看了一眼海域：“老师，如果这个地方什么都没有的话，待会儿我们用什么方式去其他岛屿啊，这里看上去也不像是有交通工具的地方。”

　　“我们不是有船么。”

　　芭芭拉摇头：“我只是在想能不能制造出另外的交通工具，这样的话说不定我们能够分头探索，说不定效率会更快一些。”

　　“不行，这样太危险了。”

　　琴摇头：“我们人数本来就处于劣势，继续分头行动容易出乱子。”

　　“老大——”

　　荒泷一斗跑了过来：“我们这边什么也没找到啊，不如我们现在去大一点的岛屿看看？”

　　顾三秋点了点头：“没问题，你看住可莉,我们也不确定海里有没有什么攻击性很强的海兽。”

　　印象中金苹果群岛是有浪船锚点这种东西的,但这一次他没有把金毛带过来，也探测不了。

　　“什么嘛，海兽这种东西，肯定扛不住本大爷一拳的。”

　　荒泷一斗自信满满：“我从稻妻过来一路上也不是没见过那些东西，但无一例外都被我打败了！”

　　因为凶猛的海兽基本上都被北斗姐的船队清空了。

　　就在顾三秋吐槽的时候，一旁的可莉则是从小背包当中拿出了一个炸弹递给了荒泷一斗。

　　“一斗哥哥别怕，如果有海兽的话，就用可莉秘制的‘野外同伴一号’就可以了！”

　　小萝莉双手叉腰：“这可不是以前可莉用来炸鱼的版本哟，它可是更厉害更强大的蹦蹦炸弹！”

　　“哦哦，原来是这样吗，真是谢谢你啦可莉！”

　　荒泷一斗大笑着摸了摸可莉的小脑袋，接过了炸弹的同时也在询问顾三秋。

　　“怎么样啊老大，我往海里面先扔一个炸弹试试？”

　　“嗯，尝试一下也可以。”

　　海域都是四通八达的，他也不确定会不会从什么地方突然摸进来强大的海兽，以前没有不代表现在没有。23sk.Com

　　“好嘞，那就看我的吧！”

　　见众人的目光都已经集中在了自己身上，憨憨顿时感觉自己肩上的责任重大了起来。

　　“瞧好了各位！”

　　荒泷一斗运起浑身的肌肉,棱角分明的身材足以显示憨憨此时到底用了多大的力气。

　　一旁的顾三秋嘴角一抽，用这么大的力气炸弹都没有被捏爆,要么是可莉的制作能力太过于扎实，要么就是憨憨对于力量的把控相当到位。

　　“看我的！”

　　荒泷一斗放声怒吼：“蹦蹦——炸弹！”

　　“给我砸！”

　　嗖！

　　小巧的炸弹以投石机发射的巨石毫无二致的威势猛砸而出，接触到海面的第一时间溅起了相当高的浪花。

　　轰隆的一声过后，更大的动静在水面下引爆，就连在远处的众人都能够感受得到掀起的狂风。

　　好违和的感觉。

　　顾三秋面无表情，荒泷一斗以棒球投手的姿势扔出了炸弹，嘴里居然还在喊着炸弹的名字，让他有一种一米八的肌肉版可莉改了声线的感觉。

　　蹦蹦炸弹（猛男版）

　　但过了一会儿之后，重归平静的海面依旧没什么动静，众人这才安心地选择转移岛屿。

　　“一斗哥哥好厉害！”

　　可莉星星眼，顺便活动着四肢，看上去很想百分百复刻一下荒泷一斗刚才的动作。

　　如果可莉能够像一斗哥哥那样强壮，就可以像刚才那样把炸弹扔出很远去了！

　　如果可以的话，可莉以后炸鱼就不担心会被琴团长发现了！

　　小萝莉曲起手臂，想要看看自己身上有没有肌肉，但这个动作马上就被顾三秋阻止了。

　　“可莉，别学你一斗哥哥，他那个体质是天生如此，你只用做好自己就可以了。”

　　开玩笑，要是可莉真的想要往荒泷一斗那个方向发展，他真的会接受不了的！

　　那么可爱的小丫头绝对不能变成憨憨那样！

　　顾三秋看了一眼依旧在对着海面秀肌肉的荒泷一斗，突然升起了一种把他踹进海里面的想法。

　　看看你都教了孩子什么！

　　飞船开路，众人降落到了另外一处岛屿，随后果然“发现”了和刚才那个岛屿上风格一致的碎片。

　　“啧，看来那一场战斗很惨烈啊。”

　　凯亚感叹道：“不只是一个地方存在碎片，从这个散落程度来看，如果不是嘟嘟大魔王非常残暴，只能说交战双方的实力都不算弱。”

　　“诶诶？这不是海灵芝吗，没想到这里居然会有海灵芝！”

　　荒泷一斗指着水边的植物惊讶道：“我还以为这东西只有我们稻妻有，没想到你们蒙德居然也有这东西啊。”

　　“稻妻的特殊植物？”

　　荒泷一斗点了点头：“没错啊，我在璃月都没见过海灵芝呢。”

　　“这应该不是原本的本土植物，好像是有人移植过来的。”

　　阿贝多检测了一番之后摇了摇头：“我刚刚看了一下，这些海灵芝的活性都不怎么旺盛，应该是在适应环境的这个过程当中出现了一些问题，导致后代植物出现异常。”

　　“这东西，不是有海水就能够长得很好吗？”

　　憨憨似乎是想起了什么一样眼睛一亮：“对啦，既然是在蒙德，那么伱们这里应该会有很多蒲公英吧！”

　　琴点了点头：“一斗先生是想要特产么，我们蒙德的蒲公英酒也很不错。”

　　“不不不，我就要蒲公英，或者说我想要很多很多蒲公英籽。”

　　憨憨兴奋无比：“这东西在稻妻可是相当贵重的，一小捧就要六万摩拉，如果我带一大堆回去岂不就是马上变成大富翁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零七章：别样的炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 