    “姐，怎么样？！”

    苏定方左思右想之时，身在汉平城中的云若曦却是不安的来回走动起来道：“大祭师，有回讯吗？！”

    她们是武神殿人堂的正副堂主！！

    三天前突然接到武神殿大祭师灵力传讯。

    通知她们武神殿有殿主了。

    人就在汉平城！！

    害得她们从西域不远万里赶来，结果找了几天也没有找到有用的信息。

    她们也奇了怪了！！

    武神殿已经沉寂几个世纪了，别说什么殿主了平常大家也没有来住，要不是这一代一代的相传，只怕这武神殿早就消失在历史的长河里了。

    “若曦，你别急……”

    云若依皱着眉脸上挂满了凝重的表情道：“现在武神殿殿主现世。可是我们武神殿天大的事情，一切都要等大祭司过来再说知道吗？！”

    云若依话罢！！

    内心也是不由得叹了口气，毕竟武神殿实际上己经是名存实亡。

    当年一战！！

    虽然还留下了一些火种，但是再想恢复往日的辉煌肯定是不可能了。

    当然！！

    云若依他们也不知道当年到底发生了什么事情，为什么祖辈他们口中几乎无敌的武神殿。

    一夜之间就被人给抹杀了。

    现在更是没有人提起这三个字！！

    除了他们这些所谓的火种。

    一直在苦苦等待之外。

    武神殿己经埋没历史中了。

    没有人知道！！

    武神殿这块金字招牌何时能立起来。

    这一代一代己经熬死了太多的人。

    云若依他们都不知道自已是第几代火种了，只是从他们一出生祖辈便和她们讲关于武神殿的故事。

    在每个人心中种下这颗火种！！

    到现在谁也不知道等了多少个岁月。

    无数的人绝望之后！！

    现今大祭师夜观天象，竟然说天命所归。

    武神殿殿主出世了！！

    将会带领东星域所有的生灵找到有光的地，重建武神殿走向往日的辉煌。

    “唉！！”

    云若低想到这些忍不住就叹了口气，因为这事情怎么看都有些扯，毕竟重建武神殿再恢复往日的辉煌谈何容易。

    先不说！！

    武神殿已经名存实亡。

    就算没有亡！

    现在也不可能恢复往日的辉煌，毕竟仙灵界都已经破碎了，最好的一片区域上升为天成为了仙域。

    现在整个东星域就算全都团结起来。

    可能和仙域一战吗？

    能和比仙域更强的洪蒙世界一战吗？！

    云若依明白！！

    不可能！！

    莫说洪蒙世界了就是仙域都打不过。

    因为界面的差距太大了。

    现在仙灵界仙都没几个。

    人家仙人满大街跑。

    这要是真打起来仙灵界拿什么和仙域斗，拿什么让武神殿恢复当年可以和天一战的实力。

    没落了……终归是没落了！！

    就算有了武神殿殿主又能如何？！

    难道还能逆天吗？！

    云若依完全不敢相信！！

    “姐，你怎么了？！”

    云若曦瞪圆着两只大眼睛，嘟着嘴巴望着云若依问道：“看你这若有所思的你在想什么呢？”

    “没事！！”

    云若依神情一愣，旋既回过神道：“一切都等大祭师过来再说。”

