    “明天？”

    曾景元努力睁开惺忪的睡眼，疑惑问道：

    “何必那么麻烦呢？他不是就在贵宾厅吗？我去把他请来，咱们一起吃个宵夜不就行了吗？”

    说着，曾景元便撑起身来，站着都有点晃晃悠悠，仿佛随时要倒下似的。

    曾九峰没好气的呵斥道：“你能不能少喝点酒？看看你都醉成啥样了？”

    曾景元笑道：“我这还不是为了和郭天硕搞好关系？其实我……我一点儿也不想喝的！”

    “行了行了，要去就赶紧去，我在花园茶房等你！”

    曾九峰喝走儿子后，慢慢悠悠的离开监控室。

    他已经得到准确内幕消息。

    带兵远赴非大州，剿灭变异兽的副总指挥楚旭，下午飞回燕京之后，立刻就参与了特别委员会的研讨会议。

    除了述职之外，会议还全票通过了陆地长城二期工程计划，会议结束之后，总务院院长陆振纲，就连夜召开会议。

    此时此刻。

    十大国字头建筑企业的负责人，还在和陆院长开会。

    因为会议尚未结束，所以就算曾九峰有人脉渠道，但也无法打探到会议内容。

    不过有一点，他可以非常肯定。

    十大建筑企业董事长都去开会了，那么这个二期工程，肯定也和一期工程一样，由他们十家分别负责一个大标段。

    那么……

    二期工程，工期紧、任务重。

    一旦今晚明确了标段划分，很有可能明天各大企业，就会确定合作企业名单，然后开始分标分包。

    要想参与二期工程分一杯羹，真是时不我待啊！

    所以曾九峰心里也想，早一点见到郭天硕，多增加一点胜算。

    而另一边。

    晕乎乎的曾景元，晃晃悠悠的来到贵宾厅内的卫生间。

    刚好遇到美女服务员，着急忙慌的逃出来，险些把曾景元给撞倒。

    “对不起曾总，对不起！”

    美女服务员赶忙鞠躬道歉。

    “怎么了？慌里慌张的！”

    曾景元扶着墙，咧嘴笑问道。

    能被挑选进贵宾厅服务的，颜值身材自然都不差。

    “那……那个客人喝吐了，我刚替他收拾干净，他却抓住我，敢不敢跟他磕点药玩些刺激好玩的，我……我被吓着了，所以就跑出来了。”

    美女服务员低垂着头，有些战战兢兢。

    很显然，是真被吓坏了。

    “好家伙，没想到我这小兄弟，玩得这么野呀！”

    曾景元哈哈一笑，摆了摆手，让美女服务员走人。

    然后晃晃悠悠的，来到男洗手间门口，刚好遇到楚旭洗完脸出来。

    “你出来得正好，走，我带你去见我爸！”

    楚旭笑道：“好啊！不过……你怎么知道我在这儿？”

    这个问题，楚旭当然是明知故问。

    因为他早就发现，贵宾厅里有多个监控摄像头。

    虽然自己和杜沣，是曾景元亲自带进来的，但曾九峰那只老狐狸，听说疑心病很重。

    既然知道他在湖心岛内，那他多半会躲在暗处观察，看看自己到底是不是一个不学无术的权贵子弟。

    为了演得够像，楚旭不仅在牌桌上‘挥金如土’，还拽了个美女服务员进洗手间。

    即便只是催吐之后，让她帮忙收拾，顺便言语上吓唬吓唬她。

    但外面的其他人，以及躲在暗处的曾九峰，必然认定自己还是个无耻之徒。

    明明楼上就有豪华包房，却火急火燎的，将美女服务员拽进洗手间……

    这能不禽兽？能不无耻吗？

    眼下，喝得酩酊大醉的曾景元，不好好睡觉，却来洗手间，要带自己去见他爸。

    这足以说明两件事。

    一是曾九峰那个老狐狸，刚才确实是一直在暗中观察自己。

    二是十大建筑商负责人到总务院连夜开会，这老狐狸肯定心急了。

    而面对楚旭的提问，曾景元不假思索，顺口就说道：

    “监控里看见你来了卫生间，当然知道你在这儿，走吧！聊完正事后，再回来玩也不迟！”

    楚旭冷哼道：“我不是说过，会帮你们吗？急什么呀！”

    这话一出，曾景元当即眉头紧皱。

    “在安荣，从来没有人敢拒绝我曾景元，不过今天……哈哈，兄弟你当然是个例外呀！”

    曾景元哈哈大笑的，上前来搂住楚旭肩膀，浑身酒气熏人的，凑到楚旭耳畔说道：

    “我爸一直担心二期工程的事，你跟他聊两句，他心安了，咱们也才能踏踏实实的玩呀！”

    “而且你不是看上了刚才那个服务员吗？等咱们谈完正事儿后，我立马给你安排，怎么样？够意思吧？”

    楚旭唇角微扬，“你觉得我会看上她那种货色？我不过逗她玩玩而已！”

    “哈哈！我就知道，兄弟你是有品位的人呀！”

    用力拍拍楚旭肩膀，曾景元大笑道：“我这儿有的是高精尖，等和我爸喝完茶，我给你安排一个海选！绝对让兄弟你挑花眼！”

    “这还差不多！”

    说笑间，楚旭和曾景元走出洗手间。

    杜沣疾步匆匆的赶了过来。

    “硕哥，你这是有事儿吗？还要不要玩呀？”

    楚旭当然听得懂，杜沣这是在暗示。

    不过现在根本没必要动手，而且也没办法发出信号让动手。

    “我上楼谈点事，你去拿我的筹码玩吧！好好玩，别还没等老子回来，就输完了！”

    曾景元笑道：“哎呀没事儿，既然哥带你们来玩，那你们就安心玩，输了算我的，赢了算你们！”

    说着，曾景元抬手指了指一个黑西装。

    “小六，去柜台，给我兄弟再拿五百万的筹码过来！”

    “谢谢元哥！”

    杜沣立马演技上线，嬉皮笑脸的点头哈腰。

    将一个傍土豪大腿，混吃混喝的小人嘴脸，演绎到了极致。

    楚旭见状，心里暗暗感慨。

    这警卫局的顶尖人才，果然不是盖的。

    演技杠杠的，绝对秒杀娱乐圈小鲜肉十条街。

    来到顶楼刚走出电梯，一座硕大的空中花园，瞬间映入眼帘。

    假山流水、鱼塘草地、亭台楼阁……

    巨大的玻璃保护罩下，这里竟宛若一座小型公园似的绿意盎然、郁郁葱葱。

    “这该死的末世，天天都见不到阳光，还经常下酸雨，气温也一天比一天冷。”

    “我爸闲来无事，又特别喜欢摆弄一些花花草草，搞搞盆栽之类的，所以便有了这么一座院子！”

    曾景元攀着楚旭肩膀，一边走一边介绍。

    曲径通幽，不一会儿，临近池塘的小亭到了。

    楚旭一眼便认出了手戴菩提串，身穿唐装面带笑意，外表看起来挺和善的曾九峰。

    他的背景资料，楚旭早就熟记于心了。

    似乎每一个罪行累累的大佬，都特别喜欢装文艺装清高。

    在这凉亭内摆个茶台，让一个貌美如仙的美女，轻捻慢挑的斟茶倒水。

    难道就显得很有品味不成？

    楚旭一脸不屑的淡淡一笑后，自来熟般的径直落座。

    端起茶杯一饮而尽，放下后便开门见山直接说道：

    “只要我大伯的集团能做二期工程，我一定会让他给你们一个分标做！”

    “但我这么帮你们，你们又该如何报答我呢？不会一张支票一份录取通知书，就把我给打发了吧？”

    ……

