    张衍语毕之后，带了赵阳回至来时那初洞府，到那入卷宝卷之前站定，起指一点，身周立时有法力激荡而起，如潮水般涌上前去，欲待把其炼化。

    只是忽然之间，心头有所悸动，感应之中，似是有一对眼睛盯住了自己。

    这股气息他曾在斩破四象阵时见识过一回，当即知晓了对方身份。

    顿时明白，自己动了此物，已是引起了此人注意。

    不过他神情仍是淡然无波。

    洞天真人若是不顾一切赶来，那必会引起极大动静，以他而今身份，溟沧派自会出手回护，不用太过在意。

    “如此看来，这宝物之主当还是在那人手中，却不知为何会落入魔宗修士手中。莫非有意与魔宗联手不成？”

    再是一想，认为可能性不大。

    此人出身玄门，这么做对好处不大不说，反是弊端更多。

    尤其其在中柱洲栖身，要是少清得知他与魔宗有勾连，哪怕冒着洞天真人之间开战的风险，也必定会将这隐患去除。

    是以这里面许是另有缘故。

    不过再如何，也与他无关，此人之事自有门中一辈洞天真人与掌门前去操心。

    宝卷之上因有此人精血印记，因而炼化之时颇是耗力，时不时还在气机转弱之际突兀挣动一番，假设制约之力稍差一些，指不定还会被其反伤。

    张衍心下微讶，眼下只不过一丝精血而已。就给自己添加了如许多麻烦，可以想见背后那人一身修为何等了得。

    心下暗忖道：“听周师兄言，此人当日携宝破门而出时，宗门之中竟无人可以阻拦，我日后若踏入此境之中，说不得要领教一番。”

    他把袖袍一展，坐定下来，用心起得法力祭炼。

    整整二十天时间，日夜不停，他终将其上精血印记渐渐消去。将这入界宝卷彻底炼化。

    下来再不迟疑。道一声，“随我来。”

    当先入得对面玄鹭洲中，待赵阳也自过来之后，便一卷袖。将此宝收了进来。

    到此一步。哪怕这宝卷之上那人别有布置。在这小界之内，也休想再拿了回去。

    赵阳曾听章伯彦听过，大能之士可凭自身法力开辟一方小界。可还从未亲历，一下入得此间，不禁好奇打量四周。

    张衍看他模样，笑了一笑，言道：“这玄鹭洲中并无洞天真人，灵机亦是充盛，我尚有事要办，你可在先在此处修行，不过近日有我东华玄门修士来此采气，你修炼的乃是冥泉宗功法，可尽量少与之照面，待我事了之后，可随我回得昭幽天池，亦可留在此处。”

    这玄鹭洲中，元婴修士皆需坐镇一方，轻易并不露面，赵阳虽只化丹修为，但自家小心一些，不去招惹是非，无论行走何处都是无虞，唯一说得上威胁的，反倒是那些玄门修士了。

    赵阳精神一振，拱手道：“弟子知晓了。”

    张衍点了点，当即腾空飞起，沿来路回转，约莫一个时辰之后，又至还丹峰上落定。

    林照丰察觉到他回来，立刻自等候之地迎了出来，拱手道：“道友回来了。”

    此前张衍忽然离山，又一去多日，他还以为出了什么变故，眼下见其回来，这才心安。

    张衍笑道：“此前忽有要事，不及通传贵门便就离去，却是失礼了。”

    林照丰忙道：“哪里话来，道友乃是我山门贵客，去留自是随意，哪有受我拘束的道理。”

    顿了顿，又试探道：“这几日中，我门上下已是收拾稳妥，敢问道友，不知何时方便，可以动身？”

    张衍得了入界宝卷，出入不必依赖他派，行事方便许多，只是此宝被他炼化之后，还要重开门户，这却需他再亲自走上一回，便道：“既如此，我需回返山门一趟，做少许安排，贵派且再多等几日，待有书信来，便可动身，贫道自会在那处接应。”

    林照丰本是试着一问，听得准信，心下大喜，郑重拱手道：“那敝门上下，就静候真人佳音了。”

    张衍打个稽，道：“贫道就先行一步。”

    他有意此间事了后，就动身往外洲寻访机缘，自然也不想在此待得过久，当下也不耽搁，起剑虹一道，划破长空，纵身往北去。

    不过小半日，就到得原先入界之处，一步跨入，重又到得紫光院大殿之中。

    左右一扫，却见一名道童正在殿上值守，此刻正打着瞌睡。

    张衍笑了一笑，上前拿起玉槌，轻轻敲了敲其脑袋，道：“醒来。”

    道童一个激灵，待看清来人，慌忙爬起，揖礼道：“张真人。”

    张衍问道：“两位真人可在？”

    道童道：“已是回了洞府，不过临行有言，若是张真人有要事，可随时前去，不必通传。”

    张衍思索了一会儿，道：“不必了。”

    他来至一旁桌案，提笔而起，顷刻写下两封书信，递去道：“你分别送去两位真人处，勿要失差。”

    道童忙是接了过来，把怀里一塞，紧紧按住，道：“小童定会送到。”

    张衍点点头，闭目盘膝，就在殿上坐等。

    过有半个时辰，一道灿光飞入殿中，往他这处而来。

    他目光看去，伸手拿过，打开看了看，不觉点了点头。

    不出所料，孟、孙两位真人得知他寻回入界宝卷，都是大为欣喜，转迁渡尘宗之事可由得他自行安排，至于将此宝收回门中之事，却是半字未提，显是默认他可自行持有。

    此也是因为他乃是渡真殿偏殿之主，若论门中地位，只在诸位洞天真人之下，加之此番又是他寻了回来，暂握手中，也无人会置喙什么。

    有了两人真人允准，他自可放心行事。

    不过这里是溟沧派九院重地，不方便引渡界内弟子，因而纵身出山，到了龙渊大泽之上，寻定一处无人荒礁，落下身来，起袖一挥，把那入界宝卷祭出，待其展开之后，起法力凝化一张符书，一弹指间，已是传入界中，呼啸飞去。

    林照丰自张衍离去后，也不回府，就在山门之外等候，到了入夜时分，忽见有光符过来，露出激动之色，冲上前一把抓过，拿到眼前一眼，不由大喜，道：“不想此事如此顺利，当去告知掌门师兄。”

    他转身入山，直往崖大殿奔来，欣喜之下，一时也忘了门规礼数，不得殿前通传，兴冲冲闯入进去。

    殷照空正在里打坐，见他这副样子，不禁眉头一皱，道：“师弟，何事这般急切？”

    林照丰意识到自家失态，忙退后两步，执礼道：“小弟委实欢喜不过，这才一时忘形，还望掌门师兄恕罪。”

    随后一抬头，急着道：“师兄，事成矣。”说着，双手就将那符书呈上。

    殷照空也是目光泛起亮芒，哦了一声，将符书拿来，看过之后，叹道：“张道友果是信人。”

    他本来想着，这事总会有几番波折，溟沧派许还会令他们为效力数载，对于此，他心下早有准备，可未想到居然如此容易，一时既是有些庆幸，又是有些心沮。

    他沉吟一会儿，他道：“张真人不在这几日，又有界外修士在外徘徊，且近日苍秀派与合海观也有所异动，想是我迁派之举，已然被其知晓。”

    林照丰心下一凛，渡尘宗虽为玄鹭洲第一大派，但也并非无有与之势力相近的宗门。

    这苍秀、合海两派，任意一家也不是他们对手，但若合力，却可反过来稍稍压过他们一头。

    三家彼此之间还曾有过仇怨，只是往日都有顾忌，并不轻易启衅，可如有界外修士在背后推波助澜的话，那便说不定了，很可能会趁此空隙，过来侵占还丹峰。

    他谨慎问道：“师兄的意思是？”

    殷照空道：“此事既已决定，也无需瞻前顾后，你去稍作准备，与照岳师弟二人带门下长老弟子先往界外去，我自留此处，若是这两派修士动手，自有我来阻挡。”

    林照丰一惊，道：“师兄，你一人……”

    殷照空一改先前淡泊模样，目中光芒流转，言道：“我渡尘宗乃伯鲞祖师一脉真传，若非困顿此间，成就也不见得比那界外之辈差了，此去九洲，也当让其知晓，我等非是那般好惹。”

    林照丰知道这位师兄道行神通俱是了得，立刻站起，抱拳道：“小弟这就安排下去。”

    匆匆走了几步，忽然回头道：“掌门师兄定要保重。”再是一礼，便出殿去了。

    殷照空默坐片刻，从袖中取出一枚缀满斑斓鳞片的鱼符，手抚其上，自语言道：“带你出得此界，想能复得原貌。”

    随他手中动作，此符轻轻颤动起来，就有一道道流光溢彩如水洒出，须臾遍布大殿。

    此宝乃是伯鲞祖师所留法宝，名为“灵川鱼符”，传言乃是一件真器，只是其威力与记载之所言颇不相符，他也从无见过真灵。

    因此界无法出得象相境，是以他心中猜测，多半也是被困在此界之中所致。

    他目光幽幽，“道书上曾有言，灵出得神，合器为真，待出去之后，我却要试上一试。”

    ……

    ……(未完待续……)