 王凤麟冷冷瞥向秦归，这件事需要秦归作出解释。

中原帝校的资源，足够帝校使用三五年！自家的底细，明殇他们比任何人都清楚。

可是仅仅在开战之初，所有东西都耗尽了？

这不可能！除非有人挪用！而有这个能耐挪用的人，只有秦归和风轻言他们几个。

秦归回答：“我挪了一部分！”

“果然是你，全面之战爆发，你挪我中原帝校的灵药，真当我中原帝校好欺？”

王凤麟勃然大怒，拎着刀隐隐就要动手。

正是因为这个原因，让中原帝校数万师生战死。

风轻言却说：“全面之战爆发，各部都急缺灵药疗伤，只能暂时借调一些……”“是吗？

我怎么知道，你们会不会借此掠过我中原帝校的灵石，去养活你们四大镇守府的娇贵学子！”

莫如龙说的话，可没留半点情面。

王凤麟冷笑：“拿了多少东西，全部给我还回来，少一根毛我让你们四府的人，拿命来填，别以为我王凤麟干不出来这种事，惹毛了老子，踏平你东府三万人！”

“废话少说，我平乱军五十万将士战死，秦归，今日用你命，来做交代！”

莫如龙是铁了心，要秦归的命来祭奠战死的英魂。

这件事不容商量，莫如龙和明殇他们，都没去看苏洛的脸色，而是逼着秦归给交代。

否则五虎大恨难消！风轻言惊怒：“混账！”

王凤麟身上隐隐萌发杀气，想要动手。

左无双悄然看向苏洛，知道能阻止五虎的人，全场只有一个人，只有苏洛能做到。

“洛帅……”左无双欲言又止，却最终不止该说些什么。

苏洛漠然道：“平日有些事情，能过且过，可全面之战发生之处，你们摸着自己的良心，可曾对我平乱军十大军团的将士，怜悯过半分？”

“我校盟子弟儿郎，每个人家中都有父母，他们的命真的就不值钱？”

“你四大镇守府的学子，没经历过战事，送上战场就等于送死，那我校盟子弟难道就该死？”

“好一番你弱你有理的嘴脸，如凤麟方才所述，拿了我校盟多少东西，全部给我吐出来，少一分，我要你四府的人拿命来填！”

“你们可曾对我校盟和平乱军将士，公平过半分？”

“但凡心疼他们一些，让他们换防休整，就不会出现这么大伤亡！”

“此事，你秋雨亭需要对我平乱军做出交代，你秦归需要对我校盟做出交代！”

苏洛眼神漠然，无疑是支持王凤麟他们的。

左无双一句话，就想让这桩事成为糊涂事，稀里糊涂的揭过去。

简直是做梦！苏洛为平乱军的军主，数十万将士战死异土，让苏洛如何给他们背后的父母交代？

如今外面各大基地市，所有人都是武者，知道了五荒的事情。

换句话说，苏洛的身份，和平乱军的职责，早就被世人所知。

所有事情，民众都知道了！平乱军数十万将士战死，苏洛需要出去给他们的父母一个交代。

苏洛从来不会躲避任何事情，一代仙主，不是懦夫，更不是推卸责任之人。

但凡平乱军将士战死，身为军主的苏洛，便有无法推卸的责任。

这一点永远不会变！明殇嘶哑道：“过五十万将士战死，秋雨亭，你有何面目活生生站在这里，纵然是当年我们五虎弱小时，每战必身先士卒，老王，为了他的第一兵团，曾经于东王城，死战报仇！”

“小龙和吴涛他们，没你们脸皮这么厚，数十万将士战死，而自身无动于衷！“明殇眼睛赤红，有着难以压制的悲痛。

这一场全面之战，伤亡真的太大了！更让五虎他们难以接受的是，全面之战爆发后，校盟和平乱军受创最重，伤亡占据所有战损的百分之九十！这意味着什么？

特别行动组和暗部，以及宗派和世家序列占据不过百分之十。

这真是让苏洛他们暴怒的原因！欺人太甚！五虎和苏洛不在家，便出现这种事情。

若是苏洛和五虎任何一人在这里，岂容出现这种事情。

就是因为苏洛和五虎不在，就是因为苏洛缔造的校盟和平乱军很强，就被他们用在最前沿的战场，导致出现这等伤亡。

此刻，明殇冷冽道：“既然你不舍的对自己动手，我来帮你！”

“不用！”

秦归露出几分解脱笑容，轻声道：“换做别人指责我，我秦归一笑而过，会漠视会视而不见，可今天不满的是你们，我秦归会认，所有事情我都会认！”

“你们五虎开创新武者时代，立下赫赫功绩，守护了这万里山河，既然平乱军将士的死，需要有人负责，那便由我一人承担！”

“包括校盟那些子弟的死，我秦归一力承担！”

“但我可以告诉你们，挪用校盟的灵药，没有浪费一分一毫，都用在了抵御南荒进攻之上！”

“我也可以告诉你们，校盟和平乱军将士的命，每一人我秦归都在乎！”

秦归铮铮说着。

可是全面之战爆发后，让秦归和风轻言都没得选。

不仅是平乱军，军部百将各部都在镇守神之眼，而且顶上去的人，活着无法下来，下来的只有尸体！秦归也想换防，可是换四大镇守府的那群雏鸟，他们守得住吗？

换世家和宗派势力的人，他们若是真能入平乱军这般，有死守国门，血战不退的气概，何至于被风轻言和秦归他们打压！若是换做世家和宗派序列的人，去镇守防线，以前段时间安的惨烈程度，怕是半天时间，神之眼便要失守。

秦归他们岂能拿这种事情做赌注，让平乱军换防休息。

一旦神之眼失守，战火烧到地面，到时候不知道多少人要死。

秦归的底线，就是战火不能烧到地面。

而且也不能破坏神之眼。

神之眼破坏，能风平浪静一时，可无法回避一世。

神之眼通道被摧毁，会随着时间缓缓自动修复，直到形成新的通道。

 