
        眼前是一座非常阔气的庄园，虽然没有王子行宫那么大，但院子也足有上千平米，车队驶入庄园，老管家安排搬运物资，张琦带着陈梓童进入别墅内。

    刚进来就感觉不对劲，这屋内有一股高档香水味，装修装饰也有女性倾向，先让陈梓童进去，张琦急忙退出来，拉了拉老管家问：

    “我怎么感觉不对劲呢，这房子是谁住的？”

    老管家吱吱呜呜的状态明显有事，“没人住，一直都是空着的。”

    “怎么可能，这屋子的香水味可不像是没人住，你说实话，到底是谁住的。”

    老管家拉着张琦走到一边，低声耳语道：“你小点声，我偷偷地跟你说。”

    张琦耐心听他解释，老管家说：

    “你知道沙特法典，每位男性最多只能娶四个老婆，而且还禁止婚前-性-行为，王子也是男人，他也有男人的需求。”

    张琦紧皱眉头，再次看了看别墅，疑惑的问：“也就是说，这是王子情-人的住所？”

    “这可是你说的，可别到处乱说。”老管家尴尬的打着哑谜。

    张琦又问道：“哪住在这里的主人呢，我们住这，不会有什么影响吧？”

    “不会不会，王子殿下已经把她安排到别的住所去了，您在这放心的住下，绝对不会有事的，如果出事，我担责任。”

    “哦！”张琦还是感觉那里不对，毕竟老管家有点太反常了。

    可就在此时，别墅楼上传来琐碎的摔东西声音，张琦一惊，急急忙忙冲进去看情况，三步并作两步上了二楼，找到声音来源处，推开门一看，好家伙，一整个房间，80多平米居然全是衣帽间，而此时，陈梓童正拿着一套华贵的奢侈品服装，在身上比量着。

    她见张琦进来，兴奋的像是孩子一样，跳脚问：“你看你看，限量款。”

    “快放下，这不是你的。”

    “我不么。”

    陈梓童捧着衣服爱不释手，根本不愿意交出来。

    张琦很无奈，“喜欢就试试，别弄坏了。”

    “欧耶，穿漂亮衣服喽。”

    她兴奋的说完，不管不顾的脱下身上的衣服，当着张琦的面就要换。

    张琦很是无奈，但他能有什么办法，再加上外面很忙，医疗器材需要找地方布置，只能把陈梓童锁在衣帽间，只要不出去，随便祸祸吧。

    锁了门直接上了三楼，在这里找了一间空荡荡的书房，指挥下人把器材分别摆放，插线安装等等。

    忙忙活活将近2个多小时，下人们完工，老管家带着所有人离开，临走前把一大串钥匙交给张琦，“这是房屋钥匙，这是车库钥匙，车子的钥匙都在车库，想开什么车随便开。”

    他说完好像很急一般的离开了，张琦也不管他，把所有器材安装完毕，擦了一把汗，准备好好逛逛着新家。

    三楼一层有4个房间，除了书房，还有一间很宽敞的浴室，一间瑜伽室，一间卧室；二楼同样有4间房，卧室，衣帽间，浴室，和健身房；一楼只有大厅和餐厅，大厅分为休闲区和会客区，餐厅和厨房是一体的。

    厨房里有一排高级冰箱，里面有各种食材和饮品，甚至还有红酒，这让张琦没想到，这家居然有酒这种wei jin pin。

    穿过大厅通过后面，进去是一个宽敞的后院，庭廊直通车库，走过去用钥匙打开车库大门，灯光大量，好家伙，里面全是世界顶级跑车。

    虽然知道mu han mu de王子有钱，可怎么也想不到，他居然还是个跑车收藏家，就说这些跑车，应有尽有比豪车4S店还齐全，每一辆都是限量款，而且还不重样，简直是奢华之极。

    参观一圈后，回到别墅里，看了一下二楼卧室，一进屋就懵逼了，粉色格调，公主床，墙上悬挂的是一副巨大的艺术照，能看出原主人是个倾国倾城的美人。

    张琦托腮欣赏，感慨道：“mu han mu de，你艳福不浅啊。”

    感慨归感慨，张琦很有自知之明，就算原主人再漂亮也跟他没关系，退出闺房的时候，想起陈梓童还在衣帽间，这两个多小时没动静，不会出事了吧。

    急忙打开门一看，好家伙，地上丢着数不胜数的女人衣物，虽然智商下降，可女人爱美的特性完全保留下来，陈梓童这是把整个衣帽间的衣服，全都试了一遍。

    此时，陈梓童正在试穿另一套华服呢，见张琦进来，显摆的问：“看我好看吗？”

    “好看！”

    陈梓童本来就好看，穿什么衣服都好看，如果她的智商没有受到影响，那该多好。

    张琦无奈的坐在门口的椅子上，静静地看着陈梓童一件一件试衣服。

    ……

    下午4点多。

    豪华车队由远至近驶来，缓缓停靠在庄园门口。

    亲卫队快速下车，打开车门，请mu han mu de和莎娜公主下车。

    “哥哥，我到家了，你先回去吧。”莎娜下车后客气的说。

    mu han mu de看了一眼别墅内，“不急，好久没看见你了，再聊聊。”

    “啊？”莎娜很惶恐，哥哥从来没这么对待过她，这是有什么事要跟她说嘛？要知道在沙特，就算是亲哥哥，在成年后也不能随便进入公主的卧室。

    “不可以吗？”mu han mu de明知故问。

    “不是不行，我觉得太晚了，您再不去机场，可能就回不去了呢。”

    “没事，我正好有事要跟你说，关于你的终身大事。”

    莎娜低下头，因为戴着面纱，看不见她羞红的脸色。

    mu han mu de转头看向其他人，吩咐道：“你们在外面等我。”

    莎娜知道，哥哥新意坚决，她也没有反驳的勇气，只好转身去开门，一前一后进入庄园之内。

    mu han mu de一边走一边说：“你是我的亲妹妹，我不想让你政治联姻。”

    “真的吗？”莎娜震惊的问，满眼都是激动的神色。

    “当然，你是知道的，我在西方受过高等教育，我特别崇尚zi you恋爱，所以我希望你幸福，甚至我还给你物色了一个非常好的归宿。”

    mu han mu de嘴上这么说，是正常人都能听得懂，但沙特的女人根本不懂zi you恋爱，更加不懂安排婚姻与政治联姻有什么区别。

    甚至，莎娜现在都没明白，哥哥mu han mu de到底是什么意思。
  