    第38章多多少少有点儿......不要脸

    江飞雪连续两日侍寝，风头无两。

    她倒是没有来叶绾绾这里炫耀，不过在魏贵人面前，那尾巴都快要翘到天上去了。

    脖子上手臂上的痕迹她也毫不掩饰，生怕别人不知道她被宠幸了一般。

    这就是所谓的天真烂漫？

    叶绾绾自然是做不出来这样的事情，多多少少有点儿......不要脸。

    江飞雪炫耀一圈还不要紧，还要来叶绾绾这里说一顿：“哼，这次看她还怎么神气，还敢在皇上表哥面前卖弄风骚，臭不要脸的。”

    叶绾绾：“......”她是怎么做到这么骂人还脸不红气不喘的？

    江飞雪连续侍寝，太后自然是最满意的，中午就让人送了不少赏赐过来，还把杨嬷嬷也送到江飞雪这里，教导她一些容易受孕的注意事项。

    若是江飞雪能一举有孕，那才真是大喜事。

    江飞雪有太后撑腰、有贵妃表姐，当然，最重要的还是有皇上表哥的宠爱，在这宫中那可真是横着走。

    见叶绾绾不去跟皇后请安，她也不去。

    嫌弃叶绾绾这里无聊，她就到处去溜达，这宫里还有什么地方是她不能去的？

    结果这一出门就有跟人闹起来，还直接把人推到了水里去了。

    刘贵人，这次新晋妃嫔中一起侍寝的第三人，也是冷家的远亲，身份不高，但出自文臣之家，也是满门清贵，跟冷皇后差不多的调调。

    江飞雪向来嚣张跋扈，最见不得这种装腔作势的，两人在选秀的时候就不合，这次一起侍寝，更是较劲得厉害，这一见面又杠上了。

    都打到脸上了，冷云卿自然不会坐视不理，直接让人把人都带过去，江飞雪被罚跪在坤安宫门口。

    冷云卿是皇后，腹中还有皇子，就算江飞雪再受宠，也不过是区区贵人一个，怎么也是越不过去的。

    得知江飞雪被罚，太后自然是着急的，不过到底江飞雪有错理亏，她也不能不讲理，因此没有亲自出面，而是让叶绾绾去皇后那里把人带回来。

    去皇后那里带人，这明显是低了一头，不过叶绾绾心情反而还不错。

    这一次，江飞雪跟人起矛盾可不是因为她，赵奕总不能说是她怂恿江飞雪跟人争风吃醋，除非这江飞雪是智障。

    叶绾绾也不着急，慢悠悠的收拾好了才出门，倒是在门口遇到刚好回来的魏贵人。

    “贵妃娘娘。”

    魏贵人还挺紧张的。

    叶绾绾微微颔首，径自离开。

    魏贵人旁边的丫鬟看着叶绾绾的背影：“奴婢觉得贵妃娘娘其实挺好的，人也长得美，跟那江贵人完全不一样。”

    魏贵人拧了拧手中的帕子：“她再好也是跟江飞雪一家的。”

    丫鬟扁扁嘴：“真不明白，那么讨厌的人哪儿值得皇上另眼相看了？”

    ---

    关雎宫到坤安宫并不远，毕竟皇后和贵妃的身份相差不大。

    叶绾绾走得不快，却也没用多久就到了坤安宫，远远就看到跪在门口的江飞雪，背脊挺得笔直的，骄傲的昂着下巴，不用过去也知道她是一脸的傲气和怨气，对冷皇后不服气。

    叶绾绾想了想，好像江飞雪就是这样的，不过曾经她做错了就往叶绾绾身后躲，什么都让叶绾绾担了。

    要知道前世江飞雪并没有这么快侍寝，因为叶绾绾跟太后闹矛盾，太后都没敢让江飞雪参加选秀，就算有心思也压着，只是召她入宫小住，等到一年多以后江飞雪被赵奕宠幸了，这才名正言顺成为妃子。

    江飞雪对叶绾绾也是小心翼翼，千方百计讨叶绾绾欢心。

    这一次叶绾绾并未阻止，甚至乐见其成，加上叶绾绾那一耳光打在了赵奕的骄傲上，他宠幸江飞雪未尝没有想打叶绾绾脸的想法，事情也就发展成现在这个样子了。

    被众人拥护着，江飞雪反而被冲昏了头脑，完全拎不清自己的身份了。

    所以，赵奕喜欢江飞雪什么？喜欢她没长脑子么？

    (本章完)

