
况且现在二长老正站在自己的身边，他若是动手的话，肯定也会被二长老给阻止的。

二长老跟着他来到了云妍曦这边，她此时浑身伤痕的躺在一旁，眉头已经因为疼痛而变得扭曲起来，脸色也是苍白的吓人，额前还有不少的汗珠正在滚落。

“二长老，麻烦你救治一下！”大长老见状脸色更加的不好了，现在云妍曦不能有任何的闪失，她的天赋若是能够进入宗门对自己的未来说来是有帮助的，所以他不能让她有任何的损失。

“我先看一下情况再说。”二长老此时也不能确定这好不好治，先得看一下情况再说。

“妍曦可是我唯一的孙女了，拜托你了。”大长老又再次说了一句。

“都是云家人，我必定竭尽全力。”二长老点了点头，随即便开始注入自己的灵力开始检查起云妍曦的情况了。

等到云绾妤恢复得差不多的时候，她便收了手，而这是台上的比试早已结束，这场比试总归还是徐诺输了。

慕容谦本来就待在云绾妤的身边，现在见云绾妤睁开眼睛了，立马又凑了过来，一脸殷勤地说道“绾妤，你现在身体还有哪里不舒服？我这里还有丹药都可以给你。”

徐诺刚调理好了伤势便看见了慕容谦正围着云绾妤转，自然是知道他打的什么主意，可是他偏不想如他的意“七殿下，你怎么不去看一下伤重的嫣然呢？”

徐诺的这一句话，顿时让慕容谦的脸色难看起来，不过这幅神态一闪而过随后留在众人眼前的只要和颜悦色的笑容“徐诺，她那边自然是有炼丹师照顾，我又不懂医术，去了也帮不上什么忙。”

慕容谦虽然这样说，但是已经是当着云绾妤的面，撇清了自己和林嫣然的关系，似乎想要通过这样的方式来表带自己的心。

“七殿下，你这算是撇清关系吗？”这是一道女子的声音响了起来，声音里还透露着悲伤。

不少人纷纷望了过去，这才发现是刚被治疗的林嫣然，她此时被人抬在一个担架上，身上都出都是被包扎起来的，那双温和的眸子里透露着悲伤之色。

“七殿下，你这是什么意思？枉费嫣然对你一片真心！”此时林慕言一脸气愤地看着眼前的慕容谦，一时间他已经忘记了慕容谦的身份，心里只有怒意。

“林慕言，你是不是误会了什么？还是说是我哪里做的不对，让你误会了？”慕容谦说这话的时候，无一不是在撇清关系。

“你之前还说了要娶嫣然，还说会去退婚的，若不是这样的话，嫣然怎么会答应和你在一起？”林慕言此时有些愤恨不平的说道，觉得人怎么能够忘记自己做的事情呢？

“我有说过这样的话吗？”慕容谦显然是被不愿意承认，他还装作一副什么都不知道的神情说道。

人心都是肉做的，林嫣然听见他的话语，心里只有无尽的冷意，她没有想到过曾经对自己甜言蜜语的人，冷酷起来竟然会是这副模样。

“哥哥，算了，我和谦……七殿下没有什么关系，我累了，回去吧。”林嫣然也有自己的骄傲，她觉得竟然这个人如此说了，自己也不会上赶着，这样就连唯一的体面都没有了。

“好，我带你走。”林慕言此时盯了慕容谦一眼，这才转到了云绾妤的身上，眼里都是怨毒之色，他认为这一切都是她造成的。

在林嫣然和林慕言离开之后，慕容谦才收回自己的视线，一脸笑意的看着云绾妤说道“绾妤，别听他们胡说，他们只是想要挑拨我们之间的关系。”

云绾妤冷眼看着他，眼里流露出恶心与嫌恶的神情说道“滚！”

“你是不是还在恼我？”慕容谦还是勾起了一抹温和的笑容，和她说话，并没有半点动怒的神情。

“我心里一直都是你，你之前看见的都是我做给父皇看的，毕竟你之前不是传出来灵根被废了吗？他担心会辱没皇家的颜面，若是我不同意取消婚约的话，他会杀了你，我是被他威胁，才不得已退婚的。”慕容谦说的情真意切，就好像是真的一样，不过他说这话的时候，还特意放低了声音，小的就只有他们两个能够听见。

“叫你滚，你听不懂人话吗？”云绾妤皱了皱眉，还没有遇到过如此没有自知之明的人，而且还是一个理解有问题的人。

“绾妤，你还在生我的气，我之前所做的都不是真心的，只是做给别人看的，别人误会我也就算了，我可不像连你也误会我！”慕容谦说到这里的时候，露出了一抹伤心之色，仿佛她好像对不起他一般。

“你这个样子真是令我反胃恶心，别以为你是皇室的人，我就不敢动你了？”云绾妤眼里的厌恶之色已经不能在明显了，可是眼前却有一个装瞎的人，选择了视而不见。

而这次中间休息的一个时辰已经结束了，最后一场比试也要进行了，云绾妤便绕开他径直往比试台上而去，连一眼都不愿意看他。

云绾妤已经站在了台上，而慕容谦看着她离去的背影，眼里不但没有落寞，还有一脸志在必得的样子。

他也抬步走了上去，脸上露着一抹淡淡的微笑，抬眸看向云绾妤，眼里一片柔色，声音也是温柔的响了起来“这次比试完了，我就去找父皇，让他重新赐婚给我们。”

“别恶心人了。”云绾妤虽然语气平淡，但是眼里却流露出了深深的厌恶感。

对于眼前的这个男人，她并没有恨意，只是觉得很恶心，一看见他心里就不舒服，真想一脚将他踹得远远的，免得他又出现在自己的视线中。

“到底是行不行，绾妤到时候不就知道了吗？你放心吧，这次比试的时候，我会下手轻点，你会让你受伤的，或者是你现在也可以弃权，少受点伤。”慕容谦一脸温和地说道，但是说出来的内容真是令人反感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318228"  chaptername="第八十九章  别恶心人">加入书签</a>
</div>
