    第四百五十六章 一张白纸   

    五秒后，余幼旋满脸被红晕覆盖，就像一朵初次盛开的大红花。

    

    那小脑袋，更是低得死死的就连脸都快看不见了，恨不得一头钻进土里似的。

    

    见状，我不由得微微一惊。

    

    余幼旋难不成没有做过手法一事？

    怎么会这么害羞？

    

    余幼旋既然是个同，按理来说，对于手法应该不会陌生。

    

    难不成？

    

    想到这，我只能得出一个结论。

    

    那就是余幼旋还是一张白纸，甚至是那种连女生都没有触碰过的白纸。

    

    想到这，我只感觉有些激动。

    

    这样一个尤物，内心竟然还没有被污染，就像是雪花一般纯洁。

    

    想想都感觉不可思议，可偏偏发生在我面前。

    

    前方低着小脑袋的余幼旋，沉寂了足足十秒钟。

    

    最后，终于抬起头，低声呢呐道。

    

    “那…那我还是学习方法吧。”

    

    我疑问道。

    

    “怎么不学习手法？

    手法可比方法更容易挑起兴趣哦。”

    

    我最擅长的手法，余幼旋竟然不想学，着实有些失望。

    

    余幼旋闻言，本来才抬起来几分的脑袋，再次低了下去。

    

    “我…我不想学手法。”

    

    那酥酥软软的声音，直直的流进了我的心里，差点要把我融化了一般。

    

    我坚持不住了，只能放过了余幼旋道。

    

    “那就教你方法吧，以后撩妹方面有什么不懂的，问我就行。”

    

    余幼旋闻言，顿时抬起脑袋瓜，满脸高兴之色。

    

    可恍惚间，我猛然感觉，那笑容之中，有一丝计谋得逞的感觉。

    

    似乎，不是我在调戏余幼旋。

    

    而是，余幼旋将我带进了她精心设下的圈套。

    

    有那么一秒钟，我感觉我才是猎物，而余幼旋就是那个拿着猎枪想射我的猎人。

    

    这一刻，本来还以为已经琢磨透余幼旋的我，再次陷入了思索。

    

    看来，余幼旋刚才说的话不能全信啊。

    

    这小姑娘，似乎藏着一些不为人知的事情呢。

    

    想到这，我望着余幼旋，心底涌现起了一丝兴趣。

    

    看来，以后得多多注意一下这个看似害羞的小姑娘了。

    

    随即，我也不打算再在这个事情上面浪费时间了。

    

    毕竟，我们在这里主要任务还是来采集狂暴剂的。

    

    想到这，我对着周围战士问道。

    

    “有没有人愿意跟我一起下去这个裂缝的？”

    

    我并不打算强制抽选人下去，而是先看看众战士的反应。

    

    另一方面，也想看看这些战士服从命令的程度。

    

    这次，我们带来了二十个战士。

    

    我话音落下，众战士皆是你看我我看你，低声交流。

    

    一时间，竟然没有一个战士主动上前。

    

    见状，我有些失望。

    

    二十个战士，主动参加的一个人都没有。

    

    当然，转念一想也能够理解。

    

    毕竟我们这帮人都是从现代文明中过来的，是从自由世界中过来的。

    

    要是跟古代一样，这些战士被长期管教的话，肯定会主动上前。

    

    可我们这批战士，骨子里本就没有被管教的经历，所以还做不到不要命的服从命令。

    

    就在这时，一个战士出声了。

    

    “浩哥，要不然你亲自点名吧，你放心，点到谁谁就去，绝对不找借口。”

    

    另一个战士也开口道。

    

    “对！这裂缝下面谁都不知道有什么危险，咱们兄弟虽然都是忠于营地的，可也不想这么简单就主动去做冒生命危险的事，你点名吧。”

    

    我点点头，刚想点名。

    

    可就在这时，一旁沉默许久的凌运突然大叫一声。

    

    “你们太让我失望了，没有浩哥你们估计早就死在荒岛了，现在让你们主动参加任务，这点勇气都拿不出来吗？

    ！”

    

    上官陵声音慷慨激昂，不带半点拖沓。

    

    说完，凌运打垮步走上前，对我说道。

    

    “浩哥，我愿意主动下去！”

    

    凌运实际上是不用下去的，因为之前我已经说过了，他肩膀上的伤势还没好，下去的话如果碰到危险容易丧命。

    

    而现在，上官陵这个身负伤势的人还主动上前了。

    

    这份心意，我领下了。

    

    我看人果然没有走眼。

    

    让凌运来当三十个战士中的队长，是个很好的决定。

    

    有这样一人在，我也不用担心这支精英战队会有什么意外变故。

    

    凌运的话似乎激起了周围战士的反应。

    

    只见，众战士闻言后，再次面面相觑。

    

    这次，他们讨论的话起了不小的争议。

    

    我也不急于下命令，而是想看看这帮精英战队，在没有我带领的情况下，会是什么样。

    

    没过五秒钟，让我欣慰的一幕出现了。

    

    只见，众战士中，走出来两个人。

    

    “浩哥，我们也愿意去。”

    

    二人满脸坚定道。

    

    紧接着，又有两个人走上前，说着相同的话。

    

    还没完，越来越多的战士都在走了上来。

    

    直至最后，原地已经空空荡荡，所有的战士全都站在了前方。

    

    凌运见状，面色一喜道。

    

    “浩哥，所有人都愿意去，你下命令吧。”

    

    我点点头，并没有急于开口。

    

    这二十人中，大部分人的确受到了凌运的熏陶，所以有了勇气才走上前的。

    

    唯有少数几个人，也就是最后走的那几个人，看起来仍旧有些不情愿的样子。

    

    只不过，大部队都上前了，他们也没脸站在原地，这才跟着上来。

    

    我能看出，这些人心底还是不愿意的。

    

    不过，我并没有责备他们的意思。

    

    裂缝下面的深渊漆黑无比，深度还未知。

    

    这种地方，但凡是个人看到了都会避而远之吧。

    

    要知道，黑暗是人类刻在基因中的恐惧，无法规避。

    

    那个别不愿意去的人，不过是勇气无法低过类型的恐惧而已。

    

    再加上，之前在路上，上官陵一直在讲有关这个裂缝的恐怖故事。

    

    这一点，也无形间动摇了众战士的想法。

    

    随即，我从这二十个战士中，选出了四个战士出来。

    

    这次我们下去，不用太多人。

    

    加上我，五个人足以了。

    

    毕竟，裂缝下方的情况我们都完全不清楚。

    

    贸然派遣太多战士下去，万一送命怎么办。

    

    剩余的战士就让他们守在上面，守住绳子。

    

    毕竟，我们下去也是需要人来接应的，上面万一发生什么意外就不好了。

    

    

