
　　他们也刚玩腻了快艇，一群人正浩浩荡荡的准备去其他地方转一转，挂断了刘才的电话后，刘元宝大手一挥，对着众人就说道。

　　“都停下，我爹打了电话，说让我赶紧去饭店，我估计是他已经定下了包间，咱们这就过去吧！”

　　跟着他的这群年轻人，家事也都不错，但跟他家想比，还是有些不足的，所以基本上都是对他言听计从。

　　一群人听着他的话，顿时就欢呼了起来。

　　“伯父也太好了吧！竟然还给我们定了包厢，那我们肯定不能让伯父久等啊，赶紧走赶紧走！”

　　“伯父这样，还是重视我们元哥，元哥你真的是太幸福了！”

　　“就是，不像我爹，生了一个又一个的，我这个儿子根本在他心中根本就排不上号！”

　　“跟着元哥就是好，能够吃香的喝辣的，元哥以后你接了家里的生意，可别忘了我们啊！”

　　刘元宝听着众人阿谀奉承的话，很是受用，在众人的簇拥下，朝着饭店那边走去。

　　众人一行人浩浩荡荡的，还都各自穿着不俗，所过之处引起了不小的轰动。

　　当然，这里的客人也都不一般，所以这轰动主要是这里的女性工作人员。

　　因为他们所到之处，见到一个女性工作人员，不是吹口哨就是抛媚眼的，虽然是富家公子哥，但行为上却跟大街上那些调戏妹子的男人没什么区别。

　　只是相比较那些人，这些人的表现，不会引起妹子的反感，反而会让妹子们脸红心跳。

　　这群公子哥就这么一路走到了饭店，远远的在门口焦急等待的刘才就听到了他们的喧闹声。

　　“之前真的快把我笑死了，那几个人，尤其是中间还有个看起来跟我们一样大人，竟然在那里钓鱼？真的是太土了！这年头只有那些老头才钓鱼吧！”

　　“别这样说嘛，说不定人家那是在修身养性！”

　　“修身养性？得了吧，我看还是像我们这样最潇洒，你没看到那些人，元哥说句话，他们屁都不敢放！”

　　“不不不！人家放了！只不过我们元哥根本不把他们当回事！”

　　众人哄笑成一团，俨然把之前戏弄陆泽他们的事情当笑话来看。

　　这时候一人笑声的嘀咕道：“不过，你们不觉得那个年轻的人有些像网上最近说的那个陆总吗？”

　　“什么陆总？那个人怎么可能是陆总？！”

　　“对啊，那个人怎么可能是陆总，陆总可是开着上亿豪车的人，怎么会有那个闲心在哪玩老掉牙的钓鱼游戏?”

　　那人的话才刚说出来，就有两人反驳起来，其他人也跟他们一样的想法，全都不以为意，根本不相信网络上的那个陆泽会是刚刚那个钓鱼的年轻人。

　　而他们说道这里的时候，已经到了饭店门口，刘才也听到了这些话，皱了下眉。

　　“陆总？什么陆总？”他不怎么上网，也不知道最近在网上大火的陆泽。

　　不过他也不在意那些，只当又是这些小子们追的什么人物，想着在饭店中的那几位，他擦了擦额头上的汗，对着儿子刘元宝叫了起来。

　　“元宝，让你赶紧过来，你怎么这么久才来？”

　　他上前拉住儿子的胳膊，对着其他人又道：“你们稍等一下啊，这个饭店没有包厢，等一会儿我给你们另外定个地方你们好好玩一玩。”

　　他这一打岔，众人也句忘记了之前讨论的事情，不然的话，说不定他们直接上网一搜索，还真的就找到了陆泽的视频，从而知道他们刚刚得罪的，就是陆泽本人了。

　　而刘才他也不管其他人是什么反应，拉着儿子朝着里面走，一边走还一边说。

　　“我跟你说，这次带你见的人可都是了不得的人物，你见到后可一定好恭敬知道吗？”

　　“还有，你把你在国外学的那些交际也全都使出来，一定要给他们留下好好印象。”

　　“给你介绍的人里还有个年纪跟你差不多的年轻人，你可别小瞧人家，他可是连你父亲我都不敢得罪的，你要是能巴结上他就最好了！”

　　他一副兴奋的样子，刘元宝却是一脸的不耐烦，还说道：“爸，以后当着别人的面别叫我元宝，叫我刘哲，哲学的哲。”

　　他还吐槽道：“我可是留过学的人，怎么能叫那么土的名字。”

　　“土？”

　　刘才气的朝着他头上就打了一巴掌：“这可是你爹我花钱请人给你取得名字，咱家人都缺财，必须要叫跟钱有关的名字！”

　　刘元宝看到他发火，撇了撇嘴不敢在说什么了，毕竟现在还需要他来给自己提供好的生活。

　　不过，等他接手了家里的生意，他就再也不用担心这些了，他一定会第一时间把名字给改了！

　　两人走着说着，当进入大厅看到不远处的陆泽等人时，刘才对着儿子眨了眨眼睛，示意他待会儿一定要好好表现。

　　哪想到，刘元宝可不知道他什么意思，一眼就看到了不远处的陆泽四人，唇角一勾，对着他说：“爸，你等一会儿，我去会一会几个熟人。”

　　说着，他便朝着陆泽等人走去，而刘才看到他的动作，直接愣住了，随后就是狂喜。

　　熟人？

　　难道儿子还认识大佬们？

　　然而，他刚幻想着儿子跟几位大佬把酒言欢的时候，就听到了儿子说道：“呦，好巧啊几位，怎么不去钓鱼了？是不是因为刚刚我们吓跑了你们的鱼，你们就不玩了？”

　　“啧啧，看来几位的毅力有不怎么样嘛。”

　　刘才大惊失色，这特么不像是跟熟人说话的亲昵语气啊，这妥妥的就像是在找茬！23sk.Com

　　果然，儿子接下来的话更让他崩溃。

　　只见他儿子拉了一张椅子大咧咧的坐了下来，胳膊还放在了他自己都不敢得罪的林天浩身上，扫了一眼他们喝了大半的茶水，高傲的说：“几位在这里坐了很久了吧？竟然饭都没点吗？”

　　“要不要我帮几位点一些饭？算是给刚才的事情赔罪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1105章 我给你们买饭吃免费阅读。https://xs.23sk.com 