    想都不用想，大家都心知肚明，季瑶这一趟亲自出面前往众诚集团，除了找陆北亭算账，不会再有第二种可能。

    安莉早就料到了陆毅成和柳惠会有这样的反应，所以也并不是那么出乎意料。

    她也不想拐弯抹角，来这一趟的目的就是为了了解季小默现在的情况，除此之外，过多的寒暄和废话也不是她喜欢做的事情。

    “所以我代替季瑶过来，就是想向你们询问一下，小默现在怎么样了？事情到底是怎么回事？怎么就让小默挨打了？时如堇一个大人还打小孩，这么不要脸的么？”

    安莉一上来就劈头盖脸地抛出了这么多个问题来，让陆毅成和柳惠都有些不适应，一时间都不知道要怎么和安莉说了。

    事实上，安莉不止是为了季瑶过来的，当她听到季小默被时如堇打了的消息，那一瞬间就差怒发冲冠了，她也在担心着季小默。

    所以一时就没有绷住，一下子就把心里的担忧全部都吐露出来了。

    说实话，陆毅成和柳惠想过季瑶或许会不来，但是什么也没有想到季瑶居然自己去了众诚集团去找陆北亭，而让安莉过来陆家。

    现在，早先准备对季瑶的那套说辞也不便对安莉说，两个人对望一眼，都觉得有些为难了。

    安莉看着二人久久不语，便再次主动询问：“怎么了吗？是不方便告诉我吗？”

    陆毅成轻咳了一声，马上回答道：“不是这样的，安小姐，这件事情毕竟涉及到陆家的家丑，所以方才我们斟酌了一下，没有不方便告诉你。”

    说罢，陆毅成就给柳惠暗暗地递了一个眼色，示意她配合着自己说话，不要露出了马脚。

    他对安莉说道：“我们才把小默接回来，他现在在楼上休息，他被时如堇给扇了一耳光，万幸没有真的伤到哪儿。”

    一说到时如堇扇了季小默一耳光以后，安莉的呼吸就突然一滞，然后猛地变得急促起来：“这个贱女人，她凭什么打小默！”

    在国外时安莉与季瑶的关系一直很好，所以安莉对于季小默同样也有很深的感情，对于可爱的小奶包她几乎当成了自己的孩子。

    所以现在再次听到时如堇那贱女人竟然打了季小默，她顿时忍不住怒火中烧。

    眼见着安莉的情绪就要不受控制地激动起来，柳惠马上让佣人上前给安莉倒了杯茶，并且安抚道：“安小姐，我能理解你一定很气愤，我们刚知道的时候也是这样，这件事情可大可小，时如堇既然敢对小默动手第一次，就会有第二次。”

    说着说着，柳惠停顿了一下，带着试探的口吻，小心翼翼地拉长了尾音：“我想在这里问你一下，季瑶她到底是什么想法？难道她真的要看着小默在时如堇的身边长大吗？”

    “我和毅成已经年纪大了，丑话说在前头，我们也陪不了小默多长的时光，我知道安小姐你和季瑶关系好，所以我身为季小默的奶奶，我想拜托你，能不能去劝劝季瑶，让她回来，小默真的很想她。”

    在说这些话都时候，柳惠几乎是难以自控的，就红了眼圈。

    她实在太心疼季小默了。

    她和陆毅成自从将季小默认回了陆家以后，就被这个机灵又懂事的孩子迷得不要不要的，虽然他们缺少了季小默五年陪伴的时间，但是这也并不妨碍他们爱季小默。

    现在，看到昔日活泼开朗的季小默变得沉默寡言，任谁都会忍不住心中一痛。

    陆毅成也在一旁，止不住地叹息。

    别说他们两个了，安莉也受不了了，她深深地呼吸了一口气调整着自己的情绪不决堤而出，然后道：“我也希望季瑶能够回到小默的身边，我会劝她的，但是我现在想先了解一下时如堇到底为什么会打小默？”

    柳惠顿了半秒，然后将目光投向陆毅成，示意他来说。

    陆毅成组织好了言词，然后简单地概括了一遍，说道：“时如堇把季瑶以前养在后花园里的白百何给换了，自己挪来了一批红玫瑰，小默放学回来看到，无法忍受季瑶的东西被换掉，就大闹一场，拿着扫把把那些玫瑰花打得稀巴烂。”

    “两个人起了争执，时如堇就动手扇了季小默一耳光，小默一气之下，就来老宅了，我们看到他脸上的红肿才发觉他是挨打了，带着他又去找时如堇讨公道，没想到陆北亭回来了，把时如堇给护住了，说其实打小默的是他。”

    陆毅成故意没有说事实上真的是陆北亭打的季小默，而是把这件事情放到最后来说，有意来弱化这件事情的真实度。

    果然，安莉一听，脸上就浮现出了怒容，她一向能够将表情管理得很好，但是在听到陆北亭不仅没有替季小默出头，反而护着时如堇，替她担下了罪责，就忍不住鄙夷地骂了一句：“渣男！”

    为了时如堇那贱女人，连自己的儿子都不管了！这不是渣男是什么？

    这一次，就连陆毅成和柳惠都觉得安莉说的没错，陆北亭就是被时如堇的妖媚蒙了眼睛，现在居然到连季小默都可以轻视的地步了。

    安莉这边将大概情况了解得差不多了以后，柳惠又留着她和她聊了一会儿天。

    大意就是希望她多劝劝季瑶，有什么问题可以回来了再说，大家一起解决，让季瑶别一个人躲起来，这样非但解决不了问题，最痛苦的还是季小默。

    柳惠说话很有技巧，字里行间都是从小奶包的方向出发。

    所以安莉非但没有反感，反而十分认同柳惠的话，并且承诺她，会替她将这些话带给季瑶。

    ……

    此时此刻，季瑶也到达了众诚集团。

    她出来的急，连衣服都没有换，还穿着一身职场女强人的干练女士西装。

    这一身西装不仅没有掩盖季瑶姣好的身材，反而将她的修长和凸翘都展示得淋漓尽致。

    季瑶停好了车，从她的超跑上下来，她站在众诚集团的大楼下，仰望这这高耸入云的大楼。

    好，很好，足够金碧辉煌，只可惜，很快她就会将这些繁华夷为平地。

    到时候，才能让人有从天到底的落差感。

    陆北亭，你等着吧，等着从云端跌入泥里！

    季瑶摘下了脸上的墨镜，眼尾微扬，就这样走进众诚集团的大楼。

    她所过之处，莫名带起一阵妖风。

