    咕嘟咕嘟……

    伊水河心附近，水面上果然有了动静。

    “二爷，有动静了。”

    陈枫低声道了一句。

    二爷爷微微点头。

    此事前前后后，从安排清场到现在，差不多只过去了不到半个时辰。可以说，幸亏办事效率高，否则，这才几分钟的时间，水面就有了动静，这说明，下边的东西要来了。

    就在这时候，旁边一个负责人跑过来，跟我二爷爷说。

    “杨先生，河面上还有个船。”

    “什么船？”

    二爷爷立即询问。

    那人脸色难看的说。

    “是个画舫游船，上边差不多有十几个游客，他们都是刚从西边上船没多久的，我们想办法劝说，让他们下船，河里可能有危险，可他们说，他们时间紧，好不容易才腾出半天的时间，组团到这边春游，他们不下船！”

    石窟附近，有很多这种游船，其他的都已经停了，而现在，那边还真有一艘游船，顺流而下，朝着水面有动静的方向而去。

    因为是顺流而下，船的速度很快。

    二爷爷反问那人。

    “你们不知道，这次事情的严重性吗？”

    那人也是一脸为难。

    “我们自然知道，上边都已经跟我们沟通过了，我们也极力想要拦住那条船，可是，那些人是一个什么广场舞团，都是一些难缠的主儿，她们一个个很难说话，我们根本无法跟他们沟通啊！”

    其实这边清场的效率还是很高的。

    那条船之所以还在水上，二爷爷知道，肯定不是这些负责人的原因。

    只是，那些人觉得自己的时间宝贵，好不容易挤出了的半天出来春游，不让她们坐船，她们一个个暴跳如雷的，可她们不知道，这船要真坐了，有可能会没命。

    负责人跟那些人也说了。

    可那些人说，她们只是危言耸听，她们根本不差钱……

    二爷爷听着负责人的话，也是一脸无奈。

    画舫游船快速的往下去。

    几分钟的时间，就已经接近了水面有动静的区域。

    远远地看去，就能够看得出来，那边的水域正在变暗。很显然，那边的水下也已经出现了如同黑色头发一样的东西，而黑色区域正在朝着游船的方向移动。

    如瓦陶村的人所说，那种黑色的“头发”，能够感受到活人的存在。

    根本就躲不开。

    “杨先生，现在咋办？”

    那负责人很是担心，要是死十几个人，他这负责人恐怕就干不下去了。

    二爷爷盯着那边的河面。

    他道。

    “没事，你到一边休息，别靠近河岸，河岸附近，都有危险。”

    负责人一脸愁容，他只能点头。

    不过。

    看着那艘游船，不断的下行，二爷爷什么都没有说，也并没有动。

    陈枫走过来，跟二爷爷说。

    “二爷，那船，距离那个地方，不到百米了。”

    二爷爷境界提升之后，他的感知力，比其他人要强大许多，别人看不到的情况，二爷爷能够看得十分清楚。他看着那边的水面上，说。

    “百米和千米之外一样，现在，这附近水域之下，到处都是那种黑色的头发。”

    “你下令，让咱们的人，直接布阵，封锁两岸。”

    “是！”

    陈枫立即照做。

    二爷爷并未有所动作。

    阴尘子也看向二爷爷，不过，二爷爷并未下令，他便不动。

    画舫游船上。

    那些带着丝巾的女人，在摆着造型，拍着照片，完全不知道河底下的危险。

    “来，我站在边上，你给我拍个照，这水面，多美，就是后边那石窟山，给包了起来，修缮个屁啊，早不修缮，晚不修缮，偏偏我们来的时候修缮，真能坑人！”

    咔嚓咔嚓……

    “什么水下有危险，你们看，那边岸上不照样有人，我看啊，就是那些人想早下班，不想接待我们。”

    “就是！就是！”

    “……”

    “诶？船怎么晃的这么厉害啊，那个，开船的，你怎么开的，这么平稳的水面，你晃什么，我照片都拍不好了……”

    方才那艳红色嘴唇的女子，刻薄的说着。

    这给她们开船的工作人员，是被他们给逼上来的，要是不开船，他们十几个人就投诉，据说有个女的还有关系，让他连开船的都干不了。

    没办法，那人才能出船，毕竟，这工作不错，不好找，他也有一家老小需要养活，虽然感觉那些人蛮不讲理，但是也没办法，只能开船。

    此刻船剧烈的晃动了起来。

    他也有些害怕。

    因为，上边都已经下了禁令，封锁水域的。

    “不是我开的不稳，是……是下边好像真有东西！”

    开船的师傅有些害怕的说着，平日里，这附近水面极其平稳，开这种游客画舫，很省力，在石窟附近转一圈，根本不费什么力气。

    可此时，他紧紧地抓着把舵，却稳不住船。

    “自己技术不行，还怪别人，真是的！”

    “我看，我就该举报你，让你干不成！”

    那嘴唇红艳的女人，冲着开船的师傅数落着，开船师傅不想理会她，他感觉是真有问题，他现在想要立即到对面的渡口靠岸，所以，立即改变了行驶方向。

    有几个人一下子就看了出来。

    “你干什么？”

    “掉船头干什么，那边景不好，我们没法拍照啊！”

    开船的师傅知道，没法跟这些人沟通，所以，他只管自己开船，不管那些人说什么，可才调转了一半的船头，方才那女人居然从外边冲进了驾驶室里，冲着开船的师傅脸上，就给了一耳光。

    甚至，还推了他一把，要夺开船的把舵。

    “看来，我真该举报你，你靠关系进来的，到底会不会开船啊？”

    嘴唇红艳的中年女子骂着，自己想要去开船，却不掉，她一动手，整个画舫来了一个大幅度的倾斜，船差点儿就翻了。

    开船的师傅很生气，但这种紧要关头，他一把推开那女子，抓住了把舵。

    一番操作，他才稳住了船。

    那中年女子冲着开船师傅骂了几句，就从驾驶室走了出去。

    “什么狗东西，船都不会开！”

    说着，她拿出唇膏补妆，补完妆，照了照镜子，跟旁边的人说。

    “真是的，那开船的，船都不会开，怎么不去死！”

    “我回去就举报他，让他干不成！”

    嗖！

    一团黑色的头发，从后边，飞了出来！

