    所有人都没有想到的是, 在这次直播中受到伤害最严重的的，会是菠萝直播的程序员。

    由于同时涌入直播间的人数太多, 加上本来就已经接近饱和的在线人数，菠萝直播系统一度崩溃。

    愤怒的观众打爆了菠萝直播的客服电话, 把他们全公司的程序员骂得狗血喷头, 宛如人类的罪人, 差点就要为世界毁灭背锅。

    好在菠萝直播知道聂千秋要直播, 早有准备，留了一批程序员在公司加班蓄势待命，最终力挽狂澜，没有在关键时候掉链子。

    焦虑无比的观众们在疯狂刷新几次之后画面终于恢复了正常, 然而之后跳出来的画面，却让所有正在观看的人都为之一震, 全身发寒, 不知多少人几乎是下意识地反扣手机，不敢直视手机屏幕。

    如果世界上真的有地狱的存在，那么现在这个地狱就在几千万观众的眼前。

    直播镜头全方位地向大家呈现那灰色而巨大的水泥棺材的全景，聂千秋没有再入镜, 只有他的声音, 在画面之外向大家继续讲述这里的事情：“这么多年来一直困扰我的那个问题的答案就在这里，每天早上天还没亮, 就会有人过来，把他们抬到车上，然后拉到人流密集的地方, 像展览品一样放下，一放就是整整一天……”

    “哪怕力量微薄，我们也希望尽自己的努力，让这个世界变得更好，让那些遭遇不幸的人过得更好，可是却有人，为了骗取那点微薄的同情心，残忍地制造了这些不幸……”

    镜头里，那些恐怖而狰狞的面孔一个个慢慢转了过来，麻木的，疑惑的，丝毫不为所动，他们似乎早已接受了自己的命运，甚至早已预料到自己的结局，不管再看到什么，遇到什么，都不能让他们产生波动。

    镜头继续移动，突然在其中一个人身上停了一下，而后又移开了去。

    但是昨天骂了聂千秋一天的人都已经对那张面孔十分熟悉，即使灯光昏暗，画面也不太清晰，他们也能认出来，那个人，正是在之前控诉聂千秋的那个采访视频上出现的残疾乞丐。

    此时他也躺在这些人中间，那个在采访中声泪俱下控诉聂千秋的“孙子”不见踪影。

    弹幕里一片向聂千秋道歉和求原谅的：

    【对不起，秋秋，对不起对不起对不起……】

    【聂千秋，以后不管别人怎么黑你，老子都信你！】

    【对不起，被坏人蒙蔽利用了，请你原谅我】

    【我为我在微博上说过的话道歉，对不起】

    【我就知道，你没有做坏事，你一直都是那个值得我爱的人】

    【聂千秋，我爱你一辈子！】

    ……

    最后，镜头又转到了聂千秋的脸上，他没有了平日里的神采飞扬，眼睛微微发红，却还是勉强拉出一个艰涩的笑容，说道：“大家要的答案，我已经给你们了，我希望所有正在观看的观众们，也能利用你们的力量，给这些人一个答案。”

    他话音刚落，自地下室入口处传来一阵嘈杂的声音，紧接着，一道道的人影从那个方形大口上跳了下来。

    那些人统一穿着养老院的工作服装，手上各自拿着棍棒刀枪。

    聂千秋反应极快地握住贺殊的手一转，让镜头对准那些跳下来的人一顿猛拍，一边大声说道：“这些人就是控制广城丐帮的坏人，观众朋友们请记住他们的脸，一个都不要漏了。”

    那些跳下来的人：“……”

    其中一个大约是带头的大声说道：“都愣什么，快把脸捂起来！”

    那些人果真手忙脚乱地又是捂脸，又是背过身去。

    聂千秋：“……”

    贺殊：“……”

    带头的人很快发现这么做又愚蠢又无济于事，于是大喝一声，冲向聂千秋要去拍开那支手机。

    聂千秋不等他冲到面前便主动闪了过去，他速度极快，镜头甚至拍不清他的身影，瞬息之间便到了那人的面前，而后他就停了下来，不再动作了。

    那人吃了一惊，下意识地把手中拿着的西瓜刀挥砍出去，眼见着那泛着森冷寒光的刀刃就要落到聂千秋身上，不知多少正在观看直播的少女心碎尖叫，而直播弹幕因为来不及打字，只飘出了一片片的“啊啊啊啊啊啊——”

    聂千秋说道：“大家都看到了，我这是正当防卫——”这才猛地伸手，电光火石间抓住那人的手腕一扭。

    屏幕外的观众听不到那轻微的一声“咔哒”，只看到那手腕被轻轻松松地扭成一个极为诡异的姿势，握着的西瓜刀也顺势掉落下来。

    紧接着聂千秋一个交叉侧步绕到那人身后，将他猛地往上一提，一个干脆利落的背摔，将那人抛出去数米之远。

    其他的人想不到带头的人这么轻而易举就被解决了，竟都是愣了一下才反应过来，急急喊道：“一起上，一起上……”

    屏幕里，七八个人拿着武器集体冲向聂千秋，聂千秋极其灵巧地穿行其中，将那些人的攻势一一避开，同时故技重施，双手一起一落精准无比地掐住那些人的手腕，不过轻轻一扭，那些人便全部面目狰狞地惨叫着松开了手中的武器。

    聂千秋速度极快，行云流水间已经将那几人制服，前后不过数分钟。

    等观众反应过来，那些人全都躺在地上“嗷嗷”惨叫个不停了。

    原来紧张得心都要跳出来的观众恍惚像是做了一场梦一般，就见聂千秋已经整理好衣服，回到镜头前，无辜地说道：“刚刚大家都看到了，我真的只是正当防卫，要是警察找我问话，你们可都要为我作证啊！”

    弹幕一片：……………………………………………………………………………………………

    就在观众们正想激情澎湃地发弹幕为他打call的时候，突然听到一声“噗——”的轻响，像是镜头被什么东西弹了一下，然后整个画面瞬间黑掉了。

    直播突然中止，观众不知道发生了什么，大量的人仍然聚在直播间里久久不愿离去。

    聊天室的留言仍然在不断刷新着。

    大家都在惊慌地讨论着是不是出了什么意外，大家疯狂地拨打着报警电话，导致报警电话一度严重占线，更有焦虑不堪的广城粉丝在聊天室里号召大家一起去围堵那个养老院。

    幸好，十五分钟后，聂千秋的微博更新了。

    @聂千秋：一切顺利，不用担心，谢谢大家。[照片]

    附上的照片是养老院外被警车包围的画面。

    这条微博留言瞬间突破十万，之后数量以肉眼可见的速度持续增加着。

    饶是如此，依然有大量的观众还留在直播间里，这次直播看到的东西太多，内容太惊人，他们还沉浸在震撼中久久无法回过神来。

    大家还在直播间里向聂千秋道歉，为聂千秋刷礼物。

    更多的人，则无法从那些残疾人的惨状里回过神来，竭尽全力地痛斥惨无人道的幕后黑手，大家在聊天室里贴自己的报警结果，讨论着怎么帮助这些可怜的人。

    还有一部分人，震惊于聂千秋在镜头前展示出来的武功身手，不过在更大的悲痛面前，不好过分讨论。

    ……

    聂千秋在警察的护送下刚走出养老院，就见一个人猛地扑了过来，一下子将他紧紧抱住：“你没事，真的是太好了。”

    聂千秋被他抱得脸都变形了，伸手就要去推他，结果，居然没推动。

    聂千秋郁闷地想：“这家伙武功不会，力气倒是不小啊。”

    他又不好伤了对方，只好一张脸闷在对方的肩膀里艰难地说道：“还好我没整容，不然鼻子都被你压塌了。”

    夏星降这才轻轻松开了他，僵着脸说道：“你直播突然断了，要不是怕给你拖后腿，我都想自己冲进去了。”

    聂千秋拍拍他的肩膀：“那算你还有脑子，知道自己会拖后腿……”

    夏星降：“……”

    夏星降脸上附着一层寒霜，眼里透出不容忽视的坚定：“我不能再让你一个人去冒险，自己却只能干看着什么都做不了。”

    聂千秋道：“你也不是什么都做不了啊。”

    夏星降看他。

    聂千秋微笑：“你还可以给我加油。”

    夏星降深吸了一口气，缓缓道：“不行，远远不够。”

    聂千秋看他眼里的担忧与坚持，心里微微为之一动，笑道：“好吧，我回头给你发一套心法，你自己研究研究。”

    夏星降并没有如他所预料那般欣喜若狂，只是眼睑动了动，也不知在想什么，然后又一次把他抱住了。

    聂千秋：“……哇，你怎么还得寸进尺。”

    旁边一个警察说道：“你们到一边抱抱吧，挡着我们干活了。”

    夏星降这才松开了聂千秋，脸色微赧，两人站到一边，看着大批警察押着犯人出入，夏星降问道：“你刚刚是怎么回事，直播为什么突然中断了？”

    聂千秋想了一下，叹了一声：“唉。”

    这件事，其实特别乏善可陈。

    当时他刚撂倒那几个小喽喽，突然之间，自地下室的入口处飞来异物，他们一时不察，直播用的手机直接打中。

    之后入口下来一人，那人面容阴森，两边太阳穴鼓鼓的，显然身手不凡，与之前那些小喽喽不是一个级别的，只是他的嘴角处还带着一道血丝。

    贺殊一看那场面一下子就炸了，大喝道：“你把付绘怎么了？”

    想那些小喽喽能轻易下到地下室，定是付绘被这人缠住了的缘故。

    那人冷笑一声：“那个吃里扒外的东西。”

    贺殊更怒：“我都没这么直接骂过他，你算老几！”

    那人鼻孔出气，语带不屑：“今天你们就和他一起都死在这里吧。”

    聂千秋忍不住看着他认真说道：“你和付绘打都能被打到吐血，哪来的自信说这样的大话？”

    那人：“……”

    那人怒喝一声冲了过来，聂千秋摇摇头：“这弱鸡，我都懒得出手了。”

    贺殊抢上前去：“我要亲手给付绘报仇。”

    ……

    聂千秋回想了一下贺殊和那个人打斗的场景，评论道：“丐帮武功还挺不错的，不愧是武林大帮。”

    夏星降却难得一次关注点不在武功上，只道：“不管怎么样，你没事就好了。”

    聂千秋又是一叹：“我是没事啊，不过付绘好像不是很好。”

    过了一会，付绘便被担架抬了出来，贺殊还紧跟在一旁。

    两人上前去，贺殊对他们摆摆手：“你们先去做笔录，我送付绘去医院，晚点再去。”

    聂千秋问道：“他伤得怎么样？”

    贺殊：“还有救。”

    两相无话。

    ……

    毫无意外，微博上爆了一片。

    全网媒体同时跟进报道。

    广城和阳川所在东洲省省警倾巢而出，在热心群众的支持下直接端了广城和阳川两处窝点，据说阳川那个窝点本来还试图转移，但是没来得及动作就已经被愤怒的群众自发找到并包围住了。

    广城警局全局人员停职扣押，等待审讯。

    接下来的一周，几乎不管什么媒体，不管什么板块，全都挂着和“广城丐帮”相关的报道，就连游戏类的新闻飘出来的头条都是“XX主播直播期间痛骂广城丐帮，并为聂千秋打call”，金融板块则有“专家分析广城丐帮对东洲省经济的影响”，连汽车板块都出来这样的报道：“广城丐帮幕后黑手曾购入XXX车型”。

    两城公职人员一片兵荒马乱，全国媒体的记者每天守在省厅外面，等着最新消息，整个事件在公众间的影响持续了将近一个多月，才慢慢落幕。

    在此期间，聂千秋几乎每天高挂微博热搜榜单，犹如钉子户一般坚挺。

    关于他单枪匹马（贺殊……）深入虎穴，勇敢直播，一己之力撂翻一片坏蛋的视频在网络上不断被转发传播，成为传奇。

    然而最为人所津津乐道的，是他的这次直播，几乎直接改变了东洲省的社会形态，广城警局全局落马，阳川相关部门也受到处分，整个公职系统大换血，这期间连带着查出了不少其他的问题。

    广城和阳川两市的帮派势力也受到了很大的清洗，光在直播当晚抓捕的就有数十人，之后更是全省追查，连带着一些小帮派也受到波及，两市的治安得到了很大的改善。

    更重要的是，在此之后，残疾人乞丐在全省范围内几乎销声匿迹，一是大量被控制的残疾人被解救出来，二则是之后相关部门严打，再没有哪些势力敢在东洲地界上做此“营生”。

    ……

    引发此次海啸的聂千秋当晚跟着省警的人一起回去做了笔录，一直到天亮才离开警局。

    一出警局，夏星降就递给他一个新手机，他自己的手机昨晚被那人打坏了，之后的微博还是用夏星降手机发的。

    聂千秋接过手机，欣慰地点点头：“以后我收徒弟，一定要收一个这么上道的。”

    夏星降“嗯”了一声，居然没嚷着让他收自己为徒就好。

    聂千秋奇怪地看了他一眼，不过也没问什么，等他换好sim卡打开微信，就见裴青一大早发来的留言：秋，老板问你喜欢什么牌子的键盘，他去买俩，一脚跪一个，不跪烂不起来。

    聂千秋回复：……

    他信息刚发过去，裴青立刻追了电话过来，语气又急切又惊喜：“秋啊，唉，我这心脏真该去检查一遍了……”

    聂千秋笑笑，道：“老板不至于吧，心理承受能力那么差？做老板的威严都不要了？”

    裴青压低声音，神神秘秘地说道：“本来他是硬挺着，打算假装什么都没发生过让事情自然过去的，但是你那个金主，咳，夏总，昨晚连夜打电话给他，让他赶紧雪藏你，他要给你出解约金……”

    聂千秋：“……”

    作者有话要说： 夏星降：有钱就是可以为所欲为。

    emmm,因为一些大家懂的原因，里面涉及的和谐部门等的称呼都稍稍改动，跟我们日常的叫法不太一样，大家别纠结哈。咱是架空滴~

