    直到联盟成立之后东部城市开始快速发展，他这边虽然在一个不错的位置，但是小镇西北部的群山还是阻挡了发展，然后就被限制在了这里。

    说实话谁也没想到曾经带来灌溉水源和大量资源的群山变成了枷锁。

    镇上的年轻人都纷纷去往华蓝市、金黄市这种地方谋出路，而镇子就从原来三千人的大镇到现在不到四百人，还留在这里的就更少了。

    如果不是这边是进入群山的一个入口，平日里有训练家会经过这边，恐怕精灵中心也会撤离。

    听到这里修稍微想了一下就明白，关于群山作用下降的原因在于联盟开发了常磐森林这块地方，无论是粮食、材料还是小精灵的资源都要比这里好。

    而且人家是平原森林，道路修建简单，你群山资源换取效率这么低自然被淘汰掉。

    “不过镇子曾经有过一小段时间复兴，那是在发电厂选址到我们这边的时候……”

    果然不出所料，随着话题的深入，镇长逐渐说到了这边的发电厂。

    关于发电厂起因之类的修都很清楚，但镇长是以镇子的角度讲述，而修也得到了另一种答案。

    先是三年的修建给到镇上年轻人工作机会，不需要出去外地，等到建成之后当时这个发电厂作为关都最新最大的发电厂，直接供给周边三座超级大城市和数不清的城镇。

    单单是员工就上千人，除去那些技术岗位之外也是给到当地大量的工作，那段时间镇上的人口一度恢复到千人。

    本来老人正觉得自己终结了镇子的衰落，一切都朝着兴旺发展，镇子很快就会复兴起来，然后成为城市。

    但是现实就仿佛跟他开了一个玩笑。

    发电厂运行只是两年便出现了问题，而连带着小镇也被牵连进去。

    在发电厂关闭之后大量失业的镇民直接流失，镇子一下被打回原形。

    甚至接触到外界的那些镇民再也不愿意待在这里，纷纷出走。

    镇子也一路衰落直到现在。

    “发电厂关闭的原因是什么呀？”

    “如果是以前我肯定不会说起这个，但是既然现在镇子都这样了也就无所谓了……”老人神情有些恍惚，似乎在回忆什么事情，片刻之后才开口继续说了下去。

    “发电厂关闭的原因不是因为什么煤炭不足，也不是因为设计缺陷，而是因为一只小精灵。”

    “哦！”听到这个修便来了兴致。

    “那是一个群山之间的传说。”老人神情开始变得凝重，目光放空看向远方。

    “我们生活在沿海区域，往年经常会有台风过来激起暴风雨，而等到暴雨靠近群山必定会产生雷暴天气。

    那种天灾是非常可怕的，但是我们镇子一直都有一个古老的传说，那就是每到雷暴天气接近，群山的守护者就会驱散雷电，所以雷暴从来不会越过群山。

    本来我是不相信这个的，直到那天夜里凭空出现浓墨般的乌云将月亮遮挡，整个小镇都好像进入到了另一个电闪雷鸣光彩四耀的空间，而在其中那密集的闪电里面有一个虚幻的身影。”

    说着老人眼神一凝，猛然转头看向修强调道：“绝对是它！当时那个身影就在发电厂上方，只是很快身影便消失在乌云之中。”

    修平静的点头，没有太大反应。

    “后来我找那些在发电厂工作的人问了一下，他们说那晚上有人见到几个人被抬出去了，官方解释是有人在极端天气误操作导致设备出现故障电死了几个人。

    我知道的就这么多，至于那边真正发生了什么事情我就不清楚了，不过事后不久发电厂也宣布关停却是实实在在的事实。”

    说着镇长突然无奈的自言自语起来。

    “可能这就是天意吧，建造发电厂惊扰了神明……”

    看得出镇长没有怪那莫名其妙的身影导致发电厂关停。

    应该是那强大的力量根本让他产生不了除了敬畏之外更多的情感。

    修听到这里早就不在乎发电厂关停的事情了，他更加关注的是镇长口中那只神秘小精灵。

    根据描述猜测应该就是闪电鸟了，能以发电厂为中心制造出囊括镇子在内的雷电世界，这得多么恐怖的力量呀！

    只不过急冻鸟他见过，那单靠呼吸就能将五层洞穴冰冻的实力是实实在在的。

    修对于这个有些疑惑但也没太在意，现在得到的消息很明显，在那群山之中有闪电鸟。

    只是修倒也没有急躁，而是继续跟镇长详细聊起了这个传说相关……

    从镇长家出来之后修显得有些走神。

    根据前面在发电厂那边的检查和刚才的对话，他基本上断定闪电鸟就在群山之中。

    只不过当时为什么闪电鸟会袭击发电厂呢？

    还有为什么暴风雨过到这边就会变成雷暴呢？

    总不能闪电鸟有影响自然灾害的能力吧？

    这个修是不信的，他又不是没见过急冻鸟，虽然很强，但还没有到那个程度。

    看来想要知道答案只有往群山走上一趟了。

    修停下脚步抬头看去，远方入目之处全是望不到尽头的山脉。

    而小镇的精灵中心正扼守在进入群山的要道上。

    不过有些奇怪的地方在于这种规模的小镇精灵中心应该不会太大，但这里却是超规格了。

    “应该是以前繁荣留下来的痕迹吧……”

    修嘟囔了一句走了进去，简单扫了一眼，没想到的是这边居然还有不少的训练家正在等待治疗，而且看样子基本上都不是新手，而且都是团队的样子，基本没有单独的。

    有几个甚至带有猎人的风格~

    不过修没有太在意，直接去前台开房。

    群山资源没有常磐森林那么丰富，这代表着小精灵的生存更加艰难，竞争更加激烈，所以能存活下来的小精灵实力必然要更强。

    如果按照游戏区域划分的话，明显群山这片区域的挑战难度要比常磐森林更大。

    这里难度可不单是指小精灵的实力，还有恶劣的环境。

