    蛇骨剑还未完全停下来。

    虽然被缠得如同一个巨大的红色蚕茧一样，但它还在动。

    下一刻。

    那红色的蚕茧开始从中间凹陷，附近的气息，出现漩涡。嘭地一声，缠住蛇骨剑的巨大蚕茧，爆碎！

    红色的细线寸断！

    在爆出去的过程中，化成气息，而又被纳入蛇骨剑之内。

    蛇骨剑破开红线的限制，极速逼近解家老祖。

    那解家老祖惊了。

    他掌控更多的红线和钢针，与蛇骨剑相抗衡。可是，蛇骨剑愈战愈勇，冲着解家老祖，一剑劈去。

    解家老祖以钢针红线阻拦。

    但那漫天的红线和钢针，却如结草之固，悉数被斩断。

    剑气汹涌。

    解家老祖被震飞出去，撞在后边的墙壁上。

    而蛇骨剑还未停下。

    它继续冲着那个方向，斩去。

    几乎在一瞬间，就已经逼近了解家老祖的眉心，解家老祖慌乱间阻拦，可是，他却根本拦不住蛇骨剑。

    但是。

    龙胆还未成熟。

    还差一些。

    “休！”

    我一道休字诀甩出去。

    蛇骨剑及时的停了下来，与解家老祖的眉心，只有几寸的距离。

    吓我一跳。

    要这种时候，把解家老祖给斩了，龙胆就完了。

    幸亏我收的及时。

    我指诀掠起，蛇骨剑飞速而来，落在我掌心之中。

    这把剑，在我手中变得更加厚重了一些，而且，我与它心意相通，仿佛，它已经快到了突破极限的临界点。

    解家老祖爬起来，盯着我。

    刚才蛇骨剑的威猛之处，让他感觉恐惧。

    不过。

    我并未斩他，倒是让他理解出了别的意思。

    他扑了扑身上的灰尘，看向我，得意道。

    “怎么，不斩本祖了？”

    “你不过是个凡夫俗子，果然还是没有斩我的资格，你的剑，落不到我身上！”

    我则看着他，简单道。

    “不是，还需要等会儿。”

    解家老祖的龙胆，生长缓慢，可能是刚才，我以蛇骨剑攻击的太猛，他受了一些创伤，有些影响。

    因此，我动手，封住了蛇骨剑和龙鳞。

    不再吸纳这里的邪气和龙气，否则，我担心解家老祖额头上的龙胆，会因为气息不足，而不成。

    若无龙胆，封老鬼的情况，很难救治。

    见我收手。

    解家老祖笑了。

    “哈哈哈……”

    “凡夫俗子果然还是凡夫俗子！”

    “你还不是当年那个姓杨的神人，若是想得个全尸，就跪下，奉出你的气运和精血，助我大成！”

    我没动。

    我自然不可能向他跪下。

    看了一眼，解家老祖周围那些解家人，还有另外一边，被我以封印诀封住的解玄。

    这些人身上的人命债，多的数不胜数。

    他们不可留。

    所以。

    我先不管解家老祖，而是朝着另外一边，走了几步。捏出了一道休字诀，甩出去，落在了解玄的身上。

    解玄起身，一脸惧怕的看着我，后退了几步。

    刚才，我的手法，让他感觉恐怖。

    不过。

    还是那句话，他有龙祖为靠山。

    解玄往那边解家老祖扫了一眼，却是有恃无恐。

    “杨神，你怎么还没死？”

    他上来就这么问我。

    我没理他，而是看向解家老祖，提醒他。

    “你不是想大成吗？这些你自己家族的血脉，对于来说，是不错的补充。趁着我没动手之前，你先补偿一下。”

    解家老祖脸上一阵意外。

    他没想到，我居然会主动告诉他，让他补偿血祭。

    的确。

    如我所说，解家老祖现在，确实需要一些血祭，才能够更进一步。

    “你放心，血祭之时，我不会打扰。”

    我又说了一句。

    解家人，包括解玄在内，全都懵了。

    解家老祖也想不通我要干什么。

    解玄看向解家老祖，立即跪了下来，开口。

    “老祖，您千万不能听他的，我们可全都是您的后代啊！您要是血祭了我们，我们解家一脉的嫡系，怕是要亡了！”

    其他人也全都跪了下去。

    “是啊，老祖，我们……不能血祭啊！”

    解家人在苦苦哀求。

    				

