    “今晚的奥林匹克球场属于天蓝色！”

    当慕尼黑德比比赛结束的哨声吹响的那一刻，整座奥林匹克球场彻底变成了欢庆的海洋。

    正如现场解说员所说的那样，今晚的奥林匹克球场是属于慕尼黑1860的，不管是看台上球迷的颜色，还是比赛的结果，都是属于天蓝色。

    1：0，国际惯例，主队在前，客队在后！

    希斯菲尔德绝对有理由，甚至，杨诚觉得，他可以找到一百万个理由对这一场比赛的结果不服，因为不管是从比赛过程，还是从数据分析来看，拜仁慕尼黑都应该获得比赛的胜利。

    2：23，这是两支球队射门次数的差距，显示出了两支球队彼此间几乎无可弥补的实力上的差距，从这一个数据中，谁都不会相信，慕尼黑1860的得分效率会如此之高，两次射门就取得了一个进球。

    但足球永远都是这么不可捉摸的游戏！

    正如杨诚赛前在奥林匹克球场外，撞到记者的时候，接受的采访时所说的那样，“如果足球永远都是强者赢，弱者输的话，那奖杯也不用争了，比赛更不用打了，直接颁奖得了！”

    “足球，永远都是因为有那么多的以弱胜强的比赛，才显得有趣，才能够吸引无数的球迷，前赴后继的投入这个大家庭里来！”现场解说员兴奋而激动的说。

    全场比赛，慕尼黑1860被狂轰滥炸了23次射门，但却硬是一次又一次的力保球门不失，这一支球队在慕尼黑德比战中，展现出了一种难得的血性和斗志。

    “我们想要保级！”

    比赛结束了，在综合采访区里，听得到最多的喊声就是这句话，从这些慕尼黑1860的球员们身上，所有人都可以感受到一种坚决和拼搏。

    对于一支德甲球队来说，降级就等同于噩梦，只有保级，他们才能够继续获得生存的空间。

    尤其是象慕尼黑1860这种，身旁环伺着一个强大的巨无霸对手的情况下，他们更是只有保级才能够维护自己的尊严！

    杨诚坐在看台上，看着激烈的比赛，他仿佛也跟着慕尼黑1860的球员一样，心跳加快，一颗心几乎都要跳出来，几乎每一次拜仁慕尼黑的射门都足以让他感到惊险。

    “我都快把自己当成是维纳?洛兰特了！”杨诚失笑。

    一旁的保罗?拜尔也有一种劫后余生的刺激感，摇头道：“不，你没他那么老！”

    看台下方，一头白发的维纳?洛兰特正在兴奋的跟自己的球员庆祝，有着狮王之称的他，执掌慕尼黑1860后的第一个赛季就带领球队冲甲成功，之后每一个赛季都稳稳的带领慕尼黑1860留在德甲，使得他被慕尼黑1860的球迷尊称为教父。

    “不过这一场比赛，维纳?洛兰特倒真的是超水平发挥，几次换人都很稳健老辣，球员的发挥也都很卖力，上下一条心，球队的整体实力都超水平发挥！”保罗?拜尔惊叹。

    假如慕尼黑1860每一场比赛都能够象今天这样的话，也许现在他们根本不会深陷降级区。

    但德比的气氛肯定会跟其他比赛有所不同的。

    “走吧，满载而归！”杨诚笑呵呵的从看台上站了起来。

    拜仁慕尼黑折戟于奥林匹克球场，跟凯泽斯劳滕的积分差距缩短到了1分，在联赛还剩下6轮的情况下，局势峰回路转，凯泽斯劳滕势头一发不可收拾。

    反观拜仁，德比战告负，再加上之前惨遭凯泽斯劳滕四连杀，球队的士气势必会受到影响，肯定会给这支球队带来一些动荡，这就是凯泽斯劳滕的机会！

    …………

    …………

    经过了一周时间休整，凯泽斯劳滕做客汉堡。

    由于在德国杯、欧洲冠军杯都先后杀入了决赛，凯泽斯劳滕可以没有后顾之忧的全力进攻联赛，因此杨诚在这一场比赛中尽遣主力首发。

    这一帮凯泽斯劳滕球员受到了一周前拜仁折戟于德比战的刺激，比赛一开始就跟饿狼一样，逮着汉堡就是一通撕咬。

    分别在上半场第16、21、39分钟，范尼、拉尔森和德尼尔森就分别为凯泽斯劳滕连下三城，把主场作战的汉堡打得找不着北。

    下半场易边再战，凯泽斯劳滕依旧展现出良好的势头，范尼和内德维德的进球把比分最终锁定为5：0，凯泽斯劳滕以绝对的优势击败主场作战的汉堡，再度把所有的压力都留给了主场作战的拜仁慕尼黑。

    第二天，拜仁迎来准降级球队门兴格拉德巴赫，在两度领先被两度扳平的情况下，埃芬博格这名前门兴格拉德巴赫灵魂的一脚远射，攻破了门兴格拉德巴赫的球门，为新东家击败老东家立下首攻。

    4天后，凯泽斯劳滕回到主场，再度凭借着范尼的梅开二度、贝隆和代斯勒的进球，主场4：0完胜云达不来梅，但同一时间进行比赛的拜仁慕尼黑则是客场2：0击败了斯图加特。

    杨诚所寄以厚望的勒夫终究还是没能阻止拜仁前进的步伐，反倒是凯泽斯劳滕，在3天后客场挑战多特蒙德。

    大黄蜂本赛季的表现有所好转，目前排名联赛第5，但杀入欧冠的形势很危险，所以对阵凯泽斯劳滕的这一场比赛，他们非常的重视。

    虽然比赛前，有很多媒体都纷纷爆料，多特蒙德下达了不反抗命令，希望能够用这种方式来帮助杨诚在凯泽斯劳滕再度夺冠，以换取他下个赛季执掌多特蒙德的条件。

    但事实证明，所有关于这些场外阴谋论的说法，都是无稽之谈。

    多特蒙德主场防守反击，凯泽斯劳滕则是依旧大举进攻旗帜，双方在比赛中都各施其能，打得不亦乐乎，尤其是多特蒙德，所有球员仿佛都打了鸡血一样，都近乎以命搏命的进行防守，把凯泽斯劳滕守得毫无办法。

    …………

    …………

    “这还是TMD暗箱操作吗？”杨诚站在场边，冷笑着反问。

    一旁的布雷默和保罗?拜尔都察觉到了他的怒火，都不约而同的安慰了他几句。

    跟拜仁在积分榜上的追逐战，杨诚确实承受了很大的压力，尤其是在积分咬得这么紧的情况下。

    假如现在的情况还跟冬歇期前后那段时间一样，差上9分的话，杨诚会干脆看破一点，虽然还是会争，但不会争得这么凶。

    可是现在两支球队就差1分，随时随地都可能改变联赛冠军归属！

    “那边比分多少？”杨诚侧过头问道。

    保罗?拜尔看了看手机，没有信息，“依旧是1：0，主场作战的拜仁慕尼黑领先！”

    杨诚愤愤，骂了一句TMD，心里别提有多郁闷了。

    多特蒙德和柏林赫塔两支球队都是志在欧洲赛事，可是柏林赫塔怎么就不能象多特蒙德一样，顽强一点，拼命一点呢？

    “我看柏林赫塔根本不想参加欧洲赛事，他们才像是暗箱操作！”杨诚骂道。

    保罗?拜尔苦笑，这时候他能够说什么？

    “还有多少时间？”杨诚再问。

    随着比赛的进行，很多时候他真的是晕头转向，一门心思都扑到比赛中去，连时间都忘了，甚至刚才中场休息的时候，他还觉得奇怪，怎么上半场就结束了，这么快？

    “76分钟了！”保罗?拜尔无奈叹道。

    杨诚看了看替补席，该换上去的人都换上去了，如今的凯泽斯劳滕锋线上有范尼、克洛泽和德尼尔森三名前锋，中场则是内德维德、巴拉克、贝隆和代斯勒，杨诚手中能够压上去的牌都压掉了。

    “如今只能看看球员们的发挥了！”布雷默摇头叹道。

    主教练在这种时候能做的真的很少很少。

    “我从来都不相信这种没有把握的事情！”杨诚咬了咬牙，该拼的时候还是要拼。

    来到了场边，杨诚朝着场边的后防线上的卢西奥喊了一句，巴西人立即趁着死球的机会靠了过来。

    “等一下你上去，打前锋！”杨诚喊道。

    “什么？”卢西奥觉得不敢相信，“你说什么，头儿？”

    杨诚直接把他的头抓下来，没办法，巴西人比他高了一点，“我跟你说，等一下你上去打前锋，我会让所有人都把球往你这边传，你就做两件事情，一，射门，二，助攻，明白吗？”

    看到杨诚这咬牙切齿的模样，卢西奥心中一冷，他知道主教练这时候绝对不是开玩笑，谁怀疑他，谁不按照他的意愿来做事，谁一定死得最悲惨。

    卢西奥毫不犹豫的点头答应，然后重返球场，立即把杨诚的想法转达过去。

    “这……”贝隆听了之后，不敢相信的看向杨诚。

    后者咬紧牙关，一脸沉重，十分肯定的点头。

    “头儿说了，克洛泽和德尼尔森拉边，卢西奥顶在最前面，范尼伺机寻找机会，尽可能的起高球，巴拉克增加前插禁区，多争头球，内德维德埋伏禁区外，有机会就远射！”贝隆立即把杨诚的话转达出去。

    所有人凑在一起，商量了一下后，立即一哄而散。

    “天啊，我们看到了什么？”现场解说员看到卢西奥突然冲到最前面的时候，大吃一惊的喊道，竟然有人用后卫去打前锋？

    杨诚却不管三七二十一，反正只要能够赢球，他不在乎进球的是后卫还是前锋。

    …………

    …………

    科勒尔是这一场比赛中表现最出色的球员，他是这支多特蒙德的后防核心，表现无可挑剔，不管是碰到范尼、德尼尔森，还是凯泽斯劳滕那个以头球和速度闻名的克洛泽，他都能够游刃有余，很好的保护了禁区。

    但是当科勒尔碰到卢西奥，他吃了一惊。

    太强壮了！

    两人都是中后卫，直接对话和较量的机会不多，所以科勒尔真不知道卢西奥的底细，但是这一接触，他立即感受到了威胁，这个巴西人到底是吃什么长大的？

    两人的第一次较量发生在卢西奥前压的第一次争头球，两人直接对话。

    科勒尔身高1米86，卢西奥身高1米88，两人的个头差不多，但是科勒尔的体重是83公斤，而卢西奥的体重则是达到了93公斤，整整10公斤的差距。

    如果单纯的从外表来看，根本看不出两人的体重会差上10公斤，但是当他们第一次接触的时候，所有人就都能够看得很清楚，很明白。

    第一次较量，科勒尔率先卡住了位置，但是卢西奥后发制人，从后面高高跃起，力压科勒尔，头球将球顶出禁区，巴拉克直接一脚远射，稍稍偏出。

    但是卢西奥却在争顶时完胜科勒尔，后者真的没有想到，卢西奥的弹跳力竟然那么出色！

    第二次较量发生在2分钟之后，卢西奥第二次争顶，这一次科勒尔直接被他压在了身后，死命的挤，死命的推，但卢西奥就跟一座山一样，死活都推不动一分一毫，最后只能眼睁睁的看着这个巴西人头球攻门。

    不过很可惜，他的头球稍稍高出！

    卢西奥对于这次难得的机会，他真的很遗憾，如果这一球进了，凯泽斯劳滕就有希望了。

    但是很可惜，传中来得有点偏，他又太过于着急着想要进球，使得他的头球稍稍高了一点。

    “别在意，别在意，继续！”杨诚使劲的挥手。

    还有时间，这时候最不能够出现的就是球员心灰意冷，所以在这种情况下，杨诚没有责备，没有发火，只有鼓励，尽量保持住球员们的这股士气，这份进球欲望！

    卢西奥在往回撤，他看到了杨诚夸张的挥手动作，还有看向他时的鼓励，他心中一暖，朝着主教练点了点头。

    杨诚看到卢西奥的样子，心里重重的吐了口气，“就看你的了，卢西奥，可千万千万别让我失望啊！”

    用卢西奥去打前锋，这已经是杨诚没有办法中的最后一个办法了，假如再不行，那就只能象布雷默所说的，认命了。

    …………

    …………

    多特蒙德的球门球，克洛斯很配合的直接大脚，把球传到了凯泽斯劳滕的半场，林克稳稳的将球停了下来，交给了凯尔，后者带球往前压，凯泽斯劳滕的阵势立即再度压上。

    这都已经成为了自然而然的事情了！

    不过这一次，凯泽斯劳滕倒是显得很有耐性。

    凯尔在凯泽斯劳滕的防守体系里虽说是中后卫，可实际上却履行了很重的分球任务，同时后防线的出球很大一部分都承担在他的肩上，所以他可以打中后卫和后腰。

    当凯泽斯劳滕全线压上的时候，凯尔也跟着压上，中圈一带就剩下一个托马斯?林克。

    压上后的凯尔带球，多哥高中锋萨鲁立即上前缠住他，但是凯尔很快就把球分到了右路，交给了代斯勒，后者顺势在右路带球突破。

    在多特蒙德全线退守的情况下，代斯勒很顺利的就带来了多特蒙德禁区外围，然后受到了多特蒙德的重点盯防。

    这也是多特蒙德本场比赛的防守特点，重点限制住球门前30米左右的区域，只要一进入这片区域，立即加以限制，他们在人数上和空间上有优势。

    代斯勒遇到了对方的盯防，不得已只能将球回敲给斜斜插上的贝隆。

    贝隆想要尝试一下往中路，但范尼背身拿球后再度回敲给巴拉克，德国人又回敲给贝隆，因为左路也被控制得死死的。

    代斯勒看到这种情况，心知不能继续这样下去，立即回撤，举起右手要球。

    球立即来到了他的脚下，德国人拿住了球，背着身，但却感受到了防守球员的逼近。

    就看到代斯勒左脚停住球后，身体向左侧，也就是禁区方向倾斜，看起来似乎是要往禁区内切，使得身后的防守者直接将重心转移过去。

    但很快，代斯勒的左脚将球踩住，往右侧拉过来，然后身体也突然向右侧倾斜过去，顺势还往后压住了重心左倾的防守者。

    在这一刻，任凭你防守者再犀利，都无法阻止代斯勒了。

    杨诚在场边是看得直发愣，别看言语叙述起来似乎很漫长，可实际上整个发生过程都是在眨眼间就完成了，而这切实是一个非常类似于齐达内马赛回旋的动作，只是略有一些不同。

    但这绝对是一个优雅无比的防守摆脱动作，尤其是在代斯勒一气呵成的摆脱防守者后，突然带球加速往前推进的那一霎那，整条多特蒙德的后防线都被撕碎了。

    杨诚的眼睛死命的盯着球场上的代斯勒，他身旁的布雷默、保罗?拜尔甚至于教练组的所有人，都第一时间的冲了出来，都为代斯勒刚才那魔幻般的摆脱动作感到震惊。

    这绝对是一次急中生智的优雅动作！

    代斯勒带球来到了底线，他不敢内切，因为禁区里到处都是多特蒙德的球员，于是他只能在禁区外，在逼近底线之前，他直接起脚传中。

    球从他的脚下传出，在半空中划过了一道优雅的弧线，直坠球门中路。

    多特蒙德的门将克洛斯身高只有1米82，在高球处理上略嫌吃亏，所以他不敢轻易出击，毕竟在他面前，有着所有多特蒙德人都信赖的科勒尔。

    但这一次，科勒尔却再一次被卢西奥死死的压制，德国人拼命的想要压过卢西奥，但却丝毫没有办法，只能眼睁睁的看着巴西人高高跃起。

    克洛斯也逼近了，他随时做好准备，只要卢西奥头球，他可以从任何一个角度封堵掉对方的射门，他对自己的反应还是有很高的自信的。

    可是谁都没有想到，直接面对的卢西奥竟然没有选择射门，而是传球！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

