    第445章 闯关！   

    “小马哥，这火腿肠的招是从哪学来的！？

    也太特码损了！”

    陈阳嘴角直抽抽，刚才他都做好出手的准备了！   

    听了陈阳的话，通讯器里的众人也露出了同样的表情。

    

    这时候王九成淡然的笑了笑，“陈阳兄弟，这可不是小马损，在这种地方，活着可比什么都重要！”

    

    陈阳闻言若有所思的点了点头，正如王九成所说，不只是武者的世界充满了危机，就连普通人的世界，也依旧如此！   

    “检查枪支弹药，从现在开始我们就不休息了，直接前往边境地区，进行边境穿越！”

    

    王九成咔咔的摆弄着手里的铁疙瘩，拆了又装，装了又拆，把每一个零件都用黄油擦了一遍！   

    虽然不是什么好枪，但至少是个冒火的，等到了缅国那边再去弄趁手的家伙也不迟！   

    “报告教官，刚才趁乱我们摸了克瑟的保险箱，一共弄到华夏币三十二万！”

    

    汇报情况的是爆破手徐平春，就在众人对峙的时候，他和弟弟徐平秋一起撬开了对方的保险柜，把里面的东西给一锅端了！   

    王九成和马小龙闻言，四目相对，脸上满是惊讶的神情，“小子，进入角色挺快啊，刚到边境就学会黑吃黑了！？”

    

    通讯器里传来徐平春两兄弟嘿嘿的笑声。

    

    众人听着这番话，眼底都冒出了精光，在场除了陈阳之外，其余人全部都是一穷二白，三十多万对于一个普通家庭来说算是一笔巨款了！   

    “最近这段时间边境严打，很难通过，我们必须得找蛇头，这钱先暂时充当买路钱，等回去了再论功行赏。”

    王九成做出了最妥善的安排。

    

    风暴小队的众人也没意见，反正这钱是白捡的，有没有都无所谓。

    

    “一群小混子能攒三十多万估计也用了不少日子，可怜啊，从今天开始就要吃糠咽菜了！”

    

    没了枪又没了钱，这个叫克瑟的算是废了！   

    一行人朝着边境方向行驶，一直到天色擦黑，王九成才在通讯器上给众人标记了一个红点。

    

    “这是和蛇头接头的地方，他会在沧源口岸附近的一片沼泽等咱们，带咱们进入缅国果憨地区！”

    王九成不愧是曾经叱咤边境的顶级特种兵，不光是经验丰富，就连人脉都极为宽广！   

    三辆大领主很快进入了沧源县，众人看着地图大概也猜到了偷渡的地点，恐怕就是在沧源口岸附近，这是和缅国接壤的口岸当中最大的口岸！   

    按照王九成的指示，三辆汽车开入了一条漆黑的小路，行进了几公里之后王九成便让众人背上行囊徒步行军，一直往前走了十来公里，王九成才再次打开通讯器，查找自己和蛇头的位置！   

    “已经进入边境范围了，再往前走个几公里就是云缅边境，跨过去就是缅国！”

    王九成指着前面的大片沼泽，淡然的说着。

    

    也难怪这些地方不设防，云缅边境属于喀斯特地貌，两侧都是直上直下高耸入云的石头山，别说是人了，就算是猴子都爬不过去，就连他们走的沼泽都是一不小心就万劫不复的泥塘，想要进入缅国，就只有拿命去拼！   

    “现在开始进食补充能量，每人两斤生牛肉，半斤黄油！”

    

    在王九成的命令下，所有人都掏出了行囊中的一个一次性冰盒，里面装满了牛肉和黄油。

    

    这些都是高热量的食物，按照王九成定的量吃进去，一整个晚上都不会饿！   

    不知道有没有人尝试过直接吃油是什么感觉，又滑又腻的感觉从嗓子里划过的时候，隔夜饭都会吐出来！   

    但是没办法，这是一名合格的特种兵战士必修的课程，吃下去能活，不吃就得等死！   

    这时候一个无法咽下嘴里食物的兄弟拧开了随身的水壶，刚准备喝马小龙就嘿嘿的笑了两声，“想喝水的最好做好尿裤子的准备，等会打起来可没人等你上厕所！”

    

    他可不认为这些小菜鸟趴在地上的时候，有直接尿在裤子里的觉悟！   

    休息时间很快结束，王九成命令众人检查好装备之后，便再次开始了行进！   

    沼泽地危机重重，所有人跟在王九成后面缓慢的前行，就在一处芦苇荡前，传来了一阵寒号鸟的叫声，王九成以布谷鸟的叫声回应，布谷布谷的声音不绝于耳，两三次之后，对面亮起了一个探照灯，闪闪烁烁的，也没什么规律，好似是在打信号。

    

    王九成也掏出来一把强光手电，开始了另一种频率的闪烁！   

    “可以了，跟我走。”

    

    时间不大王九成收起手电筒，在对方探照灯的指引下，穿越芦苇荡来到了一片浅滩！   

    陈阳他们到的时候，这里正站着一行人，带头的是个满脸络腮胡的白种男子，在他身后还站着七八个人身穿灰色迷彩的壮汉，此刻正端着步枪，仔细戒备周围的环境。

    

    要是不出意外，这些人就是传说中的雇佣兵！   

    王九成赶紧给众人示意了一下，尽量避免不必要的麻烦。

    

    “法克！蛇头，你这个混蛋，竟然敢耍我！？”

    

    白种人操着流利英语，一见王九成他们来到，立马抓住了蛇头的衣领，而他身后那些佣兵，则是第一时间将枪口对准了王九成众人和蛇头！   

    蛇头是个又黄又瘦的四十岁男子，被白种人突如其来的举动吓了一跳，不过紧跟着就恢复了镇定。

    

    “你这个狗娘养的，看清楚这是谁的地盘，不想死，就把手放开！”

    

    显然黑吃黑这种事蛇头玩的比他要溜，话音刚落，芦苇荡里就涌出了一批人，每个人手里端着的都是黄澄澄的AK47！   

    蛇头咧着嘴朝白人男子嘿嘿笑了两声，“你再朝两点钟方向看看！”

    

    蛇头指了指他所说的方向，不光是白种人男子，就连陈阳等人也顺着看了过去，只见一个闪烁着红色光点的镜面物体暴露在那里！   

    不用说，一定是狙击手的瞄准镜，如果这群雇佣兵人敢乱来，不出十秒钟，就会全部死在这里！   

    雇佣兵头领见状，不屑的嘁了一声，急忙松开了蛇头的衣领，让身后众人将枪放了下来！   

    “哼，一群没脑子的东西，也不在沧源打听打听，谁特码敢在我穆拉的这块上闹事！？”

    自称穆拉的蛇头伸出手指用力在白种人胸口上戳了两下，“因为你刚才的愚蠢行为，你们的船费，加倍！”

    

    说完，蛇头穆拉就朝着王九成走了过去！   

    “嘿！山鹰，你特码的竟然还没死！”

    蛇头穆拉走过来，极为熟络的跟王九成拥抱了一下，“怎么！？

    又要进入缅国！？”

    

    山鹰是王九成当初的代号，显然他不是第一次找这蛇头了！   

    王九成咧嘴笑了笑，“新人总得带出来练练啊！”

    

    “那你可得小心点，最近缅国那边不太平，小心你这些小兄弟都死在那！”

    蛇头穆拉丝毫不在意自己的话是不是中听。

    

    “要是他们没本事，死在那也怪不了别人！”

    王九成嘿嘿笑着，好似根本不把风暴小队众人的命看在眼里！   

    “哈哈哈，你还是那么幽默...”蛇头穆拉打了个哈哈，就此终止了话题！   

    “这次过去，还得拜托你多照顾了！”

    王九成客气道！   

    “以你我的交情，这还用说！？”

    蛇头穆拉回答的理所当然！   

    王九成笑呵呵的将一个背包递给了蛇头，蛇头掂了掂分量，连看都没看就扔给了手下的马仔，随后，两艘渔船，一大一小出现在了面前的河道里！   

    不用说，王九成递过去的就是这次的买路钱！   

    白种人佣兵小队虽然不甘心，但还是上交了两倍的路费。

    

    不过，由于之前跟蛇头动过粗，两艘渔船他们只分配到了那艘小船，不满情绪之下，看向陈阳等人的目光也变得不善了起来！   

    感受着这股充满恶意的目光，众人的神情纷纷一变，顿时，一股肃杀之气就涌动了起来，好似一言不合就会直接动手！   

    蛇头似乎看出了双方人马的敌意，摆了摆手算是将事情压了下去。

    

    “山鹰，别砸我的招牌，我穆拉做蛇头靠的可是诚信！”

    

    要是死了人，以后可就没人敢坐他的船了！   

    王九成不着痕迹的看了一眼陈阳的方向，陈阳微微颔首，算是赞同了蛇头的话。

    

    “好吧，看在你的面子上，我就饶了他们！”

    王九成没有再跟那些佣兵一般见识，带着众人就坐到了甲板上！   

    时间不长，一名船工捧着仪器，开始往天上放风筝！   

    “头儿，这是在干嘛！？”

    

    称他为头儿，是王九成来之前吩咐的，众人都是第一次见着这种手段，疑惑不解的问！   

    “测天气，这东西只能测量短时天气，但准确度不低。”

    王九成淡然道。

    

    正如王九成解释的，那测天气的马仔没用两分钟就开始跟蛇头汇报，“老大，两小时内雨就会落下来，而且是暴雨！”

    

    一般来说，雨天是偷渡、走私的最好天气，蛇头穆拉一听，也是喜悦异常。

    

    果不其然，才过了一个多小时，河道上就下起了倾盆大雨，一个年轻的马仔准备躲进船舱避雨，却被一个有经验的马仔给拿枪逼了回来！   

    “你想死就自己去死，别害大家！”

    

    无比狰狞的一句话，吓得那小马仔立马返了回来！   

    穆拉作为蛇头，对这些小弟还算不错，一看那小马仔受了委屈，赶紧过来拍了拍他的肩膀，“雨水会降低我们体表的温度，穿越边界的时候就不会被感温雷达发现，在甲板上坚持一下！”

    

    众人闻言，扭头看向王九成，王九成微微点了点头，“的确是这样。”

    

    渔船再次启动，马仔们都戴上了夜视仪，王九成也吩咐众人做好战斗准备。

    

    凌晨两点是人最困乏的时间，边界线上的战士也不例外，哪怕没有睡着，反应也绝对迟钝了许多！   

    两艘小船趁着雨声和黑暗缓缓前行，时间不大，就远远地看到对面有一片长长的金属网，雨水落在上面发出啪啪的声响，不难猜出，这是通了高压电的！   

    狭窄的河道被高压电网拦住，几盏探照灯来回扫视，几名身穿军装的战士正手持步枪来回巡逻，要是放在普通人身上，想从这过去几乎难如登天！   

    

    

