    当晚，徐言钓完鱼，返回了龙河乐府。

    凤莹上厨艺。

    一人、一鬼、一狗，吃的甚是欢快。

    不过随着鱼被干完了。

    几人还有点意犹未尽。

    “嘶，凤莹好久没吃到你做的饭，这手艺愈发不错了啊。”徐言诧异的看向凤莹说道。

    凤莹得意一笑，“公子满意就行。”

    “可惜了，早知道直接炸鱼了，就钓了几条上来，这还没吃爽呢。”徐言一脸可惜道。

    二哈狗眼一亮：“大哥，我知道附近有一条夜宵街，人非常多！”

    “走，带路！”徐言二话没说，一巴掌拍在二哈屁股上。

    收拾一番。

    几人出了门，跟着二哈来到了夜宵街。

    晚上十点。

    这是夜猫子们开始活动的时候。

    而活动之前，需要垫垫肚子，所以，现在夜宵街上，行人如织。

    到处都弥漫着香味。

    有卖烧烤的，还有卖臭豆腐的，各种美食，应有尽有。

    “啧啧，你们发现没有，这里遍布商机。”徐言看着来往过客，叹了一口气道。

    “这里有啥商机？”

    二哈狗脸疑惑。

    “你都知道了，那还有商机可言吗？”徐言一脸鄙夷的看着二哈道。

    二哈不满：“大哥，你这样会严重伤害到我的自尊心的。”

    “你还有啥自尊心……”凤莹‘额’了一声道。

    二哈看向凤莹：“咱们半斤八两，姒家的时候，你敢说没有？”

    凤莹：“……”

    “那我教了那姒家弟子修炼，我这不是付出了劳动，这才得到回报吗？”凤莹双手叉腰，据理力争道：“哪像你，成天到晚翻姒家的牌子！”

    二哈：“……”

    它看了眼徐言，再看了眼凤莹，算了，不争了，老大身边现在就这么一个女鬼，和她争赢了，嗯……够呛。

    而此时，徐言正打量着来往商户，发现一家比较冷清的炒粉摊，不由眼中一亮。

    “你们两个跟上，大哥给你们露一手。”徐言朝一狗一鬼道，说完，朝着那家炒粉店走了过去。

    二哈、凤莹闻言，疑惑跟上。

    “老板，炒米粉怎么卖？”徐言走到那老板摊钱，笑眯眯问道。

    这家炒粉摊的老板，长得白白胖胖的，朝徐言道：“一份十块钱。”

    “两百份，能便宜点不？”

    徐言问道。

    那胖老板闻言，眼中一亮，“两百份？小伙子你认真的？”

    “那当然了。”徐言咧嘴一笑道。

    “给你七块钱一份！”那老板二话不说，直接拍板道。

    “痛快！”徐言笑道。

    随即，老板打火，开工。

    过了有十分钟，一个穿着牛仔裤的年轻小伙子，走到了摊前，“老板，炒米粉多少钱一份？”

    胖老板抬头，“十块钱一份。”

    徐言见状，连忙道：“老板，按顺序，你先做我的，有机会下次还来你这。”

    胖老板闻言，一点也没犹豫，就直接看向了这刚来的小伙子，抱歉道：“不好意思啊，今天晚上没了。”

    “唉，那行吧。”

    “等等！”

    小伙子无奈，正想要转身离开，却被徐言突然叫住。

    “咋了？”小伙子脸上疑惑。

    “这老板这里没有炒米粉了，但是我这有，九块钱一份！”徐言拍了拍自己前边放着的一叠装起来的炒米粉，笑呵呵道。

    那小伙子二话没说，扫码付钱，拿着炒米粉离开。

    收完钱的徐言，朝那胖老板看去。

    却发现那胖老板，正直勾勾的盯着自己，瞪着眼睛，一脸懵逼。

    还能这么玩的？

    我怎么感觉自己好像成打工的了……

    徐言咧嘴一笑，“老板，咱们共赢。”

    随即，徐言直接看向了二哈、凤莹，笑道：“两位，今天的饭钱，你们要自己挣，懂吗？”

    “嗷呜嗷呜～～～”

    二哈啥也没说，直接嚎了起来。

    没过一会，就有一大群年轻人围了上来，毕竟二哈这种生物，因为网上的短视频传播，成为了当下大部分年轻人，比较喜爱的物种。

    虽然其外表帅气，但眼睛里却透露着一股无与伦比的傻气，时时刻刻不是在拆家，就是在拆家的路上。

    “这二哈，嗷呜嗷呜的，还以为自己是狼呢哈哈！”

    “好可爱，快拍个视频！”

    “老婆，我也想养一只哈士奇！”

    “有你就够了，还养什么哈士奇？云吸就行了，真养咱们也养不起。”

    “……”

    看着突然围观在摊铺前的一众路人，正在炒米粉的胖老板，咽了一口口水，这要是一人买一份，可就赚大发了啊……

    但是再看看徐言，他脸色顿时苦了下来，还是别想了，自己现在已经从老板沦为打工仔了。

    这时候，徐言直接抓住机会，走上前去大喊道：“咳咳，感谢各位对我家狗子地喜爱！咱们直入话题，今晚这家炒米粉店做活动，全场降价最低，原本要十块钱一份的炒米粉，今天只要八块钱！只要八块钱！对，你们没听错，只要八块钱，你们就能带走一份特好吃的炒米粉回家！”

    “这炒米粉，就连狗吃了豆浆觉得好吃，二哈，这炒米粉好不好吃？！”徐言说着朝二哈问道。

    二哈也给力，直接一阵：“好好好！！！”

    “卧槽，这狗子成精了啊！”

    “没有吧，应该就是这发声学的比较像，挺有趣的，正好饿了，买份炒米粉回去吧。”

    “……”

    随着人越来越多。

    那胖老板手忙脚乱的，已经炒不过来了。

    徐言见状，就让打扮漂亮的凤莹上去吆喝，自己则跑去那胖老板旁边，再开了一个灶，炒起了米粉。

    那胖老板看着徐言行如流水的动作，眼中惊讶：“小伙子，你是学厨师的？”

    徐言一边炒，一边笑道：“不是，主要是人帅，做什么都学的快。”

    那胖老板闻言，羡慕的看了一下徐言的脸，自己要是有这张脸，还炒个屁的米粉啊，直接去找富婆包养是不香吗？

    随着俊男靓女，一只狗的阵容。

    两百份炒米粉，没过多久就卖出去了。

    途中，甚至还有几个妹子，直接拿出手机，对着徐言拍照，当然，也有不少男的，偷拍了一脸认真宣传的凤莹，好在凤莹还是穿的挺保守的。

    不过，对此，徐言表示嗤之以鼻，你们只能看看，而我，却可以动手动脚。

    随着两百份炒米粉卖完，这条夜宵街上的人也开始少了起来。

    徐言笑眯眯的给老板付了1400元，自己则赚了201元。

    此时，胖老板也是笑眯眯道：“小伙子，厨艺不错啊，下次再来？”

    今天晚上真的和踏马做梦一样啊，这胖老板在心中感叹，虽然说，十块钱等我炒米粉，卖出去七块钱一份，但自己还是赚到了，因为量大啊。

    不过他也知道，要不是这年轻人身边有条狗，还有个美女吸睛，今晚上两百份炒米粉，真没那么好买。

    “哈哈有机会就来。”徐言笑道。

    说完，带着二哈凤莹，离开了这里。

    …

    …

    “今天感觉怎么样？”

    徐言坐在摆满各种小吃的饭桌上，如同开家长会一般，朝二哈、凤莹问道。

    “非常不错！”二哈道。

    “一分耕耘一分收获，干饭吧，到时候准备启程，去青丘！”徐言大手一挥，示意开始干饭。

    当晚，三人吃的饱饱的。

    …

    …

    时间飞逝，距离青丘盛宴还剩三天。

    徐言一大早，便将一鬼一狗，收进了体内空间，开始前往青丘所在的东山省，的机场。

    下了飞机之后，徐言就放出了二哈，凤莹，准备开始物色酒店了。

    不过在路上。

    徐言碰到了一群人在那围观。

    原来是一个老太婆了栽倒在地上，呼吸很急促的样子。

    可惜没有一个人上前去帮忙的。

    毕竟大家都被网络上的东西，坑怕了。

    徐言元神一扫那老太婆，顿时砸吧嘴，艹，真的是个碰瓷的啊。

    这年头，不是老人坏了，真的是坏人老了啊。

    于是，徐言看了眼身边的二哈，咧嘴一笑，“上去舔她的脸。”

    二哈：“……”

    “大哥，没必要吧，这老太婆，我下不去嘴啊……”二哈可怜兮兮的说道。

    要是换条小母狗，它二哈绝对义不容辞！

    这老太婆知道二哈所想，也不知道会不会突然跳起来，毕竟二哈这意思，不就是这老太婆狗都不如吗？

    “去不去？不去的话回去让你一条腿跳着走路。”徐言呵呵冷笑问道。

    “去去去……”二哈在徐言淫威之下，一脸无奈。

    与此同时，徐言手指一指，直接用法力变出一团屎，在一个没人注意的角落。

    “去，把那坨屎吃了，放心我变的奥利给味，没啥问题，吃了就去舔那老太婆的脸。”徐言朝二哈传音道。

    “呜呜呜～”

    二哈一脸委屈的嚎叫，我不是人，但你是真的狗啊大哥！

    很快，围观的众人，就被二哈吸引了目光。

    “二哈！”

    看着突然出现的哈士奇，众人惊讶。

    那躺在地上的老太婆，也张开一只眼，看见正在朝一坨屎走去的哈士奇。

    接着，二哈在众人目光下，直接一张口把那一坨‘屎’吃了下去。

    众人：“呕……”

    完成这一切之后，二哈就朝那躺在地上的老太婆，慢悠悠的走去。

    那老太婆见状，神色一凝，心中疑惑，这吃了屎的狗，走过来要干嘛？

    难不成……舔我？

    想到这里，老太婆瑟瑟发抖了起来。

    但是想着今天一分钱都没捞到呢，不能就这么算了啊，于是，她虽然浑身发颤，但却没有起来。

