    

    东京警视厅，组织犯罪对策部第四课，3号审讯室内。

    平山敬武目光有些忐忑地看着眼前这位对策第四课的课长。

    “那个，藤原课长，该说的我都说了，你们突袭据点的时候我也配合了，你们还有什么需要？”

    当平山敬武恢复意识的时候，他已经被押上了警车。

    经过一番询问，他总算了解到，抓捕自己的警察，隶属于组织犯罪对策部。

    在配合警方拆除炸弹后，在眼前这位藤原弘明课长的交代下，他作为内应，帮助警方突袭了自己之前所属据点人员的安全屋。

    之后，更是作为诱饵，引出另一个据点的组织成员，极大的减少了警方突袭的难度。

    行动结束后，警方将他带回了警视厅，展开了审讯。

    或许是他之前为警方的行动提供了不小的帮助，审讯他的人员对他还算客气，他也很配合，将所知道的组织情报和盘托出。

    审讯结束后，警视厅还特意给自己定了一份不错的酒菜。

    酒足饭饱后，他暂时被限制在了拘留室当中。

    不过，还没待够十分钟，他又被叫去了审讯室。

    而且，这次坐在对面位置上的，已经不再是之前的审讯警官，而是对策四课的课长——藤原弘明。

    这让平山敬武嗅到了不寻常的气息。

    藤原弘明看向平山敬武，微微笑道：“平山先生，感谢你对我们警方行动的帮助。”

    “藤原课长客气了，戴罪之身，实属分内之事。”平山敬武苦笑道。

    如果有选择，他才不想和警方有什么瓜葛，

    只是现在，他估计已经上了组织失踪名单，不知道什么时候就会添加到必杀名单当中。

    为了保命，他只能尽量展现自己的价值，以得到警方的庇护。

    藤原弘明闻言，意味深长地看了一眼平山敬武，呵呵笑道：“我很欣赏平山先生你这样的态度，我来，就是想告诉你一个好消息。”

    “哦？什么好消息？”平山敬武精神一振，急声问道。

    “总监要要见你。”藤原弘明淡淡道。

    “什么？”平山敬武似乎有些没反应过来。

    “白马总监要亲自见你。”藤原弘明将刚才的话说的更明白了一些。

    平山敬武闻言，终于忍不住露出了一丝喜色。

    白马总监既然愿意见自己，就说明对自己还是有一定的关注的。

    自己之前拼命展现价值没白费啊！

    藤原弘明看着平山敬武脸上的喜色，笑道：“好好表现。这可是关乎到你未来的命运。”

    “是，我明白。”平山敬武郑重点头道。

    这时，审讯室的门被打开了，一个男人自门外走了进来。

    在看到男人的那一刻，藤原弘明立即从位置上站起身，朝着男人敬礼道：

    “总监！”

    进来的男人正是日本警界的大boss——白马警视总监！

    平山敬武一听藤原弘明的“总监”二字，也瞬间明了来者的身份。

    他因为被拷在审讯椅上，不方便站起身，但还是低下了头颅，声音恭敬道：“白马总监您好。”

    白马总监朝二人微微点头，随即示意了一下藤原弘明。

    “是！”

    藤原弘明又敬了个礼，便退出了审讯室。

    审讯室中只剩下白马总监和平山敬武。

    白马总监坐到了平山敬武的对面，面无表情，目光深邃，没有任何言语。

    平山敬武微微抬眼，看着面沉默的白马警视总监，有些摸不透白马总监的心思。

    既然白马总监沉默，他也不敢贸然开口。

    审讯室中陷入了短暂的沉默。

    但随着时间的推移，平山敬武渐渐感到了一股仿佛窒息般的压抑。

    而压抑的来源，就是坐在对面的白马警视总监！

    这种感觉，竟是比面对琴酒的时候还要难受！

    如果说面对琴酒，他会有一种仿佛下一刻他就会出手杀了自己的危险预感。

    这种感觉虽然让人不适，但至少自己还能升起反抗的念头。

    但面对白马警视总监，他却有一种仿佛生死都已经不由自己的感觉。

    那是一种连反抗的念头都无法升起的无力感！

    对方没有琴酒那样浓重的杀气，但展露的威严却让他更加敬畏！

    某一刻，他感觉自己已经无法再忍受这样的压抑。

    他必须做点什么！

    平山敬武原本低垂的头颅抬起，微微张嘴，欲要首先打破这份压抑的沉默。

    然而，第一个音节还没有吐出，一道声音便已经率先传入了他的耳朵。

    “你就是平山敬武？”

    白马总监竟然抢在他之前开口了。

    这让他摆脱了那股令人窒息的沉默，但也让他之前那股打破沉默的气势泄了下来。

    气一泄，他后知后觉的发现，他的后背早已被冷汗浸湿！

    他深吸了一口气，勉力平复自己波动的心境，轻声道：“是的总监，我就是平山敬武。”

    “我有几个问题想要问你，希望你如实回答。”白马总监单刀直入道。

    “是，总监有什么问题请说，我一定知无不言。”平山敬武立即道。

    “嗯，我的人发现你的时候，你是处于昏迷的状态吧？打晕你的人是谁？”

    平山敬武一愣，随即疑惑道：“总监，难道他们不是你的人吗？”

    “不，他们只是我的合作者而已。”白马总监淡淡道。

    既然要询问相关问题，对于这件事白马总监就没打算对平山敬武隐瞒。

    “合作者……”平山敬武心中倒吸了一口凉气。

    他之前只是以为打晕自己的人最多是白马总监的线人，但没想到白马总监却称他们为【合作者】。

    如果说线人还有上下级的关系，那么【合作者】传达的就是一种平等的态度！

    但白马警视总监是什么人？

    日本警界最高警衔拥有者，掌握了日本近乎全部的警方力量，即使是他之前所属的组织，也对白马总监忌惮三分

    那么，能和这样一位日本高官合作，那打晕自己的家伙所属的势力也绝对不简单！

    他忽然开始同情自己原来的组织了。

    嗯，没错，原来的组织。

    他现在已经彻底成为二五仔了！

    自己原来的组织惹到了一个能和白马总监平等对话的势力，而且从行事作风来看，貌似这个势力似乎并不属于日本官方机构。

    也就是说，这个势力很可能也是属于暗世界。

    这也意味着，这个势力不必像官方一样受到体制的束缚。

    神秘、强大、不循规蹈矩。

    这样的势力是组织最不愿意得罪的类型！

    平山敬武心中万千思绪一闪而过，随后开口道：

    “是，您的合作者全程戴着鬼脸面具，声音也经过了处理，而且都穿着着黑衣，唯一知道的是，他们是一男一女。”

    “一男一女……”白马总监目光微微闪烁。        

