    第82章 泰诺

    几天之后，回到了天斗城，赵子龙也没有着急回去天斗皇家学院，而是决定去一趟史莱克学院，毕竟还有一个签到柳二龙的任务要去做，不知道到时候会有什么样的奖励呢！

    “现在这个新史莱克学院还真的挺大的嘛！”赵子龙看着头顶上史莱克学院几个大字，可比原来的药阔绰多了。

    “去，给我把那个叫做唐三的小鬼给我叫出来。”就这个时候，在赵子龙身后出现了一个粗矿的声音道，走过来的赫然是一个壮硕的中年男人，而在他旁边的则是一个和他有着七分相似的青年，这个青年的肌肉很是发达，一看就非常的有力量。。

    这个时候，那个青年有些乞求道：“爸，别啊！这是我和唐三两个人的事情，你这样一闹，让同学们以后怎么看我啊！”

    壮硕的中年男人冷哼一声，暴躁道：“放屁，我们力之一族的人，被人欺负了，可不能这样说算了就算了的，打了我儿子，还抢了我儿子的女朋友，这还有王法吗？”

    说着，中年男人对着青年教训道：“泰隆，老子平时是怎么教你的啊！什么时候你小子变得这么怂了啊！看来平时对你的训练还是太少了，连一个32级的魂尊都打不过，回头必须加强你的训练。”

    听着‘泰隆’这个名字，赵子龙一下子就反应了过来，这个小子就是泰隆啊！那么另外一个肯定就是泰隆的父亲泰诺了，力之一族的人来了啊！这还真是赶得早不如赶得巧啊！一来就可以看一场好戏。

    原著中，唐三打败了泰隆之后，泰诺就来了，然后唐三以着魂尊的实力，硬是击败了拥有魂王实力的泰诺。

    不过，现在唐三还能不能打败泰诺可就不好说了，如今唐三没有了八蛛矛，也没有了仙草，魂力和先天魂力更是被赵子龙剥夺的有些凄惨。

    “子龙，他们是来找唐三的啊！”在赵子龙旁边的孟依然低声道。

    “小子，你去给给我把唐三那个小鬼叫出来。”就这个时候，泰诺看着赵子龙突然命令道。

    赵子龙也有些无语道：“我不是史莱克学院的。”

    而泰隆这个时候也说道：“爸，他们两个确实不是我们学院的，那个女的之前倒是来过我们学院一次，那个男的没见过。”

    见赵子龙不是史莱克学院的，泰诺也没有在啰嗦，看着其余几个站在门口的学员，冷声道：“快点去给老子把唐三叫出来，打了我们力之一族的人，这件事情可没有那么容易就算了。”

    而赵子龙也有些期待，原著中唐三打败泰诺很是勉强，不知道现在唐三还能不能打败泰诺呢！之后泰坦出现的剧情又会不会出现呢！

    很快，学院里面几个人走了出来，赫然是以唐三戴沐白为首的史莱克七怪。

    “龙哥，你怎么来了啊！”马红俊看着赵子龙，顿时激动道。

    “哟，好久不见了，各位还好吗？”赵子龙看着史莱克七怪招呼道。

    宁荣荣看着更是激动道：“子龙，你怎么来了啊！你是来看我的吗？”

    而孟依然看着宁荣荣都差一点要和赵子龙抱上了，眼角略微有些抽搐，内心一个劲的暗骂宁荣荣。

    “嗯，因为今天刚好有空，所以就过来看看你们。”赵子龙也没有否认，随后看向了唐三有些调侃道：“不过，我这刚刚一过来，就听见好像有人要找你麻烦啊!唐三。”

    唐三也有些尴尬的一笑，戴沐白走了上来，拍着赵子龙的肩膀道：“现在在天斗皇家学院那边还好吗？”

    赵子龙摊开双手笑道：“整体来说还行吧！不过我并没有去上过一节课就是了。”

    戴沐白这个时候开口邀请道：“怎么样，要不要回来史莱克啊！毕竟你也是我们史莱克的学员。”

    赵子龙摇了摇头，拒绝道：“不了，我还是准备留在天斗皇家学院，而且对于我来说，在那个学院其实都一样，不如说，我更想要在一年后的魂师大赛上，和你们交手。”

    “好了，你们聊完了吗？”就这个时候，泰诺站了出来，冷声道：“是谁打了我儿子，还抢了我儿子的女朋友，给老子站出来。”

    “放屁，谁是他女朋友啊！”小舞听着泰诺的话顿时就炸毛了。

    而泰诺看着小舞，上下打量了一番，赞叹道：“不错，泰隆啊！你小子眼光可以啊！这个丫头长得挺标志的，不愧是我儿子。”

    泰隆听着很是尴尬，挠了挠头，有些害羞道：“爸，小舞还没有答应做我女朋友呢！”

    泰诺听着摸了摸下巴道：“叫小舞啊！名字也挺不错的。”

    在旁边的唐三听着泰诺和泰隆的话，更是脸色都绿了，至从上一次泰隆向小舞表白过后，唐三已经明白了自己的心意，自己早就没有将小舞单纯的当成自己的妹妹了，自己不知道是从什么时候开始，就已经喜欢上小舞。

    “这位前辈，请你收回刚刚的话，小舞和泰隆没有半毛钱的关系，请你不要乱说话，还有，我要求你立刻向小舞道歉。”唐三的话虽然很委婉，但是语气之中却充满了不容置疑。

    泰诺看着站出来的少年，也是不由的眉头微皱，这也太年轻了吧！冷声道：“小子，你就是唐三。”

    “正是在下。”唐三冷声道。

    泰诺看着冷哼一声，问道：“听泰隆说，你好像只有32级的魂力吧！能够以32级的魂力，打败37级的泰隆，看来你是有着一点本事，不过，老子今天得要让你知道知道，我们力之一族的人，可不是好惹的。”

    说完，泰诺脚下黄黄紫紫紫五个魂环逐一出现，冷声道：“泰诺，58级魂王，武魂大力猩猩。小子，老子今天得要让知道知道，有些时候，不是什么人都可以惹的。”

    唐三听着对方的魂力，心中也是一颤，但是也亮出了武魂，随后黄黄紫三个魂环出现，道：“唐三，武魂蓝银草，32级魂尊，请指教。”

    “等一下。”戴沐白这个时候走了出来，脚下也出现了黄黄紫三个魂环，开口道：“咱们史莱克七怪可是一体，打架怎么能够少了我们呢！”

    “没错。”其余几人也纷纷亮出了魂环，只有朱竹清，宁荣荣还有马红俊三人是两黄，其余四人都是两黄一紫。

    泰诺看着对方的魂环，没有想到这群小孩这么年轻，既然有着四个人已经达到了魂尊级别，冷声道：“很好，那就让老子看看你们几个有几两重吧！”

    这是要一打七吗？这样一来的话，泰诺恐怕就打不赢了啊！

    (本章完)

