    第326章误导

    七月中旬招进来三个人，两男一女。两个男会计一个叫庞辉、一个叫丁少秋，女会计叫安雨珍。丁少秋已经结婚了，庞辉与安雨珍都未婚。

    庞辉一见到赵晓柔惊为天人开始展开追求，可惜赵晓柔不仅没被打动还总对她冷嘲热讽。

    可惜庞辉不仅没有放弃，反而加大攻势。然后赵晓柔怒了，放话说他若再纠缠不休就让他滚出财务科。

    庞辉这下不敢再招惹赵晓柔了了,这要丢了工作西北风都喝不上了。在生存面前，什么情啊爱的都靠边站。

    丁少秋可能是当了爸爸的缘故，人很稳重。安雨珍则是个特别文静的姑娘，说话也是轻声细语非常的温柔。

    柳婉儿非常喜欢她，两人处了几天就好得跟姐妹似的。田韶对安雨珍印象也很好，不过她觉得跟这姑娘沟通太费劲了,所以私底下并没接触。。

    有了三个人的加入的，赵晓柔跟田韶的工作量锐减。也因为工作量变少了,田韶每天中午可以慢悠悠地看报纸。

    自七月中旬开始，田韶就习惯将所有报纸上的文章标题浏览一遍。随着时间的推移，她是越来越着急，担心自己寄的四封信没引起重视。可现在再寄信也已经迟了，至于说自己跑去说，她真没这个胆。

    捏着报纸，田韶自言自语道：“或许不是没有收到信，也不是没有引起重视，而是没有出现我所说的那些预兆。”

    没有更好了，不会有伤亡也不会有那么大的损失。

    安雨珍跟田韶就隔着个过道，她听到田韶的话,笑着说道：“田会计,信收不到也正常,我就丢过好几封信。”

    田韶倏地转过头,看向安雨珍问道：“你听到我说的话？”

    她很确定自己的声音很小,小得可以忽略不计。可这姑娘却提到了信，这不见鬼了嘛！

    安雨珍笑着说道：“我自小耳朵比较灵敏,正巧听你说没有收到信。”

    庞辉打趣道：“田会计，谁的信让你整日魂不守舍的。”

    众人都八卦地看着她田韶,等她的回答。

    田韶没想到一句自言自语还惹来麻烦了，不过她反应也快，笑着摇摇头道：“我写了一封信给个朋友，都几个月了还没收到他的回信，也不知道怎么回事。”

    看来以后在办公室自言自语都不行了。唉，人多虽然工作量减少，但麻烦事也一样多了。自从三个人来了以后，她就再没有跟赵晓柔交流过。

    庞辉说道：“现在丢信也不是什么奇怪的事。或许对方没收到你的心，你再写一封就是了。”

    田韶笑了下说道：“算了，丢了就丢了，懒得再写。”

    若是给亲戚朋友的信，她应该不是这个神情。柳婉儿笑眯眯地插了一句：“田会计，看来你这个朋友很特殊啊？不然你这段时间也不至于因为一封信总是心不在焉的。”

    田韶心头响起了警铃，看来自己这段时间的异常已经被身边的人察觉到了。

    心思一转，田韶故意装成很紧张的样子说道：“你不要瞎说，就一普通朋友。”

    她这表情分明就是此地无银三百两了。别说柳婉儿跟庞辉了，就是孟杨跟丁少秋几个人都好奇起来。也不知道是什么人，竟能入田会计的眼。

    柳婉儿很直接地问道：“田会计,你这朋友是哪里人啊，我有没有见过啊？”

    田韶见赵晓柔都偷偷在听,不过这种事不能说得太明显，得半遮半掩才能让人相信。她故意苦笑一声说道：“真的就是一普通朋友。好了，我要休息了。”

    说完，她匐在桌子上。头都埋在胳膊里，众人也不好意思再追问了。

    田韶越是这样众人越笃定不是什么普通朋友，就是不知道什么人能入心高气傲的田会计的眼。

    办公室这么多人，根本藏不住秘密。很快，人事科那边的人就听说了这件事。

    吴干事问了李爱华：“听说田会计有心仪的对象，李干事，你知道是谁吗？”

    李爱华脸色立即拉下来，说道：“谁在那无中生有胡乱造谣啊？我跟小韶天天在一起，她有没有心仪的对象，我还能不知道。”

    从吴干事那儿追问下去，然后最后查到这些话是柳婉儿说出来的。

    柳婉儿振振有词地说道：“李干事，我可没有无中生有。田会计还给对方写了信，对方没有回信所以这些日子失魂落魄的。都这样了，不是心仪的对象还能是什么。”

    见李爱华不善地盯着她，柳婉儿赶紧道：“这可不是我瞎说，我们办公室的人都看出来了。”

    从这里也可以看出，李爱华与田韶的关系也就这样了，不然如此重要的事怎么可能不知道。还亲如姐妹，看来都是骗人的。

    李爱华看她这般说半信半疑，不过也没有立即去找田韶，而是下班去找她。然后在半路上询问了此事：“我看她说得跟真的一样，小韶，你是否做了什么让你们科室人误会了？”

    田韶神色黯然道：“我给裴越写信了，这都快四个月了还没收到回信。”

    演戏演全套，得让身边最亲近的人都相信她是为感情的事患得患失才不会让人怀疑其他。这样其实有些过于小心了，但凡事不怕一万，就怕万一。

    李爱华脸色一下就变了：“什么，你竟然给裴越写信。不对，你哪来的地址？”

    听到地址是赵康给的，李爱华气得要死：“他想做什么？”

    田韶毫不犹豫地将赵康卖了，谁让他一直怂恿自己写信给裴越，结果她惦记了几个月对方都不回信：“他应该是想撮合我跟裴越了，可惜裴越好像瞧不上我。爱华姐，我觉得自己也不差，你说他怎么就没瞧上我呢？”

    说这话的时候，一脸的失落。

    李爱华看得心情很不好，说道：“小韶，你很优秀了，同龄的姑娘里没谁比得上你。裴越不回信，是他眼瞎心盲。”

    顿了下，她又说道：“小韶，我觉得裴越不好。长得那么招人以后肯定有许多狂蜂浪蝶，咱找对象得找踏实过日子的，不能找太好看的。”

    田韶摇摇头说道：“我就觉得他好，其他人我也看不上。”

    她这也不算骗李爱华，毕竟说的都是真话。

    (本章完)

