
　　角色简介：

　　活跃在十六世纪上旬的医学家，同时也是时钟塔曾经的高材生，无论是神秘还是非神秘都有建树的人物。

　　医术了得，继承了父亲的才能，开创了独特的宝石魔术，并研究的非常深入，最终在未满四十的年纪以初代魔术师的身份获得了时钟塔的“冠位”认证，是魔术师的冠位，并非是冠位caster职介的从者，请注意区分。

　　顺带一提，在时钟塔曾经获得过“赤晶石”的称号。

　　参数：

　　筋力：E

　　耐久：C

　　敏捷：D

　　魔力：A+

　　幸运：C

　　宝具：A+

　　持有技能：

　　传承的医术B-：己方单体生命值大幅度回复（3000），自身np+20％

　　魔力异调A：己方全体np+20％，己方单体np+10％

　　幻境魔术·赤晶石A：极大概率赋予敌方单体【眩晕】状态（一回合），极大概率赋予敌方单体【混乱】状态（三回合），自身力指令卡性能提升（三回合）

　　职介技能：

　　阵地作成A+：自身技指令卡性能提升

　　道具作成B：自身弱体赋予成功率提升

　　宝具：

　　折反镜界（红卡宝具）

　　阶级：A

　　种类：结界宝具

　　最大捕捉：0~5000000

　　自身力指令卡性能提升（一回合），对敌方全体释放强大的攻击，赋予敌方全体【力指令卡耐性降低】状态（三回合）

　　个人资料1：

　　身高/体重：178cm/59kgM.23sk.com

　　出处：史实

　　属性：中立·中庸

　　性别：男

　　体态基本上是年轻时的样子，气质清冷，有些瘦削，是才能卓越的从者。

　　个人资料2：

　　伟大的医学家，延续了其父亲的才能，对现代医学做出了重大贡献的人物，同时也是时钟塔名门“佐尔根家”（现名间桐家）的实际缔造者，第一任家主马奇里·佐尔根的岳父，兄长。

　　最擅长的魔术就是亲自创造的宝石魔术，兼顾了医术和杀伤力。

　　个人资料3：

　　幻境魔术·赤晶石A

　　宝石魔术的分支之一，魔镜魔术的产物。

　　宝石魔镜魔术的原理就是折射，折射光线，折射景色，折射魔力，如果技巧足够甚至能够折射内心。

　　此技能就托生于此原理，通过折射内心恐惧之物打成控制效果，可以说是最恶劣的幻境魔术之一了。

　　个人资料4：

　　折反镜界

　　阶级：A

　　种类：结界宝具

　　最大捕捉：0~5000000

　　在足够的魔力支撑之下甚至能够笼罩整个伦敦的巨大魔术结界，本质上的意义是制造出高魔力的环境，但是在刻意引导之下，也能够造成非常恐怖的杀伤力，原理是通过不断折射笼罩其中的高浓度魔力，并且在重叠到一定程度的时候引爆。

　　个人资料5：

　　曾经差点到达过根源的强大魔术师，却在进入根源之前选择了退出来。

　　被父亲所捆绑一生，却依旧愿意敬重自己的父亲，某种意义上也只是一个追求幸福的孩子。

　　伦敦特异点就是这追求之下的产物。

　　美好的愿望本身没有错误，但是由美好愿望而诞生的错误，又该如何定义呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Caster 阿德罗松 ★★★★免费阅读。https://xs.23sk.com 