    第447章 洛军的胜利

    时间稍微向前推移一点，就这样，夏纸鸢竟是一口气连战了38人，无一败，基本都是一招定胜负了。

    因为到了后面几乎就是直接认输了。

    这似乎很不合理，但是又很合理，毕竟这是被王小明认同实力的人。

    “真是厉害呢。“

    说话的夏嘉玲，她有些呆愣，或者说已经是麻痹了，对于夏纸鸢的胜利。

    “是啊，没想到你们一年级还有除了你以外的小怪物呢~“

    说时叶青青还看向了王小明。

    “汗，叶学姐你那是什么眼神，而且什么怪物呀，你这么说好失礼呀，而且这个人是这个学期才转学过来的。“

    “哦？最近转学过来的？“

    吴昊有些意外的看向了王小明说到。

    “对啊，怎么了？“

    吴昊一愣，似乎陷入到了沉思之中，不过吴昊很快就摇了摇头道:

    “没什么，只是在想，既然她有这个实力，不去一些大城市好学校有些可惜呢。话说我们天师也不是什么名校，她还选择来，真是奇怪呢。“

    “额~吴学长，虽然你这么说非常有道理，但是你可是快要毕业的学生，这么说自己的母校真的没有关系吗？“

    “嗯，我只是客观分析了一下而已，实际上以她的实力去元初高中都是免学费的，没必要来我们学校的。“

    “或许人家只是喜欢呢？要知道我当初就是看中了这里的环境才来这里的。“

    “什么环境？“

    叶青青好奇的问到。

    “……能力者比较少。“

    “哈哈，王师弟你的兴趣还真是奇怪的呢，但是不是什么人的性格都跟你一样吧？“

    “这可是很难说哦~你们是不知道，这个夏纸鸢上个星期，为了帮助洛军学会慑，就是上次我们一起去吃饭的那个，她竟然是牺牲了自己的课余时间来教他！这在我看来就是一种非常不可思议的奇行种行为。“

    “嗯？牺牲自己的时间帮助别人？那没错了，就是奇怪的人！“

    叶青青马上同意的说到，毕竟她就不是这种人！

    而在她的认识里面，跟她不一样的都是奇怪的人！

    所以她周围的除了嘉玲，其他的都是奇怪的人！

    “哎，你们说会不会是为了天师高中的那个传闻之中的秘密来的？“

    “嗯？传闻之中的秘密？“

    王小明有些搞不懂的看向了夏嘉玲，倒是叶青青很快就想到了，说到:

    “哦~嘉玲你说的是那个吧？“

    “嗯。“

    “什么啊？不要打谜语呀~“

    “众所周知，天师高中是间老校，曾经也是有过辉煌的一刻，只不过是后来没落了而已。“

    “哈~然后呢？“

    “传闻，百年前天师高中还是有不少的强大学生的，那时候的天师高中还不像是现在的一样，老师都是外聘的，而是自己本校的传承之人，依仗着自己背后里有独到的技艺在风夏国众多高校之中占有一席之地呢！只是后来能力者变多了才导致天师高中的没落。“

    “哈~完全就没有听国老师说过，而且像她这种强者应该不会是为了这种虚无缥缈的技艺就跑过来浪费时间吧？“

    “说的也是。“

    “好像也是这个理。“

    夏嘉玲和叶青青同意的说到。

    倒是龙赤峰这时候凝重的出声到:

    “其实，这并不是虚无缥缈，现在我才想起来我曾经听我师父说过，老天师高中却是有一种神技，能让即便不是能力者的练武人打出属性攻击，以基础的五行元素为基础，众所周知，现今的练武人体系之中若是没有元素能力配合，根本就打不出元素攻击，而百年前的天师高中的一些人却是可以！“

    “打出属性攻击？“

    “没有元素能力的配合？“

    “百年前？“

    说到这里，众人纷纷的朝着吴昊看了过去，一时间竟是将他看的有些慌了。

    “额，干嘛？“

    “吴昊，你不觉得龙赤峰说的跟你很像吗？“

    “是啊是啊，吴昊，赤峰说的就是你吧？“

    “我觉得这就是吴学长，天师最后的传人？“

    王小明这时候才想到，上次远灵山的后续集训集中，其实有很多时间里面，他跟老校长两人都是偷偷背着自己干了好多事情。

    嗯，倒不如说因为他经常处于昏迷，根本就不是完全掌握这两货的行踪啊！

    “独到的技艺什么的我是不知道了，但是从老校长那里学到了不少的慑势的使用技巧和技艺倒是真的……“

    吴昊尬笑的说到。

    “就是这个！“

    叶青青食指与拇指摆出了一个v字站了起来闭目很有气势的说到:

    “天师高中最后的传人！吴昊是也！真相了。“

    “哈~你开心就好。“

    ……

    场上的气氛忽然变得冷淡了起来。

    片刻后，叶青青有些百般无聊的说到:

    “天师高中的秘密也就这样，传说忽然就变得没劲了。“

    “对啊。“

    “还是看比赛吧。“

    “说的也是。“

    吴昊:……

    喂喂，这不对吧？我觉得我的慑势用的还是很厉害的，其实我不介意教教你们的。

    而这个天师高中最后的传人我也不介意跟你们分享一下，变成天师高中最后五个传人的！

    但两女显然是不带兴趣，而王小明更是在吴昊看过去的时候很不自然的避开了目光，而龙赤峰……

    “干嘛？忍不住想要跟我切磋？“

    好吧，吴昊算是认命了，最后就最后，大不了以后毕业了有时间回来他可以教人！

    “咦，王师弟你看，是那个洛军，又轮到他上场了！“

    除去刚才的被夏纸鸢挑战的那场，这场才是他正式的上场。

    “额嗯。“

    “你怎么这样，给点激情啊！他不是你的同班同学吗？来！跟我一起喊，加油！加油！“

    “……加油？“

    “其实不对！“

    “那个其实我觉得洛军的实力就算过了校选，淘汰赛里还是很悬的，他的实力虽然是四阶了，但是又可以说不是四阶……“

    “王师弟你在说什么呀，自己的朋友上场，为他加油不是理所当然的吗？管他能不能进淘汰什么的那么多干嘛？“

    “是啊，王师弟，加油这种事情从来都不是我为了看结果而做的，而是威哥鼓励当时人而做的。“

    王小明:……那个，很不符合我人设耶。

    但是看到两位学姐的目光，他实在是难以抗拒……

    没办法，王小明无奈的从原地站了起来，朝着下方喊到:

    “洛军！加油！洛军！加油！“

    “嘻嘻，这才对嘛~加油！洛军小学弟！“

    “加油！赤峰和吴昊你们也一起来啊！“

    龙赤峰:……过于羞耻好像拒绝，但是嘉玲都这么说了。

    吴昊:……大势所趋，君不见王师弟已经是屈服了吗？

    “加油！“

    “加油！“

    ……

    刚上场的洛军本来还是有些紧张的，毕竟这才是他正式的第一战，刚才的那一战根本就不能说是战斗，纸鸢同学一个眼神，他就不知道怎么回事，飞下了台输了。

    给他造成了不小的心理压力，原来他跟纸鸢同学是差了这么多的。

    原本还以为自己回了慑势的深入运用就能从这些人里面脱颖而出，但是现在看来他还是太天真了。

    可就在这时候，他听到了场外的一声声的加油呐喊，打断了他的不安。

    看过去，竟然是王小明！

    洛军有些震惊，但是更多的是感动！

    这不像是平时的王小明啊，难道他这是特意为了自己的？

    忽然，洛军心中像是升起了一股说不尽的勇气来，看向了眼前的学姐道:

    “学姐来吧！“

    “你有一群不错的朋友，但是我可不会手下留情！“

    “正合我意！“

    洛军豪迈的说完之后，便是看到了眼前的学姐双手光芒一闪忽然就是化为了一道残影，然后消失在了自己的目光之中。

    “元小玲，三年级，擅长使用双刀，能力未知，是归元法后为数不多的能一口气升到了五阶巅峰的人，不过现在看来应该是跟速度有关吧？“

    说话的是吴昊，他看着对方的速度神色认真的分析道。

    “是个基础很扎实的人，五阶的速度有这么快，要不是对方有相关的技艺就是能力了，。“

    龙赤峰点头同意，并说出了自己的见解，而王小明也是顺势的接着说到:

    “倒是洛军，基础非常的差呢，就连慑势都是最近才学会的，能力更是创造，不擅长近身格斗，看来这场是他输了呢。“

    “嗯，理论上来说是这样，不过对战是瞬息万变的，我们可以期待一下洛军的胜利。“

    吴昊点头一副就算你是我的朋友，我也要贯彻客观分析的态度！

    “你们男生还真是的！“

    叶青青没好气的白了三人一眼，但是再次看向场上的事情却是尖叫到:

    “呀！你们看，洛军小学弟占据优势了！“

    只见，忽然就是绕后的元小玲正提着双刀朝着洛军的背后砍下去的时候。

    洛军的背后竟然是像长了一双眼睛一样，看都没有看，双手的左轮火枪就是超背后开了两枪！

    砰~！

    竟然是打中了元小玲的刀锋！

    击退了元小玲，而洛军也是趁此机会超前一个翻滚，迅速与元小玲拉开距离。

    而被震退的元小玲先是一丝疑惑，但是想到了还在战斗之中就赶紧整理好情绪继续朝着洛军逼近攻击。

    但是这时候洛军已经是拉开了有十余米，只见他双目闪烁着紫光，然后以半蹲半跪的姿势，手中的双枪又是扣了下来。

    砰砰~

    先后响起！

    元小玲一惊，竟然都是朝着她的命门打过来的！

    但元小玲也不是吃素的！

    随即就是出声道:

    “轻身！“

    然后元小玲轻易的就是跳到了上空避开了这攻击。

    这是她的能力，可以控制自己的身体重量！(非常便利的能力，根本察觉不到自己变胖了)

    她得意的看向了洛军，怎么样，学弟，学姐可不是会这么简单的就被打败了！

    可这不看还好，一看心中就出现了一种不好的预感，因为只见这时候的洛军竟然是露出了一邪异的笑容，眼神更是闪烁出一丝令人非常讨厌的光色。

    只见其缓缓的举起了手中的双枪的同时缓缓的道:

    “学姐，你输了，创造，枪林弹雨，泯灭之势！“

    顷刻，洛军手中的枪便是迅速改变了起来，本来只是一把普通的左轮枪的样式，眨眼间便是成了九把火神枪模样的枪，两只手加起来甚至是有上百个枪口！

    元小玲见此甚至是瞳孔微缩了起来！

    危险！

    虽然能力者比普通人的身体好！特别是练武人和强化系的能力者，这方面就更甚了，若是普通的枪，就算挨上几发也是没事的。

    但是眼前这密密麻麻的枪口数量！

    重伤都是轻估了！

    “我认shu……“

    嗒嗒嗒嗒嗒……

    迟了！

    洛军已经是开火了！

    而在空中的元小玲没办法，只能在这如同暴雨般的子弹里面尽力的护住自己的要害，然后心中不断的加重起了自己的体重，加快自己的降落的速度！

    但是她还是有些小瞧洛军了，因为在第一波子弹命中她的时候，她便是惊讶的发现，自己使用能量构式出来的刀，竟然瞬间就被这弹雨撕成了碎片，根本就扛不住！

    轰~

    嗒嗒嗒嗒嗒……

    元小玲坠落在地上，洛军手中的火神枪依旧是如同一咆哮的猛兽一般，不断朝着自己的对手发出了攻击！

    直到国筑龙皱眉，实在是看不下去，上台喊到:

    “停！可以了，你赢了！“

    这时候洛军才砸了咂嘴停下了攻击，似乎有些不爽，然后双目的紫色光芒才渐渐的消散。

    而他也是眨了眨，看向了眼前那烟，心中疑惑的道这就赢？

    好像是有些没什么实感呢？

    话说刚才好像他也没做什么吧？

    但是这个慑真的好厉害，学姐的速度这么快，在慑的感知之下都无所遁形呢！

    这完全就不是他的感知能做到的！

    而且开启了慑的状态，他感觉自己的力量竟然是有了大幅度的增强，非常轻松，这场战斗似乎都没有消耗多少呢？

    另一边，国筑龙朝着躺在地上的元小玲看了过去。

    虽然想过会受伤，但是没想到这伤还真的是有点重呢。

    只见躺在地上的元小玲身上的衣服都变得破破烂烂的，手臂大腿都满是淤青，虽然火神枪的每一击都不致命，只是有一些伤害而已。

    但是，奈何数量实在是太多了，这一击击的叠加起来，这伤势就有些夸张了。

    国筑龙有些苦恼的砸了咂嘴，然后便是将元小玲背了下去。

    而还留在台上的洛军则是觉得自己还可以再战，于是学着夏纸鸢的语气道:

    “下一个！“

    (本章完)

