    后十字街墓园。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    埋葬着的绝大部分都是平民，还有一些无名无姓的流浪者。

    这样的墓园自然不用指望有多好了。

    破烂的木质栅栏、大门，凌乱的墓碑分布，看起来就好似杂乱无章的杂草，东一片西一块。

    而领着薪水的守墓人更是在大白天就醉醺醺的倒在了一旁的小屋中。

    不过，这也让秦然省去了些许麻烦。

    他穿梭在墓碑间，寻找着署名肯特的墓碑。

    想要在一大片杂乱的墓碑中找到某个人的墓碑，并不是一件简单的事，就算是秦然也足足耗费了一个多小时。

    但收获却让秦然感到满意。

    一块小指大小的蓝绿色晶石出现在他的手中。

    【名称：埃克之恶咒】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【属性：克制：1/1】

    【需求：知道相应咒语】

    【是否能够带出副本：否】

    【备注：埃克制造这个恶咒时，心怀叵测】

    ……

    【克制：针对光明教会的恶咒，压制目标人物25%的全属性，且影响目标人物的本源能力，威力减弱25%，消耗增加3oo%，2秒】

    ……

    看着【埃克之恶咒】的属性，秦然冷冷一笑。

    接着，快步的离开。

    这一次，秦然没有再耽搁，返回了圣保罗学校后，就从地窖中将变成白痴的俘虏打昏后，拎在手中，走进了圣保罗教堂。

    在秦然一进入教堂的时候，昂西兰科的声音就迫不及待的出现了。

    “放我出去！”

    “你的条件我都答应你！”

    声音在秦然耳边回荡。

    “很好！”

    “看来你已经考虑清楚了！”

    “那么，我们可以好好的谈一谈了。”

    秦然笑着说道。

    “你想要什么？”

    “说吧！”

    昂西兰科急躁的说道。

    “我要【黎明晨曦法】！”

    秦然缓缓的说道。

    “【黎明晨曦法】？”

    昂西兰科的话语中带着茫然。

    “看来你还是没有诚意啊！”

    秦然摇了摇头，拎着俘虏转身就走。

    “等等！”

    “我真的不知道【黎明晨曦法】，你说的是什么？”

    昂西兰科大声喊着。

    “不知道？”

    “那我从教会书籍中查到的一些晨曦骑士会回到这里感悟【黎明晨曦法】是假的了？”

    秦然冷哼了一声。

    “晨曦骑士在这里感悟？”

    “他们在这里只是被我以……”

    昂西兰科下意识的说着。

    不过，话语才出口，昂西兰科就住嘴了。

    可这对秦然来说，足够了。

    一切就如同他猜测的那样。

    【黎明晨曦法】就是【瘟疫骑士锻体术】！

    在昂西兰科借用‘晨曦之力’时，秦然就有着猜测，一个掌控‘瘟疫’的神灵怎么能够借用相反的力量。

    而之后【瘟疫骑士锻体术】显示的也是非本源之力，并不是相克的本源之力，更是让秦然的猜测更进了一步。

    但真正让秦然确认的，还是那位不知名晨曦骑士‘进入最初神迹之地’的提示——

    经历了与昂西兰科的见面后，秦然心底就一直疑惑着一个极其希望复生的神灵，为什么会拿【瘟疫骑士锻体术】来忽悠他？

    哪怕这位神灵急于复生，被囚禁的神志不清，也不应该犯下这样的错误。

    可对方就是这样做了。

    那么必然有着对方的理由。

    这是秦然一直想不通的。

    一直到看到了那位不知名晨曦骑士的提示后，这个疑惑才被解开。

    对方之所以这么做，是因为以前有着类似的例子。

    让对方错误的认为【瘟疫骑士锻体术】是有效的。

    所以，对方才会向他展示【瘟疫骑士锻体术】，并且用了更加宝贵等形容词。

    因为，【瘟疫骑士锻体术】对【晨曦骑士锻体术】是真的有效。

    而且，还是奇效！

    进阶！

    想一想当年的神迹，更多的线索就出现了。

    晨曦女神能够轻松治愈肆虐的瘟疫，却没有根除掌控‘瘟疫’的昂西兰科，恐怕就是现了这一点：【晨曦骑士锻体术】和【瘟疫骑士锻体术】是相生，且生质变的。

    经历着瘟疫折磨的人们，面对着治愈，那是一种何等的欣喜。

    绝望诞生希望的种子。

    ‘瘟疫之力’催生‘晨曦之力’的进阶。

    曾治愈他人瘟疫症状的秦然，有着最为深刻的感触。

    那种重获新生的笑容，秦然会铭记于心。

    就好似他的永不放弃和不介意获取更多的收益一样。

    这都是他一生的追求。

    “混蛋！”

    “你这个混蛋！”

    “和当初的那个可恶女人一样的狡猾，我要杀了你！”

    “我要把你的灵魂钉在无信者之墙上风干！”

    咆哮声让秦然的耳膜出阵阵嗡鸣声。

    但秦然却面带微笑。

    在有了足够的收益下，他不介意对方的叫嚣。

    当然了，也不代表秦然愿意对方继续叫嚣下去。

    “你还想要出去吗？”

    秦然说道。

    顿时，咆哮声戛然而止了。

    但浓重的喘息声却显示着昂西兰科的气愤。

    “我可以继续等下去！”

    对方言不由衷的说道。

    “继续等下去？”

    “那我带来的容器，你就不需要了吗？”

    秦然说着掏出一把匕就要向着俘虏刺去。

    “等等！”

    昂西兰科大声阻止着。

    “你看，你能等下去吗？”

    “我们应该各取所需才对。”

    “我希望你能够再次向我展示【瘟疫骑士锻体术】，当然不是那种基本的版本，应该是有着你的经验之类的，同样的，你在完成了我这个愿望后，我就会放你出来——在签订了一份互不伤害的契约后。”

    “你认为怎么样？”

    秦然笑着道。

    昂西兰科没有回答。

    但令秦然熟悉的、带着光芒的人形就再次出现了。

    这些人形一出现，秦然眼前的系统提示就蜂拥而至。

    【详细阅读本源展示，瘟疫骑士锻体术等级+1】

    【详细阅读本源展示，瘟疫骑士锻体术等级+1】

    ……

    一条条的系统提示中，【瘟疫骑士锻体术】以坐火箭般的度，飞快的提升起来，呼吸间就达到了精通级别。

    与此同时，城市的上空，一艘飞艇越来越近了。