
　　铲奸除恶，警察还帮着他隐姓埋名，并为此愿意多支付给他一笔封口……

　　咳，咳咳，一笔私底下维护公共治安的感谢费，这样的行径，简直不要让吴克感觉太满意。

　　甚至，吴克都有些认为，以前在荧屏上看的那些老乡，似乎都有些不太聪明的样子。

　　完全不懂的高调做事、低调做人的道理，将功劳让给维护公共治安的官方组织，不图虚名，只求实利……呃，只求维护正义！

　　在这几天，与警察交往的过程中，吴克本来就有了一些莫名的感悟，而在今晚的事情发生后，这种感悟却是直接从他心底，彻底浮现出来。

　　身为未成年的SB，他的力量不及成年的SM，若是今晚酒店大楼真的炸了，以他的力量根本救不下多少人。

　　而和警察合作后，凭借着一位警官对他自身的信任，却是在极短的时间内，让一群专业人士被调遣过来。

　　酒店经理很有组织性地引导酒店客人离开酒店，在之后过来接手这边情况的警察那边更加专业，有类似心理专家的警员，直接进入人群，安抚一些感到不安的人。

　　那些穿着防爆服的拆弹专家，让人感到安心，在一般民众撤离酒店，就进入酒店里，开始排除危险。

　　把一个个由他自己来，很可能根本没法察觉到的砖块炸弹，安全拆除掉，并送到了外面，放在了酒店前，被拉黄线围出来的宽阔空地上。

　　一些路过的、想要过来看热闹的人，则是被外部的警员，给拦住脚步。

　　同样，这事如果是他一个人来做的话，也难以做到像是这般面面俱到。

　　无疑，今晚被当成坏蛋的经历，以及亲眼见证团体力量的场面，让吴克这个经常看个人英雄主义色彩更为浓重的好莱坞（超人）大片的少年，在思维上多少有了一点变化。

　　吴克脑中浮现出一道身影，那道身影的主人很有钱，有着一个集团为自身服务，是个只在黑夜中行动、打击罪恶的正义英雄。

　　他身边有着一群同伴，并且懂得如何利用集团的力量，去施行自身的正义。

　　没错，那个人就是，偶尔会出现在老乡片场里的……

　　“吴克哥哥，你在想什么呢？”

　　小樱的声音，打断了他的思绪。

　　吴克回过了神，挠了挠头，抱起了旁边的女孩，以捧住腋下、举高高的姿势。

　　女孩被抱起，有些不解看着少年，吴克与她单纯的目光对视，表情很认真，询问道：“小樱，你愿不愿意成为正义的伙伴？”

　　“正义的伙伴？”女孩歪了歪头。

　　“没错，正义的伙伴，也就是正义使者的伙伴，换句话说，就是我的伙伴！”

　　“哥哥的伙伴？我愿意！”小樱不假思索，一下子举起手，然后问道：“我成为哥哥的伙伴后，是不是以后就可以和哥哥一起，外出打坏蛋了？”

　　“这个，恐怕不行！”吴克摇了摇头，解释道：“冲锋陷阵打坏蛋，那是正义使者该做的事。

　　而正义的伙伴，主要工作是负责后勤方面的事务，

　　比如，为正义使者，提供武器、防具、交通工具之类的。

　　又或者是，提供情报方面的帮助。”

　　“咦？可我什么都提供不了……”

　　女孩仔细想了想，有些失落起来。

　　“没关系，你做的蛋糕很好吃，提供食物也是后勤工作的一种。

　　并且，只要你以后好好学习，在学到更多知识后，就能胜任更多的工作。”

　　“真的吗？”

　　吴克把女孩举高高，鼓励着对她说道：“当然是真的，你可是希望之花，未来有无限可能，哥哥相信你将来肯定能成为‘阿尔弗雷德樱’！”

　　“阿尔弗雷德樱？”

　　“阿尔弗雷德，是一位很厉害的正义伙伴，我希望你能和他一样。”

　　“嗯！”

　　小樱很高兴。

　　吴克举着她转了两圈，就把她抱到手弯处，继续说起自己的一个长远计划。

　　这个长远计划，却是刚才在有了感悟后，他一拍脑袋想到的东西。

　　正义的小光球，在把他送到这个世界后，就和他断开了联系，期间虽然重连了一次，但又断开了。

　　吴克到现在都还不知道自己，到底会在这个世界呆多久，所以，他决定以一个正常人的一生，来计算这个时间。

　　小樱，一个如他妹妹一样的女孩，如果交由别人来照顾，说实在，吴克不放心的同时，也有些不舍。

　　而今晚见到了集体的力量后，吴克便产生了一个新想法：要不组建个团队吧？

　　若是要呆很久的话，吴克打算在这个世界，建造一个正义SB组织，具体要怎么建，他暂且没具体的思路，但他决定先按照蝙蝠侠的那种后勤团来。

　　比如，可以先让小樱抽空，帮他设计个SurperBoy战衣款式什么的……

　　当然，这样的事情，还得在他不会于正义的道路上提前死掉，才能继续做下去。

　　这算是在以自身不会死亡的前提下，吴克给自己定下的、一个在这个世界的远期目标。

　　旁边，索拉都有些听傻了，在从吴克口中了解到今晚发生的事情后，她完全不敢相信这么幼稚的言语，会是从这位能飞天、能打击坏蛋的少年口中说出。

　　“索拉小姐，你要不要也一起加入进来？”吴克察觉到女人的异样，以为是她有意，便开口邀请道。

　　“不，我就不用了……”索拉赶紧摆手拒绝，她觉得无私帮助需要帮助的人，和无故去找与自身无关系的坏蛋的麻烦，这两种行为都有些傻。

　　至少，以魔术师的角度来看，就是在做损人不利己、损己利他人的勾当。

　　突然，索拉眼睛一亮，挥手朝一边叫喊道：“肯尼斯，这！”

　　在酒店那边耽误一些时间，主要是偷溜上去，关掉楼层上的魔术陷阱。

　　不然，以拆弹小组的排查情况，一旦到了设置陷阱的顶层，那绝对会是一场惨剧。

　　直到做好了这些，没有在最上面的套房里，发现索拉和小女孩的踪迹，肯尼斯才重新下楼，走向了被作为临时安置人群的公园那边。

　　他才刚过来，还没等让迪卢木多寻着魔力联系找人时，就听见有人在喊着自己的名字。

　　寻声看过去，肯尼斯就看见了人群边缘处，自家美丽动人的未婚妻，以及对方身边的那对兄妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十二章 不想当BFX的SM不是好SB免费阅读。https://xs.23sk.com 