    李武微笑着点了点头，

    “对，我的公会，刚刚创建没有几天，现在人还比较少，只有几个人，如果你不嫌弃的话，我想邀请你加入我的公会。”

    李武话音刚落，张云脸上却露出了犹豫的表情，

    “大佬，你的好意我心领了，但是我这个人不喜欢被约束，所以……”

    张云话还没说完，李武又继续说道：

    “你放心，我的公会，不会强制要求你干活的，这点我可以向你保证。”

    闻言，张云心中还是很迟疑，不过最终他还是咬牙点了点头道：

    “大佬，我事先说好，如果你的公会强制要求我干活的话，我会毫不犹豫的退出的。”

    李武：“没有问题。”

    随后，李武与张云加了好友。

    “叮咚，玩家【惊刺】加入星空公会！”

    公会频道上，出现了这么一则消息。

    瞬间，便惊动了其余人。

    所有人纷纷好奇地打开了公会界面。

    在成员列表上，赫然看到了最下方的惊刺。

    惊刺同样打开了公会界面，他微微有点惊讶。

    本来以为李武只是谦虚，没想到真的没有几个人。

    不过看到成员列表没有几个人，他也放心了不少。

    一个人数都不多的公会，那说明，公会的集体活动肯定也不多。

    李武脸上也露出了一抹笑容。

    上一世，游戏世界和现实世界融合，惊刺保护了还弱小的他。

    而当他点燃神火，成为神祇，想要报答惊刺的时候，

    惊刺却因为得罪了黄昏邪神，被黄昏邪神弄死。

    “这一次，上一世的悲剧都不会再发生了。”

    李武抬头看向了苍穹，他的目光深邃无比，仿佛穿越了无穷时间，落在了无垠的星空上。

    过了一会，他收回思绪，看向张云问道：

    “惊刺，我要准备前往狂雷主城了，你要和我一起吗？”

    闻言，惊刺摇了摇头，说道：

    “我准备猎杀一头BOSS。”

    李武：“要我帮你吗？”

    惊刺继续摇了摇头说道：

    “我想自己试一试，我喜欢那种战斗的感觉，尤其是对付BOSS，体验那种在生与死边缘徘徊的感觉。”

    说到最后，张云的眼中露出了一抹灼热。

    李武摇了摇头。

    他算是看明白了，惊刺是那种战斗狂人。

    大概，也只有这种战斗狂人，才能够进步这么快。

    李武还记得，一个月前他还在新手村看到过惊刺的身影。

    而一个月，从十级的无等阶，达到如今一百多级的暗金级，还是一个散人玩家，这升级速度，令李武都有点惊讶了。

    毕竟，不是谁都和他一样，都拥有主神级天赋，更是开局就献祭了雷霆主神的尸体。

    说李武是天胡开局，一点不为过。

    李武拍了拍张云的肩膀后，突然说道：

    “这样吧，我送你一件装备吧。”

    说完，李武把血腥之戒通过邮件的方式赠送给了张云。

    张云收过血腥之戒，本以为只是一件普通的装备，结果一打开属性图，瞬间惊呆了。

    【血腥之戒】

    等阶：神级

    穿戴要求：无

    基础属性：无

    效果一：这是一枚嗜血的戒指，每越级击杀一个敌人，将获得一层血腥被动，总共可叠加一万层被动，被击杀后，被动减半。（每一层血腥被动，提升10点智力值，10点精神值）

    当前被动层数：4

    效果二：对于生命值低于30%的敌人，每一次的攻击，都将造成十倍的伤害！

    描述：嗜血且邪恶的戒指，若是吞噬的鲜血足够多，它的强大将超乎你的想象。

    ……

    张云连忙说道：

    “星空大佬，这玩意太珍贵了，我不能要。”

    说完，他就要重新还给李武。

    就在这时，李武一把摁住他的肩膀，脸上露出了不愉快的表情，

    “既然加入了我的公会，以后称呼就没必要这么生分了，叫我会长也行，老大也行，或者干脆直接叫我星空都行，可别再加上大佬了。”

    闻言，张云弱弱地点了点头。

    “好的，星空大…老大。”

    李武这才满意地点了点头。

    “既然你叫我一声老大，那么作为老大，送你点东西，也不算过分吧？”

    “可是…这可是一件神器，实在太珍贵了。”

    张云脸上露出了迟疑之色。

    虽然他对于血腥之戒很是心动，但是他又不敢收下，有时候，礼物太重，收礼的人也需要承担很重的心理压力的。

    李武摆了摆手道：

    “你刚刚也看到了，这枚戒指的被动技能。”

    “需要越级杀人才能获得一层被动，最高整整十万！”

    “但是我获得血腥之戒后，也有一段时间了，却只叠加了四层被动罢了。”

    “我如今已经达到传说级巅峰，想要叠加被动，就需要猎杀史诗级，可是哪里有十万史诗级给我杀啊。”

    “所以啊，这玩意在我手中，只会蒙尘罢了，既然如此，还不如给他找个更好的主人。”

    “如果你觉得它太贵重，那么以后就想办法，用等价的东西还给我就是了。”

    说着说着，李武的脸上也露出了无奈的表情。

    如果他能够将血腥之戒叠加到十万层，说什么他都不会赠送给别人的。

    但是对于他来说，想要叠加血腥之戒实在太困难了。

    这么久了，他也就叠加了四层，分别是哥布林大祭祀，哥布林之神，矮人莫卡，以及罗天灭世贡献的。

    哪怕这里是游戏，对于李武来说，想要猎杀十万史诗级野怪，也是难如登天。

    更别说，李武还准备出海，想方设法将等级提升到史诗级。

    而只要他等级一提升，这被动就更加不用想着叠了。

    所以，血腥之戒在他手中，基本上没有太大作用。

    正好，张云上一世救过他的命，他的命可比一件神器值钱多了。

    所以，李武想了想，选择将这血腥之戒赠送给了张云。

    一是为了报答上一世的恩情，这二嘛，也是为了让张云更容易认可自己。

    ……

