    “嬴政，你为君不仁，你为子不孝，你愧对大秦列祖列宗！”

    “嬴政，你如此对待太后，先王天上如何闭眼，万民如何臣服，你这个昏君！”

    谩骂声自秦王宫外响起，四处回荡。

    空荡荡的街道上，秋风落叶，几乎看不到任何身影，偶尔有人走过，也是咸阳城虎贲军甲士！

    在这多事之秋，家家关门闭户。

    大小客栈，商铺酒楼尽皆关门，唯一开门营业的也只有秦用这个要钱不要命的家伙了。

    秦用的酒楼，落座秦王宫外不远的学府街上。

    此刻，秦用正趴在柜台上，看着酒楼内低头喝着闷酒的客人。

    作为一个现代的美食主播，秦用大醉一场，醒来后就莫名其妙的来到了公元前238年的战国时期的秦国咸阳城，同时成了这家酒楼的掌柜。

    按照道理，作为一个顶级的美食博主，顶级大厨，在这里开酒楼，应该是宾客满座才对。

    结果，碰到了嫪毐叛变，这三个月来，别说酒楼没人了，连街道上都几乎看不到人影。

    今天好不容易来一个客人，还只要酒，不要菜。

    秦用目不转睛的看着这个客人，穿着华丽，一看就是大家公子。

    也不知道遇见了什么烦心事，愁眉不展，动不动就唉声叹气。

    看了许久，秦用也忍不住叹息一声，来到酒楼后厨，很快端着一个托盘走了出来。

    他来到那客人的对面跪坐下来，把托盘上的凉拌鸡胗，酱卤羊肉，凉拌皮蛋豆腐放在桌案上。

    三个菜皆是凉菜，闻不出什么香味，但颜色却比这个时代的菜更加精致好看。

    那客人一愣，这个时代，吃肉都是一块一块的端上来，客人自己切着吃，如秦用这样，把煮肉这般切成薄片的不是没有，但摆放的如此精致的，还真是见所未见。

    还有那豆腐摆放在一起，黑乎乎的东西又是什么！

    最后，那鸡胗又是什么做法，那黑乎乎的水，跟墨汁似的，里面还尽是姜蒜，这是什么吃法？

    客人抬头，醉醺醺的神情下，眼神迷离的看着秦用，略带询问之色。

    “客官，吃点菜吧，酒你买单，菜我来请！”

    “你这光喝酒，不吃菜的，他对身体也不好啊！”

    秦用一脸无奈，他还想着招揽客人，大展手艺，先赚取人生第一桶金呢。

    结果这好不容易来个客人，却只喝酒，不吃菜，那怎么成？

    送上几个菜，就当亏本打广告了。

    “呵呵，多谢掌柜的，菜就不用了，多上些好酒吧！”

    客人摆摆手，压根没胃口。

    说话间，自己盛满一爵酒，就要仰头一饮而尽。

    但就在这时，秦用却突然伸出手，压住了他的手腕。

    客人眉头微皱，眼神一冷，眼中厉芒一闪而过。

    “作甚？”

    客人语气有些冷，很不满意秦用的举动。

    “哎，有道是酒入愁肠愁更愁，美人是杀人的刀，美酒是穿肠的毒。这有什么事情是想不开的，非得用酒来折磨自己？”

    秦用摇头道。

    “酒入愁肠愁更愁？”

    客人一愣，笑道：“自古以来，只听说酒之美，之妙，还从未听人说过酒是穿肠毒药，有点意思！”

    “要不怎么说你们这些年轻人经不起打击呢？要说愁，要说难，你觉得现在还有谁比那位更难的？”

    秦用朝着秦王宫撇了撇嘴。

    “你是说秦王？”

    客人有些惊愕的看着秦用。

    “嘘……”

    秦用连忙做了个禁声的手势，低声道：“别那么大声，那位现在指不定比你心情还乱，小心隔墙有耳，丢了脑袋！”

    “丢了脑袋？”

    客人自嘲一笑：“莫非在掌柜的眼里，在这天下人的眼里，那位就这么心狠手辣，令人害怕？”

    秦用摇头，叹息道：“心狠手辣到不至于，真要心狠手辣，哪还轮得到那些狗屁不通的儒生整天大吵大闹？只是这泥人还有三分火，更何况是是一个王！”

    “这些儒生自找死路，一个个死得倒是风光，可怜咱们这些庶民百姓，却得承受他们惹出的麻烦！”

    秦用这话，倒是引起了客人的兴趣。

    “听起来，掌柜的对那些儒生没什么好感啊！”

    “整天听着一群人妇骂街，搅得所有人不得安宁，换做是你能有好感？”

    “瞧瞧，因为他们，这街道都冷清成啥样了？我这酒楼几个月不来一个客人，迟早非得被他们闹得饿死不可！”

    秦用撇撇嘴，一脸不屑，道：“你说说，这孔老夫子，何等圣贤？要他老人家知道，自己的后人门生就是这样一群上不知君臣之优，下不知庶民之苦的东西，他会不会气得撬开棺材板爬出来？”

    “孔子气得从棺材板里爬出来？”

    “哈哈哈……”

    喃喃自语一声，客人止不住哈哈大笑。

    他放开酒爵，若有深意的笑问道：“掌柜的，难道你不认同那些儒生的做法？”

