    第41章 玩弄于股掌之间

    哼！

    重重一哼。

    橙衣圣使满腔怒意，直欲喷薄而出。

    死死地盯着秦琼，橙衣圣使咬牙切齿的道：“我上宁城内，还有三十万白莲教教众！”

    “你有胆子就攻城，我保管也让你损失惨重。”

    说着说着，橙衣圣使的眼眶已经逐渐泛红。

    “橙衣圣使，你也不用硬撑，上宁城内，现今情况并不好吧？”

    “据我所知，上宁城内粮草已经不足三日了吧？”

    秦琼身旁，辛弃疾于词龙驹之上，轻笑一声，字字句句，无不戳中橙衣圣使的软肋。

    众所周知，打仗就是打后勤。

    武战这边，因为沈万三留下大量金山银山的缘故，有贾诩在后方统筹安排，粮草并无缺口。

    而橙衣圣使这边，他不断收缩白莲教教众，让上宁城内的兵马越来越多。

    但是，他却忽视了粮草，直接导致现在上宁城内缺衣少粮。

    三十万大军不足三日的粮草，就算是硬撑，也撑不了多久。

    “我...”

    橙衣圣使张口便欲反驳。

    但，话到嘴边，却又无话可说了。

    的确，上宁城内，已然不足三日之粮，

    尤其是，他这三十万白莲教教众，都是些后天四重到后天六重左右的武者。

    武者的食量又非常大，若是不能吃饱，指望他们饿着肚子战斗，那战斗力，必然直线下降。

    想到这里，橙衣圣使便是不觉露出一抹绝望之色。

    他清楚辛弃疾的意思。

    这是吃死了他粮草不足，围而不攻，就能让他不攻自破了。

    时间，足以让他驻守的上宁城崩溃。

    “不对！”

    忽地，橙衣圣使又是想到了援兵。

    至少三日才能抵达的援兵，成了他唯一的救命稻草。

    于是乎，他转身回到城内，通传教众，让他们省着点吃，只要坚持三日，等到援兵，便能反击。

    城下，秦琼、辛弃疾、薛万年三人有说有笑，丝毫不急。

    三十五万武家军，将整个上宁城围了个水泄不通。

    他们，有的是耐心。

    ......

    上宁城西边，小孤山下。

    这里，有一处并不宽阔的平原，也是从湘水道来援上宁城的唯一通道。

    若有一支强军在此镇守，定能够做到一夫当关，万夫莫开之效。

    贾诩一身黑袍，立于半空之上。

    他的脚下，是一万铁骑！

    这一支万人铁骑。

    正是贾诩借助武战留给他的十万炼体丹，以及一万匹一阶后期战马，一万套黄阶下品战甲，一万柄黄阶下品战刀，全力打造而成。

    正见得，这一支万人铁骑，人人身上都散发着后天九重的可怖气机。

    墨色的战甲，压迫感十足，锋锐无匹的战刀摄人心魄，赤色的战马仰天长嘶间，爆发出无与伦比的气势！

    不多时。

    遥遥的便可望见，两支大军合流，涌向这片平原而来。

    “终于来了吗？”

    贾诩嘴角微扬，露出一抹森然之色。

    先前，白衣圣使、黄衣圣使，都曾派人往上宁城送信，告诉橙衣圣使，他们不日便可抵达上宁城支援。

    却不知，贾诩早已经在此等候。

    他截下了白衣圣使、黄衣圣使二人派出的信使，换上了他的信使。

    也因此，橙衣圣使收到的是至少三日之后才能得到援兵的消息。

    这是贾诩故意传达给橙衣圣使的信息。

    可以说，从一开始，橙衣圣使、白衣圣使、黄衣圣使，三位白莲教圣使就已经被贾诩给玩弄于股掌之间了。

    数个呼吸之后。

    一白一黄，两道身影，便是从远方飞掠来到贾诩身前数丈停下脚步。

    两人周身，都是散发着死玄境独有的死寂之力，令人不觉为之心悸。

    “白莲教，白衣圣使，黄衣圣使？”

    贾诩望着两人，轻声发问道。

    “正是。”

    白衣圣使、黄衣圣使二人微微额首，凝视向贾诩出声道：“你是什么人，竟敢拦住我等去路？”

    不知道为什么，尽管面前的贾诩，仅有御空境九重，连生玄境都不是。

    却让他们感受到一股浓郁无比的危机感。

    一时间，白衣圣使、黄衣圣使二人，都是不觉警惕了许多。

    “武战麾下，贾诩。”

    贾诩诡笑一声，手中不知何时多出了一柄漆黑色的羽扇。

    羽扇轻轻一挥。

    虚空微微震荡，恍惚间，似有什么恐怖的东西涌动而出。

    白衣圣使、黄衣圣使两人骇得连退十数丈。

    但，却是不见任何动静。

    对视一眼间，黄衣圣使猛地嗤笑出声道：“虚张声势。”

    白衣圣使也是不由得松了一口气，摇晃了一下头颅，露出一抹狰狞之色。

    嘶哑着嗓音道：“贾诩，说吧，你想怎么死。”

    “呵！”

    贾诩冷冷一笑，没有理会白衣圣使。

    羽扇重重一挥，对着脚下一万铁骑厉喝道：“给我杀！”

    “杀！杀！杀！”

    登时间，一万铁骑，如同群狼下山般，吼声震天，冲锋之间，引得一阵阵大地颤动，虚空铮鸣。

    嘶！

    不断涌向平原的白莲教教众们，陡然倒吸一口凉气。

    他们瞳孔骤然收缩，想要结成防御阵型，已然来不及。

    猝不及防之下，一万铁骑几乎在一个爆冲之下，便是杀了上千白莲教教众。

    “撤！”

    这一幕，令得黄衣圣使、白衣圣使目呲欲裂。

    二人急急爆吼出声，试图让白莲教教众撤出这方平原，避免损失。

    在这里，他们知道，莫说是刚刚进入平原的数万白莲教教众。

    就是他们一共带来的二十万白莲教教众，也不够这一万铁骑杀得。

    这方平原，地势原因，他们无险可守，也难以有效的结成防御骑兵的阵型。

    骑兵的冲锋，就如同杀神临世一般。

    白莲教教众皆是待宰的羔羊。

    只可惜。

    他们喊得太晚了。

    放眼望去。

    留在平原外的大军，也已经陷入了危机之中。

    一行两百骑，以炽热的黑炎，强势席卷杀入白莲教教众之中。

    他们一个个身披黑色重甲，胯下宝驹凶威赫赫，森然黑炎喷薄之间，白莲教教众皆成焦炭。

    也不知他们在白莲教教众之中肆意纵横了多久。

    只见，偌大的官道之上，血流成河，白莲教教众的尸骨，铺满了一层地面。

    (本章完)

