    比起来研发新药，徐若云同样还有重要的事情。

    正像是徐若云自己所说的那样，她毕业之后的主要精力，都放在如何治疗爷爷的病上边。

    对于自己的研究，目前还是停滞状态。

    并且，虽说是申请了专利，并且也进行了基础的研究。

    可那毕竟还是停留在实验室阶段的想法，距离真正上市还有一段距离。

    一般对于类似的想法和专利，大型药企都是采取打包收购的策略。

    如果只是发现有效，具备生物活性，刚开始临床研究或者是临床前研究，那么收购的费用一般是千万级别，不超过两亿美元。

    徐若云的研究，恰好就停留在这一步。

    “那么多钱，听起来卖出去，就能赚不少钱吧。”

    张爽感叹道，他是没想到啊，人家几个专利，就能值那么多钱！

    “那是理论而已，但是还涉及到一些企业的小九九。

    有关皮肤癌的研究，近些年并不是特别火热的点。

    所以，收购价格相对还是比较低的。

    据说一个有相关研究项目的药企，给出的报价是两千万美元，比行情低了一半吧。”

    戴安澜说着她所了解到的情况。

    “那特么是有点不要脸啊，总不能因为人家不是热点，就砍掉那么多吧。”

    张爽摇头说到。

    “这还不是最骚的操作，收购的药企给出了要求，就是收购之后，徐若云不能继续从事相关研究！”

    嗯？

    那就更难以理解了……

    明明是人家提出来的设想，咋还就不能继续研究了？

    张爽也难以理解。

    “这样一来，徐若云肯定就不干了吧。”

    换成是张爽，他也不会同意的。

    明明是自己的孩子，不让自己养大，那怎么能行！

    戴安澜摇头说到，“其中的缘由，外界也猜测不清楚。但是很显然，徐若云拒绝了他们的条件。

    所以么，也就有了后续药厂更不要脸的事情。”

    啥？

    这还不是全部？

    张爽愣住了，收购不成还能弄出啥不要脸的？

    总不能是偷窃人家的专利 ，自己去研究吧。

    具张爽了解的情况，在欧美国家，如果盗用别人的知识产权，那是很严重的事情。

    “明着盗取别人的专利，那还不至于，他们不要脸，倒是法律还是不能触碰的。

    只不过那做法，比起来盗窃专利，更加不如。”

    提出收购邀约的企业，被徐若云拒绝之后，就开始动用各种歪心思。

    他们手里也就在研的皮肤癌项目，虽然效果比徐若云的差一点，但是也能用。

    与其让徐若云的药物成长为潜在对手，那不如将其抹杀在摇篮里！

    于是，那家大型药企，便雇佣一些学术流氓，在某些学术论坛或者是期刊上发表诋毁徐若云的文章。

    说她手里的研究方向，有着各种各样的缺点。

    并且，更可气的是，说缺点也就算了，更是有人直接质疑徐若云的数据造假！

    说华夏人做研究，有习惯性造假的例子……

    说到这里，张爽就忍不住了。

    “狗日的白皮猪，是特么的欲加之罪啊！”

    戴安澜冷哼道，“那帮人把持学术话语权，还不是想说什么就说什么。关键是现在执掌那家药企的掌门人，是个阿三。”

    阿三？

    本来还愤怒的张爽，现在倒淡定了下来。

    阿三这种只知道抱团和搞关系，干活从来水平一般的人，还真是喜欢排挤华夏人。

    “妈拉个巴子的，真想打回去那些阿三的脸！”张爽骂道。

    “那不如我们就加大投入，在徐若云的项目上研究下去？”

    戴安澜说到。

    “那，投入会有多大，失败之后呢？”张爽还比较清醒。

    新药研发的费用十分巨大，他是清楚的。

    冲冠一怒为红颜的事情，他们是不能干的。

    如果研究不成功，扔进去几亿元的研发费用，那可承受不起。

    “新药研发，投入是难免的。而且我们这家企业，本来就是做销售和代理起家的。

    现在手里还真没有自己的重磅药物，现在恰好徐若云的研究成果被西方排挤。

    如果我们趁机拿下，让她继续在公司里主导研究，将来取得成功，固然能帮着徐若云和我们华夏人报那一箭之仇。

    对于药厂来说，能拿到一个重磅新药，就有机会跻身全国一流药企。”

    毫无疑问，能拿下徐若云和他手里的药物，对于天海集团旗下的天海药业来说，是个千载难逢的机会！

    “好吧，原来短短时间，你就做好了算盘。

    我还以为，你会拒绝徐若云呢。”

    张爽微笑着说道。

    “你怎么会觉得我拒绝人家？”戴安澜歪着脑袋说道，眼神颇为玩味。

    这……

    张爽还真是愣住了，他总不能实话实说吧，说你戴安澜是因为觉得人家长得好看，可能产生威胁……

    真要是那么说，等待张爽的肯定是戴安澜的狂风暴雨。

    他只好顺口编了个理由，“我这不是以为，你会觉得她年轻，没有什么管理企业的经验么。”

    张爽说的没毛病，戴安澜也找不到什么缺陷。

    “我年龄也不大，有些事情是天生的。

    再说了，那不是还有你呢么。”

    “我？”

    张爽指了指自己，说到。

    “其实我也不怎么想做管理层，就是想着顺嘴答应她了，没想那么多的细节。”

    戴安澜闻言，但了个大白眼给张爽。

    “好吧，你们可真都是一时兴起啊。这样吧，反正现在天海药业那边，只有个日常管理生产的副总。

    我直接接管天海药业，当总裁，你来做我的副总裁，徐若云负责新品的研发，就是她自己项目的研发总监，那看可以吧？”

    她用商量的 口吻说到。

    张爽则愣住了，心道：我靠，转眼间，自己就是副总裁了？

    “我……倒是没啥意见，我觉得徐若云应该也没啥意见。

    反正我把你的话转述一下，具体的比例和薪资待遇，你们谈呗。”

    对此，戴安澜点点头。

    商业上的谈判，张爽还真的不擅长。

    和戴安澜达成共识之后，张爽便拨通了徐若云的电话，他需要去和人家沟通下，看看人家是不是愿意带着研究项目过来。

    “徐小姐，我是张爽，看看你现在方便么，我过去谈一下工作的事情。”

    “方便，我等下把定位发过去，你随时过来都行。

    而且，我正好也想找你好好聊聊。”

    听说徐若云要找自己，张爽并没有意外。

    上次在桃城的时候，他可是当面点出了徐若云身体的问题。

    而这几天，两个人一直没机会细聊。

    恐怕她一直在等机会呢。

    二十分钟之后，张爽到了徐若云的住处。

    他们并没有住酒店，而是有自己的房子。

    想想也是，徐老作为风水大师，积攒的财富也不是小数目，在衡州买套好点的房子，也是正常的很。

    按响门铃之后，徐若云已经换上了睡衣。

    张爽进门，发现徐老不在。

    “徐老这是出去遛弯了？”张爽问道。

    “爷爷去老朋友那里了，他在衡州有好几个朋友，平常过来，都会把酒言欢，估计晚上是不回来了。”

    徐若云一边回答着，一边给张爽倒了一杯茶水。

    “张先生，我能猜到你的来意，我想，你也能猜到我的意思吧。”

    张爽呵呵笑着，“大家都是聪明人，那我也就不绕弯子了。之前我不知道，徐小姐你竟然是医道高人，手里也有正在研发的项目呢。”

    徐若云苦笑道，“唉，那个项目，现在说起来也是大麻烦。要不是因为它，或许我会选择在米国做医生。

    可就是那些西方人的嘴脸，让我彻底断送了对他们的好感。

    再加上爷爷的事情，我铁了心的回来。

    既然你们调查到了我的研究项目，那是不是也做好了准备？”

    做好准备？

    张爽被她这一句话给弄懵逼了，做好什么准备？

