    第70章 派遣高品魔仙

    因为《重生之都市修仙》作者肝帝可能在淮宁县的缘故。

    不仅仅是魔族，中原九国每一个国家，都有人在这之前，已经进入了淮宁县。

    虽然除了华夏大汉国之外，其他八国没有武仙出动，但大家也都是有武帝层次的人员在淮宁县。

    魔仙无情魔气爆发的瞬间，他们就已经感受到，那是独属于魔仙层次高手的气息。

    并不是一般人，可以媲美的。

    也有人员，在第一时间赶往淮宁一中，想要确认，到底是哪一位魔仙。

    等到那里的时候，魔道无情的尸体已经被收走，现场的所有痕迹，也都已经被清理干净。

    不过，就算是这样，也毫不影响，大家内心的震动。

    相关的消息，被他们通过各种方式传递出去，让中原九国各大势力的人知道。

    “淮宁县有魔仙踪迹，现在已经被抹除。”

    “有魔仙疑似死在了淮宁县。”

    “淮宁县中，出现魔仙死亡。”

    “死亡的应该是低品魔仙。”

    “有大佬出手，杀死了魔仙。”

    “大汉国之中，可能还潜藏一位强大的武仙，是他将魔仙杀死的。”

    信息传播的越来越夸张。

    内容甚至是都扭曲了起来。

    脱离了原本的意思。

    不仅仅是这样，与此同时，大家对于魔仙之所以出现在淮宁县的原因，也进行了判断。

    “魔族肯定是已经知道了，《重生之都市修仙》的作者肝帝，就在淮宁县中。”

    “那位魔仙应该是被肝帝的护道者给杀死的，只是没想到，肝帝的护道者，竟然是如此的强大，现场连一丁点打斗的痕迹都没有，对方几乎就是在瞬间被杀死一样。”

    “很有可能是三品以上的武仙，在保护《重生之都市修仙》的作者肝帝。”

    “大汉国的底蕴，还是一如既往的强大啊！”

    “淮宁县一中，魔仙为什么要出现在淮宁一中附近，难道肝帝就在淮宁一中里面！”

    “震惊所有人的消息，肝帝竟然是淮宁一中的人。”

    …………

    种种流言蜚语，如同长了翅膀一样，在淮宁县各大势力之间来回乱飞，甚至是飞出了淮宁县，向着中原九国飞去。

    同一时间。

    淮宁县郊区。

    一座地下建筑之中。

    魔仙九绝他们正在焦急的等待，魔仙无情那边的信息。

    “他怎么去了这么长时间，一点消息都没有。”酒魔有点着急，刚刚利用隐藏的手段，和魔仙无情进行联系的时候，却一直都没有得到任何回复。

    “是不是魔仙无情那边出了什么事？”

    魔仙无情没有给任何的反馈信息。

    这种情况，让酒魔不得不着急。

    他们虽然口头上会有一些争吵，但在本质上，酒魔还是把魔仙无情当做自己人看待。

    他并不希望看到魔仙无情出事。

    “不可能的！”在场魔仙立马否定，“魔仙无情，也是上千岁的人了，经历过很多，做事情一向也是相当的稳健，一切都以稳妥为主。”

    “就算是被三位以上的武仙围攻，他也能够逃的出来。”

    “更何况，这一次他还带着瞒天令，气息被隐藏的他，怎么可能会被发现。”

    “人类没有那么强大恐怖。”

    魔仙九绝这个时候，不由得点了点头，赞同这样的观点，“事情应该就是这样，魔仙无情不可能出事。”

    “他没有回复我们，或许只是因为，他那边有什么事情，耽搁了。”

    无情的生存能力很强。

    魔仙九绝都自认为比之不过。

    魔仙无情带着瞒天令，倘若都出事了，那淮宁县可就真的是一个龙潭虎穴了。

    “嗯！”

    听到魔仙九绝这样的分析，在场魔仙们也都是各自点了点头，表示赞同。

    这样的话，的确是最具有说服力。

    淮宁县县城中的守护《重生之都市修仙》作者肝帝的力量，虽然是非常的可怕，但还远未达到就这么轻易的杀死魔仙无情的地步。

    然而，就在这个时候。

    魔仙九绝挂在腰间的一枚令牌，突然有光芒闪烁。

    那是传音令。

    可以进行短距离的传音。

    魔仙九绝就是通过这枚令牌，与淮宁县中的魔族间谍进行联系的，隐秘而又安全。

    也正是通过这枚令牌，让魔仙九绝知道，在淮宁县中的一切，同时猜测到了《重生之都市修仙》作者肝帝的藏身之所。

    传音令有光芒闪烁，那么就代表，有人找他，在场的魔仙们，也都是立马看向了魔仙九绝。

    “什么事？”魔仙九绝拿起传音令，声音如同沙石摩擦一般的响起。

    “禀……禀告大人……”传音令中传来的声音，有点颤抖，不知道是在畏惧还是在兴奋。

    “淮宁县县城中，出事了！”

    魔仙九绝沉声问道：“出了什么事？”

    传音令里面的声音立马传来，“在淮宁一中附近的，听说有一位魔仙死亡。”

    “现如今，整个淮宁县各大势力之间，对这件事传的都是沸沸扬扬的。”

    “那位魔仙大人，死的非常的突然，几乎没有任何征兆，现场我也去看过了，没有任何打斗的痕迹，似乎是在一瞬间死亡的。”

    “有人说是，在淮宁县中，有一位非常恐怖的高品武仙，趁着魔仙大人不注意，直接偷袭，将其杀死的。”

    在场的魔仙们，包括九绝在内，此时听到这个消息的时候，都是已经瞪大了眼睛，瞳孔中流露出掩饰不住的震动与怒火。

    他们真的是从来都没有想过，魔仙无情真的死了！

    毫无征兆的死了！

    传音令里面，间谍的声音还在响起。

    “还有一个准确的消息，肝帝就在淮宁县中，他的身旁可能存在不少的来自大汉国的武仙护道者。”

    “至于具体身份，我们已经动用了所有的情报人员对其进行调查，只要肝帝露出一丁点的蛛丝马迹，我们都能够将其直接揪出来。”

    “等到那个时候，我们就可以为魔仙大人报仇了。”

    “好了，知道了。”魔仙九绝声音仍旧是如同沙石摩擦一般，语气中听不出任何的变化，只是冷冷的说道。

    “如果你能给找到《重生之都市修仙》作者肝帝的具体身份，我这边会为你提供一具魔族族人的尸体，帮你成为一位魔族族人的。”

    魔族之所以能够调动人类成为他们的间谍，除了自身的实力之外，还有将其改造成魔族族人的诱惑。

    魔族。

    虽然大家都不承认，但几乎也是默认，他就是天生的最强种族。

    很多的人族之中的间谍，也都是为了能够成为魔族族人，才去充当间谍的。

    魔仙九绝话音刚落，传音令里面的声音当即变得激动的颤抖了起来。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    “属下一定会好好努力，拼尽一切，也要将肝帝的现实身份给找出来……”

    魔仙九绝不等他说完，就直接收起了传音令。

    魔仙九绝看着在场的魔仙们，声音恢复正常，缓缓说道：“魔仙无情，已经死了。”

    “淮宁县中蕴藏的力量，恐怕已经超出我们的想象，能够在瞬间杀死无情的，应该是两品以上的武仙。”

    “这种人，整个大汉国就那么三个，一个坐镇皇宫，一个坐镇边疆，一个巡逻大汉国，到底是哪一个，目前还不清楚。”

    “但是，不管是谁，也不是我们现在这样的力量，可以抵抗的，别说是杀死肝帝了，就算是接近他，也是不可能的事情。”

    “我现在只想要知道，魔仙无情到底是怎么被发现的。”酒魔握紧拳头，沉声说道。

    这个时候的他，表情无比的狰狞。

    愤怒已经在它的脸上，展露的淋漓尽致。

    “无情的手中，拥有瞒天令，就算是一品武仙，也不可能感知到他的存在，他到底是怎么被发现的。”

    魔仙九绝目光冰冷的看着已经有点疯狂的酒魔，语气冰冷的说道，“酒魔，你冷静一点。谁都不希望看到无情的死，谁也都没有想到，无情会死。”

    “我们现在每一个人的心中，都非常的悲痛，但是……现在不是悲痛的时候，别忘了我们之所以来这里的目的。”

    “这种事情，已经不是现在需要讨论的事情，我们必须要找到更加适合杀死《重生之都市修仙》作者肝帝的办法。”

    魔仙九绝作为这一次的魔仙小队的队长，负责杀死《重生之都市修仙》的作者肝帝，他也感觉自己身上的担子很重。

    真的担心，万一真的是发生了什么情况，导致魔仙小队任务失败，那他回去，面临的可就是来自嗜血魔神的惩罚了。

    除了酒魔之外，另外两个魔仙在听到九绝的话之后，也都是相继冷静了下来。

    他们开始将着重点，放在对付肝帝的身上。

    “倘若他的身边，真的是有一品武仙层次的高手，那凭借我们目前的力量，无异于以卵击石。”

    “必须要将这个消息，传递到万魔国，告诉魔神大人，让他来定夺。”

    “魔神大人现在正在镇压大汉国的汉高祖，没有办法离开，只能够期待他能够派遣其他的高品魔仙来。”

    “九绝，你看怎么样？”

    魔仙九绝沉默片刻，点了点头，“也只能这样了！”

    高品武仙，只能够交给高品魔仙来对付。

    至于他们的作用，也已经从刺杀《重生之都市修仙》作者肝帝，变成了寻找肝帝的相关信息，将其汇报给高品魔仙。

    “事不宜迟，现在就联系吧！”

    有魔仙在旁对魔仙九绝催促。

    魔仙九绝作者这一次小队的队长，拥有联系嗜血魔神的办法。

    魔仙九绝倒是没有立刻行动，只是重重的深呼吸了两口气，随后手中便是出现了一把刀。

    刀刃划过手掌，一道伤口当即出现。

    随着一滴滴绿色的鲜血低落，魔仙九绝的口中开始吟唱起一段咒语。

    在咒语声下，绿色的鲜血还未滴落到地上的时候，便是被一股无形的力量，慢慢托了起来，悬浮在半空中。

    魔仙九绝手掌中伤口处流出的鲜血，越来越多，慢慢都汇集在了一起，在半空中开始不停的缠绕，渐渐形成一个繁复的图案。

    图案之中，有光芒闪烁，光芒扭曲周围的虚空，在略高于魔仙九绝他们头顶的上方，慢慢凝聚成为了一个人的面孔。

    仔细看去，赫然就是嗜血魔神的面孔。

    一开始嗜血魔神的面容，只是一副图案，一副栩栩如生的图案，每一个线条勾勒的都极为生动形象，仿若嗜血魔神随时都会从画中活过来一般。

    下一刻，随着睫毛的轻轻颤抖，一股浩瀚的气息，瞬间笼罩住了这个不大的房间，连尘埃都在颤抖臣服。

    那是嗜血魔神的气息！

    独属于封神者的气息。

    在场的魔仙们，也都是通通立马下跪，神情之中变得虔诚无比。

    投影出来的嗜血魔神，此时正站在万魔国皇宫的大殿之中，身姿卓越，器宇超然。

    “找我有什么事？”嗜血魔神看着魔仙九绝，问道。

    “魔神大人，我们已经找到了《重生之都市修仙》作者肝帝的藏身之所，只是目前出了点事！”魔仙九绝颤抖的说道，“无情死了，死在了淮宁县县城中。”

    “可能是高品武仙出手，将其杀死的。”

    “就连您赐予我的瞒天令，也已经落在了人类武仙的手中，目前不知下落。”

    说完这话的时候，魔仙九绝不由得屏住了呼吸。

    作为这一次魔仙小队的队长。

    不管怎么说，魔仙无情的死，都和他有脱不了的干系。

    魔仙九绝在等待来自嗜血魔神的惩罚。

    “嗯！”然而，嗜血魔神只是微微皱了皱眉头，缓缓说道，“我知道了，你们在那里等着，我会派人过去的。”

    “是，魔神大人！”

    随着魔仙九绝的话音落下，勾勒出嗜血魔神的光芒瞬间碎裂，随后便是无声无息的散去。

    房间之中。

    独属于嗜血魔神的气息，在这一刻，也是荡然无存。

    跪拜在地上的魔仙们，也都是相继起身，他们小声商量。

    “魔神大人会派哪一位高品魔仙过来？”

    (本章完)

