    砰！

    女帝玉手狠狠拍在了面前的案桌上。

    “嚣张跋扈，岂有此理！”

    “陆倩，给朕好好查一查这个严祈旭！”

    女帝眉头微皱，风华绝代的的俏脸上露出一抹怒容。

    陆倩闻言一怔，随即恭声答道，“遵命，陛下！”

    陆倩一边恭声应答，一边心里暗暗震惊。

    女帝陛下对楚大人还真是宠的没边，一位举足轻重的三品大员竟然说查就查！

    女帝说查一查可不是随随便便就能对付过去的，罢职流放还是轻的，严重的满门抄斩都有可能！

    陆倩此刻已经开始在心里替严祈旭一家默哀了。

    “接下来呢？”

    女帝压下心中怒气，出声询问道，“那蛇妖怎么处理了？”

    陆倩恭声答道，“那蛇妖见事情暴露，还想出手挟持楚大人，不过被属下一刀重伤，用困妖锁将其捆住，现已押入盛京城大狱。”

    女帝微微颌首，出声说道，“楚辞呢？怎么没跟你一块回来？”

    “楚大人他···”陆倩回答道，“他也留在了牢房，说是要问蛇妖点事情。”

    女帝闻言凤眸微睁，沉声说道，“你是说，楚辞他正跟一个女妖精独处一室？”

    陆倩，“···”

    陆倩都懵了，这略带吃醋的语气是怎么回事？！

    “咳！”陆倩轻咳了一声，着重解释道，“楚大人正在牢房中审问一头雌性妖魔。”

    “另外臣走的时候，楚大人借走了臣的佩刀，说是要亲手杀了那妖魔！”

    女帝红唇露出一抹微笑，随即转瞬即逝，“寻常刀剑确实破不开四阶妖魔的鳞甲，嗯···”

    女帝沉吟片刻，出声说道，“陆倩，你去武库取一柄道器。”

    “遵命，陛下！”

    陆倩领命，转身离开。

    盏茶时间过后，陆倩双手捧着一个长条木匣走了回来。

    “陛下！”陆倩将手中的木匣交给女帝。

    女帝将其放在案桌上，打开观看了片刻，满意的点了点头。

    陆倩见状心里松了口气，皇宫武库中的道器并不多，凤毛麟角的更是少之又少。

    陆倩拿的这柄道器长刀是武库中最好的那柄，品质丝毫不亚于自己惯用的佩刀。

    “启奏陛下，楚辞大人求见。”

    宫殿外，传来了女官清脆的声音。

    女帝闻声立即说道，“让他进来！”

    吱呀——

    片刻后，宫殿大门打开，楚辞迈步走了进来。

    女帝看着衣衫整洁的楚辞，故意冷声说道，“这么快就回来了？不跟那妖魔多聊一会？”

    “嗯？”楚辞莫名的看向女帝，这是吃了哪门子的飞醋？

    “蛇妖已经被我杀了。”

    楚辞横提长刀，双手递给了陆倩，笑着说道，“多谢陆统领的刀。”

    “这刀很锋利！”

    “还有这根绳索。”楚辞将捆绑蛇妖的道器递给陆倩，“相比于刀，其实我本人更加钟意这根道器。”

    陆倩闻言迟疑了一下，没有接过绳索。

    “这是天人宗炼制的困妖锁，算不上多好的道器，如果楚大人喜欢，就送给楚大人了。”

    “真的？！”楚辞毫不犹豫的将绳索收入怀中，“那就多谢陆统领了。”

    陆倩摆了摆手，笑着说道，“算不得什么好物件，陛下可是给你准备了一件好东西呢！”

    “啊？”楚辞闻言惊讶的看向女帝，“什么好东西？”

    女帝嘴角露出一抹微笑，红唇轻启，“一柄道器长刀。”

    “你不是没有趁手的兵器么？朕给你寻了一件，看看合不合手。”

    楚辞的视线落在了女帝身前案桌上的木匣上，“就在这木匣中？”

    女帝点头笑道，“打开看看。”

    楚辞迈步上前，手指轻抬打开了木匣上的锁扣。

    一柄通体深色的长刀安静的躺在木匣之中，楚辞取出长刀放在眼前细细打量，眼中毫不掩饰喜爱之色。

    单手握住刀鞘，拇指轻推刀鄂。

    锵！

    刀鞘中顿时弹出了一寸雪亮的刀身，宫殿中，一抹寒光一闪而逝。

    唰！

    楚辞抬手将长刀自刀鞘中拔出，刀刃锐利的锋芒几欲割裂虚空。

    “好刀！”

    楚辞爱不释手的把玩了片刻，随即长刀收鞘斜跨在腰间。

    女帝见楚辞收下长刀，脸上笑意越发明显。

    “楚辞，你审问蛇妖，问出了什么没有？”

    “妖魔冷血残暴，问不出来也不足为奇。”

    楚辞摇了摇头，轻声说道，“不，我还真问出了一点东西。”

    “哦？”女帝闻言诧异的看向楚辞，须知经验丰富的刑讯狱卒都不能让妖魔开口，楚辞竟然问出了情报。

    “什么东西？”

    楚辞自怀中取出一物，放在了女帝面前的案桌上。

    物品外包裹了一块碎布，碎布表面有暗褐色的血迹渗了出来。

    女帝没有嫌弃污血，伸手打开碎布，看到了里面的东西。

    “这是蛇妖的鳞片？”

    女帝捏起鳞片放在眼前打量了片刻，“地支，巳蛇。”

    看向楚辞，女帝出声询问道，“这四个字是什么意思？”

    楚辞沉吟道，“我猜测这代表了蛇妖的身份！”

    “或许盛京城中潜藏的妖魔并不止蛇妖一头，地支也许是妖魔隐藏在人间的暗子，巳蛇只是其中之一！”

    笃笃笃···

    女帝放下手中鳞片，屈指轻敲龙椅扶手。

    片刻后，声音一顿，女帝沉声说道，“陆倩，命诡情处秦镇国密切关注此事！”

    “一定要把潜藏的妖魔暗子全部揪出来！”

    陆倩闻言恭声领命，“遵命，陛下！”

    女帝抬手沉声说道，“下去吧。”

    “是，臣告退！”

    陆倩转身离开了宫殿。

    偌大的宫殿中，此刻只剩下了楚辞和女帝二人。

    女帝起身从龙椅上站了起来，迈步走到了楚辞近前，“主人可做好了明天去诡情处报道的准备？”

    “额···”楚辞微微一怔，女帝称呼上的骤然转变，让楚辞有些发懵。

    “没什么好准备的，一身衣物，一柄长刀，足矣。”

    女帝点了点头，出声说道，“诡情处是秦镇国全权处理，朕也不好给你太大的帮衬。”

    “不过遇到紧急情况，就把朕给你的腰牌给秦镇国，他会明白怎么做的。”

    楚辞笑着说道，“我去诡情处可是去磨练、猎杀妖魔的，不是去享受的。”

    女帝闻言微微点头，笑着称赞道，“主人好志气！”

    “不过还有件事，朕想问一问主人~”

