    石牧看着拜倒在地的一众妖兽，微微一怔。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    彩儿诧异的看了石牧一眼，不过随即双目精光闪动，高高挺起胸膛，一张口，正要说些什么，被石牧一把捂住了嘴巴，双翅乱扇。

    石牧挥手道：“都起来吧，不知者不怪。”

    “多谢尊上。”崇吾等妖这才站了起来。

    “尊上，我们这些妖族日夜等待您来此，今日终于等到了，请尊上带领我们反攻天庭，为白猿尊上还有当年殒命于天庭之手的其他弟兄报仇雪恨！”崇吾神情激动。

    其他妖族也一脸悲愤之色。

    石牧看着众人神情，暗暗点头，开口道：“难得你们还有这份心思，很好。你们放心，我既然继承了白猿老祖的衣钵，自然也将秉承他老人家遗志，你们的心愿我定然为你们达成。”

    崇吾等闻言大喜。

    “天庭实力雄厚，想要和其对抗，不是易事。崇吾，此刻隐莲星上有多少兵力？”石牧略一沉吟，问道。

    “回禀尊上，当年和属下一起战败退居此星的旧将，经过千载岁月，如今已纷纷逝去，人才凋零，此刻隐莲星上除了属下，只有圣阶妖兽三十七名堪堪可以驱用。”崇吾有些羞愧的说道。

    “兵力是少了些，不过也无妨，这些年我在外面也找了一些援兵，联络到了当年昆仑的宝花圣祖，已经和她联手，日后一同对抗天庭。”石牧说道。

    “宝花圣祖也已经回归？太好了！”崇吾闻言，大喜道。

    “宝花圣祖如今已收复了黑魔星域，不过要推翻天庭，也不能只靠宝花圣祖，我们自己的血仇，自然要靠我们自己来报。”石牧目中精光闪动，如此说道。

    “是！”崇吾连忙点头。

    “白猿老祖当年的手下，只有你们这些人了吗？还没有有其他手下还活着？”石牧沉吟了一下，问道。

    “这……属下就不知道了。”崇吾低声说道。

    石牧心中苦笑一声，单靠崇吾一个神境，还有几十名圣阶对抗天庭，无异痴人说梦。

    不过抱怨也无用，有这些兵力也好，总胜过没有。

    “你们这些年一直都盘居于此吗？”他沉默了一下，问道。

    “是的，我等不敢离开此处，唯恐被天庭之人现。”崇吾说道。

    石牧点了点头，道：“你们久居于此，不知道外面之事。天庭最近这些年越肆无忌惮，已经开始渗透弥阳星域，情势越糟糕，想要对抗天庭，我们需要继续积蓄实力才行。”

    “是，谨遵尊上训示。”崇吾沉声答应。

    “我此次来隐莲星，也只是为了寻找我的这个灵宠，没想到会在这里遇到你们这些白猿老祖旧将。此处我也待不了多久，很快便要离开，外面还有要事需要我处理，你们便继续待在此处，休养生息，等到合适的时机，再一齐出手，反攻天庭！”石牧沉声说道。

    “是！”崇吾等人齐声答道。

    “既如此，你们多保重。这个传讯阵盘你拿着，有什么事情可以用此物联系我。”石牧说着，取出一个白色阵盘交给崇吾。

    “尊上，您稍等，当年白猿尊上让我在此，一个是等待您的到来，另外还有一件事。”崇吾收下阵盘，低声说道。

    石牧眉梢一挑。

    “你们都下去吧。”崇吾转身对其他妖兽说了一句。

    其他妖兽答应了一声，纷纷转身飞开。

    “尊上，请随我来。”崇吾当先朝着前面飞去。

    石牧眼神一动，招呼彩儿落在肩头，身形一动的跟了上去。

    两人继续往天莲池深处飞了半个时辰，来到一处方圆千里左右的巨大白雾前，飞了进去。

    此处白雾中也有着那些奇异风声，影响神魂。

    不过石牧以前天位修为时，便不受这白雾风声影响，此刻他实力大进，自然更加不在话下。

    “隐莲星的这种白色雾团倒是颇为奇异，内部竟然有这种诡异风声，可以影响神魂。”他说道。

    “启禀尊上，此处星球的这种团型白雾乃是属下所为，雾气中的风声也是属下设下的禁制手段，目的是为了让外人将此处视为险地，免得被人现了此处的虚实。”崇吾说道。

    “原来如此。”石牧眉梢一挑，说道。

    两人转眼间飞到了白色雾团深处。

    石牧神色一动，只见眼前出现一座小型岛屿，只有里许大小，岛屿周围布满了各色莲花。

    此处的天地灵气竟然浓郁的吓人，比青兰圣地的玄阶空间还要浓郁数倍。

    “尊上请随我来。”崇吾带着石牧飞到岛上，来到一片莲池旁边。

    此处的莲花更加娇艳，散出一缕缕沁人心脾的幽幽清香。

    石牧目光一凝，望向莲池深处，那里赫然有一朵一人多高的青色莲花，通体散出一圈圈青光，为其平添了几分神秘色彩。

    这朵莲花并没有盛开，而是紧紧合拢，形成一个青色花蕾。

    “你带我来此，是做什么？”他收回目光，转头问道。

    “昔日白猿尊上曾命我将一枚青莲种子种于此处，他吩咐我等日后其传人来此，务必将此青莲转交。”崇吾如此说道。

    “交给我？”石牧一怔。

    “正是。属下也不明白白猿尊上何意，不过他既然如此吩咐，定要有他的用意吧。”崇吾点了点头，说道。

    石牧若有所思的点点头，沉默了片刻，腾飞而起，飘然飞落在了青莲附近。

    走到近处，细看之下，只见在天莲池中，数片硕大荷叶中，蓦然伸起一支纤细的茎，支撑着上方的这朵青色莲花，看起来颇有几分傲立之姿。

    他放出神识扫过这朵青莲，却现，这莲花犹如周围的其他莲花一般无二，丝毫看不出什么特别的。

    只是想要将神识深入莲花内部，却蓦然受到一股柔和之力，将神识悉数弹了回来。

    “彩儿，以你的目力，能否看穿这朵青莲有何玄妙？”石牧通过心神询问肩头的彩儿。

    “唔……看不透……”彩儿嘟囔道。

    石牧犹豫了一下，最终还是伸出手来，轻轻碰触了一下青莲。

    在接触的瞬间，让他灵魂深处轻轻一颤，一股冰凉气息从青莲上涌出，和起体内的白猿血脉之力瞬间产生了一丝共鸣。

    轰！

    刺目的青光从青莲中爆而出，散出一股宏大无比的气息。

    在石牧注视之下，这朵青色莲花缓缓盛开，莲瓣四下张开，露出了里面的一个金光灿灿的莲台。

    石牧定睛一看，顿时一怔。

    只见在这座莲台之上，赫然盘坐着一个四五岁大小的幼童，元宝头，上身穿着一个红色肚兜，下身是一个用莲瓣织就的短裤。

    这幼童此刻口鼻一张一合，睡得正香。

    那幼童身长不过两尺，侧身躺着蜷缩在金色莲台的层层花瓣之中，怀里抱着一颗金灿灿的莲子，从中散出一股精纯而强烈的金属性本源之力。

    彩儿原本站在石牧肩头，此刻一见此物，双眼之中顿时异光频闪，扑楞着翅膀从石牧肩头跃起，朝着那幼童怀里钻去。

    石牧见状，连忙一探手，一把抓住了他的尾巴，将之揪了回来。

    “哎，石头，你拉俺干嘛？那颗金莲子你没看到嘛！上面灵力那么精纯，味道一定不错。”彩儿不依，口中这般叫着，还要上前，却被石牧死死拽住。

    “你这吃货，怎么就知道吃啊？这金莲子又不是无主之物，岂能不问自取，随便拿来就吃？”石牧没好气道。

    其口中这般说道，目光却在那幼童身上逡巡打量起来。

    只见其浑身皮肤白里透红，如同粉雕玉砌一般，圆圆的脸蛋上微微带着笑意，眼睑轻合着，长长的睫毛不时颤动几下，显得十分秀气，看起来与寻常的幼童并无二致。

    不知为何，石牧觉得这看似与寻常的幼童，总给他一种很是古怪之感。

    但要说是哪里古怪，他又说不上来。

    “崇吾前辈，这到底是怎么一回事？”石牧转头看向身侧的那名黑衣男子，开口问道。

    “我也只是奉命看守这朵青莲，其他的事我也不清楚。既然如今尊上您已经来到这里，那我的使命也就完成了，也总算是没有辜负白猿尊上所托。”崇吾摊了摊手，说道。

    “老祖托付你之时，未曾告知你青莲中的有此幼童一事吗？”石牧听得莫名其妙，继续问道。

    “当时，宝花圣祖已经殒身，我等一方势力受创严重，白猿尊上托负我时，也算是临危授命，根本来不及细说，所以这些情况我也不清楚。”崇吾叹了口气说道。

    “那我应该如何……”石牧还想继续问，却被崇吾的话打断了。

    “当年来此之前，曾与天庭大战一场，我身上的伤势历经千年也未能痊愈。此番尊上来此了结了此事，我也就能够安心去闭关，彻底恢复往日实力了。以后若到了关键时刻，我也自然会出现，来助尊上一臂之力。”崇吾这般说道。

    说罢，其也不管石牧作何反应，身上黑光大作，重新回复了巨大无比的蛤蟆真身，一点点朝着雾气弥漫的池水之中退了回去。

    不足片刻，崇吾巨大的身躯逐渐隐没在水面之下，最终连气息也消失不见。(未完待续。)