    一个眼袋很重的年轻人从迈巴赫上走了下来，然后走到距离最近的一棵树下，左右看了看，唯独没有看到身后的萧铭，然后他解开领带上的拉链，一边放水，一边吹口哨。

    萧铭：“……”

    年轻人打了个激灵，抖了抖，拉好拉链，转过身来，突然看到呆在那里不动的萧铭。

    四目相对。

    这个人……果然是早上那个被陆佳静强迫吃八个包子，气境中期的年轻人。

    “完蛋！这个人是和陆佳静一起吃早饭的，他见过我！”

    “如果他和陆佳静提上一嘴，我就芭比Q了啊！不过看起来陆佳静不在车上，应该进入了秘境！”

    年轻人首先举起了手：“哟！”

    萧铭木然抬手：“……你好。”

    年轻人：“我刚才……就是给树木施肥，你知道的，梁武市环保问题比较严峻。”

    ……谁特么管你环保问题，你现在不是应该感到惊讶吗？一小时前才一起在一张桌子上吃过饭啊！

    见萧铭不说话，年轻人又说道：“小兄弟面生得很，第一次来参加秘境吗？”

    萧铭：“？？？”

    什么鬼，面生？

    不过看年轻人的表情，不像在说谎！

    ……这家伙……脸盲？？

    “啊哈哈哈哈，是啊，萌新今天第一次进秘境，也不知道能不能抱到大佬的大腿！”萧铭立刻进入状态。

    “这你就问对人啦，我最喜欢带新人了，”年轻人屁颠屁颠地走了过来，伸出右手：“我叫于尉然，觉醒者管理局外勤人员，你好你好。”

    萧铭一脸嫌弃地看着于尉然的手，上面还有液体还没拭干的痕迹。

    于尉然也意识到了这一天，讪讪然收回了手：“哈哈哈哈，你看着荒山野岭的，连水都没有……”

    说完，他回到迈巴赫，开了一瓶矿泉水，给自己洗了手。

    “老哥，这里这么多车，进去的觉醒者这么多的吗？”萧铭问道。

    “哎，别说了，这次秘境前兆比较明显，三天前就有不少觉醒者开始往这里聚集，除开我们昆仑学院的三个学生，还有大大小小的觉醒者公会也派了人来，也有一些和你一样的萌新。”

    于尉然甩了甩手，在衣服上擦了擦，又喝了几口矿泉水，然后语重心长地说道：“另外，这个秘境在阿三国和曰本也开启了旋涡，说不定还有澳美联邦的人在这两个旋涡点进入秘境，你要小心点。””

    “哎，现在萌新不容易啊，老哥跟你透个底，这个秘境是一个比较简单的生存者秘境，在里面保证自己活着是最重要的，另外，你在里面尽量往最高的地方靠，这次我们觉醒者管理局的‘护苗人’就在那里，不管是妖兽还是敌对势力，见到我们的护苗人，都要惧怕三分。”

    “护苗人？”萧铭立刻想到陆佳静。

    “对，华夏觉醒者管理局护苗人，一个大美女，一个小萝莉，别看她们看起来弱不禁风，你给她们一头二阶狂暴裂角龙，都不够她们热身的。”于尉然朝萧铭挤了挤眼睛。

    “感谢老哥的提醒，我会注意的！”还好有于尉然的提醒，进去后离最高的地方远点，别被陆佳静发现了。

    “客气了客气了，那啥，方便的话，这张表格辛苦填一下。”说完，于尉然从裤袋拿出一本小本子，里面都是每一页都是《华夏觉醒者登记表》。

    ……这方式好土……

    萧铭接过小本子和笔的时候，突然看到于尉然手中一滴水滴在本子上。

    滴水的速度似乎非常慢，低落在本子上的时候，萧铭似乎看到水滴溅射在本子上的瞬间，顺着纸张的纹路散落开来。

    萧铭在那一瞬间似乎失去了时间感和空间感。

    这时候，“镜瞳”亮了起来。

    “解析到异能‘催眠’，序列33，异能效果：以肢体或外在物品为媒介，引导对方在清醒状态下进入梦境，并说出真言；

    成长潜力：八境，进入对方梦境，操纵和修改潜意识。”

    萧铭先是觉得周围一阵扭曲，失去时间感和空间感的瞬间，萧铭的知觉又恢复了正常。

    所以……是“镜瞳”的“破妄”效果触发了？

    “破妄”（第一境）：被动触发，可保持“表意识”清醒状态，免疫一切针对表意识的欺骗和攻击。可通过提升“镜瞳”境界，提升破妄效果，同时大幅度提升脑容量。

    刚才于尉然竟然对萧铭施展了催眠，但是被“镜瞳”反制了！

    于尉然一副老好人的模样，原来都是为了让萧铭放松对他的戒心，这样才方便在萧铭准备填表的时候催眠萧铭！

    怪不得，萧铭刚才还觉得奇怪，华夏觉醒者管理局应该怎么“管理”觉醒者，如果只是填表，不会被人随便填上虚假的信息？

    原来是这样，原来他们是用催眠的方法来引导对方填写正确的信息！

    “开始吧。”于尉然用一种近乎缥缈的声音说道。

    如果没有“镜瞳”的反制，萧铭就会在于尉然的引导下填写自己的准确信息，而且是在有意识的情况下填写的，甚至根本不知道自己已经被催眠了，他会清楚地记得自己的每一个动作，事后也会认为自己是真心填写的表格！

    于是，萧铭就写下了：

    【姓名：杨旭】

    【性别：男】

    【身份证号码：*******】

    【籍贯：闽省梁武市】

    【觉醒异能：逼王（第一境）】

    【异能效果：装逼状态下身体全能力提升100%~500%（视装逼程度而定），同时降低敌方10%~50%灵力值。】

    看到这个异能，于尉然人傻了。

    这么狂霸酷拽吊的异能，于尉然还是第一次见，这特么还是第一境啊，只是不知道潜力是多少，如果成长只是简单相加，那还可以接受，就怕和陆佳静的“刹那”一样，是几何级成长，那就逆天了啊！

    不行，这个异能必须要上报，要叫人去测试一下这个异能，而且务必要把这货拉拢到华夏觉醒者管理局来！

    这么强大的异能，闻所未闻，现在华夏异能者管理局正是用人的时候，实力越高，异能越强，就越有可能重用，这个杨旭加入管理局，前途不可限量！

    随时都可能成为自己的上司！

    想到这里，于尉然决心讨好一下这个“杨旭”，结个善缘，于是说道：“兄弟，你这个异能很强，要好好利用，对了，进入秘境你有准备什么超凡装备吗？”

    萧铭想了想，从背后的登山包的最下方，抽出那柄匕首。

    “轻风短刃？你怎么能用这么低级的东西！”于尉然无语。

    萧铭：“我刚觉醒不久，接触的超凡物品不多，这东西……很垃圾吗？”

    于尉然点点头：“轻风短刃是超凡物品里垫底的存在，不入阶位，相当于新手武器，市价只要五万华夏币，运气好的话，三万华夏币都能买到。”

    ……觉醒者真有钱啊，一口一个万，一口一个万。

    “这样吧，我借你一件装备，你擅长用什么？”于尉然问道。

    “剑。”萧铭心中暗喜，“不过这怎么好意思呢。”

    “没事没事，小问题，只是借你，回头出了秘境你还我就是了，而且我看你也是忠厚老实的人，我于某人愿意和你结个兄弟如何？”于尉然一脸豪气干云的模样。

    “这，这如何使得？我只是一个小萌新，大哥你是觉醒者大佬啊！我们结拜合适吗？会不会坏了组织的规矩？”萧铭受宠若惊。

    于尉然眼睛一瞪：“我们兄弟间，要这么见外吗？你是不是看不起我于尉然！”

    萧铭无奈低头，然后把心一横：“好！既然大哥这么有兴致，我杨旭要是再不识抬举，就枉费大哥的一番美意了！大哥！”

    萧铭朝于尉然抱拳。

    于尉然重重地点点头：“贤弟！”

