    第4451章浅浅

    他皱了皱眉，收回手，朝浅儿摇摇头。

    浅儿心中一凉。

    老头死了。

    心照不宣，他们都知道是谁干的。

    外孙女嚎啕大哭：“外公，外公您醒醒啊！”

    看得出来祖孙俩感情很好。

    浅儿心中恻然，不忍再看，拉着小庄出来。

    一个肤色黝黑的男子背着篓子回来，听见里头传来的哭声，吃了一惊，连忙奔过来，待看见躺在地上的外公时，大惊问：“苗花，发生什么事了？”

    “外公，外公死了……呜呜呜……”

    “是谁害的？”

    男子立即看向正在院子里的小庄和浅儿二人。

    同时，他从小庄的衣着打扮和容貌，也认出了他的身份。

    这两天下来，小庄在寨子里可谓是臭名昭著。

    殴打老人，欺负小孩儿，轻薄女人。

    男人立即把小庄当做了杀人凶手。

    他随手抓起一把镰刀，冲着小庄就冲过来，叫道：“你这坏事做绝的混蛋，外公年纪这么大了，你还不放过他。我杀了你——”

    浅儿落在后面，离得近。

    她反手便捏住了男人的手腕，拍飞他手中镰刀，教他动弹不得。

    男人万没想到，这个他压根没放在眼里的柔弱女子，竟有这么快的反应速度和力气，不由呆在原地。

    镰刀也飞出去了，他想行凶也没法子，刚才那股子热血上头的冲动，也消散了大半，再看见那黑衣龙波冷冰冰看过来的眼神，不由得心中发怵。

    “浅浅，松开他。”

    小庄说。

    这是他第一次对浅儿换了称呼。

    不管是不是因为在外人面前，浅儿都觉得很是新奇有趣。

    她直接就松开了男人。

    没想到男人恢复自由后，竟反手就要把浅儿捏住。

    浅儿正走神，压根没注意到。

    小庄脸色微变，飞过去一脚把男人给踹的倒退几米，撞到墙上。

    “无耻的东西。”小庄冷冷说，“凭你也配做个男人？”

    男人爬起来，“龙波，你又算什么男人？你在寨子里做的恶事还少吗？你为什么要杀我外公？杀人要偿命的！”

    “你外公不是我杀的。”小庄冷冷说，“我虽做了几件事，但没有要人性命。信不信随你。”

    男人当然不信，叫着还要动手。

    “阿肯！”苗花叫了声，“你闹什么？外公不是他们害的！”

    男人回头：“那是谁害的？”

    “我不知道，也许是外公为了倒水，自己摔了一跤，就……年纪大了的人，你也知道的。”苗花啜泣着说，“他们来之前，外公就没了。”

    阿肯这才收回手。

    “走吧。”小庄拉着浅儿离开。

    浅儿小声说：“是大祭司干的吧？”

    “除了他，还会有谁？”小庄皱眉。

    “我听说去的长辈还有好几个，要不要……”

    “不必去，他们暂时应当无妨。”小庄摇头，“九叔公是领头的，大祭司杀他，是为了杀鸡儆猴，让其他人都害怕，不敢再干涉大祭司选举的事情。”

    浅儿沉默着走了一会儿，忽然说：“小庄，你想快点拿到药方吗？”

    (本章完)

