    顾清玄一颗心瞬间拔凉拔凉的，他应该早就想到，顾清寒会刻意针对他。

    “顾总，我才来多久，别人又来多久了，你把老员工的业绩跟我这个新人比，未免有失公平！”

    顾清玄也没再继续装温顺，拿出自己平时待人的那一套，与顾清寒斡旋。

    顾清寒冷哼一声，嘲讽的看向他。

    “你给我说公平，好，那我就跟你谈谈公平！”

    “你来公司15天，跟你同一批进来的，人家已经签了两个单，可你呢？”

    “一个月试用期，如果你开不了单，趁早滚蛋！”

    “还有本事顶撞上司，你哪来的底气？”

    顾清寒丝毫没给他留面子，一番话，将他批的哑口无言。

    顾清玄这是第一次，在工作场合跟她过招。

    他发现这个女人，果然不简单！

    能在吃人不吐骨头的顾氏集团，总裁岗位上稳坐五年。

    没有一点手段，还确实做不来。

    没想到，这个女人确实很有一套。

    顾清寒还以为，她这个弟弟能有多厉害。

    没想到就这么一点能耐，就是一个花瓶。

    跟他妈一个德性，空有一张嘴。

    唐雨柔将他夸的多厉害。

    国外名牌大学毕业，业务能力强，看来也不过如此。

    顾清寒一脸讽刺的看着他，早就将这个人，里里外外瞧了个透。

    顾清玄被她的眼神刺痛。

    在她眼里，自己就这么不堪吗？

    顾清玄心思一沉，暗自一咬牙，赌气似的对顾清寒保证。

    “你放心，我一个月之内保证开单！”

    顾清寒见他应下来，自己也不含糊，立马回应他。

    “行，有你这句话，我等你的好消息！”

    顾清寒心里有自己的打算。

    把他赶出去，还不如放在自己眼皮子底下看着，总好过让他到处去做妖。

    顾清玄出了办公室，回想想起刚刚被顾清寒训斥，心里一阵懊恼。

    他不比顾清寒差劲，怎么可能任由她这样瞧不起自己？

    如果这个总裁的位置给他来做，不见得会顾清寒做的差，他很有自信。

    顾清玄一出来，迎面就撞上秦秋。

    顾清玄压抑不住心底的愤怒，狠狠的瞪了秦秋一眼。

    他这番举动，把秦秋弄得有些莫名其妙。

    他这是怎么了？自己又没招惹他，怎么还朝自己发起火来。

    虽然秦秋很讨厌顾清玄，但他私底下做的那些不堪的事。

    他还没有找对方算账，顾清玄竟然给他摆起脸色了。

    “清寒，你怎么了？”

    秦秋心里对他很不爽，可面子上还是要过去。

    顾清玄立马将心底的怒气掩藏好，随即换上一幅和善的脸色，对秦秋说道。

    “秦秋哥，我还有事先下去了！”

    顾清玄说完，也不等秦秋的反应，直接去等电梯。

    秦秋一脸莫名其妙，随后推开顾清寒的门。

    “刚刚顾清寒过来，有什么事吗？”

    秦秋跟顾清寒的关系，有了飞速的进展。

    没了之前那么多规矩，两人互动起来自然了许多。

    “业绩不达标，又在主管面前发脾气，我把他叫过来批了一顿！”

    顾清寒在秦秋面前，没有端着，随口一提。

    “看不出来这个顾清玄，还是有点脾气的嘛！

    我还以为，他会一直装下去，没想到这么快，就露出本来面目了！”

    秦秋见顾清寒有些生气，打算安慰她一番。

    “阴沟里的老鼠，就算装的再像还是改变不了老鼠的事实，总有一天会暴露他的本性。”

    “我们只要耐心等待，迟早有一天他会翻船！”

    顾清寒点点头，不打算继续纠结此事。

    她随即看向秦秋，眼中多了一丝道不明的情绪，竟然还有些许温柔。

    顾清寒话锋一转，随即又说。

    “秦特助之前答应过，中午帮我做饭吃的！”

    顾清寒饶有趣味的看着他，就想看他会不会赖账。

    秦秋回想起之前，好像确实有答应过她，没想到被自己给抛之脑后了。

    “哎呀，我给忘了，今天来不及了，明天再做？”

    秦秋拍了一下脑袋，急忙解释。

    顾清寒见他果然忘了，竟也没有生气。

    这两天他的事情多，也没有多余的精力来弄这些。

    顾清寒只是有意在试探他，并不是真的想让他做饭。

    随后拿起桌上的手机，对秦秋说。

    “走吧，陪我出去一趟！”

    秦秋有些纳闷，不知道顾清寒要做什么？

    “去哪里？”秦秋问。

    顾轻寒一脸神秘。

    “去了你就知道了！”

    秦秋按耐住心中的疑惑，跟着顾清寒一同离开。

    今天是顾清寒自己开车，秦秋坐在副驾驶，车子越驶越远，一路向郊区走去。

    他不知道顾清寒要带自己去哪里，不过看样子，应该快到了。

    车子经过一大片葡萄园，最后驶入一个农庄。

    秦秋猜测，这里可能是一个类似酒庄的地方。

    顾清寒下车，立马有服务员上来接待。

    秦秋扫了一眼四周，这个寸金寸土的地方。

    竟然还有人这么大手笔，开这么大一个酒庄，看来对方背景不小。

    秦秋没有作声，跟着顾清寒一同进去。

    顾清寒对里面熟门熟路，看起来不是第一次过来。

    一旁的服务员，直接将他们领到一个包厢里。

    “清寒，你经常来？”秦秋问。

    “很久没过来了，他老是打电话让我过来，我想着今天中午有空，顺便就带你过来一起！”

    顾清寒满脸笑意地朝秦秋解释，不似往日那般清冷。

    看得出来她的心情很好。

    秦秋心里突然有点不舒服，顾清寒还从来没对他，这么开心的笑过。

    这个‘他’到底是什么人？

    为什么顾清寒一提到他会这么开心？

    秦秋心中警铃大作，他实在想不透，自己在她身边这么久，还有什么人，是他不认识的。

    顾清寒见秦秋一脸沉重，不知道这个家伙心里又在想什么。

    “想什么呢？他是我朋友，待会儿他过来了，给你介绍认识一下！”

    秦秋没有做声，轻轻一笑。

    很快，一个年轻帅气优雅的男人走进来。

    “小寒，你终于过来了，我还以为你今天也会爽约！”

    年轻人过来顾清寒身边，十分熟络的同她说话，顾清寒更是笑的一脸灿烂。

