    半月岛外。

    虎宗盘膝坐在他们飞虎族的海船上，不知为何，他的心底始终有种隐隐的不安。

    他皱皱眉头，起身向外打量。

    “差不多应该回来了吧？”

    不过，还没有等到他们飞虎族的族人返回，倒是先等来了旁边扬族扬御老祖的笑话，“虎宗族长, 这一次为何如此沉不住气？”

    虎宗冷哼一声，不想跟扬御老祖多说。

    正巧此时，就只见岛中的禁制不断闪烁，一道道遁光亮起，开始逐渐有人从岛中出来。

    虎宗正好不再多说，翘首以盼，向着岛中望去。

    先是扬族子弟。

    然后是月华阁、真水阁，还有渔火、青行……等等众多势力先后出来。虎宗背负双手站在船头, 一个个扫过去，却始终没有见到他们飞虎族的弟子。

    “怎么回事？”

    怎么他们飞虎族的弟子还没出来？

    虎宗忽然面色一变，身子倏然腾空而起，便想向着半月岛的方向飞遁过去。

    但另一旁，扬御却是遥遥向着他微微作揖，一道虚影烙印虚空，远远地挡在了虎宗族长的面前，“虎宗族长，这恐怕有些不妥吧？你若要硬闯入这半月岛，岂非要彻底毁了这一处秘境？”

    虎宗自知理亏，不过他素来霸道惯了，只冷哼一声，“我要去看看我们飞虎族的几个小子，怎么还没有出来。”

    终于！

    开始有他们飞虎族的族人出来，虎宗先是松口气，但扫过去, 却没有见到虎术、虎景等等的身影！

    “虎术, 虎景他们呢？”

    虎宗落下来, 面容狰狞地喝问道。

    几个飞虎族弟子吓得连忙跪下，七嘴八舌地说道：“族长，我们一直没有等到他们。”

    “眼见禁制就要恢复，我们不敢耽搁，只好自己先出来。”

    “不知道他们怎么回事……”

    “……”

    虎宗稍稍盘问，立刻得知，他们飞虎族，一共十三人进入到了山顶，但这十三人一个都没有回来！另外还有几个弟子，死在了外面的禁制中，这点他们不少人倒是知道。

    换句话说，他们飞虎族这一次折损了将近二十名弟子？

    而且绝大多数都是潜力最高的那一批？！

    饶是虎宗久经风浪，也不由只觉眼前蓦地一黑，险些就是一口鲜血喷出。

    怎会如此？！

    这秘境之中究竟发生了什么事情？

    “都不许走！”

    虎宗回过神来，立刻向着四周众人都是一声大喝，目光凛冽，带着凌然的杀气，从场中众人伸手一一指过去。

    众人愕然。

    大多数人动作都停下，但还有几人或者没听到，或者不在意，虎宗冷笑一声, 向着那几人一指，“死！”

    随着他的一声断喝，就见那几人的头颅瞬间爆炸。

    哗！

    这一下，场中顿时一片惊慌。

    连扬御都不由眉头微微一皱，“虎宗族长，你这是做什么？”

    虎宗双眼带血，虎视眈眈，“我要查清楚我们飞虎族的这些弟子的下落。所有人都不许走，我要一个一个地查。”

    众人骇然。

    虎宗这是疯了吧？真的太嚣张了！

    扬御也皱眉，“每次探索秘境，总免不了有弟子折损，虎宗族长太小题大做了吧？”

    虎宗根本不理他。

    小题大做？

    死的不是你们扬御的子弟是吧？莫名地折损这么多弟子，想要让他轻易咽下这口气，怎么可能？！

    虎宗目光一一掠过，先就从扬族的子弟开始。

    扬御伸手拦住他，不满道：“虎宗族长，这就过分了吧？”

    虎宗瞪着他，冷笑一声，“你要拦我？”

    他的头顶，顿时浮现出了一只飞虎模样的虚影，那飞虎狰狞咆哮，双翼张开，透出了凛冽气势！目光锁定在扬御身上，充满凶戾之气。

    扬御不由心头一寒，他很清楚，自己比虎宗到底是要差一些。

    正面搏杀，纵然自己能够保证自己不死，但也肯定护不住身后的这些弟子。

    所以，扬御退让一步，“你可以察看，不过没证据的话，我绝不允许你伤害我族的任何一个弟子。”

    虎宗不理他。

    而周围诸族不由都是侧目，不是吧？虽然这扬御话说的狠，但众人不傻，谁听不出来？这扬族的扬御老祖，分明是心怯，退缩了。堂堂一位金丹宗师，居然这么没骨气？真是丢人现眼。

    虎宗瞪眼，从扬族众弟子之中一一看过去。

    好像也没什么发现。

    虎宗继续看其他势力的弟子，扬御皱皱眉头，“我们能走了吧？”

    虎宗冷道：“不能！我不查出来究竟是谁做的，谁都不能走。”

    扬御默不作声。

    周围众人不由都是哗然，也彻底失望。他们望海城，如今常年一般就三位金丹境宗师坐镇，如今在这里的也就虎宗、扬御两人。

    结果，这扬御居然如此不堪？

    而他都不敢出头，其他众多势力自然更加无力反抗。

    但看一圈下来，虎宗也没有发现什么异样。

    他皱眉，又重新从众人脸上一个个掠过……这么长时间，他们飞虎族的那些弟子还未出来，半月岛的禁制也开始逐渐恢复，恐怕就算没死，也很难再出来了。

    虎宗心底愤怒欲燃，眼中带血。

    “你，在那里慌什么？”

    虎宗忽然探手一抓，将散修中间一个筑基境御灵师抓了出来！在他手中，后者根本没有丝毫抵抗之力。

    那人惊恐得浑身颤抖，根本说不出话来。

    虎宗手一捏，径直取了他的性命，后者连一声惨叫都未能发出。

    场中却是一片哗然。

    疯了！

    这虎宗疯了吧？

    难不成他是想要将他们所有这些人都杀死在这里？就见虎宗又接连出手几次，都是莫须有的罪名将那几人杀死。

    场中众人无不是惊怒交加，就连那些飞虎族弟子，一个个也都是战战兢兢，唯恐惹到族长。

    忽然！

    虎宗目光锁定在扬族一个弟子的身上，“你是谁？为何我之前没见过你？！”

    扬御皱眉，“虎宗族长，这么说就过分了吧？”

    但他看一眼那弟子，也不由一愣，又仔细去看了一眼，心底也不由微微惊讶……之前只顾着看虎宗，却是没注意到，好像还真没见过这个弟子？

