    售楼小姐知道自己这是得罪了一个真正的大款，她为了保住这份工作，只能把苦往肚子里咽，匆忙开始清点现金。

    但一个小时下来，她连十分之一也没有清点完。

    售楼处的负责人再次来向郭辰赔礼道歉！

    “郭先生，即使她清点完了，这些现金也得存到银行去，银行也要再清点一次，请您高抬贵手，放过我们一马吧。”

    很多的购房客户都站在外边看热闹，郭辰毕竟是鼎盛集团的董事长，这么下去对鼎盛房地产开发公司的声誉也有一定的影响。

    想到这里，郭辰沉吟着道：“我可以放你们一马，但这个售楼小姐的服务态度实在太差了。”

    “郭先生，请您放心，事后我立马把她给开了。”

    “开了她倒是小事，但我耗在这里，对我来说也是一种损失。”郭辰这话是站在一个消费者的角度上说的。

    清点现金忙活的满头大汗的售楼小姐突然起身快步跑了过来，扑通一声就跪在了郭辰面前。

    郭辰吃了一惊，忙后退了一步，他没有想到这个售楼小姐竟然给自己下跪了。

    “郭先生，我错了，请您放过我吧。只要您放过我，我就不会被开除了。”她边说边哭还边弯腰磕头。

    这个售楼小姐在这里一年能赚几十万甚至上百万，无论如何，她也不能丢掉这份高薪工作。不然，她也不会冲郭辰下跪磕头。

    郭辰急忙又后退，道：“你别这样，我收受不起。”

    售楼处的负责人忙哭丧着脸道：“郭先生，请你放过她吧”

    得饶人处且饶人，郭辰决定放过他们。但售楼处的服务态度，却是整体都不行，这让郭辰很不高兴。

    看郭先生的脸色仍是很难看，售楼处的负责人赶忙又道：“郭先生，为了体现我们的诚意，您房中的家具和家用电器，我们全部负责给您买齐。购买家具和家用电器的钱让她出，您看这样行吗？”

    对这个方案，郭辰比较满意。

    看郭辰终于点头了，售楼小姐忙说了几个谢谢。

    直到郭辰让她起来，她才敢站了起来。

    负责人立即联系附近的一家银行，银行派出了十名工作人员，带来了十多部点钞机，终于赶在了下午六点之前，将全部现金清点完毕。

    郭辰临走的时候，售楼处的负责人和售楼小姐出来送他。

    郭辰对售楼小姐道：“你以后别这么势利眼，不然，今后还得翻船。”

    售楼小姐忙低头哈腰地连声说是。

    郭辰又对负责人道：“你作为这里的负责人，要好好整顿一下这售楼处的服务，再这么下去，会影响效益的。”

    郭辰说这话，是站在董事长的角度上说的。这让这个负责人不禁一愣，心中暗道：你就是一个购房者，我们错了，也向你赔礼道歉给你补偿了，你怎么还像个领导似的教训我们？

    这负责人心里虽然很不服气，但表面却装的很是恭恭敬敬。

    郭辰本来要陪养母去租住屋，但高玲已经给他打了很多次电话，他决定先回高家一趟。

    郭辰一进门，高玲就质问他干什么去了？

    对这个家，郭辰没有任何留恋的地方，他压根就不愿意踏进来。

    郭辰回道：“我在忙工作啊。”

    岳母林月伸手指着他训道：“你忙什么工作？你都被鼎盛集团给开除了，还撒谎说忙工作，你骗谁呢？”

    郭辰故作吃惊地问道：“你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的？你几点几分从鼎盛大厦滚出去的我都知道。”

    “哦，原来是你给鼎盛集团人力资源部打的电话啊。”

    “没错，就是我打的。不经过我们的同意，你想出去工作，门都没有。”

    事情发展到这一步，如果没有下文，郭辰也就不再往下追究了。

    但林月的话太刺耳，激起了郭辰要一查到底的决心。

    “我几点几分从鼎盛大厦离开的你都知道，是谁告诉你的？”

    “还能是谁？当然是林静了。”

    “林静？你和林静认识？”

    林月很是趾高气昂地道：“她可是我的侄女呢。”

    飞扬跋扈的林月，正好借机显摆一下。

    但她这一显摆，就把底牌全说出来了。

    郭辰入赘高家，但郭辰的确不知道林静还是林月的侄女。

    “原来林静是你的侄女啊，怪不得她那么听你的。”

    林月更加洋洋得意地道：“你没想到吧？”

    “对，我的确没有想到。”

    说完这话，郭辰转身摔门而去。

    高玲大声喊他回去，但郭辰连头也没回。

    郭辰本来没打算要收拾林静，因为林静对他说的那个理由很是充分。当时林静只字没提林月，更没有说她是林月的侄女，而只是提到了高家。

    这就是林静的高明之处，但却都被她这个低俗愚蠢的堂姑给破坏了。

    现在郭辰知道了事情的真相，那林静也就该倒霉了。

    郭辰给柳晨打去了电话。

    柳晨这才知道郭辰在今天上午竟然被人力资源部给辞退了。

    笑话，真是天大的笑话，堂堂的董事长竟然被辞退了！

    柳晨气的好大一会儿都说不出话来。

    将整个事情说完之后，郭辰对柳晨下达了命令：让林静滚蛋。

    第二天一上班，柳总召集集团公司中层以上管理人员开会。

    当众宣布：撤销林静人力资源部总经理职务，并予以开除。

    众人当场皆惊，林静更是惊的下巴颏子都快掉下来了。

    会议室里鸦雀无声，过了好大一会儿，林静这才缓过神来，忙不迭地问：“柳总，为何要撤销我的职务，还要开除我？”

    她这话还没说完，眼泪就下来了。

    柳晨脸色冰冷地道：“这是董事长下达的命令，我只能执行。”

    林静哭着道：“董事长在哪？我要见董事长。”

    “董事长不会见你的。”

    “可总得给我个理由吧，我在鼎盛集团干了这么多年，没有功劳也有苦劳，就这么把我给开除了，我不甘心。”

    林静开始耍泼了，她担任人力资源部的总经理，年薪可是一百二十万，而且年底还有不少分红。

    这一被开除，她林静可就从天上掉到了地上。

    巨大的落差，让她连死的心也有了。

    柳晨举起了手中的手机，将其中的一条微信放大，道：“这就是董事长下达的命令，我当众念一下：林静作为人力资源部的总经理，不为公司的人才发展做贡献，反而利用职权，为其家人以权谋私。她已经不配再担任此职务，撤销其职务，并予以开除。”

    林静极力狡辩：“我没有利用职权为家人以权谋私。”

    柳晨当即反问：“你真的没有利用职权为家人以权谋私吗？你要为你说的话负责到底。一旦追查起来，证据确凿，那就不是撤职开除那么简单了，而是职务犯罪，这要承担法律后果的。”

    柳晨的这番话，当场就把要撒泼的林静给震住了。

    林静不禁想起了她的堂姑，辞退郭辰这件事，她还真是以权谋私。往深了追究，这还真是职务犯罪。

    但柳总自始至终都没有提及郭辰，这让林静有苦也说不出，她连狡辩的机会也没有了。

