    第1018章善良地不戳穿

    夜九渊眸底暗芒一闪，悠悠道：“小璃儿说了，五千年。”

    “嘶。”玄岐顿时咧嘴。

    好了，他懂了。

    这五千年的便宜都还没占呢，必须不能让鸟消散啊！

    咔嚓！

    就在这时，火灵晶碎裂的声音响起。

    “糟了！”玄岐脸色一变，火灵晶碎裂，朱雀不会出事吧。

    下意识的，玄岐立时看向楚千璃。

    楚千璃笑眯眯，小手直摆，“没事没事，不过就是力量损耗过度了，不影响什么。”

    “真的？”玄岐一见楚千璃同他搭话，心知朱雀恐怕是真没事了。

    不过，他好奇啊，“朱雀的灵识最后都已经溃散了，就算之后又被收集到了生命神木中，可之前都已经那样了，真的没影响？”

    说着，他忍不住又扫了一眼生命神木。

    如果这都没影响，小丫头的这份能耐也太逆天了吧！

    “唔。”楚千璃闻言却是沉吟了一下。

    灵识是灵魂所凝结出的一抹意识。

    朱雀的意识在最后一刻都彻底溃散了，她虽然及时出手，让这抹意识重新凝聚，但所消耗的力量一时间可补不回来。

    “唔是何意？”玄岐一颗心顿时七上八下。

    楚千璃眨了下眼，“唔的意思就是，我担心朱雀救回来了，一时间却苏醒不了。”

    “毕竟，他之前损耗得太过了，也不是分分钟就能补回来的。”

    “……”玄岐。

    所以说，还是没事么。

    小丫头能不能不要吓他！

    咔嚓！咔嚓！

    就在这时，火灵晶碎裂的声音接连响了起来。

    玄岐垂眸一看，就见火灵晶上的裂纹更多了。

    很快，火灵晶甚至完全碎裂成了好几块。

    六块符纹一下子废了。

    奇异的符阵力量消失，悬浮在半空的生命神木顿时往下掉。

    楚千璃眸光一闪，就要上前去取生命神木。一股柔和的风却在这时骤地卷出，将生命神木一下子托了起来。

    “尊上。”楚千璃的眸光顿时亮了亮。

    夜九渊笑道：“这可是天御宗的太上长老。”

    “噗！”楚千璃笑喷。

    “所以，在太上长老没干满五千年前，尊上就会护着他？”

    迎着眸光中骤闪狡黠的楚千璃，夜九渊大大方方地点了下头。

    这下，楚千璃更是笑得不行了。

    所以，这话翻译过来不就是——朱雀卖身给了天御宗，四舍五入就是她的手下，尊上这才出手帮忙。

    其核心意思就是，尊上的护短都是因为她！

    一时之间，楚千璃的心中那叫一个甜。

    生命神木旁，一抹修长的虚影却彻底无语了。

    他竟然就这么把自己卖了，还是一卖就卖了五千年！

    “嚯嚯嚯！”玄岐突然惊叹出声。

    眼下，他就是最关注生命神木变化的人。

    毕竟，他一只单身兽也不需要和谁眉来眼去，所以这朱雀的身影一凝出来，他立时就看到了。

    这下，他对楚千璃更是佩服不已。

    嘴上说着朱雀不一定能苏醒，结果这才过了几秒钟？朱雀就已经苏醒了！

    “唉！”

    玄岐这么一感慨，楚千璃顿时也注意到了朱雀的情况。而后，她眉头立时皱了起来，杏眸中闪烁的光芒也变得凶巴巴。

    “你这傢伙，本姑娘好不容易把你救回来，你不留在生命神木中好好休养沉睡，此时跑出来做什么！”

    “真以为眼下被救了，就可以随便瞎折腾？小心再把自己折腾得灵识溃散，那我可来不及救你！”

    更何况，灵识都这么虚弱了，她就是再有本事，也没法让附灵纹捕捉这么虚弱的灵识！

    “小丫头别气，我就是想看看你。”朱雀笑容满面，半点也没有因为楚千璃凶巴巴地训他就变脸。

    他此时实在是太开心了。

    无论心中怎么释然，他当然还是不想消散的。

    毕竟就像小丫头懂的道理一样，重新破壳后的朱雀真的还是他吗？

    就算从前的记忆都有，可这一千多年后，与小丫头相处的是他。

    他若消散，这段美好的相处时光便会随即彻底消散。

    最后，只剩小丫头一个人记着，那他多不忍心。

    所以，当他感受到他的意识竟然重聚后，他就迫不及待地冲破了沉睡。无论如何，他也想亲眼确认一下，他是真的被救了。

    “真是。”一看此时的朱雀笑得跟个傻子似的，满眼都是庆幸，楚千璃还能说什么呢。只能是走上前戳了戳生命神木上的朱雀图腾，原谅某货的任性。

    朱雀笑着笑着，眼眶都泛红了。

    不过好在，他此时的力量真的有限，整个人都呈现出一种透明感，这眼眶泛红也就不太明显。

    眨了眨眼，把眼中涌上的热意逼下，朱雀这才笑道：“好了，看也看过了，我这就老老实实地去沉睡。”

    “毕竟，未来五千年本神兽还要为小丫头干活呢。若敢躲懒，妖尊恐怕又要给本神兽加时间了。”

    语落的刹那，朱雀便老老实实地回到了生命神木中沉睡。

    楚千璃不由笑了笑。

    这只傲娇朱雀，声音都哽咽了，还故作镇定呢。真是……她这完全是看在他还很虚弱的份上才善良地不戳穿他。

    不过……楚千璃把生命神木握到手中后，不由好奇地凑到了夜九渊面前，“尊上，这个卖身是怎么回事？”

    “我怎么不知道朱雀成了天御宗的太上长老？”

    “那时小璃儿的火元素力量正在暴动。”

    夜九渊这么一说，楚千璃便清楚了，这就是在内殿中发生的事。

    不过，尊上大大只同她说了小火灵吞了火灵髓精，而后他意外地把火灵髓精取了出来，便将其放到了朱雀蛋旁，使得朱雀蛋恢复了生机的事。

    这个太上长老的事他却完全没说！

    仿佛知道楚千璃在想什么，夜九渊理直气壮道：“火灵髓精何其罕有，本尊毫不吝啬地将其放在朱雀蛋旁，使朱雀蛋恢复了生机，朱雀难道不需要表示感谢？”

    楚千璃：……

    “还是说，小璃儿觉得五千年少了？”夜九渊神情认真，“毕竟我们眼下不仅救了朱雀蛋，还救了朱雀。”

