    江帜舟见他故态复萌，心中警铃大作道：“我说的是正经事，你不要胡思乱想，既然陈小姐还在用她哥哥的身份示人，那我们就配合她，假装不知道这件事好了，只是以后别再针对她了。”

    他自认为是男子汉大丈夫，若是跟一个弱女子太过计较，未免会显得跌份，殊不知有些事早就在不知不觉间萌芽了。

    翌日早上，是欧洲这边的休息日，一行人无事可做，都在酒店里休息。

    江帜舟处理完应该处理的工作，坐在落地窗边望着酒店花园里的景色，忽然心神不宁的去问李秘书：“今天有什么安排么？”

    “没有。”李秘书难得清闲一把，别的记不清楚，工作日还是记得很清楚的。

    江帜舟听了这话，莫名有些失望，又问：“陈小姐那边有安排么？”

    “也没有，总经理，她跟咱们是一起行动的，我们都没有安排，她肯定也没有啊。”李秘书怀疑他是话里有话。

    果然，江帜舟顺势又道：“那就好，我忽然想起一件事要去处理，之前我不是在飞机上赌气说过给陈小姐买礼物的事情么？机会难得，不如今天就去吧。”

    话音落下，他注意到了李秘书属于打工人的幽怨目光，又补充道：“放心，答应过你的带薪休假不会少，买礼物不是工作，我自己去叫她就好。”

    一想到可以不带李秘书去，江帜舟非但不觉得麻烦，甚至还有点轻松。

    相比之下，陈盼忽然听到有人敲门时的心情就称得上是惊吓了，她当时正斜倚在沙发上看笔记本电脑里存的资料，听到声音后立刻一个鲤鱼打挺坐起来，先摸了摸胡子，又套上了外套，这才慢吞吞的过去开门。

    她都做好跟李秘书撒谎说自己在睡懒觉的准备了，结果拉门房门后，出现在面前的却是江帜舟的脸。

    “冯总，今天有时间么？”江帜舟气定神闲的打量着她。

    许是知道了陈盼的女儿家身份，他此时再看她，轻而易举的就在她身上找到了那些独属于女性的特征，没有喉结，身形单薄得过分，就连说话的时候，声音也压得过于低。

    陈盼迅速头脑风暴了一番，确认自己从昨晚开始就没再在他面前出现过后，笃定他这是又来试探她了，当即艺高人胆大的点头道：“时间有的是，江总经理是想让我再去帮你买点生活用品么？”

    “是你妹妹。”江帜舟说起谎来是脸不红心不跳，他仔细的望着她的眼睛，又问，“你不是说你会给你妹妹买礼物么？那就跟我一起去逛逛吧。”

    他这个理由用得好，是把陈盼在飞机上临时编出来的挡箭牌变成回旋镖扔过来了。

    陈盼一口气梗在喉头，咽不下也吐不出，她硬着头皮道：“我有空，不过如果我没记错的话，你不是已经问过空姐，还让李秘书去买了些礼物么？”

    不就是丢回旋镖么？她手里也有！

    江帜舟见招拆招，挑眉一笑又道：“我仔细想过了，那些还是送给客户比较好，送女孩礼物还是得问女孩的亲属，你说是不是？陈小姐的哥哥。”

    江帜舟都把这么大的帽子给陈盼扣下来了，摆明了是不打算给她留拒绝的空间，她只得硬着头皮道：“没错，你说的对，只不过我妹妹的喜好有那么一点奢侈，江总经理你到时候可别后悔。”

    “没关系。”江帜舟财大气粗，还不会把送礼物的小事放在眼里，他微笑道，“只要冯总你说的出来了。”

    陈盼见他如此自信，自然也不再跟他客气，当即回房间换了身衣服，又垫了张加长加厚的夜用卫生巾以防万一，便跟他出门同游去了。

    诚然，两个大男人一起逛街委实有点奇怪，但送上门来的大户，不宰白不宰。

    江帜舟打量着周围琳琅满目的店铺，提议道：“去纪念品商店看看怎么样？毕竟是来一趟欧洲了，该买些不常见的东西送给你妹妹。”

    “那就去看看吧。”陈盼恰好真对这家店铺有点兴趣，二话不说就答应了。

    他们两个虽然气场不合，但打扮过后都是相貌上乘的青年男子，只是一个高大英俊，一个清秀羸弱了点，一出现在店里就迎接了导购的目光。

    