    与此同时，米花町某地。

    黑色的保时捷356A停在某条偏僻的小路边，伏特加从旁边的自动贩售机上买了两罐咖啡，脸色疲惫地回到车上。

    在调查完XYZ鸡尾酒在群马县的行踪后，他们连夜返回东京。目前BOSS在米花町，XYZ鸡尾酒是另一个犯罪组织的卧底，潜入组织的目的和宫野夫妇的药物有关，琴酒需要当面汇报他的消息。由于急着赶路，他们已经一天一夜没合眼了。

    伏特加将咖啡递给琴酒，自己打开一罐，吨吨吨一口气喝完，将空罐子小心收到车内的垃圾袋里。

    保时捷重新上路，路过一栋很气派的豪宅，进入一条没有监控的街道。

    “大哥，我们现在去哪？”

    休息是不可能休息的，伏特加内心痛苦，但他不敢要求休息。

    琴酒也将空罐子扔到垃圾袋里，他刚才在和BOSS交流XYZ鸡尾酒的事，正要开口回答，就听车顶上突然“咣当”一声响——好像有什么东西落到了他的保时捷上。

    伏特加一惊，下意识踩了刹车；和敌人叛徒卧底斗智斗勇多年的琴酒冷下脸，拔出怀里的手枪。

    咚咚。一只手从车顶伸下，像做客一样礼貌地敲了敲副驾驶座的车窗。

    琴酒的枪瞬间指过去，一个他们无比眼熟、小半边脸都缠着绷带的脑袋探了下来，和他四目相对：“是我，琴酒，别开枪。”

    “……你在搞什么鬼，安格斯特拉？”琴酒面色阴沉，没有收回枪。

    “我的手下在训练场出事了。我本来想自己赶过去的，在楼顶上时正好看到了你们经过……你能不能带我一程？”

    伏特加没有询问他为什么赶路赶到楼顶上去了，他知道这位未成年成员擅长攀爬高层建筑、在楼层间不做任何防护跑跳，赶路方式与速度和正常人不同：“你刚才是从几楼跳下来的？”

    “九楼左右吧。”安格斯特拉说，又补充一句：“我在下落时卸力了，没有砸坏这俩车。”

    “…………”

    重点不在车吧？伏特加很想吐槽，可他不敢开口，他只敢偷偷打量身边真车主的脸色。

    “下来。”琴酒命令道。

    安格斯特拉从车顶跳下，琴酒打开车门下车，仍然保持着左手握枪指着他的姿势。

    “可以带我吗？坐车更快点。”安格斯特拉丝毫不恐惧指着他的手枪，再次提出这个请求。

    “……”

    琴酒冷淡地看了安格斯特拉一会儿，忽然伸出右手摸向他的脸，但在碰到左眼下方绷带时一顿，转移到右脸处，捏住往外用力一拉。

    脸颊软肉被拉扯着，没有撕下任何易容材料。

    “看来是本人。”确认不是易容的琴酒终于收回枪，看着脸被他掐红的未成年成员：“上来。”

    伏特加一脸震惊地看着安格斯特拉开开心心地打开后面的车门，“大哥，我们不是要去找……”

    “那位先生的命令，XYZ鸡尾酒由安格斯特拉去处置。”琴酒也回到了车上，“开车，去弗里德曼那里。”

    伏特加立刻懂了，由于BOSS把处置卧底的任务交给安格斯特拉，所以琴酒大哥原本要去找人——这种重要任务需要当面沟通——现在人正好自己撞上来，他们需要找个安全的组织据点交流情报。

    所以这不是大哥好心让安格斯特拉蹭车。

    伏特加开车水平一流，保时捷以最快的速度来到训练场，车在门口刚停下，安格斯特拉就蹿了下去。

    “小鬼就是小鬼。”琴酒冷淡看着他跑进去，不紧不慢地跟上。

    “……”

    仍然坐在驾驶座上的伏特加看着他们离开的背影，沉默片刻，决定先把车停到下面的停车场，然后再去找他们。

    ……

    琴酒步速很快，几乎和安格斯特拉前后脚到了医疗室。

    在电子门打开的那一刹那，他看到安格斯特拉背对着他站在那里，整个人一动不动。

    他朝前面扫了一眼，弗里德曼和卡尔瓦多斯站在一边，床上坐着的是安室透和诸星大……这两个脸怎么伤成这样？难怪安格斯特拉会急着跑过来，这个小鬼最喜欢长得好看的人了。

    琴酒走上前，正要开口询问，他身边的安格斯特拉突然眼睛一闭，直挺挺地向后倒了下去。

    ————

    前面就有提过，境白夜得到的系统技能大部分是比较靠谱的——大部分，而非全部。

    有【无影无踪】、【人体翻译机】这种非常实用的技能，也有比较一言难尽的沙雕技能。不止不会帮他，反而还会在某些时候坑他。

    比如他在美国第一次杀人后得到的某个技能。

    【被动技能-原地去世：受到刺激时，身体有4.44%的概率进入假死状态，没有呼吸没有脉搏。根据心灵伤害的严重程度，时长从三分钟到半小时。听到关键词可被直接唤醒。备注：希望宿主好好锻炼心脏，如果你去世的时间过长，很容易被人直接送去太平间甚至火化场，到时候再复活，可要上解剖台了哦。】

    从境白夜得到这个技能以来，一直没有被触发过，就算是潘诺带同事毁掉了他的房子，他也没“原地去世”，而是反手让其他在场人员通通去世。

    这次是【原地去世】第一次触发，境白夜自己都不知道会造成什么样的后果。

    现在的他失去了心跳和呼吸，没有任何意识地倒在训练场医疗室的地板上。

    ————

    “……？”

    哪怕是大风大浪见惯了的琴酒，在安格斯特拉突然倒下时都没反应过来。

    最先动的是安室透，他冲过来蹲到他家小上司的身边，颤抖地伸出手摸向他的鼻子，然后呆呆地宣布：“……他没呼吸了。”

    琴酒回过神，弯下腰去摸安格斯特拉的脖子，面色难看：“没有脉搏。”

    “什么情况？”卡尔瓦多斯扔下高尔夫球包过来，表情呆滞地看着地面上的女神干儿子：“安格斯特拉他……他这是受刺激猝死了？贝尔摩德可是会伤心的……”

    琴酒脸色阴郁地打断他：“闭嘴。这小鬼没那么容易死。”

