    对于学徒而言，提升精神力的方法有两种。

    冥想需要大量的时间，特别是对一些天赋不好的学徒来说。

    天赋三等，冥想一个一级符文，需要40天左右，二级符文一个90天左右，速度能让人绝望，单靠冥想是不可能存活下去的。

    另一个方法是精神力药剂。

    在白蒲联盟，三大黑巫学院之间，适用于学徒的精神力药剂只有三种：底密根药剂、维蛇沙司药剂、弗莱血根药剂。

    这三种药剂适用于四级学徒之前，由于学徒自身抗药性，每一种药剂，使用第一支效果最好，第二次效果减弱，三次以后彻底失去作用。

    而且，价格一个比一个高。

    “22魔石一支，干嘛不去抢呢。”

    为了购买底密根药剂，罗克特意到南区市场询问了价格，比他了解价格还贵了2魔石。

    底密根药剂适用于一二级学徒，也就是说，他再不使用，药剂快对他失去作用了。

    从公共图书馆了解到，灰雾塔的学院任务大多是战线任务，危险程度很高，所以，新人第一年时间很宝贵。

    还剩六个多月，罗克不敢浪费时间，打算以药剂为自己节省时间。

    但是，精神力药剂的价格太贵了，最便宜的底密根药剂至少需要20魔石，南区市场还要贵一些。

    看来得找私人交易会才行，想了想，他没有找米娅问讯息。在市场逛了一圈，找了几家常驻的摊位，花费2魔石，问到了一个私下交易会的确切消息。

    东2区，老学徒所在区域。

    晚上九时，罗克偷偷来到一间较为偏僻的实验观摩室，参加高级学徒的私人授课。

    “我来上‘生物蛇类毒素演示实验’课。”

    “魔石带了吗？”

    罗克看了他一眼，打开自己的魔石袋子，才允许入内，得到一个制式的防毒皮质面具。

    刚开始，还真有人给他们上课，一队雾狼巡逻过后，才开始交易。

    其实，对于这种私人交易会，雾狼们往往是睁一眼闭一眼，很少愿意多管闲事，它们毕竟是灰雾塔的守护族群，只要不在公共场合。

    大家都很默契，卖家将东西放置到实验桌上，任由买家观看，没有人喧哗，只有小声的讨价还价。

    高级生物药剂、植物药剂、魔化器、契约卷、上等利器---

    看得罗克暗暗咋舌，实力高的学徒不像低级学徒那么窘迫，外出安全系数提高，收获也丰厚很多。

    “阿帕妖药剂怎么买？”罗克先逛了一圈，发现一个摆了很多药剂的摊主。

    “180魔石，只有一支。”摊主扫他一眼，冷冷地说道。

    他故作思考，过几秒，溜到下一个摊贩前。

    阿帕妖药剂是一种生物机体调和剂，作为替换器官时的关键药剂之一，由妖香树种子为主材制作，价格和他想象中一样贵，根本不是二、三级学徒能够沾染的。

    囊中羞涩，大部分东西他买不起，看着堵心。

    他赶紧找到自己想要东西，一份底密根药剂材料2魔石，购买了十五份，匆匆离开了。

    药剂配方他有，蒂莫西在传授他药剂学基础知识时，顺手将很多学徒药剂配方传给了他。

    其实，药剂配方不贵，像底密根药剂配方，也就两三魔石，有些大方的卖家，你购买足够多材料时，会将配方当做赠品，巴不得更多人能制作。

    据说，一支精神力药剂，一旦离开几大学院的地盘，价格至少翻一倍。

    药剂配方需要因地制宜，限制很大，很多材料是附近秘境的特产，掌控在学院手里，不怕泄露给外部势力。

    回到宿舍，罗克将自己关在小实验室内，开始制作药剂。

    先采集，后提纯。

    同类材料，一次就能采集完毕，为了节省资源，他只采集了十份量。

    采集能力的原理他至今没有摸索明白，有些材料采集出的精华只有一点点，有些却没有缩小多少，像妖香树种子的精华，只缩小了一小半。

    “主材四份兑一份，情况还算好。

    八目蜘蛛的眼球就是底密根药剂的主材，八目蜘蛛是一种凶悍的魔化兽，获取不容易，有八对瞳孔，猎杀难度高。

    将主材分成两份，用量和配方上一样。他又采集了其他材料，同样弄出两份量，留一份材料备用。

    底密根药剂刚好是四种材料，一次能全部采集，不用等到明天。

    “原本我还以为浓缩了四五份材料的精华，能直接炼制四分份药剂，或者药剂作用翻几倍，太天真了，太高估自己的能力，区区一名二级学徒，还想改变药剂配方不成，呵呵。”

    罗克自嘲地笑了笑，真正制作药剂后，他才发现自己起初的想法有多可笑，太狂妄无知了。

    学徒药剂大多由巫师和高级学徒推导出来的，经过上千上万年的演变，绝对是最佳配方，他哪怕改动一丝计量，制作成功率就会极大下降，因为里面牵扯到深入的生物学知识。

    他要想探索配方，就得疯狂地烧魔石，不是几十个魔石能解决的，对他负担太重，赌不起。

    提炼材料精华后，药剂效果也不会翻倍，想想也是，区区低级材料，即使浓度提高了，也不可能引起质变，变成高级材料，要是那样，配方可能就失去作用了。

    第一次制作，最后几秒，药剂剧烈晃动，眼见不对，他赶紧撤出精神力，将实验台上钢罩扣下来，将实验用具扣在内部。

    “砰！”

    一声轻响，钢罩震动一下，上面的小孔挤出气体，扫一眼挂在一侧的计毒器，他才靠近。

    特质烧杯没事，铁架台却弯曲了。

    驱散气体，换一套铁架台，重新开始制作。

    “呼---”

    看着药剂中三颗惨白的眸子，闻着浓烈的刺激性气味，他松了口气，底密根药剂制作成功，那么备用的材料就省下了，能换回一些魔石。

    冥想了半个小时，他才准备使用底密根药剂。

    “嗑药方面，我还是有优势的。”

    学徒的天赋除了初始精神力和冥想速度，还体现在此一刻，使用精神力药剂的效果方面，天赋越高，同样的精神力药剂效果更好一些。

    像首支底密根药剂，在二级时，三等天赋学徒大概能提升0.21，四等天赋学徒能提升0.26，五等天赋0.30，更别说超出五等的天赋。

    一支价值二十魔石的药剂，被他倒入口中。

    瞬间，他身体出现了变化，从头到脚，不由地轻微抖动，似乎产生了一股生物电流，刺激得身体酥~酥~麻麻的，尤其是头部。

    耳边响起嘈杂的虫类嘶鸣。

    罗克不管不顾，不断冥想，不断观想冥想符文，精神力正快速提升，探寻许久的第11个二级符文，他突然就明悟了，轻易冥想出来。

    罗克

    力量：3.81，敏捷：3.03，体质：3.01，精神：4.71

    能力：采集（0/4）

    不愧为精神力药剂，一下子就让他的精神力提升了0.30，效果已经超过预期了。

    因为他跨过了三级学徒的门槛，精神力超出了4.6刻度，还超出了0.11刻度，而底密根药剂只是二级学徒药剂。

    但是，力量属性下降了0.09，敏捷0.01，体质0.02，体内似乎缺少了一些什么，让身体变得很不适，缺乏活力。

    “据说，精神力药剂作用于两个方面，一是刺激精神力自我提升，二是抽取身躯中的某些能量，转化为精神力，果然不假。”

    在巫师的认知中，身体和精神力是密切联系的，前者层次低于后者，但可以相互促进。

    巫师其实也注重提升身体，一般要到学徒三、四级以后。

    “难怪不能接连使用精神力药剂，需要间隔一个月，除非有一支植物药剂‘治愈药剂’，间隔时间直接缩短一半，白巫算盘打得真响。”

    仔细想想，罗克明白了其中的奥妙，脸色有些古怪。

    治愈药剂也不便宜，一支15魔石。

    顿了一会，他以精神力扫视全身，检查无异样。

    再用水晶球检测异化度。

    【异化：36.3%】

    精神力药剂带来的精神力污染远比其他药剂大，一支药剂提升了1.3%，看着让他心惊，像一条清晰展露出的死亡线。

    “三级学徒相当于学徒中级，脱离了新人层次，真不容易。”罗克还是很高兴的，学徒三级给他的感觉有些出乎意料。