    第3959章 最强真神要过来了！

    混沌仙皇当真是被自己的推测之术吓坏了。

    他没想到，这个世间真的有第四个真神存在。

    虽然当时也产生过这样的感觉。

    但神的存在是不能被他轻易预测出来的。

    而这一次能预测出来，还是因为腐蚀之王离他太近的缘故。

    否则，他同样推测不出来。

    “这铃铛叫什么名字，怎么用？”

    腐蚀之王看向了混沌仙皇。

    刚才他尝试着用自己的力量驱使，但铃铛并没有产生任何效果。

    也就是说，这铃铛想使用的话，得学得使用方法。

    本打算一掌拍死混沌仙皇的，现在想想，幸亏没出手，不然这准混沌级的宝物，他就不会用了。

    一件神器，如果连用都用不来，那就没有价值可言了。

    “它、它叫慑心铃，准混沌级宝物，功能是摇动铃铛之后，会产生损毁敌人神魂以及神志的攻击声波。

    它的威力强弱全看使用者的力量大小，使用者施展的力量大，它的威力就大，反之，则威力减小。”

    混沌仙皇不敢拒绝回答，他已经领教过天道主宰这尊神的恐怖了，即便眼前的四代真神是刚成神没多久的新神，他也不敢造次，有什么就立刻回答什么，保命要紧。

    “怎么用？我要知道的是这个！”

    腐蚀之王皱眉叫道。

    他才不管这宝物是什么名字，他要的是如何使用。

    “那我请求到您身边讲解，这是秘密，怕被别人听去了。”

    混沌仙皇壮着胆子向腐蚀之王提出了请求。

    刚才他用推测术法算了一下自己的安全。

    推测时有两个结果，一个结果是在远处为四代真神讲解如何使用慑心铃，当他讲完之后，四代真神会直接一掌将他拍死。

    另一个结果则是来到四代真神的身边为其讲解。

    推测这个结界时，显示的是生机。

    具体情况没有推测出来，但生机的概率却达到惊人的百分之八十！

    也就是说，来到腐蚀之王面前教那慑心铃的使用方法，他至少有八成的活命机会。

    “行，过来吧！”

    腐蚀之王也没有多想，直接答应了。

    他觉得自己是真神，没理由会被一个老头给算计到了。

    神还能怕凡人不成？

    混沌仙皇走了过来，“我能直接给您示范一下吗？毕竟光讲可能有些难以理解，我慢慢的使用，您仔细看？”

    腐蚀之王大大咧咧的就把慑心铃丢回到了混沌仙皇的手里，当真是一点担心都没有。

    将慑心铃拉在手里，混沌仙皇便开始动脑筋了。

    要怎么做才能活命呢？

    推测时没有显示具体的步骤，这让他有些困扰。

    “对了，请天道主宰回来，这里有一个真神，我想天道主宰一定会非常感兴趣！”

    忽然，混沌仙皇眼睛一亮，想到了好办法。

    这是他唯一活命的方式，只能以神战神！

    但联系外界，又是在四代真神的眼皮子底下，这有点危险。

    眼睛落在了手里的慑心铃上。

    这个铃铛还有一个功能，那就是屏障神识！

    “请看好了，我现在将术法包裹手掌，然后以一个轨迹围绕在慑心铃上，再以特殊的手法摇动铃铛。”

    混沌仙皇一边讲解，一边慢动作般的在腐蚀之王的眼前摇铃。

    腐蚀之王太自负了，并没有将这铃声放在心上，只当混沌仙皇是真的在给他做示范。

    他却不知道，混沌仙皇早已经是一术双用了。

    不光在示范铃铛的用法，还在用法里施展了屏障神识的摇铃手法。

    腐蚀之王根本没有发现，还看的津津有味。

    “嗯？混沌仙皇，为什么用我给你的紧急传音玉？你遇到了什么麻烦吗？”

    忽然，混沌仙皇的脑海里响起了一道仙音。

    正是天道主宰的声音！

    听到这个声音的瞬间，混沌仙皇有一种松了一口气的感觉。

    在腐蚀之王的身边，他实在压力不小。

    不过现在有了天道主宰，压力骤减。

    “主宰，您能不能立刻过来，我、我的面前站着一个真神，说不定就是您一直想找的那个真神！”

    混沌仙皇并没有告诉天道主宰对方是几代真神。

    他内心还有一个打算，那就是万一有一天这位最强真神败了，他还可以转投三代真神。

    这是他给自己留的一条后路。

    “真神？如果你遇到真神，你还能活着？”

    天道主宰声音平静，不知道是怎么想的。

    “这个真神似乎很贪婪，他从我的手里抢走了一个准混沌级的宝物，因为他不会使用，所以让我教他。

    我是一边教他，一边给您传音。”

    混沌仙皇解释。

    “那好，我二十分钟后使用空间移术赶到你那里去，现在我要与万魔山的魔主再说一些话，他已经同意成为我的部下了。”

    天道主宰说道。

    万魔山是盘古世界里唯一能与盘古族巨人相抗衡的存在。

    他们魔主更是个了不起的高手。

    这次能拉拢到这些势力，天道主宰很是开心。

    听到天道主宰还要二十分钟后过来，混沌仙皇立刻就急了。

    他推测过自己在四代真神面前有很大的可能死去，所以必须找一个高手过来解除劫难。

    怎么办呢？

    有了！

    混沌仙皇想到之前感受到了初代真神的神威，便再度传音，“主宰，我觉得您还是立刻过来吧，因为我现在所在位置是驻外大长老的营地，而就在不久之前，我感觉到了初代真神的神威涌出，推测术推测后，是传音玉，也就是说，眼前的这位真神很有可能是初代真神看重的人，如果您晚了，说不定他们就要进圣地了！”

    这一段话说完，天道主宰果然也急了。

    万魔山的魔主虽然是一个大势力，可还没有圣地入口重要。

    “好，我立刻就回来，初代真神也现身了，真是太好了，他的神格一定归我所有！”

    天道主宰说完，便中断了传音。

    “原来就这么简单啊？我已经学会了。”

    腐蚀之王将铃铛收了起来。

    接着他用一股看死人的眼神看向混沌仙皇，显然动了杀心。

    “你、你要做什么？我都教会你使用那件宝物了，你不能杀我！”

    (本章完)

