    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你知道怎么做吗？”楚蕴淡淡的问道。

    粉鸭子一扬脖子。

    “当然知道了。”

    刚才他悄悄问过小糯米了。

    他家宿主不就是想反复折腾季涵诺吗？

    他懂的。

    楚蕴挑眉，没说什么。

    粉鸭子嗖了一声从神识空间里窜出去。

    飞到樱花书上。

    对着停在樱花树上的几只麻雀比划一番。

    然后又飞快的冲回来。

    得意洋洋的道，“楚蕴楚蕴，你就看着吧。”

    樱花树下，季涵诺欲拒还迎半天，终于准备让燕绝得逞。

    闭着眼，无力反抗的在燕绝怀里仰着头。

    就在燕绝亲下去的一瞬间。

    “吧嗒。”

    湿哒哒的感觉从唇上传来。

    但是......

    味道不对。

    季涵诺和燕绝同时睁开眼。

    分开，擦了擦嘴角。

    在看到一片褐色的鸟粪的时候。

    “呕.......”

    “啊啊啊.......呕。”

    什么旖旎心思顿时抛到九霄云外。

    头顶还有扑簌簌的鸟翅振动声。

    同时，脑子里的系统提示声再次响起。

    【叮，燕绝好感度下降100，目前好感度-30.】

    季涵诺：......

    季涵诺简直无法接受这样的事实。

    从来没有一刻，让她如此愤怒。

    而另一边的凉亭里。

    粉鸭子回到神识空间，浑身毛都兴奋的竖起来。

    “楚蕴，人家是不是很棒棒哒？”

    楚蕴：.......

    死鸭子这手段，还能下作点吗？

    就连跟在楚蕴身边的添香，都忍不住咽了口唾沫。

    心里忍不住对燕绝产生了一丝丝的同情。

    不知道以后会不会对女人有阴影。

    燕绝最后是黑着一张不能再黑的脸甩袖子走人的。

    季涵诺呕了半天，差点连胆汁都吐出来了。

    抬头一看，正主都走了。

    这才又开始慌。

    “系统，你为什么不提醒我？”

    系统没吱声。

    季涵诺简直要气炸。

    “我现在都怀疑我们是不是绑定的了，我完不成任务对你有什么好处吗？”

    “我不能离开这个位面，难道你就可以。”

    【本系统自然可以离开。】

    季涵诺：......

    “你什么意思？”

    系统再次不说话。

    “你的意思是，任务失败了，你就要和我解除绑定？”

    【宿主最好是想办法完成任务。】

    季涵诺冷笑，“我现在还怎么完成任务？你说，你说啊。”

    除非是把燕绝的记忆清楚，不然，谁还会对一个满嘴喷粪的女人感兴趣。

    换做她是男人。

    就算长的再美，只要一想到那个场景，都会恶心。

    就像她现在，要不是为了任务，连看到燕绝都恶心。

    季涵诺说完，整个人一顿。

    “系统，你想办法把燕绝的记忆清除了。”

    对，只有这样了。

    她一开始怎么就没想到呢。

    【本系统能量不足，无法完成。】

    季涵诺：“......我不信。”

    “你一定是在骗我。”

    【爱信不信。】

    季涵诺气得不行。

    “直接说，你到底要怎样才肯清除他的记忆？”

    系统沉默了一会儿。

    就在季涵诺等到不耐烦的时候。

    一个新的绑定协议出现在她脑海。

    飞快的看完，季涵诺惊的声音都变了。

    “你要我典当灵魂？”

    【宿主可以选择拒绝。】

    “你......我警告你，你别欺人太甚。”

    做了这么多任务，灵魂对一个人来说意味着什么她不会不知道。

    身体是死亡不是终点。

    只要有灵魂存在，她可以换无数个身体。

    “不行，绝对不行。”

    【那就算了。】

    季涵诺：......

    沉默半响，强行压下心里的怒气。

    季涵诺试图好言好语的商量。

    “系统，我任务失败，对你来说也不是什么好事吧？

    我们两绑定已经好近百年了，要是完成这个任务，我就可以升为中级任务者。

    如果失败了，我会被留在这个位面永远回不去，但是你又好到哪里去？

    到时候被刷回初设系统，还要重新绑定任务者，又要多少时间才能升到中级？”

    “这还是在你新绑定的任务者没有中途夭折的情况下。”

    系统滋滋了两声。

    【我的确没有能量了，目前的能量，只够脱离位面。】

    “这么说，你是要放弃我了？”

    【宿主大可不必太害怕，典当灵魂只是确保本系统帮助宿主后有最后一条退路，如果宿主成功完成任务，本系统可以从位面获取能量，不会动宿主的灵魂的。】

    季涵诺烦躁的在原地转了转。

    如果成功了，她就可以成为中级任务者。

    如果失败，她只能滞留在位面，直到老死，投胎。

    可是投胎后的她还是现在的她吗？

    与其意识泯灭，还不如现在赌一把。

    “行，我签。”

    ......

    凉亭中，楚蕴听着季涵诺和系统的对话。

    感受着空气中一股能量波动。

    直冲冲往已经走远燕绝身上冲过去。

    燕绝身体猛地一震。

    脑子瞬间空白。

    然后狐疑的看了看周围。

    “朕为什么会在这里？”

    “刚才发生了什么事？”

    身边的太监宫女：......

    嗯。

    皇上一定是觉得丢了颜面。

    这是在封他门口吗？

    一群人觉得自己窥到了真相。

    反正娘娘吩咐了，只要皇上不做太过分的事都顺着他。

    “什么都没有发生。”

    “奴才什么都没看到。”

    “奴婢也没看到。”

    燕绝：？？？

    总觉得忘了什么很重要的事。

    可就是想不起来。

    接下来的日子，不仅后宫其他嫔妃天天早起瑟瑟发抖的过来请安。

    就连季涵诺，也一天不落的往凤祥宫跑。

    只是每次都会对燕绝抛媚眼外加各种勾引。

    好感度也从-30，一路涨到80。

    当日两人樱花树下，颇有味道的亲密接触，早就传遍了后宫。

    后宫嫔妃们一言难尽的看着燕绝。

    别说，知道那事后，连争宠的心思都没了。

    反正不管后宫还是朝堂都是皇后说了算。

    她们还是抱皇后的大腿吧。

    每天流鼻血流的畅快的燕绝有一天终于忍不住了。

    找到楚蕴。

    “皇后，能不能把绝情丹的解药给朕？”

    这段时间他自认表现的很认命，想必夏朝华也不会怀疑他了。

    “皇后，朕最近也反思了一下，以前对皇后的确不够好，皇后怨朕恨朕也是应该的。

    但是现在朕知道错了，皇后，你能不能给朕一个机会？”

    “朕想.....和你生个孩子。”

    “一个真正属于我们的孩子。”

    楚蕴微微一笑。

    “皇上真想宠幸本宫？”

    燕绝心里冷笑，就这种狠毒的女人，他多看一眼都嫌脏了自己的眼睛。

    要不是为了涵诺......

    也不知道那个小妖精给自己下了什么蛊。

    现在一想到当初的三天三夜，他就恨不得立即把那白玉娇软般的小人搂进怀里。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

