    “啊——”

    阮连营惨叫一声，捂着脑袋向后跌出去。

    他撞翻三名同伴才停了下来。

    脑门开花，鲜血四溅。

    全场一片震惊。

    阮连营的猪朋狗友和八名女艺人她们全堵目瞪口呆看着叶凡。

    半醉的原因，让他们一时认不出叶凡，于是一个个震惊叶凡的胆量和底气。

    这小子究竟是失心疯，还是有所倚仗，不然怎么敢这样砸破阮连营的脑袋。

    要知道，他不仅是白象团负责人，歌唱将校，还是九王子未来小舅子，叶凡凭什么叫板？

    四王妃和象杀虎也是讶然张嘴，不过认出是叶凡之后，他们又心里释然。

    昔日叶凡能让如日冲天的四王妃下跪，象杀虎求饶，今天砸阮连营又算得了什么？

    “叶……少！”

    象杀虎看着让他一生噩梦的家伙，艰难挤出一句打招呼。

    叶凡训斥着象杀虎：

    “象少，你也是，身为王子，怎么就没一点眼力？”

    “阮少都求你砸脑袋了，你还犹犹豫豫干吗？”

    他目光玩味望向了阮连营：“你就不能好心一点满足他？”

    象杀虎嘴角牵动：“明白，明白！”

    叶凡训了象杀虎几句，随后又瞥了四王妃一眼。

    他的眼神带着一抹戏谑和玩味。

    四王妃感受到叶凡目光忙低下了头。

    “王八蛋，你敢砸我脑袋？”

    阮连营此刻已经反应了过来，怒不可斥吼叫一声：

    “知道本少是什么身份吗？”

    “老子弄死你！”

    这话一出，猪朋狗友都压了过去，群情汹涌。

    十几个随行保镖也都冷漠靠近，按着武器，气势汹汹。

    熊国老者则保持着高人态势，好像叶凡还不值得他动手。

    四王妃忙上前一步喊道：“阮少，别冲动，有话好好说！”

    “滚开！”

    阮连营一脚踹开四王妃，上前一步恶狠狠盯着叶凡：

    “你算什么东西，一个落魄王妃，哪来的资格做和事佬？”

    “你以为还是沈半城的时代啊？”

    “有多远滚多远，胆敢叽叽歪歪，本少连你一起收拾。”

    他手指点着叶凡怒笑：“敢打老子，有一个算一个，我全部弄死！”

    叶凡不置可否：“全部弄死？你高看自己了，你更该想想自己的下场！”

    “下场……本少亲自下场沉了你们。”

    阮连营一抹头顶的血水，眼里有着说不出愤怒。

    接着，他目光又落在宋红颜脸上，不受控制绽放一股邪恶。

    漂亮，性感，娇媚，一双长腿，更是充满着无尽诱惑。

    八大女艺人，相比宋红颜，简直就是土鸡瓦狗。

    阮连营呼吸变得急促：

    “要想本少放你们一马也行，把这个女人留下给本少玩一玩。”

    “玩舒服了，本少可以饶你们一条狗命。”

    “不然，我全部把你们丢入河里喂鱼。”

    他喷出一口酒气，还伸手去摸宋红颜。

    “别忤逆本少，不然后果严重！”

    高高在上，宛如掌控人间生死的神邸。

    宋红颜没有任何动作，只是安静站在原地，还带着娇媚的笑容。

    她一副看起来被阮连营唬住的样子。

    这让阮连营目光更加邪恶，恨不得把宋红颜搂过来就地正法。

    就在这时，叶凡身子一闪。

    “啪——”

    他反手一巴掌把阮连营扇飞出去。

    “啊——”

    阮连营直挺挺摔飞出去，脸上多了五个指印，嘴角淌血，很是凄惨。

    他根本没有想到叶凡还敢出手。

    他可是已经警告过叶凡，手下也都展示了武器，叶凡怎么还有胆量叫板？

    阮连营更没有想到自己毫无阻挡之力，所以一时震惊无法反应过来。

    全场再度一寂。

    “嗖——”

    在熊国老者猛地抬起头时，叶凡身子一晃，再度到了阮连营面前。

    他一手探出抓住对方掏枪的手腕。

    猛地一扭。

    “咔嚓！”

    清脆的响声传来，阮连营的手腕，就如同麻花一样被折断。

    “什么？”

    八大艺人她们全都目瞪口呆的看着这一切。

    天啊！

    这小子砸人脑袋打人还不够，还敢断阮连营的手？真不知死活了。

    四王妃也止不住眯起眼睛，暗叹一声今时今日的叶凡比港城更霸道。

    毫无疑问，跟大王子和沈半城对抗的残酷，又让叶凡成长了不少。

    不过她却丝毫没有觉得可怕，反而更有种喜悦，因为她早已经选择跟叶凡一条船。

    “啊——”

    此刻，阮连营反应了过来，然后发出一声凄厉的惨嚎，掏出的枪械也掉落在地。

    他悲愤瞪着叶凡吼道：“你敢折断我的手？”

    “还不够？”

    没等他话音落下，叶凡又踏了过来。

    不给他任何躲避机会，叶凡抓起阮连营的左手，再次毫不留情一扭。

    又是‘咔嚓’一声，阮连营的左手也被折断。

    接着，叶凡一脚把他踹开。

    杀猪般的惨叫再度凄厉响起，阮连营不受控制倒地打滚。

    八名女艺人下意识躲避，一边用惊恐的目光看向叶凡，没想到这家伙如此凶横。

    “住手！住手！”

    “王八蛋，你敢伤阮少，你闯大祸了。”

    “快叫救护车！”

    阮氏一伙反应了过来，愤怒不已冲上来包围叶凡，还纷纷抬起了武器。

    阮连营歇斯底里吼叫：“给我废了他！废了他！”

    宋红颜微微偏头。

    宋氏保镖他们也都拔出武器，悍然跟阮氏一伙对峙起来

    “你们不知死活！”

    阮连营暴怒不已，随后对着角落喊出一句：“熊霸先生。”

    “砰！”

    熊国老者一掌拍碎桌椅，整个人弹射过来。

    他直接撞飞十余人，出现在叶凡的面前。

    强横无比。

    熊国老者须眉白若冬雪，满脸的苍老之态，身上穿着一件黑色大衣。

    一股百战杀伐之气从他身上冲出，笼罩整座厢房，在场众人只觉瞬间坠入了冬天。

    听到熊霸先生四个字，阮氏一伙全都毕恭毕敬。

    四王妃也微微变了脸色，显然知道他是谁。

    这是北极商会的金牌高手，武力值相当吓人。

    “熊霸先生，给我打残那小子。”

    阮连营见到熊国老者出手，还压得宋红颜等人下意识后退，就像是找到了依仗：

    “我把阮家在南宫家族的金矿两成股份送给北极商会。”

    他望着叶凡咬牙切齿：“断他双手双脚。”

    熊霸点点头：“好！”

    叶凡看着熊霸冷笑一声：“就这么一个废物？”

    “混账东西，你敢羞辱我，老夫一拳能打死你——”

    听到叶凡的不屑，熊霸瞳孔一缩，身上战意飙升，恶狠狠地盯着叶凡。

    他心脏在剧烈跳动，热血在沸腾燃烧，他的全身充满着无穷能量。

    此时的他，简直可以一拳打死一头牛，一个叶凡，更是直接打成肉酱。

    叶凡一脸蔑视：“出第二招算我输！”

    “找死！”

    熊霸手脚晃动吼叫一声：“接、化、发……”

    “砰！”

    没等他话说完，叶凡就一脚踹在他脸上。

