    听到这四个字，贺得胜明显一愣。

    “啊？又共享？”

    贺得胜人有点晕。

    之前张妄提出了一个“共享电话亭”的设计，贺得胜觉得就够离谱了，但是那玩意好歹还有个实体。

    而且经过这段时间的观察，贺得胜发现不靠谱只是表象，实际上这个电话亭还是有搞头的。

    但是这次，共享学霸？

    学霸怎么共享？

    买卖人口那可是犯法的！

    裴谦笑了笑，对贺得胜的反应早有预料。

    为了给贺得胜和圆梦创投的众人找点活干，裴总已经等不及下一个项目了。

    计划书就这么多，上次已经全都看了一遍，除了“共享电话亭”之外，裴谦没有看中任何一个项目。

    都太靠谱了！

    所以，这次裴谦受到启发，灵机一动想出一个新的点子。

    共享是个好东西啊！

    裴谦仔细回忆，其实共享的这些玩意，大部分都是在卖噱头，真正能赚钱的其实没几个，就是个伪风口。

    当然，话虽这么说，但裴谦现在也不敢做共享单车这个项目。

    毕竟有很多项目一旦和“共享”挂钩，看起来还是很靠谱的。

    站在风口要收回真被资本给吹起来，那后果不堪设想。

    所以，裴谦结合自身诉求，想出了一个非常不靠谱的项目：共享学霸！

    其实说白了，就是花钱找人给自己补课。

    之前裴谦复习得很痛苦，就一直在想这个问题，要是能花钱雇人替自己学习，那就好了。

    当然，这不可能，学习没有捷径可走，也正因为此，知识才是无价的，才没有被有钱人给垄断。

    但，这不代表这种现状完全不能改善。

    看着贺得胜迷茫的表情，裴谦轻咳两声：“共享学霸，其实就是共享知识！”

    “我们的模式很简单，就是做一个APP，建立一个学霸和学渣之间互相沟通交流的平台！”

    “在每一个城市，都有很多的学霸和更多的学渣。学渣们希望获得知识、能够有人对自己进行辅导，而很多学霸都有助人为乐、为人讲题的天性，当然，如果能顺便有一点点经济上的补偿，那就更好了……”

    听到这里，贺得胜恍然大悟：“我明白了裴总！您是要做一个家教平台！”

    “好项目！”

    “目前教育行业可以说是朝阳产业，随着经济水平的提升，家长们越来越重视孩子的教育，从小学到高中，有很多家长都愿意为孩子找家教，只是却没有一个公正、方便的平台，只能靠熟人介绍。”

    “我们推出这个APP，将很好地解决这一痛点，我仿佛看到了一个估值十亿的教育软件正在冉冉升起！”

    裴谦：“？”

    家教平台？

    不不不，不是那么回事啊！

    怎么同样的说法，到你嘴里就这么靠谱了呢？

    裴谦有点慌，赶忙纠正：“不，你理解错了，准确地说，不是家教平台。”

    “我们的核心是共享，共享明白吗？收费肯定不可能像家教那么高，我们要做的是一个半公益性质的项目。”

    “而且，我们这个项目的覆盖面，会比家教的覆盖面更广……”

    贺得胜思考一番，点点头：“明白了！不仅仅是一个家教平台，还是一个线上题库！”

    “一些有明确答案的题目，根本不需要学霸上门。我们只要做好题库，让用户搜一下就能搜到原题并获得详细解答，这样覆盖面就更宽了！”

    裴谦：“……”

    他仿佛有点明白为什么自己为什么做一个项目就成功一个项目了。

    今天贺得胜在他面前近距离表演了一下正常人是如何迪化的。

    当着面曲解裴总的话，这还行？

    裴谦黑着脸，差点就想把这个危险的家伙给当场开除。

    但是想了想，还是淡定一些，毕竟这种事情已经经历得太多。

    事先迪化总比事后迪化要好。

    裴谦仔细想了想，决定换一种表述方式。

    平心而论，裴谦完全不觉得共享电话亭和共享学霸有任何成功的可能性。

    尤其是共享学霸，这个项目要是能成，应该早就有人做了才对。

    在裴谦记忆中，共享经济最火的那段时间，也没听说过有类似的APP搞成，足以说明这个模式有天然缺陷。

    最大的问题在于，市场没那么大，而学霸们也没那么闲。

    人家学霸每天学习那么忙，能抽出时间来做一下家教已经很不错了，怎么可能大老远地跑去给陌生人讲题，就赚那点小钱？

    要知道，家教的开价都是很高的，少数富裕家庭才舍得请。

    一般家庭即使想给孩子辅导功课，多半也都是报辅导班。

    总之，在裴谦看来，这个项目有太多无从解决的硬伤。

    想到这里，裴谦压低声音，对贺得胜说道：“实话说，这个项目的失败几率，很大很大！”

    “所以，即使失败了，你也不要有任何的心理负担。”

    “就当是做公益事业了，明白吗？”

    贺得胜一愣，裴总这是什么意思？

    在贺得胜印象中，裴总投资，用四个字概括那就是：稳、准、狠、邪！

    裴总往往能够在一些看起来非常不靠谱的项目上看到投资的机会，而一旦看中，就会毫不犹豫地大笔追投。

    事实也证明了，裴总看中的项目，都赚了！

    但是现在，这项目还八字没一撇呢，为什么裴总就提前暗示，说这项目的失败几率很大？

    难道这个项目，连裴总也不看好？

    可是，裴总不看好这个项目，为什么还要投呢？

    真当公益事业来做了？

    不能啊，裴总要是想做公益事业，直接去做慈善不就行了？何必兜这个圈子？

    贺得胜陷入了困惑之中。

    他觉得，裴总这个反常的行为，背后必有深意。

    突然，他脑海中灵光一闪。

    “裴总这好像是在暗示啊！”

    “暗示这个项目有硬伤，最终肯定会失败。”

    “裴总高瞻远瞩，这个判断多半是正确的。”

    “既然如此，我作为一个投资者，该做些什么呢？”

    “……想办法在高点套现离场！”

    贺得胜瞬间心领神会，点头说道：“我明白了，裴总！”

    他没有明说，因为这种事情不能明说。

    就像裴总此时也只是在暗示，不可能真的把话说得那么直白。

    裴谦有些将信将疑地试探了一句：“你真明白了？”

    贺得胜呵呵一笑：“裴总你放心，我又不是三岁小孩，这么简单的一句话，需要什么理解能力？”

    裴谦对这句话深有共鸣。

    是啊，我说的话三岁小孩都能听得懂，需要什么理解能力？

    那为什么其他人就总是理解错呢？

    真是的！

    看到贺得胜这么上道，裴谦稍感放心了一些。

    “既然如此，你们就别跟着张妄去折腾共享电话亭了，专心做共享学霸的项目。”

    “对了，共享学霸这个名字有点不妥。”

    “我觉得，叫‘学霸快来app’比较合适。”

    裴谦很担心“共享”这个概念被某些别有用心的投资机构给盯上，当成风口给热炒，那就麻烦了。

    改叫“学霸快来”，名字上透着三分不正经，应该不会有其他的投资机构跟过来瞎掺和吧？

    ……

    终点中文网。

    经过两天时间的安排，学习班第一批学员的名单已经敲定了，前期准备工作也已经安排得差不多了。

    马一群让现在的主编朱兴安去联络网站的中上层作者，让他们自主报名，然后网站筛选后，最终出了这份名单。

    从名单上来看，第一期培训班的作者年龄普遍年轻，都是25岁以内。

    这一方面是因为年长一些的作者往往都已经成家立业，家里事情很多，不太可能独自一人跑来京州；另一方面也是因为网站在挑选的时候可以多挑了一些比较年轻的作者。

    有底薪、有五险一金、能和其他作者面基，对于这些作者而言还是挺值得期待的。

    ……

    ……

    1月13日，周四。

    寰宇天街商场。

    张妄吭哧吭哧地把带来的所有东西全都塞到共享电话亭里，然后挨个安装好。

    在阮光建给电话亭“画皮肤”的这段时间里，其他的工作也一点没耽误。

    这多亏了贺得胜等人的帮助。

    虽说贺得胜他们很快就有了新任务，但好在电话亭这边的事情已经忙得差不多了。

    现在，电话亭里的大部分东西都已经齐了，包括咖啡饮料机、点唱机、扭蛋机、体重秤、AED等等，全都有了。

    这些东西全都是固定在电话亭里的，搬不走。

    这里是大商场，不管是电影院的工作人员还是饮品店的店员都能随时看到电话亭的情况，张妄跟商场的工作人员打过招呼，这些人都可以帮忙照看。

    而且，电话亭和电影院门口都有监控录像，如果有人故意搞破坏的话，分分钟就要被逮住。

    这些设备，基本上都经过了简单的改装。

    就以饮料机为例，张妄采购的是商用多功能饮料机，支持扫码和投币，机器还有自动落杯功能，可以自动清洁，没有纸杯和水的话，机器会有提示。

    张妄跟商场的工作人员打好招呼，定期更换纸杯、纯净水桶、清洁机器、打扫卫生等等，这一整套流程下来，也花不了多长时间。

    客户扫码进入之后，点唱机可以随意使用，但饮料机只能接两倍，之后就得扫码或者投币。

    扭蛋机也是同理，想扭的话就额外掏钱。

    除此之外还有主题是正义守护者莫帝斯特的签章，放在右手边，就在那个复古电话的下面。

    全都收拾完毕之后，张妄满意的点点头。

    哼，这才是共享电话亭的完全体！

    整个电话亭里面全都被塞得满满的，从上往下看分别是电话、小型滚动显示屏、饮料机、点唱机、扭蛋机、三口充电器、无线wifi、点唱机、折叠座椅、AED、体重秤、血压计……

    总之，布局非常合理，基本没有多余的空间浪费，又不会让顾客觉得拥挤。

    张妄检查了一遍，里面的所有设备都安排妥当、可以正常运作，这才关上门。

    正面的壁画上，正义守护者莫帝斯特一脸自信的样子，仿佛在暗示：这个共享电话亭，一定能成功！

    张妄非常满意，共享电话亭总算是可以正式投入使用，供用户们体验了！

