
    避无可避之下，周轩宇只能暗自咬牙，并快速的一连在自己身前竖起三面六边形的水盾，用来防护自身。

    只可惜，他这番举动又做了无用功。

    “砰砰砰！”

    一连三声巨响，三面水盾连千分之一秒的时间都拖延不了，就被那宽大的刀身，给统统拍散了。

    听到动静，周轩宇都不敢回身去望，他此刻只有一个念头。

    那就是逃！

    一旦被那宽大的刀身拍中，他绝对讨不了好。

    脚下的高压水柱猛地爆发开来，周轩宇咬紧牙关，直冲天际。

    “快一点，再快一点！”

    感受到后背袭来的猛烈而又狂暴的风压，还有耳畔传来的现场观众的惊呼声，周轩宇只来得及在自己背后竖起两面水盾，并将自己的身体蜷缩起来。

    刚做完这些动作，他就被那宽大的刀身给拍中了。

    “嘭！”

    就像一只被球拍击中的网球一般，周轩宇只来得及发出一声闷哼，就以比他自己飞行速度还要快上一倍的速度，被击飞了出去。

    “啪！”

    只是，他也没飞出去多远，就撞上了那以擂台为中心，半径50米的半圆形防御护罩。

    在巨大的撞击力之下，就连防御护罩都被周轩宇撞得凹陷进去一大块。

    他整个人更是陷了进去，抠都抠不下来。

    也幸好那防御护罩弹性十足，帮周轩宇消除了身上的一部分力道，要不然，刚刚那一下，他的身子骨就非得被拍散架不可。

    不过就算这样，他此时也已经无力再战了。

    眼瞅着脸色苍白的周轩宇，一脸倔强的挣扎着还想从防御护罩中出来，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，而后，他当即双手握住刀柄，把刀尖对准了周轩宇的方向。

    很快，周士琦手中四十米的巨型长刀又逐渐开始拉长，直至伸长到接近五十米的时候才停止。

    看着抵在自己脖颈处的锋利刀尖，感受着那股锋锐之气，周轩宇汗毛炸立，额头瞬间滑落下来一滴豆大的冷汗。

    “咕咚”咽了下口水，周轩宇干巴巴的道：“你……到底想干嘛？”

    周士琦皮笑肉不笑的开口道：“我就是想问问你，认输了吗？”

    “你休想！”周轩宇言简意赅，态度很是坚决，“我是绝对不会主动认输的，尤其这个对象还是你的时候。”

    “这样啊……”周士琦换成左手持刀，右手食指很没形象的挖着鼻孔，“我猜你也是个不见棺材不落泪的主，这我早就预料到了。”

    “所以，嘿嘿嘿……”

    见周士琦不怀好意的冲着自己笑了起来，周轩宇的鸡皮疙瘩都快起来了，脊椎骨也都在冒凉气。

    他心中咯噔一跳，心头登时闪过一丝不好的预感。

    “喂，你到底……”

    只是话还没说完，就见周士琦很是随意的将他手中长刀的刀尖，贴着自己的身体，刺入了那防御护罩。

    “你不是想从那防御护罩中出来吗？”周士琦的嘴角一弯，眼中闪过一丝促狭之色，“那我就伸出援助之手，助你一臂之力好了。”

    正说着，周士琦手中长刀的刀尖，已经顶在了那防御护罩上。

    “别，不要……”周轩宇面露惊恐之色，他此时的状态很不好，一旦他从这防御护罩中脱身而出，他可没力气再凭借高压水柱模拟飞行了。

    以他现在这种窘状，怕是会一头从这五十米的高空坠落下去，粉身碎骨。

    只是，打着主意要好好教训一番这个女装大佬的周士琦，可不会心慈手软。

    一想到周轩宇这个女装大佬一直觊觎着自己的王小妞，周士琦眼中更是寒光四射。

    某些时候，周士琦真的想一不做二不休，在一个夜黑风高的夜晚，把这个膈应人的女装大佬给偷偷干掉。

    当然，他也只敢想想，真叫他去做，他还真没这个胆量。

    这要是他真的把周轩宇给干掉了，一旦这个事情东窗事发，被王可儿知道了事情的真相，怕是会伤了她的心，从此和他形同陌路。

    为了弄死一个碍眼的周轩宇，最后搞得自己和王可儿分道扬镳，周士琦觉得这样非常不值得。

    再说了，周士琦虽然自问自己不是什么烂好人，但最基本的是非观念还是有的。

    周轩宇这个女装大佬除了有些变态，还觊觎着自己的王小妞之外，其实本质并不坏。

    想当初，顺天城商业街出现火灾的时候，他可是冒着会暴露身份的危险，跑去现场救火。

    光凭这一点，周士琦就下不了杀手。

    “罢了，罢了，给他点教训算了。”

    “不过，一旦我再发现他敢和王小妞有什么过激的亲密举动，那就休怪我翻脸不认人了！”

    这样想着，周士琦手上的动作并没有停歇。

    倏地，感受到刀尖一空，听着从高空中传来的声嘶力竭的惨叫声，周士琦很不厚道的笑了：“活该，谁叫你总想飞那么高来着。”

    “这就叫飞得越高，摔得越痛！”

    一屁股坐在擂台上，周士琦好整以暇的用双手撑着擂台，随即，他仰起脑袋，懒洋洋的望向天空。

    他此时只想好好欣赏周轩宇的惨样，可没有心思去搭救他。

    再说了，这里这么多人在呢，不管是方少杰这个裁判，还是老唐这个一品宗师境高手，都不会坐视不理，眼睁睁的看着周轩宇摔死。

    在现场观众的一连串惊呼声中，周轩宇撕心裂肺般的惨叫着，从空中高速坠落而下。

    当周轩宇离擂台还有不到十米的距离时，方少杰动了。

    他快速的跳上擂台，一双眯眯眼已经睁到最大状态。

    瞬息间，原本从高空坠落下来的周轩宇，他的身体猛地在离擂台还有三米高的距离顿住了。

    就像是被人摁下了暂停键，他脸上的惊恐之色还未消散，四肢更是摆着奇怪的姿势，整个人就这么硬生生的停在了半空中。

    “好险！”方少杰偷偷抹了把冷汗，这种将人从高速运动的状态停下来，他也是尤为吃力的。

    随着方少杰的眼睛缓缓闭上，周轩宇当即“噗通”一声掉在了地上。

    “哎呦！”

    劫后余生的周轩宇，脑子还有点晕晕的，就在他揉着屁股的时候，耳畔却是传来了方少杰的宣判声：“这一局，沪海代表队胜！”
