
之前热度仅仅局限在X城的“不让座”网红事件又被全国网民翻了出来。

被孟东来重新剪辑过的“不让座”视频再次展现在了全国网友的面前。

新剪辑过的视频加了前因后果，不再是短短的断章取义。

网友们看着视频里售票员咄咄逼人的语气，看着老人怡然自得、理所当然的说：“这座就当是我让给这位姑娘的了。”，再联想女主当时刚刚得知自己身患淋巴癌后期，看着她气质清冷的说：“要坐，坐这儿。”

真他娘的解气！

“抵制道德绑架！”的风气瞬间形成。

不过，网络上总会有一些自认为聪明的“聪明人”。

“感觉这是在给墨镜姐洗白呢。”

“吃瓜群众看看不说话，你们慢慢被引导。”

“墨镜姐后台真硬，尊老爱幼乃中华五千年传统美德，这都能洗。”

“不是玩她的人牛逼，就是玩她妈的人牛逼。”

…

这种不同的声音还不少，并且呈快速上升趋势。

孟东来明白，这是网民的反制情绪，总有人不相信看到的、听到的，而只相信自己猜到的。

这种人有时候还真会瞎猫碰到死耗子。

不过，接下来的一个视频就把这些人的脸打的pia、pia响了。

不让座视频中的老者被爆同时与七位舞伴有染，并且保持着性关系。

惊天大瓜！

刚开始，根本就没人信，但随着各种录音录像不断的爆出来，大家就不得不信了。

这些录音里，有些是双方互动，有些是老头单独骚情，还有些是老头被对方骂流氓，自己还笑嘻嘻的。

录像里就更劲爆了，有小树林里的，有无人角落里的，还有双方成双入对的。

里面的女的经常换，男的则始终如一。

这是孟东来打出的第三张牌。

为了任务二，他对几个直接伤害过叶蓝秋的人都实施了最高级别的监控，没想到这个老头真是让孟东来大开眼界。

孟东来在现实世界曾经看过一个新闻：“52岁老年人李先生，跳广场舞染艾病，50多个大妈舞伴十人查出艾病，不知谁传染的谁”

当时看新闻，只感觉世界之大，无奇不有，没想到在《搜索》世界还真让自己碰到一个。

后世看过一个统计数据，2019年，中疾控艾防中心公布数据，60岁以上老年人感染艾病的占比从2010年的9.3%上升到2018年的21.2%，仅仅8年的时间，老年艾病感染病例增加了接近2万例。

这个数据相当可怕，所以孟东来记忆的还算清楚。

现在看来，这种事情有可能真的是一种比较普遍的行为。

“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

每个年代的人都会有它不同的特性，这与时代的发展有关。

不谈那个年代的人怎么样，单单分析这个问题，老年人之所以会得艾滋病，最大的诱因就是最近或者曾经有过危险性行为，其中占比可达到95%。

由于现代人寿命普遍都比较长，这样一来人的性活跃年龄也会随之增加。

但是社会对于老年人性需求这个事情，缺少理解和包容，老年人有性需求一旦说出来就容易被挂上“老不正经”、“为老不尊”等标签。

这就直接导致很多老年人会去选择进行危险性行为，一夜情、伴侣不固定等都很常见。

而在危险性行为中，老年人往往不会做安全措施，从而导致患艾风险大大增加。

所以才会使得老年人艾滋病感染病例增幅巨大。

回过头再看网红事件中的老者，他就是一位比较“时髦”的老人。

戴着眼镜说明年轻的时候年轻的时候从事的应该是“文字”类工作。

白衬衫、干部夹克，说明其工作的时候人脉比较广，接触的都是一些优秀人群。

大鼻子高个子说明其天赋异禀。

多重因素下，能够获得“舞伴”的青睐就很好理解了。

曝光后，老头一下子就红了，红的发紫。

各种骚话录音、小树林、角落搂抱揣摩视频被有才的网友剪辑起来，再配上他公交车上说的话：“你们可都听见了啊，她调戏我，我活这么大岁数，没有人敢调戏我，她调戏我。”

网友评论：确实没有人敢调戏你，因为都被你调戏遍了。

看着网上沸反盈天的讨论、关注，藏在幕后的孟东来很满意。

截至目前，所有的一切都还算顺利，舆论被他顺利的引爆了，接下来就是添柴、扇风，保持着这股舆论的热度，最终将一众网暴施暴者全都架上去烤，直至烤熟了。

经历了这么多世界，孟东来始终坚信一句话，那就是“人无完人”。

每个人都有他真善美的一面，也有他不可告人的一面。

只不过人生活在这个世界上，芸芸众生，道德约束，所以会尽量展现自己好的一面给别人，而把坏的一面压抑起来，隐藏起来。

有人自控能力差，暴露了，那就会做错事，被人评价：“这人坏的很。”

有人自控能力好，表里如一，自然就会被人评价：“这人挺好的。”、“是个老实人”、“可靠的很。”

当然也不排除有那种纯纯的好人，但有时候，好人做的事就是好事吗？

就像“不让座”事件里的售票员，孟东来还真没有监控到她有什么特别不好的一面，她为人工作勤恳，热心助人，不怕麻烦，在家里也是良母，虽不算贤妻，但也会在骂骂咧咧中把老公照顾的妥妥帖帖。

她在自己的世界里做的很好，敢于面对不道德的行为张口抵制。

但是她这种绝对的一刀切行为真的就是对的吗？再加上一些鄙视外地人和小小的仇富心理，好心办坏事就顺理成章了。

孟东来要做的很简单，就是将这些“帮凶”藏在暗处的另一面挖掘出来，然后晾在明处。

随着老头的腌赞事被报出来，“不让座”视频中的售票员和长发眼镜女也被爆出来一些负面录音。

售票员和同事聊天的时候对外地人和农民工各种鄙视、谩骂。

长发眼镜女作为老师，收受学生家长礼物。

搁在平时，这都不算啥大问题，但被在这种时候被晾在网上，两人立即就成了被网暴的对象。

切身体会到了“叶蓝秋”当时的感受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69110018"  chaptername="第105章：来，互相伤害">加入书签</a>
</div>
