    手中魔剑阴影之力，力量汇聚于一点。

    身体机能，通过七十二块肌肉的协调运转，将全部爆发力集中于右脚脚尖大脚趾上，通过聚力爆发，以一瞬间的全力灌注，完成瞬息你死我亡战斗角逐。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    赛森喘息着。

    他刚硬坚定的面庞上，双眸注视着三十米外，那个静静伫立的身影。

    这点距离，对他而言，只需要1秒多些的时间而已，便能瞬间完成生死角逐。

    的的脑海中，已经推演了数十次的战斗场景。

    但对方已经不同于两年前，在自己眼中近乎于全身破绽。

    此刻的雷洛，在赛森眼中，近乎于完美无瑕的无懈可击强大，数十次战斗场景推演，他都是无一例外，以绝对失败告终。

    自己与他的差距，仅仅是从一万米缩减到九千九百九十九米而已。

    虽然与他缩小的差距，已经缩小了质变性的差距，但这个差距，相较于差距一米便是你死我亡的本质而言，仍旧有如天堑一般的宏大。

    “瞬息一击！”

    身影一闪，阴影之剑再也抑制不住自己的恐惧，他必须要做点什么，他怕自己再犹豫下去，又会像两年前一样，演变成内心的妥协。

    咻。

    一闪即逝。

    “好快的速度！”

    阴影之中，猎杀小队三人，情不自禁倒吸一口凉气，惊骇出声。

    突然！

    在阴影之剑在距离雷洛还有十米距离的时候，源自于他在西点武校深造两年来，地狱式残酷修炼所带来的生存本能，他突然强行终止了自己的瞬息一击，猛的停止攻击，侧身避开。

    轰……

    因为强行终止自己的爆发一击，阴影之剑“呜”的一声，喉咙深处涌上一股逆血，被他强烈自尊心狠狠咽下后，单手拄着魔剑，虚弱半跪在地上。

    冷汗淋漓。

    他凝望着那个平淡挥出一拳的身影，苍白面庞的肌肉，不住颤抖着，缓缓转过头。

    双眸瞳孔，骤然一缩。

    数十米外的石柱上，一个巨大拳印，清晰烙印在上面，裂缝以拳印为中心，在这跟直径十米左右的石柱上，蜘蛛网般龟裂开来。

    拳炮！？

    这种距离，还能够发挥出如此威力的拳炮！！

    而这却仅仅是对方平静挥出的一拳而已啊！！！

    阴影之剑赛森，情不自禁颤栗着，他想要站起来重新发起挑战，却发现自己已经完全丧失了勇气。

    咳咳咳。

    嘴角咳出了一些鲜血，他深吸口气。

    “是我输了，尊敬的爆破虐杀者阁下，你的力量，是现阶段我永远无法战胜的存在，我愿意接受失败者的惩罚。”

    说完，他缓缓低下了头。

    雷洛缓缓收起拳头。

    在这绝对的力量下，自己虽然没有巴尔达学院的武技修炼，却也能够凭借一些特殊手段，也施展出了类似于拳炮的学术了。

    当然。

    同等力量下，雷洛这般凭借竟本能施展的拳炮，威能将远逊于巴尔达学员们所施展的拳炮威能。

    可是星幕精华已经达到8.02g的雷洛，身体的力量，实在是太强了。

    纵使开启毁灭模式的奎，现在的雷洛，也可以在不依靠无害暗示的情况下，与之进行力量上的正面角逐，甚至压下了！

    “你走吧。”

    雷洛平静道。

    阴影之剑没有多说什么，转身离去，几下便消失在迷雾中。

    雷洛原地未动，双眸从阴影之剑赛森离去的迷雾方向，眺望向刚刚被自己拳炮一击轰碎的石柱方向。

    “三位，还想隐藏到什么时候？”

    一滴冷汗，自伯来伊特的额头上，缓缓流下。

    他的脑海，一片空白。

    刚刚雷洛的拳炮一击，从他身侧十几米厘米外划过，空气中音爆冲击波，让他面部肌肤仿佛刀割般刺痛。

    “喂！目标战力，好像和我们预演得不太一样啊！”

    另一人侧眸凝视石柱，倒吸口凉气，低沉喃喃着。

    三人身形笼罩在一件宽大的黑色披风下，不知是何种魔导道具，披风在阴影中，将周围空气微微扭曲，几乎与阴影融为一体，不仔细看的话，根本看不出三人的行踪。

    “咕嘟，怎么办？”

    最后一人狠狠咽了口口水，犹豫不决，不知道是不是要继续按照计划行事。

    咻！咻！

    突然。

    伯来伊特在极度紧张下，竟然直接扣动了阴影斗篷下的诛魔连弩开关，破空的咻咻声中，另外两人吓了一跳，几乎也是本能发动了诛魔连弩攻击。

    这是西兰公国军部开发出的一种战争武器，主要是用于针对具有魔法保护罩的奥义学者们。

    箭矢的箭头上，针对魔法防御罩进行了特别设计，并且破魔材料中蕴藏着诡异的爆炸设计。

    轰！轰！轰！轰……

    连续的爆炸。

    雷洛竟情不自禁一声闷哼，惊愕之色。

    雷洛经过2级能量力场罩加持的1024夜之守护盾，竟然被这些不起眼箭矢穿透，随即箭头在守护盾内发生了剧烈爆炸，用于穿透守护盾的破魔材料，成为了二次伤害的爆炸弹片。

    剧烈火光，瞬间让防御盾内仿佛高温火炉，人影被熊熊火光淹没。

    “成功了！！？”

    三人流露出惊喜之色。

    战场上，诛魔连弩对于高空的侦查学者，威胁极大，他们这次击杀的任务目标，虽然实力强劲，但毕竟只是还没毕业的启蒙学者而已啊！

    然而。

    待1024夜之守护盾内的火光渐渐熄灭，破魔弹片却仅仅只是在雷洛体表造成了一些擦伤，流出点点鲜血。

    仅仅如此罢了。

    雷洛面色阴沉，再次平静挥出一拳。

    嘭！

    ‘拳炮’之威下，一名刺杀者脑袋，当场像西瓜一样四分五裂爆炸。

    红色、白色飞溅！

    手持诛魔连弩的尸体，直挺挺倒下。

    雷洛的拳炮，乃是利用黑耀膨胀术，将拳头前的空气瞬间膨胀，利用强大的气压冲击波进行的中短距离快速攻击。

    相较于重力能量球，黑耀拳炮术具有更突然的偷袭性。

    被红白之物溅射，还未从同伴死亡中回过神的两人，顿时感受到了一股惊人的吸扯力从雷洛身上传来，将两人牢牢锁定。

    “走！”

    “逃！”

    两人不约而同启动了徽章传送功能，然而徽章却只是微微一闪，并没有将两人传送出考核空间。

    “不！！”

    “怎么可能！！！”

    两人惊骇看向雷洛，以为是雷洛利用了某些特殊手段，将两人的空间封锁，从而让两人失去了传送能力。

    肝胆欲裂的惊恐绝望。

    相对于斗士的单一攻击手段，学者的学术千变万化，任何能力也不奇怪，因此很多斗士对于充满未知的学者，都存在着深深的畏惧，那是从平民时期修炼，便开始仰望的贵族们，通过知识所获得的力量。

    “虹吸之术！”

    两人飘浮在半空中，一缕缕诡异光丝，从他们的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵中溢出，汇聚向雷洛的双手手心，并准备被雷洛那诡异月光精神力引导，消失无踪。

    以肉眼可见速度，两人快速衰老着。

    那是承载灵魂之火的原始单细胞，对于构成他们身体亿万个细胞的控制力，正在衰弱熄灭，身体技能正在快速丧失沉沦。

    二级能量磁场，让雷洛的引力波纹，也发生了一些质变。

    虽然还无法将高空星幕陨石，以庞大引力波纹之力吸扯下来，形成雷洛梦寐以求的星陨术，但却能够结合月光精神力，完成了这种恶学术。

    月引潮汐之力，将浩瀚大海引动潮汐浪涌，但雷洛的月引潮汐之力，却是借助于月光精神力，将月引潮汐之力对于星幕世界的法则影响余威，聚于一点，进而让自己实现无视星幕世界引力的飘浮。

    如此。

    雷洛的月光精神力，天生便拥有将宏观月亮引力波动，聚于微观发动的本能。

    而随着雷洛的能量磁场晋升二级，星体引力波纹得到提升，在雷洛月光精神力的微观控制下，又因为对于半人半猪尸体细胞的诅咒化影响研究，针对于生物细胞，雷洛开发出了这般直接针对细胞生机与精神灵魂的邪恶学术，将受术者的灵魂精神与细胞生机吸扯出身体后，放逐到扭曲湮灭的诡异精神空间。

    嘭，嘭。

    两具木乃伊般的尸体，从空中坠落。