    第1070章问鼎省府肇事司机竟在不见了？

    柳海差点就跳起来，这可是自己费尽心思，花了整整八个月才调查清楚，并找到的证人，这人怎么可以不见了呢？

    难道公安局有内鬼？

    柳海说了句，“马上去找！一定要给我找出来，而且要保证他的安全。泡书吧(”

    吩咐下去，他就对胡雷道：“胡雷哥，不好意思，我们要走了。”

    胡雷挥挥手，“走吧走吧，就你忙得象个鬼一样。”

    柳海笑笑，也不生气，白紧也站起来，“那我们走了，你小心点，别老花天酒地。”

    胡雷切了一声，“行了，行了。”

    在两人离开的时候，他又说了句，“把单买了。”

    白紧皱了皱美眉，胡雷就是胡雷，这性子怎么也改不了。

    等两人一走，胡雷就一个人坐在那里喝酒。

    包厢的门被推开，有条俏丽的身影闪进来。

    胡雷看也没看，就说了句，“不是叫你们不要再进来吗？出去，别来烦我。”

    来人却不退而进，一脸笑意来到胡雷对面坐下，“胡少，就不能让我陪你喝杯酒？”

    “你又是谁？”胡雷抬头一看，吕娇笑嘻嘻地看着自己。

    吕娇和金兰珠是好朋友，两人关系极好，只是私下里，吕娇的身份却是金兰珠不能比的。吕娇在集团里，占有相当的份额，她的地位仅次于钱程，印相这些人。

    应该说，她是钱程手下一得力女将，全力打管理万紫千红的一些生意。

    随着她在集团里地位的升高，在酒店里担任的角色也日益重要。本来金兰珠也有这机会，但是她当了柳海他们的线人，这事一暴光，就直接导致了这件恶件的发生。

    “你来干嘛？”

    胡雷看着她，有些不爽。

    因为他听金兰珠说过，吕娇与钱程他们的关系不错，当初她还以为也只是皮肉上的关系，后来才得知，原来吕娇一直是集团内部的人。

    在永林，如果没有姚慕晴这样的女子，吕娇也不算太逊，她能在酒店里混到经理的位置，至少这人的气质挺不错的。而且，吕娇长相也不差，深受广大色狼们的喜爱。

    在男女之间那点事上，吕娇比金兰珠还要放得开。她先后跟过好几个男人，而且每个男人时间都不长。现在她跟周斌的关系，也日趋淡化，基本上不怎么联系了。

    吕娇做事，一直是奉命而为，她不分对方美丑，也不分善恶，只要上面有命令，她就执行。当然，她从集团里得到的好处，也是显而易见。

    “胡少，我来陪你喝酒怎么样？”

    胡雷不屑地笑了下，“钱程叫你来的吧？”

    吕娇并不否认，而是拿起酒壶，给胡雷倒起了酒。

    胡雷看着吕娇，“你要是以个人身份来陪我喝酒，我乐意，你要是代表某些人来的，那就请吧！”

    吕娇道：“真没想到胡少还这么小气，那你认为我吕娇应该以什么身份出现我就以什么身份出现好了。”

    说着，她就端起杯子，缓缓而来，“我来陪你喝两杯，其他的事情再说。”

    美目眨眨，“这杯酒，我是代表兰珠敬的，你这么对她，她这辈子也值了。”

    胡雷笑了下，对于金兰珠这样的女人，胡雷觉得也无所谓了。他这辈子又不止这一个二个的。如果吕娇不反对跟自己上床的话，胡雷倒也愿意。对于女人，他从来就不曾拒绝过。

    虽然与金兰珠只是逢场作戏，但这是面子问题。胡雷经常说，他打我一拳二拳没事，但你不能打我的脸。谁打老子的脸，老子就让他没脸。

    钱程虽然不怕胡雷，但他毕竟是国家干部，不能跟人家这样明着斗的。而且胡雷有靠山，他一个财政局长就是想动人家，也得掂量掂量。

    和解，当然是最好的结局之一。

    听说这酒是为金兰珠敬的，他就喝了。

    吕娇笑嘻嘻地看着他，“胡少就是爽快，来，这第二杯，为我能认识您这么一位朋友，干一杯吧！”

    胡雷看着吕娇，这女人身材不错，虽然是公交公司的，但是这并不防碍胡雷对女人的兴趣。反正自宋雨荷之后，他又不再对女人动真情了。

    目光落在吕娇微微红晕的脖子上，再看下去就是那道不是太浅的沟。胡雷道：“行，你这杯酒，我喝了。但是第三杯，你就得拿出诚意。”

    目光盯在吕娇的胸上，吕娇抛来一个妩媚的眼神，“只要胡少愿意，随时来取！”

    端起杯子与胡雷碰了一下，两人一饮而尽。

    胡雷就招招手，吕娇倒也识趣，立刻就坐过去。却被胡雷伸手一拉，吕娇借故倒进他怀里。“嗯！胡少，你好坏！”

    刚倒下去，胡雷的手就落在她的胸前，以胡雷的经验，探手下去就知道对方是什么货色了。他伸手捏住吕娇的下巴，目光突然就变得凌利起来。

    “告诉钱程，想息事宁人，拿出点诚意来。不要老拿自己用过的女人做文章。”

    吕娇坐在胡雷的腿上，听了这话，一点也不生气。

    反而娇气地贴了过来，“我们在不谈这事，只谈风月如何？”

    吕娇身在欢场之中，也是风月场上的高手，胡雷当然也是，他这人自小喜欢拈花惹草，看到美女从不放过的主，哪怕人家是有老公的，他都会拈来尝尝。

    吕娇这样紧贴过来，胡雷盯着她看了几眼，脸上突然绽放着无穷的笑意。

    “哈哈……”

    这笑声，令吕娇一阵毛骨耸然。笑毕，胡雷道：“我喜欢聪明的女人，但愿你不要让我失望！”

    然后他就拍拍吕娇的屁股，吕娇就站起来，坐到沙发上。胡雷道：“帮我劝他一句，多行不义必自毙！”

    说完，他就走了。

    吕娇有上闪过一丝失望，看看胡雷已经走到了门口，她便喊道：“开个价吧！钱总说了，钱不是问题！”

    “五百万，有五百万就算了！”

    胡雷伸了抻手，五百万！

    吕娇咬咬牙，看来胡雷是不会这么容易同意解决问题的。这五百万分明就是敲诈嘛。不过，胡雷还给了她一个机会，“如果他拿不出五百万，就不要吹牛。”

    吕娇道：“胡少，得饶人处且饶人，不用这么过份吧！”

    胡雷霍然转身，“行，没钱也行。我再给他指一条明路。”

    吕娇道：“说吧，我会转告你的话。”

    胡雷就回过身来，盯着吕娇道：“告诉钱程，让他娶金兰珠为妻！否则这事永远没完！”

    娶金兰珠为妻？

    吕娇的脸色也是一阵苍白，这招太毒了吧！

    岂不是让钱程自己打自己的脸？自己叫人轮了金兰珠，又再娶她为妻，他这个财政局长还要不要脸啊？

    胡雷道：“做不到，就不要跟我谈条件！”

    PS：第二更到。撑不住了实在想睡觉，休息一下，晚上再更。不好意思！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

