    这些人冲进仓库的第一眼，就看见了姜璃，目光猛的一亮的同时，心中也是万般的厌恶。

    因为姜璃身上穿着的那些丁零当啷的服饰，在他们看来，姜璃就是和他们是一路的人，不知道从什么地方跑过来这避难的。

    “晦气，竟然遇见了这么一个人。”

    一众人的眼睛翻着白眼，仿佛半点都看不上姜璃，不过很快，他们的目光，猛的就是一亮。

    因为姜璃的身材，非常的好。

    前凸后翘，因为那些非主流服饰的原因，将姜璃的腰线，给掐得盈盈不及一握。

    说得不好听一点，如果是别人穿这样的服饰，只觉得辣眼睛和不堪入目。

    但是姜璃穿的时候，除了脸上的妆容让人厌恶，看不清楚模样的话，其他的地方和线条，都非常的漂亮。

    她身穿黑色的皮衣和铆钉服饰，要不是脸上的妆容令人恶心，这副模样，简直是惹人遐想。

    尤其是她现在，半撑着脸仰躺在一张沙发椅上，此刻看着那些人闯入到仓库中的身形，顿时便微微的笑了起来。

    她半仰着头看向仓库大门的方向，只见几道人影一闪而过，却是傅东城的人，把这仓库的大门给锁死了。

    啧，还真的是断人后路，不给一点生路啊！

    姜璃的心中轻笑着。

    而另一边的那些地下市场的人，也听见了这些声音，顿时猛的一下回头，看向了那个大门的方向，

    当发现那个大门被锁住了之后，他们的面色，一下就变得凶恶了起来。

    “臭表子！”

    “你们是不是想要出卖我们？”

    “让你的同伙出来，不然，我们要你死！”

    一群人是听见有人说这里有个安全的地方，才会跑过来的，这会听见大门上了锁，自然怀疑是姜璃等人把他们给骗过来的。

    如此一来，自然是觉得姜璃他们要把他们拿去邀功，一群人当下就群情激奋了起来，看向姜璃的目光之中，透着浓浓的凶狠之色，仿佛姜璃不说的话，就把她折磨到死！

    这些人，都是地下市场中一群人最烂贱，最凶狠的人。

    听见他们的话，傅东城派去在外面守着的人，当下便满意的离开了。

    而看着那些人的身影，朝着自己逼近了过来，姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    她的目光，意味深长的看着外面的那些傅东城的人离开的地方，再看向那些气势汹汹的朝着自己走过来的人，她的声音，悠悠的叹息着。

    “哎，真的是……”

    “原本不想动手的呢！”

    姜璃的话说到这里，随后抬手往自己的脸上一按，下一秒的时候，她再抬头，瞬间，那些朝着她逼近过来的人的面色惊骇。

    “你……”

    “你？！”

    他们的目光，犹如见了鬼一样的看着对面的姜璃的身形。

    而下一秒，姜璃的身形，猛的飞升而起，直接就朝着他们飞掠了过去。

    “砰砰砰！”

    姜璃的手中，握着一根极细的丝线，那根丝线飞掠而过的时候，刹那间就在他们的脖子上，留下了一条极细极细的红纹。

