    碧瑶：“各位，瑶儿准备统一正魔两道，现在修真界各派之人已经到来，我准备开启直播！”

    聊天群。

    碧瑶的话一说出，就引起了众人的注意。

    大秦始皇帝：“咦，万姑娘的进展好快啊！”

    武当张道人：“老道正要一睹修真者的风采！”

    赵灵儿：“说起来，还没有见过碧瑶妹妹的仙姿呢！”

    【群员万碧瑶开启了直播间，点击观看！】

    “叮！大秦始皇帝进入了直播间！”

    “叮！武当张道人进入了...

    “叮！赵灵儿...

    “叮！...”

    碧瑶开启了直播之后，很快，在线的群员们都点击了观看，进入了她的直播间。

    洪荒世界，李洛虽然大部分心神都在体悟天道中，但他还是分出了一丝分神，关注着聊天群。

    见到碧瑶开直播，当即将目光看了过去，通过群主专享功能，观看直播。

    却说，诛仙世界。

    见得道玄等人到来，鬼王宗弟子迎了上去。

    随后，陆陆续续有门派中人到达，一时间，人潮如流，热闹非凡。

    人数虽众，但却泾渭分明，正道魔道各自散开，分成两个团体，遥遥对峙。

    几人皱着眉头，看着驻地中聚集在一起的鬼王宗众人。

    “鬼王宗将正魔两道全部叫来，到底有何居心？”

    云易岚冷声道。

    “说是为了神州安危，但从魔教口中传说这样的话，简直是滑天下之大稽。”

    普泓大师摇了摇头。

    道玄目光沉凝：“事关神州安危？放眼天下，神州又有何危机？”

    “我们先等等吧。”

    就在这个时候，两道身影踏空而来。

    一个气质儒雅，像是个中年文士。

    另有一少女，清丽无双，恍如仙女下凡般。

    这二人正是万人往父女。

    站在半空中，两人散发出阵阵强大的气息。

    底下众人感到一阵心悸，哪怕是道玄，目光也不由得一凝。

    “果然，鬼王的境界提升了！”

    “那少女又是谁？”

    鬼王三人的到来，场中瞬间静了下来，所有人的目光都向着三人望去。

    万人往脸色平静，俯视着下方众人，开口说道：“自古以来，修行者因理念不同，分为所谓的正道魔道，双方积怨已有数千年之久。”

    众人都静静看着他，等待着他的下文。

    道玄的眉头皱起，搞不懂鬼王这葫芦里卖的是什么药。

    正魔两道的冲突是历史遗留问题，多少恩怨情仇，几乎没人能说的清。

    任是仙人下凡，也无法化解此怨。

    难道？

    鬼王这是修为突破了，心理膨胀了？

    想做这个和事佬？

    他莫不是脑子进水了吧？

    道玄撇了撇嘴，心里暗自吐槽。

    不止是他，就连云易岚、普泓大师也想到了。

    倒是其他人，听着万人往的话，不明所以。

    万人往看着天音寺的方向，又看了青云门众人一眼。

    “你们可知道我的妻子是怎么死的？”

    他的眼神阴沉，目光如刀。

    底下，道玄皱起了眉头，你老婆怎么死的跟我们有什么关系？

    用得着大庭广众之下说出来？

    难道是此时修为有成了，想当着天下有道真修的面报仇不成？

    万人往没有理会下方的人是怎么想的，缓缓述说着当年的事。

    “在我女儿六岁那年，我的爱妻小痴带着女儿回狐歧山六狐洞探亲，却不料，正道天音寺来袭，普方大和尚以法宝震塌了六狐洞。”

    “将我的妻女活埋在地下，自此天人永隔！”

    此言一出，所有人都是面色一变，没有想到当年竟然还发生过这样的事。

    天音寺方向，普泓大师双手合十，低头喧了一声佛号。

    道玄目光微微一凝，身后的众人也是面色各异。

    “你魔门造的杀孽还少吗？天下多少百性因你们而死？”

    云易岚见状，激动的喊道。

    “本座不想跟你们废话，这些恩恩怨怨说也说不清楚。”

    万人往冷哼一声，随后，看向青云门方向，嘴角上扬。

    “张小凡、林惊羽可来了？”

    从碧瑶处听来的命运之书中提到的这两人，乃是青云门剧情开启的关键。

    此前，万人往特意打听了一番，得知草庙村惨案已经发生。

    因此，听到正道中人的叫嚣，他话锋一转，将话题引到了青云门的身上。

    青云门众弟子皆是一愣，不由自主地看向人群中的两名少年。

    田不易的身后，一名消瘦的少年抬起头，看着四周，眼中露出一丝迷茫、一丝惊慌。

    这消瘦少年就是张小凡了。

    在苍松的身后，也有一名身形俊朗的少年微微一动，正是林惊羽了。

    众弟子听得万人往的话，不由得窃窃私语，看向张小凡、林惊羽的眼神有些古怪。

    掌门道玄见状，眉头一皱道：“鬼王，咱们打开天窗说亮话，你叫我青云门下两个弟子，到底有什么事直说就是了！”

    “哈哈...道玄，你急什么，好戏才刚开始呢！”

    万人往闻言，不由得哈哈大笑，顿了顿，他停了下来，转头看向碧瑶说道：“瑶儿，你来说吧！”

    “是，父亲！”

    碧瑶点了点头，清脆的声音响起。

    “青云山下，有一村庄名为草庙村，村中有近百户百姓，却在一夕之间，被人屠了个干净，只剩下张小凡和林惊羽两名少年，本姑娘没有说错吧？”

    她环视四方，朗声问道：“你们可知那凶手是何人？”

    听到她的话，张小凡和林惊羽二人同时身躯一震。

    似乎又回到了过去，当年的那个噩梦。

    不待下方众人说些什么，碧瑶接着说道：“是天音寺的普智和尚！”

    所有人闻言，瞳孔一缩。

    “不可能，你这是污蔑！”

    “你这小魔女，休得胡言！”

    “小魔女住口！”

    下一刻，正道弟子纷纷大叫着，可谓是群情激奋。

    场中。

    听着碧瑶的话，张小凡和林惊羽两人都面色古怪。

    普智和尚？

    这名字有点耳熟啊！

    碧瑶不屑地撇了撇嘴道：“是不是，你们自己去查好了，与本姑娘何干？”

    想了想，她又说道：“对了...当初普智在草庙村大开杀戒是因为身受重伤，导致魔气入脑，神智不清所致。”

    “而导致他身伤的那个人，便是青云门的苍松！”

    碧瑶轻描淡写的两句话，但却好似深水炸弹般，将众人炸了个人扬马翻。

