    

    南宫娆的父亲南宫相爷则带着管家，站在门口，恭敬目送着其人的离开。

    不用说，蓝又辞便知道。

    那道离去的背影，正是未来要开创金朝的天子。

    说实话。

    倒是让她心跳得厉害。

    毕竟，对于一个学历史的人来说，有什么比能亲眼见一见历史知名人物更吸引人，更让人动心？

    “完了，珩王走了，奴婢就说让小姐快点吧！”碧草一看珩王走了，急了，忙将小姐朝正门那儿推，“不妨，小姐，你去追追。奴婢在后面帮您看着，不会有人瞧见！”

    你去追追……

    追追……

    蓝又辞瞥一眼身边胆大包天的丫鬟。

    这是一个丫鬟该说的话？

    没想到南宫皇后身边的婢女这么猛。

    难怪南宫皇后未出嫁时，在后院能和高祖爷私会，还被高祖爷绘下了肖像。

    敢情都是有这种下人在中间牵线搭桥--

    却不知怎么的，有股无形的力量拉着自己，还真的朝正门追过去。

    经过一处天井，蓝又辞看见前面那袭高大的身影越来越近，随之放缓了脚步。

    不过，可能环境太安静了。

    男子还是察觉到了后面的动静，脚步，陡的一驻。

    蓝又辞下意识一闪，躲在了身边的假山后面，屏住呼吸。

    只听前方随扈疑惑的声音传来：

    “主人，有什么事吗？”

    男子缓缓转身，朝四周扫了一眼，末了：“没事。”

    蓝又辞舒了口气，只听脚步再次响起，估摸着他走了。

    悄悄探出身，却感觉鼻尖前一道凉风袭来。

    还没反应过来，腰肢被人环住，推到了假山后面。

    冷悍的呼吸拂面而来。

    伴着对方袍子上与人浑然天成的幽淡龙涎香味。

    只有皇宫贵族才能使用的龙涎香。

    就算假山后光线不清，顶头被奇骏岩石遮挡，看不到面前人的容貌，她也清楚是谁了。

    珩王。

    未来的金朝开国君主。

    景昱。

    从没想过，自己有朝一日能与这种历史人物有接触。

    尽管是在梦里，似乎也值了。

    缓过神，才抬手，想要抵开来人：“不，不好意思……”

    暗处，男子矫眉一挑，似乎对她这句‘不好意思’饶有兴致，又似乎对她的生疏有些疑惑。

    手掌桎住怀中玉人没有放过的意思，头一压，俯凑到她耳边：

    “娆儿，偷窥本王，又要跑？这是在故意勾引本王吗？”

    娆儿？

    叫得这么亲热……

    高祖爷和皇后婚前果然已经有了私情。

    蓝又辞手心沁出汗。

    这到底谁勾引谁啊？

    没想到堂堂开国天子挺会撩妹的啊。

    龙涎香迫近，伴着异性不怒自威的强大气焰。

    让她没来由有种退无可退的感觉：“您、您珩、珩王对吧？我……有点事要回去，请您借过一下哈。”

    男子只当她是因为生自己许久没来的气，在故意耍小性子，赫然将她腕子一捉，扯到唇边：

    “本王许久没来相府，是去前线练兵，一回京这不就来了相府，这些你父亲也知道的，不信你去问他。你别不高兴。”

