    “这次我要突你，如果这次我还看不到你的防守，那我就要在你头上砍下70分，打破乔丹的记录。”赵东微笑道。

    “来吧！”

    拉希德华莱士紧咬牙关，后撤了半步，俯下身准备迎接赵东的突破。

    他没有怀疑赵东骗他，虽然他不服赵东，但他很清楚，自己还没有那个资格让赵东骗他。

    “我开始了。”赵东也俯下了身，吐出了这句话。

    一股极大的压力，扑面而来，这一瞬间，拉希德华莱士从赵东身上，感觉到了巨大的压迫力。

    “吱！”

    赵东启动突破，极快的一步迈出。

    这一瞬间，全神贯注的拉希德华莱士本能地退防。

    但是，赵东的第一步太快了，逼得拉希德华莱士连续后撤，依然无法挡下他的突破。

    拉希德华莱士被逼入了油漆区，立即上手开始拉扯赵东。

    同时，低位两翼的奥克利和麦迪也迅速向赵东扑来，已经到了左右两侧，三夹一马上就会形成。

    这个时候，赵东突然一个急停跳投。

    他的急停急起太迅速太突然了，金牌技能赋予的摆脱能力，让三个防守人没能做出及时的防守反应，只能看着他出手。

    “刷！”

    水花泛起，近筐两分命中。

    “我说过，这次如果再看不到你的防守，那我就要你头上砍下70+。”

    望着拉希德华莱士，赵东笑眯眯地说道：“很可惜，这次我没能看到你的防守，等着看我在你头上怎么拿70+吧。”

    拉希德华莱士脸色一变，很想冲着赵东咆哮，但他怕被打，只能强忍下来。

    奥克利也觉得有些不妙，他很了解赵东，这家伙说出的话，就一定会兑现的。

    接下来的时候，赵东开始全力在进攻端爆发，里突外投，连续拿分，第一节结束时，他已经砍下了28分。

    这个单节得分，离历史记录只差了一分，超过了季后赛历史单节第二的巴克利的27分。

    23：38，尼克斯单节领先了15分。

    首节结束，巴克利笑嘻嘻地分析道：“飞龙单节16投11中，命中率68%，其中三分球3投2中，4罚4中，今天这个效率，我敢打赌，上半场他就能砍下50+，说不定全场能破百。”

    史密斯摇头道：“不可能，公牛不可能让他这么打，我敢打赌，公牛宁愿输掉G1战，宁愿让尼克斯其他人得分，也不会让飞龙轰下百分。”

    史密斯的话说对了，第二节比赛一开始，公牛就开始对赵东进行包夹。

    这里的包夹是无球包夹，赵东的身边始终站着两个人，拉希德华莱士和麦迪，奥克利坐镇篮下，外线二打三。

    无球包夹对赵东的影响还是很大的，包夹的两个人的移动能力和防守能力都很强，接球都很困难。

    赵东没办法，只能拉到外线，吸引两个防守人在身边之后，让队友四打三。

    他和奥尼尔不同，奥尼尔只能在低位有吸引无球包夹的能力，他却在任何一个位置都有。

    比如三分线上，这个点不包夹他，被他突进去，冲击力一上来，想挡下来就困难了。

    加上他的急停跳投技术，防守就更困难。

    低位打无球包夹，包夹人还能回防篮下，但无球包夹赵东，就别想回防篮下了。

    所以在第二节，吉诺比利和斯塔克豪斯频频冲击篮下，加上威利斯的篮下掩护，以及罗杰斯的三分牵制，公牛大吃苦头。

    半场打完，45：70，尼克斯半场打出了超高分，领先达到了25分。

    公牛主教练蒂姆弗洛伊德暴雷出了菜鸟主教练的弱点，被打花了之后，整个人都慌了，东一个战术，西一个战术，最后球员都不知道要打哪一个战术，乱了套了。

    下半场，老尼尔森没有再派赵东上场，好不容易领先这么多，正好让赵东休息一下。

    如此，赵东也失去了继续得分的机会，嚷嚷的70+也食言了。

    终场，88：125，尼克斯狂胜37分，拿下了东决的G1战。

    巴克利在赛后评价道：“公牛这支青年军潜力十足，但教练组能力不够，同时球队也欠缺一个强有力的领袖和场上核心。

    拉希德华莱士曾经是开拓者的核心，但他在那里并不合格，更衣室并不稳定，他无法让一支球队成为一个稳定的团队。

    而麦迪，我认为他同样欠缺成为一个领袖的能力。

    同时，这两个人都没有成为场上核心的能力，至少暂时没有。

    拉希德华莱士攻防兼备，但他不是一个巨星的料，没那个实力。

    而麦迪，现在还嫩了一点。

    这样的球队，加上教练的能力不足，面对飞龙的尼克斯，被打花我一点都不奇怪。”

    肯尼史密斯点头笑道：“即使是乔丹的公牛，碰上飞龙的尼克斯，也是连续三年被淘汰，这支新公牛想要迈过东决这座大关，必须要更强才行，现在还不够资格。”

    巴克利笑道：“现在这支公牛，比费城数字队都要弱，弱一个档次。”

    “同意。”史密斯笑道。

    二人的评价，不被公牛所喜，但却是对的。

    随后的系列赛中，尼克斯连下三城，以四比零的大比分，淘汰了公牛，杀进了总决赛。

    而西部，湖人同样以横扫的方式，淘汰了开拓者，杀进了总决赛。

    尼克斯与湖人的晋级方式，都十分强势，尽展总冠军的气象，夺冠之势都极为猛烈。

    总决赛是5月28号开始，尼克斯有主场优势，G1战会在纽约打响。

    27号这天中午，湖人抵达了纽约。

    湖人名宿魔术师约翰逊也跟着飞机到了纽约，在机场接受了纽约电视台的体育新闻采访。

    “埃尔文，对于即将开始的总冠军，你更看好湖人还是尼克斯？”记者问道。

    “自然是湖人。”约翰逊毫不犹豫地道。

    “为什么？”

    约翰逊微笑着道：“尼克斯打数字队虽然只输了一场，看上去很顺利，但在我看来，却是赢得非常困难。

    福特森的重伤，导致尼克斯内线塌了一半，这将飞龙牵制在了内线。当然，我指的是尼克斯遇到超级强队的时候。

    比如碰上电邮组合的时候，飞龙就必须在内线防守，只能放空邮差。若非他的得分能力太强，尼克斯是赢不了数字队的。

    而湖人拥有奥尼尔和大本的内线组合，攻守均衡，比邮差与拉特里夫的内线组合更强大，那么飞龙只能待在内线的时候，他只有一个结果，被奥尼尔在篮下打爆，他防不了奥尼尔。

    所以我认为，只要奥尼尔在篮下打出足够的效率，不管飞龙在进攻端能得多少分，都没用的。”

    赵东刚好从电视上看到了这档新闻，不由吐槽道：“我脑子坏了吗，一定要呆在篮下被奥尼尔打爆？”

    但实际上，他知道，总决赛中，他挡不住奥尼尔往篮下的路，奥尼尔那家伙现在的吨位可能已经超过了145公斤，他差了30公斤。

    只要挡不住，他在篮下就肯定要被奥尼尔打爆。

    老将威利斯和加里特伦特都不可能防住奥尼尔，内线能帮他的人没有。

    悬念在于，奥尼尔的体能，能坚持多久。

    酒店中，湖人召开了新闻发布会。

    “杰克逊教练，前三年你都在东决中败在尼克斯手下，这一次终于能和尼克斯对阵于总决赛，这一次，你有信心夺得总冠军吗？”

    纽约体育报记者问道。

    菲尔杰克逊在带微笑，充满了信心地道：“我们已经做好了所有的准备，对于总冠军，我们势在必得。”

    “沙克，你很可能对阵飞龙，你有信心与之抗衡吗？”尼克斯随队记者托马斯第二个问道。

    “什么？”

    奥尼尔大怒，这是什么狗屎问题？

    他一双小眼睛瞪得溜圆，望着托马斯怒道：“你应该去问飞龙，他有信心能与我抗衡吗？我认识你，你是尼克斯的随队记者，你给我带句话给飞龙，告诉他，明天晚上，我要打爆他！”

    科比有些惊讶，沙克这是要爆发了吗？

    他很兴奋，有种强烈的期待感，很想看到奥尼尔能打爆那个几乎不能被击败的家伙。

    “科比……”

    有记者问到了科比的头上，问道：“菲尔杰克逊有信心赢下总决赛，奥尼尔有信心打爆飞龙，你有信心打爆尼克斯的外线吗？”

    “当然！”

    身板一挺，科比精神振奋地道：“无论是吉诺比利那个菜鸟，还是斯塔克豪斯，他们都无法阻止我得分。”

    “沙克，科比，电邮组合在东部次轮中打出了极佳的表现，那么你们OK组合有信心打出更亮眼的表现吗？”有记者问道。

    奥尼克和科比对视一眼，前者眼中是跃跃欲试的眼神，后者眼中似乎冒着杀气，二人几乎同时点了点头。

    “你等着瞧吧。”奥尼尔说道。

    “我们是最好的。”科比坚定地道。

    “沙克，今天下午联盟会公布所有的最佳阵容，你有信心入选一阵吗？”有记者问道。

    “除了我，还能是谁呢？我甚至应该入选双一阵。”奥尼尔得意地道。

    “科比，你呢？”那记者又问道。

    这个问题，让科比有些犹豫。

    这个赛季艾弗森的表现非常出色，一度爬上了MVP排行榜第一的位置。

    除了艾弗森，还有好几个后卫都有上佳的表现，他想入选一阵，恐怕不是很容易。

    “他们有他们的选择，但我认为我也有进入一阵的机会。”最后他如此说道。

    这天下午三点，联盟公布了最佳阵容。

    先公布的是最佳防守阵容，防守二阵中有奥尼尔的名字。

    看到这个名单，奥尼尔有些失望，属于他的双一阵没有了。

    但赵东看到这个名单，却是高兴，因为他这个赛季更多的时候是在内线，以他的防守，不可能连防守二阵都进不了，现在二阵没有，那基本上能肯定进一阵了，一阵中，内线有奥尼尔和邓肯，那他可能就是以小前锋的身份入选的。

    果然，十分钟之后，防守一阵公布，分别是科比、凯文加内特、赵东、阿朗佐莫宁，加里佩顿，赵东的猜测对了，他正是以小前锋的身份入选防守一阵。

    这个防守一阵他还是认同的，每个人都是各自位置最好的防守人，对自己球队的防守做出了极大的贡献。

    科比的外线防守肯定是顶级的，在防守端也非常卖力，入选一阵是合适的。

    佩顿，控卫中最好的防守人之一，这个赛季的状态极为出色。

    莫宁，本赛季最佳防守人的获得者。

    加内特，无论单防还是协防，都非常好，协防面积比邓肯更广阔，甚至可以远达三分线。

    自己，那更不用说了。

    三点半，最佳三阵公布，分别是大卫罗宾逊、文斯卡特、克里斯韦伯、埃迪琼斯、斯蒂夫马布里。

    科比看到这份名单，兴奋起来，以他本赛季的表现，肯定能入选最佳阵容的，现在三阵中没有他，那么肯定就要二阵，甚至，一阵之中了。

    同样，正在休假的艾弗森也在关注最佳阵容，看到三阵中没有他，也十分高兴。

    十分钟之后，最佳二阵出炉，分别是阿朗佐莫宁、格兰特希尔、卡尔马龙、科比、艾弗森。

    这个二阵，是很多一流球星关注的重点。

    入选二阵，就算是顶级球星，也是一种荣耀，因为一阵太难了，就算是强于尤因那种超级中锋，这辈子也就两次一阵（现实中一次）。

    科比看到自己的名字出现在二阵，有点失望，但还是非常高兴的。

    同样，没有入选一阵，艾弗森也一样失望，但能入选二阵也挺高兴的。

    四点，所有人关注的最佳一阵公布，分别是奥尼尔、邓肯、赵东，基德，佩顿。

    赵东连续三年入选双一阵，马上接到了很多祝贺的电话。

    “邓肯和加内特应该都是双一阵，不过我抢了一个双一阵，他们就只能分剩下的一个位置了。”

    赵东只能对邓肯和加内特说声抱歉了，和乔丹一样，这一世，注定有一些人要少很多荣誉。

    5月28日，99/00赛季的总决赛打响。

    这次的总决赛，比去年尼克斯和马刺的总决赛关注度高很多，因为湖人和尼克斯是目前全联盟最受关注的两支大球市球队。

    媒体对这个总决赛的胜负猜测，也是五五之数，以纽约媒体为首的部分媒体，疯狂吹捧尼克斯和赵东，以洛杉矶为首的部分媒体，则疯狂吹捧湖人和OK组合。

    比赛八点开始，六点球迷进场，很快近两万球迷都将这座篮球圣地填满了。

    数十个联盟现役或退役的顶级球星，和大量的明星名流出现在这里，用他们的星光将麦迪逊广场花园点缀得璀璨无比。

    乔丹和魔术师、贾巴尔、大梦、拉里伯德，还有尼克斯的三个名宿弗雷泽、里德、尤因坐在一起。

    大伤后的蒂姆邓肯也出现在这里，和他们坐在一起。

    尤因这是在退役之后第一次出现在麦迪逊广场花园，回到这里，他几乎找不到自己留在这里的印记，这让他十分伤感。

    好在现在也没有尼克斯球迷嘘他了，要不然他都不想来这里。

    “蒂姆，下赛季想去哪支球队？”拉里伯德问邓肯。

    邓肯笑了笑道：“还没决定。”

    “如果我还在步行者，一定会给你一份顶薪合同。”

    拉里伯特已经结束了在步行者的主教练生涯，有些遗憾地对邓肯道：“如果这个赛季有你在步行者，我们不会被淘汰的。”

    这时尼克斯名宿里德说道：“蒂姆，来我们纽约吧，你和飞龙一内一外，可以十连冠。”

    “噢，得了吧，蒂姆要来纽约，联盟必须阻止，那是抱团，那个阵容太恐怖了。”

    魔术师约翰逊马上嚷道。

    贾巴尔也点头道：“不能那么做，你们将严重破坏联盟的平衡，联盟一定会阻止的，你们应该一人守一城。”

    其实邓肯对里德的话有些意动，纽约这座城市对他一样有很大的吸引力，能在这里打球，绝对是一种非常好的享受。

    但魔术师和天勾的话，让他打消了这个想法，联盟确实不太可能允许他来这里，哪怕他是自由人。

    实际上他不知道，现在詹姆斯道兰根本不可能签下他，因为签下他，就意味着每个赛季都得多付出几千万美元的薪资和奢侈税，陷入经济危机的道兰已经不想浪费钱了。

    对于总冠军，道兰也没什么追求了，都已经打出王朝了，说不定今年能四连冠，现在对于尼克斯的发展，道兰只有一个，那就是赚钱。

