
　　李佑摸到了李丽质的脉搏，发现已经没有了脉搏。

　　李佑一句李丽质没有脉搏了，在场的众人都慌了，长孙冲疯了一样的吼道：“太医...太医...！”

　　李佑连忙将李丽质从长孙冲的怀中给拽了出来道：“来不及了...我要实施急救措施，人工呼吸和心脏按压...你们所有人都向外一丈，不要打扰我...!”

　　说着，李佑就直接就将自己的外衣给脱了下来。

　　然后首先是人工呼吸，李佑将右手放过在了李丽质的前额，跟着用拇指和食指捏住李丽质的鼻孔，另一手握住李丽质的颏部使头尽量后仰，保持气道开放状态，然后李佑深吸一口气，张开口以封闭李丽质的嘴周围，向李丽质口内连续吹气2次。

　　每次吹气时间为1～1.5秒，吹气量1000毫升左右，必须要将李丽质的胸廓抬起，这才可以停止吹气。

　　而就在李佑准备吹第二口的时候，一边的长孙冲看到这一幕就像疯了一样的吼道：“你这个登徒子，你这个畜生...！”

　　说着，就要向李佑冲来。

　　不过，李世民却十分镇定的喊道：“承乾，青雀拦住长孙冲，你们的五弟是在救你们的妹妹。”

　　对于李佑的医术，李世民还是有些了解的，李佑能将太医治不好的气疾给治好，说明李佑是有本事的，而且在自己的面前，李佑就算是一个傻子，也不可能会轻薄自己的姐姐。

　　所以李世民相信李佑，让李承乾和李泰直接将长孙冲给抱住。

　　没有了长孙冲的阻碍，李佑的人工呼吸十分的迅速，不一会就将李丽质的胸廓抬起...而李佑此时也微微的有些喘气。

　　看到李丽质的胸廓抬起，李佑连忙笑道：“好了...有呼吸了，不过，呼吸太弱，进行心脏按压...提升心脏跳动。”

　　跟着李佑开始将手放在李丽质的胸口开始按压，我的天呀，长孙冲又开始嚎叫了起来，因为李佑在进行胸外按压的同时，又对李丽质口对口人工呼吸。

　　事实上，这就是急救措施，只有一人抢救时，可先口对口吹气，然后立即进行心脏按压，大约每按压4~5次，对口呼气一次（每口对口吹气一次时，需进行4~5次的心脏按压）。

　　当然了，你要注意的是，心脏按压用的力不能过猛，以防肋骨骨折或其他内脏损伤。若发现病人脸色转红润，呼吸心跳恢复，能摸到脉搏跳动，瞳孔回缩正常，抢救就算成功了。

　　大概过了一柱香的时间，终于，在李佑的不懈努力下，本来已经没有脉搏的李丽质缓缓的醒来。

　　“大姐醒了，大姐醒了，五哥将大姐给救回来了。”李治用崇拜的眼神看着一边的李佑。天籁小说网

　　“哎呦...我的儿...！”李世民连忙得来到了李丽质的身边，眼泪都苦熬要落下来，摸着李丽质的苍白的小脸，李世民很是难受。

　　“父皇，我没事，真的没事...！”缓过来的李丽质还是很努力的安慰的李世民，这让李世民想到了自己去世的皇后，因为自己的皇后，在去世的那一刻，还在安慰着自己。

　　“长孙冲...朕的长乐到底怎么了，你们长孙家是怎么照顾的...？”李世民对着长孙冲就是一通发火。

　　一边的长孙冲也是手足无措的回道：“陛下，臣也不知道丽质是怎么了，就是前段时间，本来还好好的，可是突然一次心口疼，就疼晕了过去。

　　我们长孙家已经全力在给丽质遍寻名医。只是那些医生都无法治好丽质的病...！”

　　话刚说到这里，李佑则是微微的道：“当然治不好...这种先天性的心脏病，谁能治的好...！”

　　“先天性的心脏病...？”李世民看着李佑，就像抓到了一根救命稻草一样：“佑儿，你能治好吗，就像治好你妹妹一样...？”

　　所有人都看向了李佑，想要看李佑的表态。

　　“先天性心脏病，是一个很棘手的疾病，症状千差万别，最轻者可以终身无症状，重者出生即出现严重症状如缺氧、休克甚至死亡。

　　少部分先天性心脏病在5岁前有自愈的机会，另外有少部分患者畸形轻微、对循环功能无明显影响，而无需任何治疗，但大多数患者需手术治疗校正畸形。

　　只是我不会手术...！”

　　“啊...！”众人一个失落。

　　长孙冲则是用阴狠的眼神看了一眼李佑，李世民则是连忙问道：“佑儿，她是你的大姐，你一定要救救她...！”

　　“噗...！”李佑呼出一口气道：“我可以试试，不过，必须要配合我，此后大姐的饮食都要听我的，还有就是我只能说全力以赴，但是我无法保证百分之百。”

　　“朕知道，朕知道，只要你可以试试就好了，朕相信你，真的相信你...！”李世民现在是抓住李佑就不松手，李佑无奈只好答应。

　　一次本来就不太和谐的家庭聚餐，在这样的情况下，直接结束，李佑坐着马车回去，一路上也是思绪重重，其中想的最多的当然还是先天性心脏病的事情。

　　但是李佑还捕捉到了一件事情，那就是房遗爱这个家伙，如果李佑记得不错，上一次房遗爱明明还是李泰的人，可是今天怎么就和太子穿一条裤子了。

　　这位房家的老二，到底是谁的人，总不可能是一脚踏两船吧？

　　果然老房家就没有简单的人物，别看这位房遗爱块头十分的大，一脸武夫的模样，但是你要知道这老房家靠的就是谋，所以千万不要小看...你要小看房家的任何一人，那你才是那位最该被小看的。

　　............................

　　马车缓缓的出了宫墙，跟着就是回敦化坊了...不过，此时在敦化坊中，一位不速之客正在等着李佑。

　　这位不速之客不是别人，正是阴诚。

　　此时阴诚来敦化坊的理由，当然不是别的事情，就是要邀请李佑去一条死亡之路，只要李佑答应了那么李佑就等于半只脚踏入了鬼门关。

　　这一次为了让李佑死，燕弘信可以出了一万贯，请了大约五十人来刺杀李佑，如果再加上埋伏刺杀，那么李佑只要上套，活下来的机会不会超过两成。

　　这次李佑是生是死，就看李佑如何度过了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一八章 抢救李丽质免费阅读。https://xs.23sk.com 