    上午九点半左右起飞，飞行了八个小时左右，等到降落时，时间反倒是‘提前’了几个小时。

    “嘶~~真冷啊。”

    正值三九隆冬，凌晨三四点钟降落，又是四周空旷没个挡风建筑的停机坪上……怪不得才出机场，斯塔克就忍不住缩了缩脖子。

    “太快了也不一定是好事哈。”拍了拍斯塔克的后背，石小磊笑着调侃：“要是稍微慢一点儿，晚上几个小时天亮后才到，肯定就没有这么冷了。”

    “切~。”给了石小磊一个大大的白眼，斯塔克抬手冲哈皮招了招：“哈皮，接我们的车子呢？到了没有？”

    “到了到了。”一溜小跑过来，因为裹着一件非常厚实的大衣，这会儿的哈皮胖的像是一只刚吃饱后还没冬眠的狗熊：“这边是新机场，管的比较严，车队进不来停机坪。我们需要走一会儿，去外边坐车。”

    “好吧。”皱起眉头，斯塔克晃了晃脑袋：“还等什么，快点走吧，我可受不了这么冷的风。让我们赶紧去酒店，我要泡个热水澡。”

    说是到了之后不做停留，直接去孩子们所在的那个小山村，但别忘了，这里是华国，航空管制可不像美国那边一样松弛。

    每一次起飞都要提前报备，不是说多花钱就能省略掉这个流程。

    换言之，斯塔克还得再等上一阵子……少则几小时，多则半天或者一天，然后才能再次起飞，从天京前往孩子们所在的那个省。他之前话里说到的‘直接’，并不等于‘马不停蹄’，两次飞行中间还是会有一小段间隔。

    也正是因为几小时后就要再次起飞，中间这点儿时间不值当进城，所以，刚刚在飞机上，佩珀通过卫星网络信号，另选了一家离机场较近的酒店，又订了两个房间。

    “所以说，咱们要分头行动了？”来到机场外的停车场，见到了两批来自于不同酒店的迎宾人员，石小磊还有些意外。

    “你知道的，几小时后我得去甘省。”斯塔克耸了耸肩：“这么点儿时间，我可不想来回折腾。”

    “OK，那我们先过去。”

    “嗯，可能两三天，也可能三五天，最迟不会超过一周，等事情办完了，我再过来跟你们汇合。”跟石小磊拥抱了一下，斯塔克拍了拍他的胳膊：“伙计，说好了，别先把这边的好吃的尝完了。留点儿，等我过来了，咱们一块儿去品尝。”

    “没问题。”回拍了两下，石小磊转过头来，向佩珀笑了笑：“佩珀，后边几天辛苦你了，有什么状况，随时联系我。”

    “好的。”

    目送斯塔克三人离开，石小磊收回视线。

    这边，从飞机上卸下来的随身行李，已经在迎宾人员的帮助下，细致的装进了车子里。

    “老板，都弄好了。”一边给自己重新戴上手套，查普尔一边笑呵呵的请示道：“咱们上车吧。”

    “没有落下什么吧？”

    “没有，西尔维娅全部清点过了。”

    “OK。”石小磊点点头，左右看了看，确定两个小丫头已经先去了车上，这才点了点头：“走吧，咱们也上车。”

    一家五口，再加上查普尔、克莱尔以及丽莎三人，总共有八个人。

    每个人随身携带的行李，至少都有一到两箱，再算上为了以备不时之需而特意带来的一些小礼物，以及逸仙给那位常老师准备的三箱谢礼，行李的数量也有点多。

    为了做好接待，给石小磊一行人提供更好的体验，酒店那边特意派来了一辆豪华大巴，而不是像平常接人时一样，用的小车。

    车里的空间很大，胳膊腿都能伸直了。

    温热的空间里，弥漫着空气清新剂的淡香，那是薰衣草的味道。

    再配合司机师傅十分顺滑，没有丝毫颠簸的驾驶技术……

    才上车没一会儿，康娜和斯凯就开始眼皮子打架。脑袋也一点一点的，渐渐地陷入了安静。

    “康娜？斯凯？”注意到两个小姑娘的变化，石小磊不由得失笑摇头，赶紧上前轻轻的喊了两声。

    车里暖和，睡起来倒是不用担心着凉，可等到了地方，下车的时候，还得再吹一阵冷风。

    石小磊这是担心两个丫头被下车时的冷风吹感冒了，所以才会硬起心肠，阻止她们入睡。

    “唔，我想睡觉~。”迷迷糊糊的嘟囔着，康娜闭着眼睛一脸的不乐意，小手也抬起来糊在了石小磊的大脸上，想要把他推开。

    斯凯的反应稍微好了那么一点点，自己强撑着睁开了眼睛。不过，从她已经有些呆滞的眼神来看，小丫头的脑子显然也不够清醒。

    揉了揉斯凯的脑袋，石小磊继续搅合康娜：“先撑一会儿，等到了酒店再睡，好么？对了，你不是一直吵着要吃好吃的么？等咱们到了酒店，正好是吃早餐的时间。康娜，你想吃什么，我现在就给酒店打电话，让他们给你准备……”

    作为一个睡着了还能继续吃东西的吃货……

    没错，哪怕人已经睡着了，康娜还是可以如同醒着一样，顺利的吃掉她喜欢的点心——之前某次，见到小丫头在沙发上打瞌睡，刚刚做好一些布丁的石小磊突发奇想，对她做了个实验。结果嘛，闻到布丁散发的香气后，小丫头先是不自觉的咂了咂嘴，然后又很是搞笑的张开了嘴巴……就这样，石小磊用手机记录下了康娜一边睡觉一边吃布丁的精彩场面。

    “唔~。”对付吃货，就要用美食勾引。这不，听到石小磊的话，康娜终于睁开了眼睛，人也变得精神了一些：“有什么好吃的啊？我想吃春卷，可以么？”

    “没问题，春卷是吧，我这就给他们说。”别管酒店那边能不能满足这个要求，先答应下来再说。为了阻止康娜睡着，石小磊不得不冒了个小小的风险。

    就这样，一路逗弄着，终于走完了从郊外机场到酒店的这段路。

    “哇哦~~！”车还没停稳，已经先透过车窗看到面前的酒店，一个没忍住，查普尔三人又忍不住咋呼开了。

    “这也太漂亮了吧？！”

    “住在这儿，老板，你确定么？不是开玩笑吧？”

