    “是啊，要是有线索就好了。”宋暖撩了撩头发说道。

    唐时言抿唇，“线索有，但是破译不了。”

    “什么意思？”宋暖看着他。

    唐时言回道：“前段时间，我在爷爷以前的房间里找到了一封信，信上写着，遗嘱在我父母身边，可是我父母已经去世了十八年，所以这个遗嘱的线索就变的矛盾起来了。”

    “确实有点，不过谁说在身边，就一定是在活人身边。”宋暖笑道。

    唐时言听到这话，神情一怔，“你是说，遗嘱有可能在我父母的墓里？”

    “在墓里应该不可能，毕竟没有人会去动墓，最多可能在墓旁边某个地方。”宋暖分析道。

    唐时言拳头捏紧，“也许，你说的是对的。”

    一般情况下，谁也不会去想遗嘱在墓旁边，因为没有人会觉得谁会把东西藏在那种地方。

    但恰恰是这种不可能，才越发的有可能。

    “时言，要不你让人去找找？”宋暖提议道。

    唐时言颔首，“找肯定要找，等明天回国后，我就回去走一趟。”

    “嗯。”宋暖点头。

    没过多久，唐时言出门了，去和史蒂夫州长见面。

    因为这件事情，他欠了州长一个人情，必须要去还清。

    宋暖一个人留在别墅，一边吃着水果，一边看着电视。

    电视里刚好播放的，就是几家医院妇产科人员全部被调查带走的新闻。

    外界都知道了这几家医院的妇产科做了什么，一时间这几家医院的名誉一下子收到了严重的质疑。

    很多在这几家医院看病的孕妇，更是拉横幅上去抗议。

    总之事情闹得很大，相信接下来很长一段时间都无法平息。

    不过宋暖觉得也是活该，并不同情。

    下午，夏琳带着两个孩子回来了。

    回来的时候，夏琳急匆匆的找上宋暖，“暖暖，我发现了一件事情。"

    “什么事？”宋暖喝着牛奶问。

    夏琳有些欲言又止的看了两个孩子一眼。

    宋暖顿时明白接下来她要说的话，不适合两个孩子听，笑了笑，“科硕，带妹妹去楼上玩吧。”

    “好。”宋科硕应了一声，听话的拉着宋允儿朝楼上走去。

    不过走的时候，他回头看了看宋暖和夏琳，眼里闪烁着什么。

    很快，客厅里只剩下夏琳和宋暖两个人了。

    宋暖放下牛奶杯，“说吧，什么事。”

    “就是苏悦。”夏琳坐了下来，“暖暖，中午我带两个孩子去商场逛逛，我遇到了苏悦和她的老师。”

    “琳达大师？”宋暖挑眉。

    夏琳点头，“没错，穿着一件黑色的斗篷，戴着宽檐帽，可惜没看到她的脸，不过没看到也好，我可不想见到一张赖赖巴巴的脸，想想就可怕，但是她露出来的手，还是吓到我了，手上也有好多烧疤。”

    “还真是她。”宋暖听着这样的穿着描述，脑海里顿时浮现出那次在餐厅里见到的人。

    果然，那次她见到的，就是琳达大师。

    苏悦的师父。

    “暖暖，你见过？”夏琳看着宋暖。

    宋暖嗯了一声，“见过，不过这有什么稀奇的，苏悦是她弟子，弟子比赛，师父过来看看也没什么啊。”

    等她师父参加完交流大会，也会过来的。

    “是没什么稀奇的，但是如果我说，这个琳达大师的身形，跟打晕我的那个人，一模一样呢？”夏琳紧盯着宋暖。

    宋暖脸色一变，“一样？”

    “没错，身高身形都是一样的，我是模特，对人的身材和身高十分敏感，基本见到一次，我就能在心里计算出他们的三围，所以我是绝对不能看错的，而且琳达大师也是金发。”夏琳认真的说。

    宋暖背脊一凉，“那这么说，那件事情真的是苏悦师徒干的，而艾米和她的模特，只是被推出来的替罪羊。”

    “肯定是的，只是我们见不到艾米，如果能见到就好了。”夏琳叹气。

    “见不到的，重型监狱不是一般人能去的，就算是时言也不一定能拿到探监许可。”宋暖摇头说道。

    毕竟这里不是国内。

    唐时言在国内，可能会很容易，因为国家会在一定程度给他大开绿灯，谁让他是国内最大的纳税大户之一呢。

    但是国外就不一样了，哪怕他再有钱，也不一定会让他拿到许可，因为他毕竟不是这个国家的人，除非他移民。

    “那我们该怎么办，这种明明知道艾米她们是无辜的，却不能为她们伸冤的感觉，真特么难受。”夏琳烦躁的抓了抓头发，“尤其是看到苏悦师徒还在外面逍遥法外，就更难受了。”

    “不只是你，我也难受，不过没关系，侦探事务所那边还在调查，再等等看吧。”宋暖揉了揉太阳穴说道。

    除了等，她也想不到别的办法。

    总不能直接抓着苏悦师徒去警局吧？

    夏琳叹了口气，也没话说了。

    二楼拐角，宋科硕转身，悄悄离开，回了房间。

    在商场的时候，夏琳阿姨看到那两个女人露出来的愤怒，就让他十分在意。

    因为夏琳阿姨当时说了一句‘就是这两个女人害我和暖暖’。

    他当时问了夏琳阿姨，那两个女人对她和妈咪做了什么。

    夏琳阿姨却说，这是大人的事，小孩子别管，就没告诉他。

    不过不告诉他，他就自己偷听好了。

    虽然刚才妈咪和夏琳阿姨还是没说那两个女人是怎么害她们的，不过并不妨碍他自己查。

    想着，宋科硕坐到了电脑跟前。

    宋允儿放下手里的芭比娃娃，“哥哥，你干什么呢。”

    “我查点资料，你自己玩吧，我一会儿陪你。”宋科硕盯着电脑，头也不回的说道。

    宋允儿点了点小脑袋，“好吧，那你快点啊。”

    “嗯。”宋科硕抽空应了一声，小手开始在键盘上敲击了起来。

    他先输入苏悦和琳达的个人资料，然后根据资料调查。

    上一次他虽然提醒爸爸，让爸爸查了一下那个苏悦，不过爸爸查得很浅，只看到了苏悦的一些基本资料，这一次，他准备查得更详细一些。

    很快，半个小时后过去了。

    宋科硕小小的眉头皱得很紧，正盯着电脑跟前的一张对比图。

    对比图还很模糊，他正在用软件慢慢修复，修复的过程很慢，因为要把模糊不清的图，修复的很高清，这个过程自然就有些长。

    现在才修复到百分之六十，还剩下百分之四十，起码要修复好几分钟。

    这时，房门被敲响。

    宋科硕扭头看向门口，“妈咪？”

    “是我。”宋暖的声音在门外响起。

    “我去开门。”

    宋允儿连忙从床上跳下来，蹬蹬蹬的跑过去开门。

    门开了，宋暖拉着她进来，看向电脑跟前的儿子，笑着问，“在干嘛呢？”

    “再查苏悦的资料。”宋科硕也不满意，直接回答。

