    很快，皮尔斯走到了艾萨的房子前，并且绕着这间房子走了一圈。

    他看到房间门上面有红色颜料画出来的标记，感到极为愤怒，没想到一个来月事的妓女，居然还有闲心搞出这种事情，简直不可饶恕。

    不过火气再大，也得等进去后再说，房间外面人多眼杂，皮尔斯并不想弄得人尽皆知。

    皮尔斯耐着性子，慢步走到门前，缓慢的一下下敲门。

    “艾萨，你在里面没有？”

    “艾萨？”

    皮尔斯小声的叫着艾萨的名字。

    不一会儿，里面传出一个女人的声音，很明显的颤音。

    “皮尔斯，你真的来了？”

    她这一问，令皮尔斯更为火大，这不用问都知道是他来了，而且一副做贼心虚的样子，一看就知道是她做的。

    越想越愤怒。

    但是，皮尔斯却小声的对着房间里面说：“我来看看你，能开门吗？”

    很快，艾萨的房门开了。

    的确就是艾萨，她将皮尔斯迎接进房门。

    进入一个弱小的妓女家中，皮尔斯根本没有太多防备心思，他只是整理了一下自己衣服，就跟着艾萨走进去。

    皮尔斯不觉得有危险，但是他面前的这个贱女人似乎觉得有危险，此时正一脸慌张的看着皮尔斯。

    不断使着奇怪的颜色，神情特别恐惧。

    皮尔斯觉得有些奇怪，于是他愤怒的质问：“怎么，现在觉得害怕了？你自己瞧瞧你干的好事！臭不要脸的婊子，你到底想做什么？！”

    结果，皮尔斯才把话骂出来，突然听到咔嚓一声，愤怒的表情瞬间僵在脸上。

    皮尔斯僵硬的身子慢慢转动，原来在自己身后，一个年轻的枪手正拿枪对准他脑袋。

    对方脸上带着一抹笑容，皮尔斯觉得这是嘲讽的笑容。

    看着不敢乱动的皮尔斯，唐九悯把房门关闭，缓慢开口：“你好，尊敬的皮尔斯先生，我们来谈一笔非常划算的买卖吧。”

    皮尔斯被人用枪顶着脑袋，这会儿全身僵硬，脸色也很难看，不过他心里却没有太多害怕的情绪。

    甚至于，皮尔斯直接冲唐九悯说：“哼，我就说这个婊子怎么会有那么大胆量，居然敢威胁我，原来是有人在背后捣鬼。”

    “你是谁？不管你是谁，我可是这个镇上的治安官，你以为你开枪后还能平安离开月嚎镇？”

    底气十足。

    唐九悯听到皮尔斯反过来威胁自己的话，倒也不气，语气温和的回答：“皮尔斯先生，我想你弄错了，我可没有什么恶意，只不过我觉得，有些谈话在用枪指着的时候，要进行得快一点。”

    “我们生意人，都讲究效率，不是么？”

    有些奇怪的回答，不像想象中的敲诈勒索。

    皮尔斯不由皱起眉头，他没有要求唐九悯把枪放下，而是直接开口问：“你到底想要做什么？”

    “尊敬的皮尔斯先生，你对我还是有些误会，其实我并不想要什么，而是想给皮尔斯先生一个好机会。”

    “毕竟，家有贤惠的妻子，在外又包养了两名美丽可人的情人，皮尔斯先生您在镇上得到的那点儿薪水，怕是完全不够挥霍。”

    “就算你从镇长售卖给商队的古董里偷偷掉包几个出来，也只能是偷偷摸摸低价卖出，见不得人，被那些投机取巧的商队压价，你又能赚几个钱？”

    “所以，皮尔斯先生，我想和你做一笔买卖，一笔大生意，你不必去掉包镇长的货，而是来卖我们的货。”

    听到这些话，皮尔斯冷哼一声，说：“你拿着枪指着我的头，竟然说要跟我谈一桩生意，还让我赚更多的钱，你不感觉这很搞笑吗？”

    “你说得对，这的确有点不太礼貌，那我们换个方式。”

    唐九悯话音落下，直接把手枪放下，不，直接反转枪口，让手里的枪械对准自己，而枪柄对准皮尔斯。

    他把手枪递到皮尔斯面前。

    “如果刚才那种方式你不能接受，那换成现在这种方式，不知道皮尔斯先生你是否能接受？”

    “我们现在可以继续谈买卖了吗，尊敬的皮尔斯先生？”

    皮尔斯被这一幕惊呆了，他下意识抬了抬手，但是还是没有接过对方递过来的手枪，而是说：“把枪放下吧，你到底想要说什么？我们好好谈一谈。”

    唐九悯这才把手枪放回枪套里。

    他先看了一眼旁边一脸震惊的艾萨，对她说：“妓女小姐，请立刻回到地下室去，我和皮尔斯先生有要事要谈。”

    艾萨连连点头，从房间后面过去。

    而皮尔斯看着艾萨离开，略微不悦，这个该死的女人。

    “行了，现在可以谈了。”

    “皮尔斯先生，你现在倒卖出去的古董，是从镇长那里掉包出去的，而且因为镇长每月只出固定数量的古董，你也不敢掉包太多。”

    “这么点数量的古董，不管你再怎么挣钱，也只能挣到那么一小点，而且还要担惊受怕。。”

    “所以，何必去掉包这些仿制品呢？在我这里，有着很多荒野人见不到的好东西，也等着找个好买家呢。”

    皮尔斯狐疑的看着唐九悯，问：“怎么，你手里也有这种仿制品？你手里的仿制品质量不可能比镇里的好，我劝你别白费心思了。而且你何必费这么大劲找上我，你应该去找那些商队。”

    “你猜错了，皮尔斯先生。”唐九悯摇摇头，表示道：“我手里的可不是仿制品，是真正的好东西，而且是一种特殊的工艺。”

    什么？！

    皮尔斯觉得自己在做梦。

    “你疯了？以为一点新玩意那些商队就会购买？小子，你到底想做什么？”

    “不不不，皮尔斯先生，不是我，是我们。”

    唐九悯指着自己的脸，说：“你应该看清楚我的长相了，我和这次过来的同伴都是东方人，我们来自一个东方的考古队，来自荒野外。”

    唐九悯刻意咬重最后几个字。

    “我们老板前些日子搞到了一批宝藏，里面有很多特殊的首饰，他们的工艺极为精细，远远超过别处。”

    “可惜的是，这些东西并不能在荒野外出售，它们的来路有些问题，所以我们需要找个偏僻又有商队往来的地方，把它们处理掉。”

    皮尔斯听到这里，稍微松口气，原来是批不干净的黑货，这家伙可能是寻宝猎人。

    他回答：“原来是这样，你们这样的人在荒野中并不少，处理这批黑货，我自然可以做到。”

    “不过……”

    皮尔斯上下打量唐九悯一眼，说：“你说你是荒野外的人，还是来自东方的考古队，我凭什么相信你，有什么证据证明你们挖到了宝藏？”

    “还有你要知道，我现在做的事情只是偷偷摸摸掉包而已，数量少，很难被人发现。但如果我帮你们处理这批黑货，那可就不是掉包这么简单了，一旦这批货有麻烦，我可是会被拉下水，你总归得拿出点儿诚意。”

    唐九悯轻描淡写的拿出一件东西。

    一枚镶嵌着绿宝石的金戒指。

    他扔给皮尔斯。

    “这就是证据，请问皮尔斯先生，你在荒野什么地方见到过如此制作工艺的戒指么？”

    皮尔斯接住这枚戒指，略微一看就知道是贵重的饰品，仔细一看，发现这枚戒指的制作工艺极为精巧，从没见过。

    他举起戒指放在阳光下观察，除了上面打磨的宝石，戒指边上都是金子做的戒身。

    皮尔斯特别惊讶，因为他发现，戒指上的金纯度很高。

    目前他看到过的饰品，还真没有这么高档的，无论做工还是质材。

    皮尔斯这段时间一直在倒卖古董，所以说对工艺品这些东西，他看得更为精准，这个东西绝对出自荒野外，极其珍贵，制作工艺远超荒野，肯定是出自大师之手。

    皮尔斯神色震惊。

    “所以，你们老板的意思是，让我替你们处理这批货？”

    “没错，这样可以让你赚到比之前更多的钱，而且只需要一小段时间，足够你离开荒野去过更加奢侈安全的生活，甚至我们目的达成后，会安排人送你离开荒野。”

    “皮尔斯先生，你好好考虑清楚。”

    “毕竟你偷偷干了这么多损害镇长利益的事情，这次哪怕不是我，早晚有一天，你做的事情还是会被镇长知道。”

    “我想你应该不希望等到那个时候再做打算吧？”

    皮尔斯脸上不禁浮现出犹豫的神色，微微低头沉思，手指不断摩挲那枚戒指。

    看到这一幕，唐九悯很明白，对方动心了。

    但却在权衡利弊。

    唐九悯嘴角勾起自信一笑，从怀里拿出一颗金子。

    “皮尔斯先生，我们老板是一位出手非常阔绰的人，也是一位特别有气度的人，不管这笔买卖最后能不能成，他都愿意交你这个朋友。”

    “这和刚刚那枚戒指，都是送给您的见面礼。”

    皮尔斯惊讶，随即双眼放光，他接过金子，看向唐九悯的眼神顿时变了。

    就像唐九悯说的，这的确是一位过于阔绰的老板。

    一块金子和奢侈的戒指作为定金？甚至还没敲定就给了定金！

    皮尔斯拿到这颗金子，握在手里不断搓着，反复斟酌沉吟，过了一会儿，他像是下了什么决定，咬了咬牙，对着主角说：“行，我干了这件事情，以后我们就和你们一起离开荒野。”

    说做就做。

    皮尔斯又问：“那我们什么时候做第一次交易？”

    唐九悯说：“第一批货，我们要先准备好，七天后我们的人会在小镇外东边等着你，到时候我们在那里交易。记住，一定要在晚上，我们不想有太多麻烦。”

    皮尔斯点点头，“没问题，这件事就这么定下来了，那我之后该怎么联系你？”

    唐九悯嗤笑一声，说：“你不需要联系我，只要按照约定时间到指定地点就行，带好戒指，这是你和我们到时候交易的信物，还请妥善保管好，别弄丢了。”

    “难道你怕我们骗你？谁会在没有做成买卖之前，就给予你这么丰厚的东西？我们不是傻子。”

    听到这句话，皮尔斯忙着点了点头，暗暗骂了自己多疑了。

    他的确找不出理由怀疑对方。

    “那好，我先回去提前准备，先离开了。”

    “等等。”

    唐九悯突然叫住皮尔斯，说：“公事说完了，我还有一些私事，想请皮尔斯先生帮忙。”

    皮尔斯想着刚跟这个人背后的老板达成了交易，这个时候对方求他帮忙，自然应该好好的帮一帮。

    于是他问：“什么事情？”

    唐九悯说：“我这两天在小镇内得罪了一些人，如果你在这个小镇中打听打听，应该能得知我在第一天，竟然被人割掉口袋，拿走了钱。”

    “我这个人很记仇，我打听到那个人是谁了，但有人却说他死了，我想要确认一下，看一看小镇的死亡人员档案，但我听说，这东西在治安署。”

    听到唐九悯提出的这个要求，皮尔斯下意识皱眉，他说：“的确在治安署，镇长让我们看管这个东西，除了我们治安官，其他人都不能翻阅。”

    “甚至镇长要求，如果没有必要，最好不要动这东西，所以我们这些治安官平时也不会随便翻阅，毕竟里面的信息不能泄露出去，你怎么对这个东西感兴趣？”

    面对皮尔斯怀疑的眼神，唐九悯笑着摇头，说：“你们镇长把这东西放严实了，自然是你们镇上有一些不该有的人，他想要包庇他们，才会做得如此隐蔽。”

    “难道你敢说，你们小镇的居民都是好人？就没有一些在外面臭名昭著的强盗、罪犯？我肯定里面有我的仇人，不然不可能轻而易举偷走我的钱，这可不是一般人能做到的。”

    “这个忙，还请皮尔斯先生帮忙，如果你愿意帮忙，我另有答谢。”

    唐九悯的这个忙，在皮尔斯看来有点麻烦。

    但皮尔斯仔细一想，反正自己都已经收了眼前这人这么多钱，已经是一条船上的人了，不如帮他一把，卖个好。

    只是看一下档案，那东西一般没人注意，也不是特别重要的东西。

