    第705章敢跟臣结仇的人没有喘气儿的

    萧承启被他哭蒙了。

    这个不要脸的老东西，还跟年轻时候一样，一不满足他的要求，他就哭，而且哭得悲悲切切，跟个妇人似的，却一点都不觉得自己丢人，真是……王八蛋。

    “说，到底怎么回事？”被哭的心烦，萧承启吼了一声，拍着龙椅没好气地瞪着鼻涕眼泪都快掉两仪殿里的精美地砖上了，恨得不行，“你个老东西，一辈子就这样没出息的货。”

    陈硕跪在地上心道，我要是有出息了，你还的把我关大牢里，我就这样没出息，才会苟活下来呢，你个王八犊子玩意儿。

    他心里腹诽暗骂可面上还是凄苦模样，道，“陛下，杀手多数被我那孙儿和侍卫们斩杀了。”

    陈明川和陈明睿会功夫的事儿，是瞒不了人的，所以陈硕选择实话实说，也不怕皇帝陛下猜忌和忌惮了。

    因为他手里有儿媳妇给的砝码，还怕他哥老东西王八蛋玩意儿吗？

    “那些此刻杀手被斩杀，余下的就留了活口。”陈硕声音低沉，继续道，“经过任县令任弘毅连夜审问，那杀手才供出指使他们刺杀陈明睿的，是一位姓隋姓温的夫妻俩。”

    “什么？姓隋姓温？他们是谁？可与陈明睿私下里有仇怨？”萧承启耐着性子，咬着牙，不耐烦地又问了一句。

    这一问一答，主动权就无形中被陈硕掌握在了手里。

    陈硕哭丧着脸，使劲儿吸了一下鼻子，窝艹……好恶心哪，这老头儿愣是把到了嘴边的鼻涕给吸了回去。

    萧承启看着一阵反胃，啪一拍龙椅，喝骂道，“你个王八蛋的玩意儿，你是三岁小孩儿啊，啊？还能把鼻涕吸回去？你个……你个老不死的东西，朕看你又皮子紧了是不是？”

    萧承启不骂还好，这一骂，陈硕是放声大哭，哭得要多委屈就有多委屈，“陛下，您……您还骂老臣？臣都委屈死了，您不说安慰安慰臣，反过来还骂？我……

    那姓隋的和姓温的夫妻俩，当然不是跟陈明睿有仇。明睿一个孩子，又是少年郎，平日里在县衙之内办差，都不认识这两个贱人，哪来的仇怨哪？

    这两个贱人被县府衙抓去之后，严刑拷打之后，才算是招了供，说他们之所以要杀了明睿，实则是与我陈硕有仇的冤家所派，要杀了明睿，以便断了我陈家一支血脉，解她心头旧恨。”

    萧承启这回终于听明白了。

    刺杀陈明睿的人，是隋氏夫妻找的人，而这两个人的背后主使，就是陈硕的仇家了。

    “你的仇家？你可知道是谁？”萧承启明白，他和陈硕建图霸业，一路生里来，死里去，定然是有不少仇家的，这一点不可避免。

    所以，对于仇人上门搞刺杀，萧承启还是不以为然的，便沉声问道，“隋氏夫妻的幕后主使，你可查到？”

    陈硕干脆也不跪了，直接坐在地上，放声嚎哭，“陛下，臣跟随您这么些年，您是知道臣的，敢跟臣结仇的，都已经死在了臣的刀下了。

    可是……臣没杀的，或者是不能杀，也不敢杀的，这世上，还有那么几个人吗？啊？”老王爷一边哭，一边甩鼻涕。

    (本章完)

