    肖彬将煎饼果子递给传达室师傅，老头很意外。

    “呦，说话够算数的啊！还真是少见。”师傅笑着说道。

    “人得有信用是吧。”肖彬笑着说道。

    接过了师傅递过来的五分钱和一两粮票，肖彬走进了四院。

    快步上了楼，轻车熟路的准备左拐，护士间里探出了一个脑袋，眨着大眼睛叫他。

    但是又不知道他的名字，只是“哎，哎”的叫着。

    肖彬听到了，转身一看，认了出来，还是昨天那个叫什么“艳艳”的小护士，就指着自己的鼻子问道：“哎，哎，是在叫我吗？”

    小护士脸一红，笑着说道：“我又不知道你名字，不哎，哎的，还能怎么样。”

    “肖彬。”

    “这不就要得了，要是昨天你说了，今天还用我哎，哎吗。”小护士从护士间中走了出来说道。

    “有事吗？”肖彬皱了一下眉头问道。

    “有啊！没事干嘛叫你？闲的吗？”小护士白了肖彬一眼说道。

    肖彬知道，这话要是再接下去，那就说起来没完了，所以就不再说话，看着小护士。

    小护士见肖彬不说话了，噗嗤一笑。

    “你是来找四零二的张婷吧？”小护士笑着说道。

    肖彬点了点头。

    “人家出院了。”小护士笑着说道。

    “出院了？什么时候的事？”肖彬一愣问道。

    “就在昨天晚上，你刚走不久，人家就办了出院手续。”小护士说道。

    “这么快啊。”肖彬愣了一下说道。

    “怎么了，舍不得？”小护士开玩笑说道。

    肖彬脸色一冷，转身准备离开。

    张婷都出院了，自己还耗在这里干什么。

    小护士见肖彬不高兴，也不敢再开玩笑了，冲着肖彬背影说道：“肖彬，张婷给你留了个字条，让转交给你。”

    肖彬一怔，转过身去。

    这出院就出院呗，自己不过是单位派来陪护的，让护士告诉一声就完了，还用专门给自己留字条？

    看来今后得保持点距离了。

    张婷一看就知道是那种家庭和背景都不错的女孩。

    这种女孩说实话，最好不要碰，要不然最后伤心的可是自己。

    毕竟自己只是工人家庭，门不当户不对的，想多了都是病。

    小护士将一张折成纸鹤的字条递给了肖彬。

    肖彬并没有当着小护士的面打开，只是点了点头，快步离开。

    出了医院大门，肖彬长出了一口气，感觉轻松了许多。

    和张婷在一起，总是让肖彬感到一丝压抑。

    尽管他也和张婷开玩笑，但是张婷眼中不经意间闪现出的那种居高临下的眼神，让肖彬有些不自在。

    自己得知道自己吃几碗干饭，不是自己的干粮可千万不敢碰。

    肖彬一边走，一边看着手里的纸鹤，笑了一下，做了一个扔的动作，最后想了一想，还是把纸鹤揣进了兜里。

    这个时间，当然得回到厂子里给罗主任说一声，算是完结了这份临时任务。

    肖彬快步走进轧钢厂，一溜烟地跑进了办公楼。

    “肖彬！”

    刚进办公楼，肖彬就听到后面有人喊他，回头一看，于海棠满脸笑意地快步追了上来。

    “海棠姐。这样多好，同志之间就喊大名。什么彬子啊，彬彬吧，听着就讨厌。”肖彬笑着说道。

    “这几天你跑哪去了？我都去阶梯教室找你好几次了。你都不在。”于海棠脸一红说道。

    “有事吗？”肖彬问道。

    “那倒也没有，就是想找你聊天。”于海棠笑着说道。

    “没事就好。我这两天有点事，没去学习。”

    肖彬当然不能给于海棠说为了什么，于是就含糊地说道。

    “知道吗？咱们厂子里出小偷了。”于海棠神秘地说道。

    小偷？肖彬听了一愣，难道傻柱带菜的事情被发现了？

    不应该啊？傻柱往家里带菜，基本上是半公开的啊。

    而且不仅仅是傻柱往家里带菜，食堂里哪一个人没有往家里带过菜？

    “昨天晚上，三车间门口的废旧物资没有及时收走，今天早上起来，居然不见了！而且传达室老秦说了，昨天晚上，根本就没有人进来，那还不是有了内贼！”

    于海棠见肖彬没有说话，又凑近了肖彬，仿佛说什么秘密一样，低声说道。

    原来不是傻柱带菜。

    肖彬想起了今天早上那两名青工的聊天。

    “嗨，不就是一些废旧物资吗。这怎么也闹出动静了。”肖彬有些不以为然地说道。

    “那谁知道去啊。郭大撇子就这样，天天事事的，小题大做也说不定！”于海棠撇了一下嘴说道。

    到了三楼，于海棠进了广播室，肖彬又上了一层楼，在楼梯口就听到罗主任在办公室中大声说话。

    “周科长，你不要不以为然！主管保卫工作的李副厂长交代了，不要小看这次盗窃事件！要居安思危，防微杜渐！这一次是偷废旧物资，如果我们不提高警惕，那么下一次呢？会不会有更重要的物资丢失？周科长，所以你们一定要重视啊！要不然，让李副厂长亲自给你讲一讲重要性？”

    “别！千万别！我已经深刻认识到了！好家伙，要是李副厂长开口，那还不得说上一上午啊。”周科长苦笑着说道。

    “对啊！一定要落实李副厂长的指示，提高警惕，争取破案。就算破不了案，那也不能再丢东西了。”罗主任语重心长地说道。

    “嗨！罗主任，您又不是不知道。巧妇难为无米之炊啊。就我们保卫科那两个半人，怎么加强保卫工作。”

    即使没有看到周科长的脸，肖彬也能想象到他脸色估计十分难看。

    “这个倒是个问题。不过就算再大的困难，我们也要克服。你先回去，我想办法给你从其他车间先抽过去几个人，算是借调，完事了再还回去。”罗主任斟酌了一下说道。

    “也只能这样了。”

    说完了这句，周科长出了办公室，迎面碰见了肖彬。

    “周科长好。”肖彬礼貌地打着招呼。

    “肖望海家的二小子！”周科长一眼就认出了肖彬，笑着说道：“都长这么高了？”

    肖彬笑着又点了点头，周科长也笑着看了他一眼，说了一句：“没事找我去玩啊，我办公室在二楼。”说完转身离开。

    “肖彬来了？快点进来吧。”罗主任在屋里听见了外面说话声，开口说道。

    肖彬进了办公室，和罗主任打了招呼。

    “张婷母亲打过电话了，张婷已经出院了，正想着你呢，你就回来了。”罗主任起身，给肖彬倒了一杯水说道。

    “那我还接着学习吧？”肖彬问道。

    罗主任眼睛一亮，上下看了一眼肖彬，说道：“习，你就不要再学了。待会儿直接去保卫科报道，算是借调，先把这段时间忙过去再说。”

    肖彬一愣，满头雾水，不相信似的看着罗主任。

    什么情况？怎么我就进保卫科了！

