    “你想干什么，刑讯逼供？”

    刘琪摇摇头，“你知道那座古墓是什么地方，是省一级保护文物单位，你们擅自打开门锁，闯进去，我有理由怀疑你们是一群盗墓贼，光凭这个，我就可以立案，先拘留你半个月，慢慢审查！”

    叶少阳嘴角抽搐起来，“不用这么损吧。”

    “对你们这种人，我一向都是这样。”刘琪嘴角带着胜利的微笑，这时候外面有人敲门，一个警员走进来，在耳边对刘琪说道：“刘队长，有人来接他……”

    “什么人？”

    “就是之前走掉的那个大叔。”

    “跟他一起的那个？来的正好啊，他还想带别人走？他自己就是同伙！”刘琪说着就要出门，被那警员拦住，这时候两人一前一后进来，叶少阳抬头看去，前面的一个五十来岁的警察，神色很威严，后面是一个不认识的，身穿西装的中年男子。

    “周局长！”刘琪立刻站直，恭敬地打招呼。

    周局长看了一眼叶少阳，对刘琪道：“让他走。”

    刘琪一下子呆住，还以为自己听错了。

    “案件跟他没关系，让他走吧。”

    刘琪呆若木鸡。

    这时他身后那个中年男子走上去，冲叶少阳点点头，“叶先生，跟我走吧。”

    叶少阳怔怔地看着他，很想问一声你谁呀？不过再看看眼前的处境，还是先离开这里再说，于是起身跟这中年人一起出去。

    从刘琪身边经过的时候，叶少阳看了她一眼，刘琪气得满脸通红，但又无可奈何的表情，让叶少阳心里还是感到暗爽。

    “局长，我不明白，为什么要放他走，他明摆着是知情人，难道是有什么人对我们施压吗？”

    局长在办公桌前坐下，抬头冲她说道：“刚那个男人，是绿里的负责人。”

    绿里公司，是当地最大的一家房地产开发商，在这个承德下属的小县城的经济方面，占有着相当大的分量。

    这些常识，刘琪当然是知道的，怔了一下，不满地顶撞道：“难道我们警局也要听一个地产商的话不成？”

    局长道：“你想多了，只是正好他们过来打听情况，我顺水推舟而已。你比我清楚，这一宗连环失踪案，绝不是普通的案件，而今又涉及到了那座古墓，更加确定了这一点，我说的是哪方面，你也清楚的。”

    刘琪一惊，立刻听出了局长的意思：灵异事件。以他的身份，不方便直接说出这四个字，因此才绕弯子隐晦地表达出来。

    “我可不这么认为，我觉得，一定会有科学的解释……”

    刘琪话没说完，就被局长摆手打断，说道：“之前，绿地的陈总跟我说了那个姓叶的背景，我觉得你应该跟他多接触，合作破案，而不是像对待嫌疑犯一样对他。我放他走，也就是不想你做得太过，得罪人家，免得将来不好合作。”

    “那个神棍？”刘琪冷哼两声，气的转过脸去。

    叶少阳跟那中年男子来到警局的大厅，老郭立刻迎上来，陪他们一起出去。因为还在警局里，叶少阳也不好问什么。

    三人一起来到外面的停车场，那个中年人让他们稍等，自己把车开出来。

    “这车得一百多万。”老郭砸着嘴说道。

    “他是谁？”叶少阳按捺不住问道。

    “一会让他自己介绍吧。”

    上车之后，中年人一边开车，一边介绍自己：“我是绿里房地产开发公司的总经理，我叫陈涛，叶先生，很抱歉我来晚了，让您受委屈了。”

    这么客气？

    房地产公司的总经理，开着一百多万的车，妥妥的土豪啊，凭啥对自己这么客气，关键是……自己压根不认识他啊？

    陈涛从后视镜看见叶少阳一脸懵逼的表情，笑了笑说道：“叶先生，您来承德，也不跟我说一声，我这地主之谊没尽到不说，反而还让您进了局子，万一传到周经理耳朵里，我这可是要受批评啊。”

    周经理？

    叶少阳脑子转了半圈，猛然想起什么，试探问道：“你说静茹啊？”

    正好这时候叶少阳手机响了，拿起来一看，是周静茹打的，接听之后，那边立刻传来周静茹紧张的声音，询问他怎么样了。

    “没事没事，我出来了。”叶少阳解释了几句。

    周静茹问候了几句，让他把电话交给陈涛。

    “周经理，人被我带出来了，放心放心，我一定招呼好，尽一切能力配合……”陈涛在电话里十分客气。

    老郭趁这工夫，跟叶少阳解释，他们几个离开之后，立刻就想办法要把叶少阳弄出来，老秋也走了关系，但是刘琪是刑警支队队长，她一手抓的案件，不讲情面，老秋也无计可施。

    老郭这时候想到来之前，周静茹关照过的话，星城集团在这边有一家控股的公司，据说在当地影响力很大，于是立刻打电话给周静茹，周静茹又联系陈涛，告诉他叶少阳是自己最好的朋友，让他立刻想办法把人弄出来。

    东家大小姐开口，陈涛哪敢怠慢，赶紧找到当地的县分局局长打听情况，然后亲自过来接人……

    “果然是有钱好办事啊。”叶少阳感叹，他最感慨的是，以前，他以为周静茹家只是在石城吃得开，最多辐射到江南省，而今才知道，星城公司真的牛逼……

    老郭看到他的表情，笑着用胳膊撞了他一下，道：“你感慨什么，后悔当时没同意给人当上门女婿？”

    “别闹。”叶少阳有点尴尬。

    老郭瞟了陈涛一眼，故意说道：“其实现在也不晚的，周老爷子那么喜欢你，你什么时候回心转意，都是可以的。”

    果然，陈涛听见这话，手抖了一下，差点没能握紧方向盘，干咳了一声，试探着问道：“叶先生跟周经理是……”

    “哦，不瞒你说，我师弟是静茹的心上人，周老爷子也很想收他当女婿。”

    陈涛一颗心剧烈地跳起来。

    这么私密的事情，如果不是真的，这大叔当然不敢乱说，再一想周小姐亲自打电话给自己，那急迫的语气，更加印证了两人关系非同寻常。