    白云市，七三少女服装店，正在坐在柜台看着电脑处理淘宝订单信息的李可儿，听见店门被打开的风铃声，马上站起来说道：“是预约试穿的客人吗？”

    她看见一男一女进来，男的是她相逢曾相识的陌生人，脖子上还缠着一只猫，戴着似乎是用来隐藏身份的帽子，但那副会令人兴起保护欲的可爱模样却是被她一眼认出来了。

    女的虽然她认不出来，但那个眼神她是可以分辨出来的。

    “任先生和女朋友来买衣服吗？”李可儿笑道。

    任索放下手机，讶异地看了一眼李可儿，很快就认出她来：“你是那个，那个……”

    “见过两次，一次陪同学找学长聊聊职业发展，一次在成衣店打工的时候遇见，不过偶读已经是好几个月以前的事了。”李可儿从柜台里走出来，说道：“任先生贵人多事忘，应该忘记我了吧？”

    “你一说我就想起来了。”任索奇道：“你不是在莲江上学打工吗？怎么在这里工作。”

    李可儿，一个没兴趣修炼的觉醒者。任索还记得第一次见面的时候，他还是被老妈赶着去，心里还烦恼着自己的终身大事……

    没想到几个月过去后，他们再见面时，任索也还是在烦恼着自己的终身大事，虽然烦恼角度拐了180°。

    不过这种物是人非事事休的感觉，任索在几十分钟前看到赵火的朋友圈就已经经历了——下一次跟赵火见面，任索已经不再能维持那种‘我为袖手旁观客’的高傲姿态。

    在他注视赵火的同时，赵火并没有注视他，而是拍拍屁股找了条生路活下来了。

    “我也是白云人啊，过年便回来了。这间店的店主跟我是亲戚，她这两天忙不过来，但店里还有预约，便请我来顶两天。幸好你们来的早，我下午3点也要下班了。”

    李可儿简单地解释一下，认真端详了一下任星美，笑道：“你女朋友身材很好呢。”

    “真的吗！”这时候任索不由得震惊地看了一眼妹妹，妹妹却是理所当然地挺了挺小胸脯，一脸傲娇——你别吃惯鲍参翅肚就‘何不食肉糜’，自从我留长发穿女装之后，就是学院里妥妥的班花！

    而且是你不识货，我这种才是东方美人的标准，东承灵古月言那种异端！异端！体重过百斤的异端！

    李可儿解释道：“是的，店里许多衣服都非常适合她，按照我们的说法，你女朋友看起来就是天生的衣架子，腰臀比非常优美。”

    这时候任索终于反应过来了：“对了，她不是我女朋友，她是我妹妹。”

    李可儿似乎也不怎么在意，随意哦了一声，问道：“那么你是想为她买衣服吗？我们这里有国风旗袍、护士装、复古少女女仆装、JK制服，还有很多角色泳装内衣，例如Saber骑阶一破二破的水着，非常热销……”

    任索环视一周，忽然发现这里固然有很多少女穿着，但还有一半区域售卖的是……内衣。

    还是那种比较……嗯，任索也不太好形容，简单来说，是他可以在赵火的手办柜里所见识到手办内衣，非常省布料，非常可爱。

    任索顿时感觉浑身不舒服，心想幸好带着妹妹来，不然的话，如果只有他一个人来这里，他怕不是只敢在门外面徘徊几十分钟，最后下定决心悍然转身回家淘宝。

    “我想试试JK制服。”任星美有点羞涩，她之前一直都没兴趣穿女生衣服，以前也只是陪朋友来过这里，但那股女孩子爱美的天性不再压抑之后便爆发出来，兴致勃勃地想将前十八年的少女情怀享受回来——反正有老哥付钱。

    “我这里有国产中牌的，月野house家的全套，也有繁樱的cecile和Bodyline的裙子，可以试穿。”

    任星美这时候转头问道：“哥你不是想买女仆装吗？要买多大的啊？”

    李可儿虎躯一震：“Σ(⊙▽⊙“a？任先生你要买女仆装？抱歉，我们这里的衣服的码数可能满足不了你的需要……”

    任索连连摇手，摸了摸肩膀上的黑猫说道：“不是给我买。”

    “是给朋友买吗？那请问朋友的身高、体重和三围是多少？”李可儿说道：“这里的衣服大多数都是修身版型，需要比较准确的数据，不然的话是有可能穿不下的。”

    “对啊，哥，你知道对方的尺寸吗？”

    任索这时候察觉到任星美促狭的目光，顿时明白了任星美为啥没问他给谁买——只要任索一报身高三围数据，她就知道任索是给谁买女仆装的。

    但任星美想错了。

    任索这种连正装都是直接去成衣店买的人，怎么可能知道什么叫三围数据。他买衣服都是自己凑合着试穿，觉得行就买，淘宝买衣服更是对照店铺给的身高体重码表，随便选个L\\XL之类的码数凑合。

    他连自己的三围都不知道呢，二十多年的人生里就没买过定制衣服。

    所以他很老实地跟妹妹说道：“就，按照东老师的尺寸买一套女仆装吧……”

    虽然没直接比对过的，但任索感觉露娜的身材应该跟东承灵差不多，按照东承灵的尺寸买肯定错不到哪里去。

    任星美哦了一声：“原来是给东老师买的啊……但我也不知道东老师的三围啊，我去问问她吧。”

    任索一口老血：“那还不如我自己去问呢。”

    不过任索转念一想，又觉得不对——他是给露娜买衣服啊！问了东承灵的尺码，那肯定也要为东承灵买一套，不然无法交代。

    但到时候如果他送了一套女仆装给东承灵，东承灵会是什么反应？怒气滔天、欣喜若狂、兴致全无，还是不以为意？

    任索于是拍了一下店里的服饰，打开微信直接发图。

    然后发给了木公子。

    发了出去之后任索才发现发错了，不过木公子已经回复：「？」

    任索也只好破罐子破摔：「我和妹妹路过这里，觉得里面的衣服都很可爱，想为你买一套，你有喜欢的吗？有的话就发尺码和喜好。」

    然后他将这段话和图片复制粘贴，分别发给东承灵和古月言——反正都买了，那就一起买吧。

    木公子：「你买了我也不一定会穿的哦。」

    任索：「那……好吧。」

    木公子：「但你肯定要为我买，我要那套黑色的开胸旗袍。买了在家里穿，不给你看。」

    其他两人也很快回复，幸亏现在是中午时间，她们都有时间看手机。古月言想要一套蓝色水手服，东承灵没有任何要求，直接发了个尺码给任索，以及一句‘随便，都可以，我会穿’。

    东承灵的随便估计是真的随便都可以了……

    然后任索便将尺码和要求给了李可儿，顺带以东承灵的名义再买一套女仆装，看得一旁的任星美哼了一声——她还以为任索真的傻到只给东承灵买呢。

    哪怕任星美不会揭穿任索，但以任索和东承灵的性子，他们肯定不会隐瞒，到时候这种‘分赃不均’肯定会引起狂风骤雨的争执……没想到任索在这里忽然聪明了一点点，知道‘不患寡而患不均’的道理。

    对于任索这种为几个女孩买衣服的男性买家，李可儿也是第一次见。她很快就为任索备好商品，然后全力招待任星美。

    任星美看着任索安静坐下来玩手机等她，忽然问道：“呐，我帮到你那个朋友了吗？”

    任索闻言眨眨眼睛，重重点头，笑道：“帮到了，我代他感谢你。”

    “那动心了吗？”任星美微微弯腰，斜着身子看着他：“我觉得我还是很可爱的。”

    “你是天下第一可爱的妹妹。”任索嘻嘻笑道：“肯定动心了。”

    有时候，任星美觉得自己真的看不透任索。他究竟是装傻，还是真傻？

    但任索这个回答，还是让任星美满意地点点头，不过她看见任索旁边的几个袋子，不知为何有点生气，便走过来踢了一下任索的小腿，然后趾高气昂地走进更衣室。

    李可儿用奇怪的眼神看了看任索和任星美，小声问道：“任先生真不是你男朋友吗？”

    任星美笑着摆摆手：“不是，真的不是，他是我哥。”

    李可儿也没有继续追问，毕竟‘哥哥妹妹’这种称呼本身就自带了一定的暧昧色彩——主要是任索和任星美除了都有眼睛鼻子嘴巴以外，其他地方都不怎么像，就颜值而言，任索是比任星美低一点的。

    她反倒是觉得这两人都很纯情，对话都拐弯抹角的，便笑道：“你等下换了这里的衣服走出来，他肯定会觉得你是最漂亮最可爱的。”

    任星美摇摇头：“难说，他可是曾经牵着其他女孩进行婚礼，人家可是穿着婚纱呢~”

    古月言没将月之假面的全部内容都告诉任星美，但某些特别重要，可以用来炫耀和声明自己对任索的所有权的事件，古月言却是告诉了任星美，只不过是任星美打着哈哈混了过去，就是不肯喊一声‘嫂子’。

    李可儿：“Σ(⊙▽⊙“a任先生这么年轻就……”

    任星美继续说道：“不仅如此，他还和一位修士老师、一位对策修士纠缠不清，随时都可以玩制服CoSPLAY呢~”

    面对陌生人，任星美的警戒心就低很多，忍不住说出自己一部分心里话，随口吐槽自家老哥两句，降低李可儿对任索的好感度。

    反正她又没指名道姓——修士老师和对策修士，莲江多着呢。更何况，任星美也没指明是男是女。

    李可儿眨眨眼睛，不敢说话，安安静静给任星美量尺码。

    我的乖乖，原来你们修士圈这么乱的吗！？

    幸好我没去当修士，不然的话……

    等等，前两次跟任先生见面，他好像知道我是觉醒者，极力劝我成为修士……

    不是吧！？他看起来跟小奶猫似得，实际上是个人面兽心的打桩机！？那几套衣服，原来是他要用的吗！？

    外面的任索自然不知道任星美为了切断他的桃花运正在诋毁他纯情的人品，他现在正低着头，看着手机里的女装洛斯跟着机甲士兵进入要塞。

    事实证明，撩男人，还是女人比较在行，任索根本装不出那个味道。

    蜜酒军营，跟裂谷堡垒差不多，里面是全封闭的建筑，一进去便看见四座巨大狰狞厚重的亮黑色机甲屹立于大地之上。

    洛斯介绍道：【迪德拉百夫长战甲，神裔专属战甲，通体用最高级的乌木石和月长石作为材料，每个百夫长机甲集成十三个大君卡带，战力无双，哪怕在神裔战士中也属于顶级战力。】

    早已被洛斯迷成智障舔狗的士兵说道：「小心点，别碰到百夫长，神裔大士们一般在里面休息，不会理会外面的情况，跟我来……」

    跟着士兵一路溜进去，军营里跟任索认知的军营很不一样，通道上极少有人驻守，不过任索认真一想也明白了——这个位面根本没有外敌，他们都是作为侵略者进攻其他位面，那么自家根据地自然不需要多么周密的防御机制。

    而且每一座门扉里，都有一个闭着眼睛的倒悬小丑，洛斯解释道：【军营绝大多数地方都处于夜母大君的聆听之中，任何强烈的异动都会引起夜母大君的关注。因此所有行动都必须迅速，否则必定暴露。】

    白天有太阳监视，夜晚有星月监视，进来封闭空间还有夜母聆听——这个世界的监管体系十分完善，根本不需要多少额外的人力。

    所以才给机甲士兵有了可乘之机，他带着洛斯走走拐拐，很快就到了一个有好多小便池的地方：男厕所。

    虽然不知道这里算不算夜母大君的聆听范围，但任索有理由相信，在这里动手而引起骚动的概率最低——如果夜母是个全神贯注聆听嘘嘘声和噗通声的变态大君，那任索也没有办法。

    士兵将洛斯拉入隔间里，马上解开自己的武装状态，将自己的战甲、腰带都端端正正叠好放在架子上，顿时让任索感受到美人计的威力——他还是第一次见自己将物品整理好送上来的敌人。

    然后士兵马上扑上来抱住了洛斯，这时候游戏弹出三个行动牌：

    「惊骇绝杀」、「女色绝杀」、「任其索取」。

    不过，当任索第三个行动牌「任其索取」时，洛斯冒出强烈的心声：【不，我堂堂迪德拉战士，岂能行此懦夫之举！？我做什么都可以，但我决不允许自己，成，为，玩，具！】

    洛斯的信念彻底宣布这个游戏是一个全年龄的健全游戏，任索只好选择「惊骇绝杀」，便看见士兵扑上来的瞬间，洛斯变回了原版状态。

    这时候士兵不知道摸到洛斯什么部位，脸色顿时变得惊恐起来，然后洛斯一拳打晕了他，抢走了他的衣服、卡带和身份腕表。

    任索瞄了一下，卡带都是垃圾卡带，身份腕表带走。如果洛斯要替换成这个士兵，就必须换上这个身份腕表。

    那么，要替换他吗？

    就在这时候，男厕所响起了脚步声，洛斯没有乱动，静待外面人离去。

    但出现了一点点麻烦——有人进入了厕所隔间，疑似进行大型的新陈代谢。

    这时候出现三张行动牌：「马上替换他」、「马上离开」、「再等等」。

    旁边有人拉屎，洛斯做什么都可能有风险，因此任索选择再等等。

    经过一个过场动画，洛斯依然站在隔间里，但外面却响起了对话声和字幕：

    「门关好了吗？」

    「没问题，外面挂了正在维修的标识，这里是夜母大君的寂静区，很安全。」

    「索尼接下来是什么行程？我们有下手的机会吗？」

    洛斯精神一震：【刺客们在厕所里密会！】

    「没什么机会，索尼一直在房间里与他新找来的女人欢乐，根本不出来！哼，他倒不像是梅涅鲁斯大君的血裔大法，反倒像是莫拉格大君和桑基恩大君的信徒——整天都沉浸在温柔乡里，什么正事都不干。」

    洛斯咬牙切齿：【索尼——我誓将你煎皮拆骨！】

    「那怎么办？」

    「只能找机会去他的房间，直接刺杀……这个隔间，是不是有人？」

    任索顿时紧张起来，这时候黑猫喵了一声，然后他的手机被抽走了。

    任索抬起头，看见穿着白衬衫和百褶裙，双腿套着白丝的可爱妹妹站在跟前，拿着他的手机注视着他，笑问道：“脑筋急转弯，你认识的女孩中，谁最好看？”

    任索问道：“你算在里面吗？”

    妹妹眼里泛起一丝亮光：“算。”

    “那当然是九尾狐最好看。”