    对于这一百多名格斗专家，魔后还是相当喜欢的袁大宝，走到哪里都是潜伏后涌的，而他呢身边只有三个姐妹。

    这对他大宗师级别强者的身份还是体现不出来呀，有了这一百多名亲，卫军在他的细心教导之下。

    那绝对能够扮演一只骑兵的角色，将来这一百多人有可能在对战一千名修炼者的时候都丝毫不惧。

    “感谢总司首令照顾兄弟们从现在开始你们就是我魔后的人了，我是一个小姑娘，有可能难以服众，我现在给你们个机会，如果谁觉得听从我的命令很委屈。”

    “现在就可以站出来与我一对一对决，如果我在两周之内无法将你们战胜，那么这个领首者的位置就由你们来做，我编入到亲卫军中，保证对胜利者言听计从。”魔后满脸认真的说道。

    她虽然是个女子，但依旧信奉强者为尊的道理也清楚，如果自己就这样走马上任了，那根本难以服众，新官上任三把火嘛。

    这第一把火必须得烧起来，不过超出了魔后的想象，在场没有任何人抬起头敢看他的双眼，大宗师级别强者，对于他们这些格斗专家来讲。

    那简直是金字塔顶尖上的顶尖，谁不识趣和这样的人战斗，我而且魔后突破的时候也弄了一个满城风雨，大家都知道南方城内又多了一个女子宗师强者。

    “怎么身为男子连这点血性都没有吗？你们不是经常混迹地下格斗场吗？应该不是轻易向别人低头臣服的样子。”魔后满脸疑惑的质问道。

    这声音有些高，显然对在场各位格斗专家的表现不是非常满意呀，一位满脸络腮胡子的男子犹豫了半天。

    终于抬头，但却依旧不敢直视魔后的双眼，轻声的开口说道：“大姐大，你就不用挖苦我们了，您的名声在整个南方城那是想撤四方，谁不知道你是既总司首令以后第二位突破到大宗师级别强者的存在，随随便便就能够将跨神境界后期的强者杀掉，我们哪里是你的对手啊。”

    “虽说新官上任三把火，但是我们觉得这把火不用烧了，我们能来到这里，就是想要和袁家军一起并肩作战的，能够编入到大姐大的亲卫军中，也是我们的荣耀，我们保证在接下来的战斗中尽全力发挥战死疆场，马革裹尸，绝不做出背叛大姐大和袁家军的事情。”

    “是啊，大姐的比试就没有必要了，我们还是知道自己有几斤几两沉的，接下来应该怎么办，你直接下达命令就行，我们虽然曾经各自为战，但是现在也能牢牢的抱成一个团体。”一位中年男子满脸认真的说道。

    紧接着大家都相继点头，魔后看到这一幕后，那还是相当欣慰的，没想到自己的名声已经不知不觉间传遍了整个南方城，甚至在中州大地都有了一定的名气。

    这和他想象的不一样啊，还以为在袁大宝的伟岸英姿之下，他是那样的默默无闻呢。

    其实魔后真的有些误会袁大宝了，他虽然在整个天球，拥有赫赫威名，但是跟着袁大宝混的一些兄弟姐妹呢，他不会刻意的掩盖锋芒，谁有什么长处，尽管拿出来袁大宝，绝对不会妒忌，心胸就是这样的豁达。

    “好，既然大家都把心里话说出来了，那我也向大家宣布一件事情，如果明天战斗，我魔后的亲美君有一个算一个，谁能够活下来。”

    “我保证你们在半年的时间内突破半个等级实力和团队作战能力都得到进一步的提升，而且你们修炼时所用到的一切资源全部交给我就可以，你们只要安心修行，为我为袁家军浴血奋战，勇敢杀敌。”魔后大手一挥承诺道。

    众人听到这话那甭提有多兴奋了，之前提升修为缓慢，那是因为他们需要参加地下格斗，赚取不匪的奖金，用来购买修炼资源。

    这样一心多用，让他们无法快速提升修为，而现在这些事情都包在了大姐大的身上，那他们终于可以安心修行了，这是一种良性循环，能够以最快的速度让他们达到理想中的修为境界。

    魔后这边处理的非常顺利，袁大宝也就不再担心这一百多名格斗专家毫无用武之地了，他相信魔后的，实力更加相信他的领首能力。

    毕竟人家在地球的时候可是掌控着整个地球的模型，是李袁大宝带领团队战斗时间可早了去了说句不好听的话。

    人家魔后带兵打仗的时候，袁大宝还撒尿和泥呢。

    不过是金子早晚都会发光的，袁大宝仅仅用几年的时间就已经成长为了地球上赫赫有名的，强者穿越到天球以后，更是用几个月的时间。

    让这个星球上的很多修炼者都记住了他的名字，更是让他的敌人闻风丧胆。

    “袁大哥兄弟们的事情都安排好了，你看看我有什么事做呀，我来了也不能什么事都不做，养大爷似的呀，那样我心里也过意不去，你赶紧派发给我个任务吧，能够完成以最快的速度完成，完成不了我保证提头来见。”张智成满脸着急的说道。

    是他牵的头带领大家来到这里投靠袁家军的，兄弟们都有了好的去处，而他却啥事都没有。

    心里边能不着急吗袁大宝听到这话微微一笑而后开口询问道：“既然兄弟是做后勤保障的，但不仅要保证兄弟们的时速，同时也要保证修炼资源的供应，这样才能够在战场上以最快的速度恢复到巅峰状态，给敌人致命一击。”

    “我现在需要一株野生千年何首乌，不知道兄弟这里有没有什么路子，最好是能够在一个小时之内，帮我搞到手。”

    袁大宝在说这话的时候，其实是没有多少底气的，因为千年野生何首乌可比野灵芝药难搞太多太多了。

    也就是像天翼派这样的，有近百年的门派建造历史以及不菲的江湖地位，再加上平时注意收集才能搞到几颗像张智成这样做地下格斗场生意的，也用不着如此名贵的药材。

