
　　“那女娃娃跟上来了。”

　　张真人好不容易才追上宋成暄：“徐大小姐还真是有几分的胆识，若是个男子定能有番成就，不过就算是个女娃娃，在内宅帮夫婿主掌大局，也能成就一段佳话，没想到似安义侯那般，也能得这样的女儿。”

　　骏马疾驰，张真人话有些多，不禁呛了一口风。

　　“风寒露重，你年纪大了，可以先回去歇着。”

　　宋成暄淡淡地说了一句。

　　这是捋到了虎须。

　　张真人缩了缩脖子。

　　……

　　一个老妇人被人拽着向前走。

　　“慢点慢点，这么着急做什么，”老妇人道，“早知道这一路如此颠簸，我说什么也不会答应你们前来。”

　　老妇人说着干脆停下了脚步，蹲下身来：“再这样走下去是要死人的。”

　　拉着老妇人的小厮一脸焦急地看着周围：“这里不是落脚的地方，到了驿馆之后，侯府备着马车，就不用这样赶路了。”

　　今晚有些不同寻常，本来可以早一些赶到，谁知走到半路马突然受了惊，他好不容易将妇人从马车中救出来，马车却跑的没有了踪迹。

　　他本想去追马车，却又担忧这妇人的安全，不得已回来与这妇人一起沿着官路向前走。

　　幸亏这里离驿馆不算远，只要加快脚步，半个时辰内定然能够赶到。

　　可这是他的思量，妇人却百般不愿，刚走了不远竟然就一屁股坐在地上。

　　“崔氏嫁去侯府，风光了这么多年，何时想过我这个婶娘？”老妇人喘息着道，“要不是看在二爷对我还有几分恭敬，三番五次地让人登门相请，否则就凭一百两银子，休想让我受这份罪，虽然我们小家小户，却也有的是骨气。”

　　小厮只能一旁赔礼：“您说的是。”

　　他愈是百依百顺，那妇人愈肆无忌惮，干脆伸出手来：“我渴了，快，拿水来。”

　　小厮皱起眉头：“我们还是走吧，这可不是小事，万一有人跟上来，我们可都要死在这里。”

　　听到“死”老妇人不禁打了个哆嗦，不过很快她笑道：“你别吓我，谁会向我下手，我不过就是去看看侄女儿……”

　　说到这里老妇人也意识到了什么：“你们有事瞒着我，崔氏根本不知道我会来。

　　是了，就是这样，上次我去寻崔氏，崔氏躲藏着不肯见我，如今怎么会主动让人来接我。

　　我不去了，崔氏身边那个妈妈凶的很，上次她给了我五十两银子打发我走，还说，我若是再敢前来纠缠，可能就没命花银子了。”

　　小厮一怔，二爷请了几次这妇人都不肯来，只得骗她说夫人想要相见，等将人接到驿馆之后再说出实情，眼见事情就要办妥当，却在这时候被这妇人猜中了实情。

　　老妇人忽然起身：“你若是不说清楚，我可不会再往前走。”

　　“没什么事瞒着您，您快些走吧！”小厮向周围看去，树影憧憧，仿佛有人站在那里盯着他们瞧，他吓了一跳，上前就要抓那妇人，“到了驿馆，二爷会向您解释。”

　　小厮的话刚刚说完，妇人抬起头忽然看到一个人影出现在不远处。

　　月光将那身影照得格外清晰，他一步步走过来，却不发出任何的响动，如同鬼魅般。

　　妇人瞪大了眼睛，惊骇之中却发不出半点声音，只能眼睁睁地看着那影子伸出了手，向小厮的脖颈上打去。

　　小厮来不及发出声音，就倒在了地上。

　　妇人浑身汗毛竖立，她一步步后退：“我错了，我再也不来了，我这就回去，求求你饶我一命，饶了我吧！”

　　那黑影却充耳不闻，从腰间抽出了匕首向那妇人走去。

　　妇人大喊一声，转身向前跑，慌乱之中摔在地上，还没爬起却被人踩住了裙角，紧接着冰冷的手按在她的后背上。

　　她拼命地挣扎，只觉得身上一痛，滚烫的血冒了出来，妇人惊骇中抓起一把沙土向那人掷去。

　　似是被击中了眼睛，那人不得已后退几步，他再想上前，却听到了一阵杂乱的脚步声，他皱起眉头，转身就欲离开，却刚走了几步，就被挡住了去路。

　　火把亮起，照在那人的脸上，那人露出阴森的笑容。

　　赶过来抓人的孙冲不禁心中一凉。

　　这个笑容他一点都不陌生，在凤翔时他们抓捕杀害曹如婉的凶徒，那凶徒也是这般模样。

　　上次那个在他面前服了毒，这次他定然要抓个活的。

　　孙冲上前向那人的下颌抓去，阻止他吞下毒药，那人却扬起匕首，利落地插在自己脖子上。

　　鲜血喷了孙冲一脸，那人张开嘴吐出一口血，盯着孙冲不放，仿佛是在嘲笑他的无能。

　　见到这般情形，妇人撕心裂肺地尖叫起来。

　　……

　　夜里格外的安静，虽然隔着很远的距离，还是能听到叫喊声。

　　有时候听到这种惶恐的声音，反而是个好事，至少说明人还活着。

　　徐青安抽出手中的剑，满身戒备地望着前面不远处。

　　那里有几匹马在吃草。

　　“人都哪里去了。”徐青安皱起眉头。

　　“在这，”一个人气喘吁吁地赶过来，“雷叔已经带着人围上去了。”

　　从凤翔走的时候，徐清欢雇了镖局的人手，让这些人远远地跟着，只要周围有任何风吹草动，他们都会立即知晓。

　　徐青安道：“妹妹，你怎么知道还会有人暗中盯着我们？”

　　徐清欢翻身下马：“在凤翔时，出现了一个杀人的凶徒，一个探子，他们目的明确，一个动手杀人，一个打探消息，动手杀人的是死士，从死士身上想要知晓些消息很难，抓住那探子也许会得到更多的线索。23sK.com

　　凤翔的探子被人发现的时候，有人善后，这个探子若是被人盯上，会不会也有人动手清理。”

　　宋成暄带人到这里来，也许就是发现了她的意图。

　　现在宋成暄应该就在附近。

　　徐清欢正四处打量。

　　一个声音响起来：“你是在找我？”

　　……

　　早在十年前雷叔就已经金盆洗手，在家中含饴弄孙，要不是故人的子女带着帖子前来，他定然不会出现在这里。

　　雷叔在林子中穿梭，对自己如今的腿力，他还是十分满意的，走镖不是他所擅长，追捕探子却是他做了大半辈子的活计，虽然不知安义侯世子爷和大小姐如何知晓他这个人，但是先急人所急，才是对故人子女的做法。

　　徐大小姐所料的没错，这一路上果然不太平，也确然有人暗中盯上了这队车马。

　　雷叔脸上露出一个笑容，如今这个人已经是他的囊中之物。

　　离前面的身影越来越近，似是察觉了他的存在，突然转过身来，毫不客气地掷出手中的暗器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十六章 追寻免费阅读。https://xs.23sk.com 