    地圣躬身行礼，“少主请放心，我即刻令族中准备，随时听从少主的命令。”

    “好了，你尽快赶回中元州吧！以免发生什么意外。”吴岳淡淡的说道。

    地圣应声颔首，缓缓退后……

    “等等！”陡然间，吴岳突然说道。

    地圣退却的脚步一滞，“少主还有何事要吩咐？”

    “暂时，你的身份还不宜暴露，以免引发异变。所以，你在外要谨慎一些，不要令人发现端倪。”

    话语顿了顿，吴岳继续说道：“你也应该知晓一些，本少为何来到这片破碎之地！据古籍记载，这座大陆上，拥有着通天之力。因此才世代由我族镇守。只不过，这通天之力到底代表着什么，我族却从不知晓，因此，其中无数年并未详细探查。仅仅是按照传承所说，维持着这片大陆的局面。”

    “不过，本少如今已经有了眉目，最多不出半年。本少定会解开这个秘密！届时，也许就是本少一飞冲天之时！”

    地圣脸色微微一凝，他显然从未想到过，这吴岳降临这荒僻大陆无数年月，竟然是为此而来。

    “恭喜少主！”地圣不敢多想，赶忙躬身行礼。

    吴岳轻轻摆了摆手，“我之所以告诉你这些，就是希望你能够明白，这一战的重要性。如今，落英门已在我的控制中，雾越州庄氏也已经效忠于我。只要你完成这一战，那这天下，就将在我手中。而那个秘密，也就无法逃出我的手心。”

    “老奴定然拼死助少主功成！”地圣恭敬的说道。

    “好了，你退去吧！顺便告知心圣，一个月后，落英门的计划也随之开启。我不允许这一次出现任何的意外。”吴岳挥退地圣，身形再次没入黑暗之中。

    天机门中，夜笑依旧在静心修炼，而雪嫣儿、童老、小豆豆一行却是隐于虚空之上，静静的观瞧着天机塔这里的动静。

    雪嫣儿略带几分忧郁之色，斜倚在一团软绵绵的雾气中。

    “童爷爷，已经过去了近二十日了，夜笑哥哥为什么还未归来？夜笑哥哥应该不会发生什么意外吧。”略有些幽怨的声音，还有几分担忧的目光，落在童老身上。

    话音落下，他身旁的小豆豆忍不住打了个寒颤，晃了晃脑袋，一头扎进巨大的翅膀之中。那滑稽的模样，就如同将头埋进沙中的鸵鸟一般。

    而童老则是嘴角抽搐，眼角也不自然的跳了跳。自从夜笑进入那天机塔之中，从第一日开始，这句话就成了雪嫣儿的口头禅。而且，最令童老无语的是，几乎每一天，雪嫣儿都至少能说上几十遍。所以，哪怕以童老的定力，此时听到这句话，也不由得很是无语。

    童老有些无力的揉了揉额头，“嫣儿小姐，夜笑进入那传承密地之中，并非一时半刻就可出来。有可能，会如同上一次般，需要数月之久的时间。”

    “而且那小子实力不弱，已经进入过两次密地，定然不会出现任何的意外。”

    “哦！”雪嫣儿柔柔的点了点头，脸上的神色依旧。

    童老苦笑了一番，他这句话已经说了有数百遍，但是要不了多久，雪嫣儿还是如同不知般，继续相问。

    “童爷爷！”

    “刷！”正在捋着短须的童老，手一抖，将一缕胡须拽了下来。

    他的眼中露出一个欲哭无泪的神色：之前，这句问话，好歹能隔上一两个时辰的时间，这一次，可是刚刚问完啊……

    “一年的时日，很快就要到了！”雪嫣儿并未注意到童老脸上那略有几分诡异、纠结的神色，继续说道。

    “呼！”听到这句话，童老忍不住长吁了一口气，好在不是再问夜笑何时归来的问题了。

    “我们真的要回归族群中么？如果回去，我能让夜笑哥哥随我们一同回去么？”雪嫣儿幽幽的说道。

    “刷！”随着童老的手再次颤抖，又一缕短须不保。

    童老几乎要哭出来：我的小姑奶奶，你问的问题哪儿是我能做得了主的？

    “这个……听小姐的意思，应该必须要回去吧。否则，就算是不回归，族中也能找得到。”童老无暇顾及自己那可怜的胡须，脑海极速转动着，斟酌着小心的回答到。

    “至于夜笑，恐怕并不能随同我们前去！”童老心中腹诽：朱雀一族为宇宙顶尖族群，岂是什么人都能够进去的？当然以夜笑的实力和天资而言，想要加入朱雀族，也并非不可能。但是，若是他想以朱雀族女婿的身份进入那里，至少目前来说，根本就是想都不要想。

    夜笑的天资就算是宇宙第一，可是终归也只是一个皇者级别的少年。如果朱雀族那群老古董的想法那么容易改变，那芷荷小姐身为朱雀族公主，岂会沦落到这初元大陆？

    而且，夜笑身怀那神物。一旦进入到那些天尊、圣族的视线中，定然无法保住这个秘密。到时候，那些大能岂会如同芷荷小姐般，这样容忍夜笑？

    唯一的结果，恐怕就是将夜笑大卸八块，将那神物取出来。至于夜笑的想法与意见……。那重要么？没有力量做后盾的意见，显然没有人会听。

    所以，不管怎样，如今的夜笑都不能进入到朱雀族高层视线中。否则，不要说夜笑与雪嫣儿之间没有希望，夜笑想要继续成长下去都不太可能。

    不过这个回答，显然并非雪嫣儿想要听到的。所以，童老支吾了半晌，却是不知道该如何回答。

    而雪嫣儿好像也并未等待童老回答，只是幽幽的叹息了一声，脸上的神色更加幽怨。

    童老面对雪嫣儿，处于煎熬之中。而夜笑，却是依旧处在安静的修炼之中。

    他悬浮盘坐，身前的无头躯骸凝出一道乳白色的光柱，透过夜笑的手掌汇入到他的身躯之内。此时夜笑身上的气息，显示出无比强横的威压，一团团雾气，在夜笑身上腾起。

    不远处为夜笑护法的雷锐，目光中闪出几分惊讶与敬服，他看着夜笑喃喃说道：“不愧是雷祖大人！还未破帝君，竟然就已经有了这等强悍无比的实力。”

