    秦丨兼并天下，盟频道。

    【尔神】：“没了大佬们的抽卡刷屏突然好不习惯。”

    【大司马】：“真是从中午开区到现在一刻没停过，要不是怀疑大佬们担心开荒落后，还有官方设置了限制数量抽卡的要求，怕是第一天就有神豪抽全满号出来。”

    【夜幕】：“上面的兄弟把不确定去掉，是一定会有神豪抽满的，你太小看率土的土豪巨佬们了。”

    “（抠鼻）你们都那么嫌的么？不去开荒在这水群。”

    “(分享坐标)开着呢，打一次四按照盟主的攻略基本都是等几分钟征兵之后我在拉预备兵的。”

    “的确，这样子能够最大化的利用体力和预备兵，还是老秦这样的老玩家会玩，以前我就是把预备兵浪费完了之后，后面等级起来，体力全部浪费了。”

    【齐安】：“加把劲，我们盟马上冲到全区第二了。（握拳）”

    【红烧土豆】：“齐安老哥我发现你活跃得像一个假号，真正的土豪君不应该是高冷不说话的类型么？”

    【齐安】：“那是你对我们有误解。”

    【红烧土豆】：“齐安来当盟主吧，狗盟主整天神龙见首不见尾，开荒期全部都是工具人兄弟们在找人在忙碌，甚至您这位金主爸爸都在出卖身体在满世界吆喝。”

    “附议！我们揭竿而起，推翻暴政！”

    “打到暴秦从你我做起。”

    “打到暴秦。”

    “王侯将相宁有种乎！”

    “（斜眼笑），我觉得我想来一句约法三章。”

    齐安分享了坐标！

    【齐安】：“看看这个，别说没给你们一个重新组织语言的机会。”

    ……

    众人：？？？

    点开齐安分享的坐标，红烧土豆的手机界面迅速跳转到了自家盟主的所在位置。

    怎么说，出现在眼前的是一条蓝色的行军路线。

    嗯？五级地！

    红烧土豆下意识看了看时间，这才一个多小时啊，就要开五了？

    不对，盟主应该是探路吧。

    正当红烧土豆如此想着时，一百区的公共频道上出现了一则全服通告。

    【系统】：恭喜玩家秦丨嬴政，首次占领五级地！

    【系统】：恭喜玩家秦丨嬴政，首次占领五级地！

    【系统】：恭喜玩家秦丨嬴政，首次占领五级地！

    也不知是不是全服第一个的原因，服务器足足接连刷新了三次。

    “卧槽！卧槽！卧槽~”

    红烧土豆震惊地把身旁搂着的佳人甩开，不顾对方幽怨的眼神跑到阳台上，情绪激动的他险些从阳台上掉下去。

    这人，游戏居然比美女还好玩。

    盟频道直接炸开了锅。

    【你奶奶敲门】：“！！！！”

    【小时光】：“咱们是不是跳过了半天的开荒时间？”

    “应该是！”

    【红烧土豆】：“五级地啊，五级地啊，我还在为四级地战损心疼我们的盟主大人直接就开五了？”

    “一声不吭狗盟主，居然直接开五了。”

    “战报！战报！”

    【齐安】：“狗盟主开五之后，咱们就是全服第二的盟了，老秦把战报发出来看看。”

    【秦丨歌】：“社会我政哥，我不过就是去卫生间便秘了十分钟忘记带手机，老大这就把五级地都开了，威武八七！”

    “emmmm，楼上的撤回消息，味大！”

    【秦丨歌】：“……”

    秦丨嬴政分享了战报截图！

    相对于同盟内，世界频道更是乱做一团。

    【益】汉丨刘玄德：鼓掌！

    【扬】“恭喜凉州嬴政老哥。”

    【并】尼古拉斯凯奇：“？？？这是我的邻居落了一头山中猛虎？宝，开荒慢点，我怕。”

    【青】逍遥侯：“原本以为这个区还是扬州益州势大，没曾想突然冒出了个凉州。”

    【幽】剑舞红尘笑：“尼古拉斯赵四，你就别在那装萌新了，先把你排行榜第28的狗牌去了，或许我会考虑相信你的鬼扯。”

    【并】尼古拉斯凯奇：“我们不是在讨论凉州政哥首开五的事么，怎么扯到我身上来了？”“桃花盟的妹子，我觉得你们有问题，居然想要祸水东引。”

    【冀】指尖微凉：“（推眼镜）这位赵四先生，我刚刚查了一下你们盟夏日炎炎可是现在一百区的第一名。说好的一起装逼一起飞，一起杵进垃圾堆，你们却抛弃了冀州徐州占据了天下第一的位置。”

    【并】尼古拉斯凯奇：“嗨呀，有吗？哈哈哈哈可能是我们并州初期开荒运气比较好，建盟的速度都比较快把。”

    尼古拉斯凯奇哈哈笑着，打字回应到，落地原本想要和兄弟落凉州的他没想到并州这个小州建盟速度居然那么快，而在一百区各大州人数都比较满员的情况下，前期同盟人数拉不开，并州夺得个暂时得榜首可把并州玩家们乐开了花。

    “就是这盟主的势力值到现在都才是200太低了啊，要是并州出一两个搞事情的半夜被斩首乐子就大发了。”

    想着，尼古拉斯凯奇还想在世界上口嗨。

    【并】要命的鹅蛋：“赵四你可就闭嘴吧，不说话没人当你是哑巴。”

    【并】尼古拉斯凯奇：“让我说最后一句话（5玉）”“凉州的政哥，大家都在为你开五成功庆贺，怎么就你一个人闷声发大财啊。出来接客了。（5玉）”

    【凉州】秦丨嬴政：“……侥幸侥幸。”

    秦煜打字回复世界频道的尼古拉斯凯奇，作为邻居，并州那边既然发话了他不好不回。

    只是谦虚了两句之后连忙撤退，他玩率土不怎么喜欢在世界频道发言，作为盟主，须知很多节奏都是被人断章取义带起来的。

    不说话不行，而只要你说话，那必然会有这样那样的问题。

    少说微妙。

    开五之后，势力值一下子挤进了前十，能够在三级四级地打得不多的情况下一下子从200多飞跃到前十，从这点足以可看出五级地是率土前期开荒分水岭不是吹出来的。

    开五和不开五就是完全两个游戏。

    同盟上，齐安等人的势力值也涨起来了。

    看着队伍在游戏界面上返回的场景，秦煜这才重重松了一口气，想要拿下一百区的五级地首开，压力还是满大的。

    现在五级地搞定之后，倒是可以舒缓一下精神了。

