    他们之间的关系其实已经是微妙了很长的一段时间了，正如同水玲珑说的那样，虽然说现在吵吵闹闹，但是指不准什么时候就好了。

    “这是我做的几个拿手小菜，虽然说都是我自己做的，但是呢不管怎么说也是我的一点心意，希望你们不要不吃哦。”

    水玲珑做的饭菜其实也是挺香的，林天感觉到如果说以后有谁能天天吃她的饭菜的话，那也是一种福气。

    “好啦，馨儿，你就不要板着一张脸了，不管怎么说咱们都是客人，总不能客人给主人脸色看吧？”

    “谁说我给她脸色看了，只不过我是看不惯你而已，水玲珑妹妹，你可千万别生气啊，我并不是不理你的。”

    “我知道了，我知道你们之间现在的感情有一些波折，但是即便是这样的话，你们也不应该生气啊，生气是很不好的，小心气坏了身子。”

    他们女人之间说话林天只是听听也就罢了，如果说仔细琢磨的话，还真的不知道他们哪一句话是真的，哪一句话之中话里有话。

    “吃吧！”

    林天感觉到自己还是快点吃饭吧，吃完了之后自己好回去，反正自己的任务都已经是完成放了。

    既然任务都已经是完成了，那么当然是要回去了。

    早点回去的话也能早一点休息，难道不是吗？

    世界上很多的事情其实就是这样的，你呢如果说害怕的话，那么就永远没有办法面对，没有面对那就不能够完成。

    但是如果说你能够让自己的胆量变得大起来的话，那么很多的事情你就敢于面对了，敢于面对的事情也就能够很快地做完了。

    林天现在只是吃饭了起来，他们两个女人之间到底是在说什么，他也完全不关心。

    毕竟林天就算是关心也是没有任何的关系，现在这个时候林天也是没有关心她们的必要。

    一会儿之后，林天就吃完了饭，感觉到自己有一些困倦，然后对萧馨儿说道：“我们走吧！”

    萧馨儿现在对林天说道：“你这就要走了？”

    “反正事情都已经办完了，现在不走干嘛呢？”

    林天来这里的事情都已经是办完了，所以说林天感觉到现在这个时候自己也应该是该离开了。”

    “好吧！”

    萧馨儿临走的时候对水玲珑说道：“水玲珑，我下一次再来，你做的饭菜味道真的是好极了。”

    “嗯，记得下一次再来！”

    水玲珑跟萧馨儿挥了挥手两个女人这个时候告别。

    林天还真的是有一些搞不明白了，她们的心里面究竟是怎么想的，明明之间的关系不怎么样的，但是偏偏要装出一副是很好的朋友。

    林天现在笑了笑，有的时候是不能用正常的思维去推理的，如果说用正常的思维去推理的话，那么很多的事情都是错误的。

    现在林天知道了这个道理，所以说在接下来的一段时间里面，林天觉得自己得好好地观察一下了。

    这个萧馨儿到底是哪句话真的，哪一句话是假的，他得做好辨别才对啊！

    如果不知道她到底哪句话是真的，哪句话是假的，那么以后有很多的事情，就没有办法去预见了。

    回去了之后，他感觉到自己的身体真的是非常的疲惫，现在这个时候还是好好的睡一觉比较好。

    所以说这个时候他就躺在了床上面，然后看着房顶，过了一会儿，他就感觉到自己越来越疲惫，很快就睡着了起来。

    其实他的心里面是非常的疲惫，身体上并不怎么疲劳，因为最近这几天来，他也只是进行了一些常规修炼而已，至于别的，他还真的是没有操劳过度。

    到了晚上的时候，林天一个人出来修炼，他经过了几个小时的休息之后，现在已经是完全恢复了过来。

    这身体恢复了过来之后就是无比舒服，所以说此时此刻，他就开始在院子里面练剑了起来。

    要说这剑法，其实他也并不是很精通，但是现在这个时候，他还是希望自己能够练得好一些。

    “星辰诀呢，我有没有必要也修炼一下？”

    修炼了一会儿之后，他感觉到星辰诀自己现在这个时候要不要继续修炼呢，有的时候他的心里面真的是感觉到非常的失望，如果说继续修炼的话，那么，他要修炼到什么时候才能够有所进步呢？

    有的时候他对自己真的是感觉到非常的失望，因为在修炼的过程当中，他遇到了一些问题，这一些问题并不是简单的方法可以解决的。

    甚至对于他来说这一些问题，简直就是瓶颈障碍，如果说没有办法克服的话，那么以后就无法继续修炼了。

    他曾几何时也想要过放弃过，但是就这样断断续续的继续修炼了起来，因为他知道，如果说遇到了困难就放弃的话，那么有很多的事情都是没有办法完成的。

    人是应该知难而退还是应该知难而进，其实有的时候就是一个两难的选择。

    他感觉到自己现在一定不能够选错了，因为这就是一个人生的岔路口，如果说你选择错误的话，等就会走上一条错误的道路。

    所以说他现在就开始继续修炼了起来，就算是遇到了再多的困难，他感觉到自己也不能够放弃。

    如果说连自己都放弃了的话，那么他也就没有继续坚持下去的必要了。

    一个人一旦放弃了，那么想要继续前进，就会变得非常的困难了。

    所以说想要成就无上大道，那就要迎难而上才可以，就算是遇到了再多的困难，也要继续克服，就算是再多的困难，也无法让他退后。

    修炼了一会儿之后，云蒙居士不知不觉的已经来到了这里，她看到林天这个时候修炼的那么的努力，便笑着说道：“你在修炼什么呢，怎么你这种修炼的方法那么古怪呢？”

    林天看着云蒙居士便笑着说道：“嗯，你怎么会来到这里的？”

    “刚才我在我的院子里面修炼，听到这里有动静，所以说我就过来了，你能够告诉我，你现在修炼的是什么吗？”

    云蒙居士见林天修炼的方式有一些古怪，所以说心里面有一些好奇，他修炼的到底是什么样的功法。

