    感受着周围丝丝冷意，陆鸣清醒了许多，便裹住被子坐了起来。

    看向床边小白菜，半年没见又长高了一些，头发也留长了，其他的倒是没什么太大变化。

    他瞥了眼不远处紧闭的房门，接着目光才落向身旁, 那表情隐藏着些许疲惫的少女。

    “你怎么进来的？”

    “当然是雪妖女啦，我看到它带着伊布它们在院子里看雪。”

    说着，小白菜还指了一下窗外，只见那好像有只在看八卦的大头菜一闪而过。

    “是吗……”陆鸣挠了挠有些凌乱的头发，继续询问：“刚回来？”

    小白菜轻轻点头，表情有些庆幸地回应道：“看到天气预告说今天要下雪, 就连夜赶路回来的，运气还不错，刚到家就开始下起来了。”

    “难怪看着状态有些差。”陆鸣点了点头, 便微笑着说道：“你先去休息一下吧，旅行这么久还是挺累的。”

    “嗯，马上就去，我只是先来跟你打声招呼的。”

    “招呼打完了，那就让我也再躺一会吧，被博士指挥来指挥去的，提前三天把全部工作干完，差点累死。”

    对于陆鸣这番直男发言，小白菜反**以为常了，点头回应：“那你也好好休息吧，待会再聊。”

    看着房门被轻轻带上，他感受着床边残留余香，沉默许久，被子蒙头，直接开躺……

    中午时分，芥子兰博士才知道小白菜已经回来。

    对于乖孙女回家第一时间不是找自己, 而是跑去找陆鸣这事, 并没有太多表示。

    不过还是可以看出她有些不高兴, 但孙女长大了，管不住了……

    小白菜父母都还健在，而且还有一个2岁大的妹妹，平时由她爷爷在带，陆鸣还抱过几次，挺可爱的。

    不过她父母两人都是考古学家，经常在外地工作，哪怕过年也很少回来，这也是为什么会由望罗来照顾她的原因。

    午餐前，两个还在睡觉的人，都被雪妖女给点醒，觉可以睡，但饭必须给我吃！

    陆鸣抱着木木枭放在桌上，视线转向了刚从楼上下来的小白菜，便微笑着问道：“怎么样？”

    “勉强补了个觉，精神多了。”

    小白菜轻撩着头发回应，随后目光便落在了那边狼吞虎咽的蕾冠王身上, 表情有些惊讶道：“这你不是你说的那颗大头菜吗？”

    “对啊, 它死赖着不走，整天跟着蹭吃蹭喝，除了饭点几乎找不到它在哪。”

    说着，陆鸣习惯性地一巴掌拍在蕾冠王头上，Q弹Q弹的，手感贼棒。

    大头菜早就习惯被拍脑袋了，它放下碗，缓缓飘向前方，询问道：“你就是小白菜吗？”

    “诶？”

    小白菜表情一愣，她第一时间想的不是这只精灵为什么会说话这事，而且小白菜是个什么鬼？

    这时，她隐约回想起，以前好像也听到过有人叫过这个称呼来着。

    但当时并没有察觉，但现在一想，这个小白菜好像就是在说自己！

    她低头看了一眼，随后有些疑惑地看向陆鸣，询问道：“我很小吗？”

    “……你年龄确实小啊。”

    “也对，话说我比你小几岁来着？而且我好像到现在都不清楚你几岁。”

    “额……小个三四岁左右吧。”陆鸣也不知道该怎么回答，因为他也不清楚自己多大。

    小白菜思考着点了点头，接着盯着他的眼睛，表情瞬间严肃起来，沉声询问道：“我好像记得，你也有偷偷叫我小白菜吧？”

    “……”

    当陆鸣还在思考要如何回答之时，小白菜看着他那副表情，嘴角上挑，没忍住笑了出来。

    “嗯？”陆鸣疑惑望去。

    “刚才吓到你了是不是？这称呼你随意叫吧，这种事我不介意，而且感觉还怪好听的。”

    小白菜对于自己刚才那严肃的演技非常满意，接着便又问道：“但为什么会叫我这个称呼？我长的很像一颗白菜吗？”

    “去问望罗。”陆鸣毫不犹豫就把锅给甩出去了。

    “好吧，话说望罗哥呢？”

    “丢了。”

    “哦，那就让他丢了吧（漠不关心）”

    “……”

    见到两人有说有笑，蕾冠王顿时无聊起来，本来想把那天在神和遗迹听到的事，说出来找点乐子的。

    但在看到陆鸣的眼神扫过来之后，想了想还是算了，争取多活几年，至于像这种脚踏两条船的家伙，不得好死。

    ……

    饭后，小白菜坐在沙发上，听着蕾冠王讲诉它那过去的故事。

    作为一名以神话学者为目标而旅行的训练家，她对于各个地方的神话都富有浓厚兴趣。

    “蕾冠王，王冠雪原的传说精灵，曾经在远古时代统治着伽勒尔的传说之王？！”

    小白菜拿着笔记本，表情激动，不停记录着对方所说的这些东西。

    “没错！孤就是那么伟大的存在！”蕾冠王今天是非常满足啊，你看这不就有人信了吗！

    可还没等它高兴太久，陆鸣便突然强行挤进来，插话道：“连木木枭都打不过，还敢称之为传说精灵？你看我家小公主都在笑话你。”

    蕾冠王：“……”

    这时小白菜突然看向他，微笑着说道：“陆鸣，你上次给我的那个攻略真的挺管用。”

    “你进去雪峰神殿了？”

    “和小菘打好关系，随随便便就混进去了，我还拍到了雷吉奇卡斯的照片，好大一只啊。”

    “能对你有帮助就行。”

    陆鸣轻轻点头，接着询问道：“我这次旅行还遇到过好几只传说精灵，大部分都有拍照，想看看吗？”

    听到这话，小白菜激动问道：“有骑拉帝纳吗？”

    “嗯？谁？”

    “你不知道也正常，我只听过望罗哥说起过这只传说精灵，据说非常没用，但听名字应该挺厉害。”

    “额……确实，但是我这有黑暗洛奇亚的照片！这个绝对重量级！”

    “这个什么什么？快让我康康！”

    看着两人又高兴地聊起来了，蕾冠王只能无聊地飘到一边，一时欲言又止，最后千言万语汇聚成一句话。

    “就不能听孤来讲故事吗……”

    两人坐在沙发上聊了两个小时，外边雪也是越下越大，等明天估计就可以出去打雪仗了。

    而就在这时，小白菜却突然笑了一下，表情认真起来，询问道：“还记得我们当初的约定吗？”

    “当然记得！”陆鸣点了点头，这种事怎么可能会忘呢。

    “那事不宜迟，现在就来对战吧，就在外面雪地！”

    小白菜拿出精灵球，将自己的精灵都给放了出来，经过这半年的旅行，它们也是变强不少。

    尖牙陆鲨一出来，就开始找寻目标，然后直接冲了上去。

    “尖牙陆鲨气势不错，但……战斗已经结束了吧。”陆鸣瞥了一眼后，对她说着。

    “诶？”

    小白菜微微一愣，随即扭头看去。

    只见木木枭穿着刚刚更新了一下实力的尖牙陆鲨衣服，然后踩在尖牙陆鲨头上，不停地拍打着。

    都快打哭了，旁边的波克基古和含羞苞都愣住了，不敢上前。

    而木木枭那副态度好像在说：“半年不见又飘了是吧！这么久了衣服都不让我换一件，快点给我去进化！”

    小白菜：“……”

