
　　李云生让开房门之后，肖占元毫不客气的走进房间，开始仔细的检查，不过房间里的蛛丝马迹都被清理掉了，他自然没有发现任何异常。

　　看着肖占元检查完毕，李云生冷冷的说道：“检查完了吧，检查完了就快点离开。”

　　听到李云生的话，肖占元淡淡的开口：“武田先生，您这么着急让我离开干什么，难道你真的有问题。”

　　李云生恼怒的说道：“我讨厌你们这些家伙，既然已经搜查完毕，就赶快滚，不要影响我的心情。”

　　面对李云生的冷言冷语，肖占元表现的很平静，不紧不慢的说道：“原来武田君是讨厌我们，我还以为您有什么秘密呢。”

　　肖占元并没有察觉到什么不妥，可是出于一种直觉，认为面前的这个人好像有问题，而对于自己的直觉，肖占元一向很相信。

　　不过李云生日本人的身份，让这个汉奸不敢乱来，毕竟他只是直觉有些不对，而且房间就这么大，可以说是一目了然，根本没有什么异常。

　　肖占元的话一说完，李云生心中一惊，快速回想了一下自己的行为，觉得没有任何破绽，就恼怒的骂到：“八嘎，我是大日本帝国的子民，能有什么问题，你现在立刻离开。”

　　对于李云生的话，肖占元充耳不闻，又在房间里转了一圈，每一寸角落都再次查看一遍后，指着地下的皮箱说道：“武田先生，你的皮箱里面都是什么，可不可以打开看看。”

　　李云生没有搭理肖占元，而是对着一起进来的宪兵少尉说道：“少尉，现在你们已经搜查完了，是不是应该离开了，不要打扰我休息。”

　　少尉有些为难，毕竟他接到的命令是全力配合肖占元行事，而且要服从指挥，只好开口说道：“武田先生，希望你配合一下。”

　　李云生恶狠狠的说道：“八嘎，我有特别通行证，你们不仅搜查我的房间，还要坚持搜查我的随身物品，这种行为，简直是无法无天。”

　　没等少尉说话，肖占元就抢先开口：“武田先生，这是宪兵司令部下达的命令，你必须要配合。”

　　李云生气愤的开口：“你们不过是要找一个人犯，可是箱子就这么大，难道人犯还能躲在里面不成，我看你是故意找茬！”

　　肖占元淡淡的回答：“人犯盗窃了一个非常重要的东西，我们必须要找到，而整个酒店所有人的物品、我们都检查过了，就剩下你的东西没有查看，我们自然要检查一下。”

　　李云生恶狠狠开口：“八嘎，你的意思是，我会帮着人犯隐藏物品，你这是污蔑，要知道我是大日本帝国的子民，不是你们这些低贱的支那人，我的东西，绝不许你们搜查。”

　　肖占元眼漏凶光的说道：“武田先生，我是满洲国的人，这里也是满洲国的国土，你不要太猖狂了，我劝你最好配合一下，自己打开箱子，不要让我动手。”

　　肖占元没有找到人，而那份交卷又太过重要，所以也顾不上什么了，再加上他出于特有的直觉，已经怀疑了李云生，自然当场撕破脸皮。

　　看着肖占元撕破脸，李云生有些担心，因为对方的态度，明显是怀疑到自己，于是装着气得发抖的样子，哆哆嗦嗦的说不出话。

　　过了两分钟，李云生才平静了下来，然后看了看宪兵少尉，意有所指的开口：“很好，我记住你们了，你们也别忘了今天对我的侮辱。”

　　说完之后，就走向皮包，装作十分无奈的打开箱子，然后气恼的走到一边。

　　当李云生的箱子打开之后，屋子里的警察和宪兵，都深吸了一口气，脸上也漏出十分吃惊的表情。

　　只见皮箱里面除了装着几件衣服，还有不少的美金和几十根金条，这些巨款不要说是普通警察，就是肖占元和宪兵少尉也很少见到。

　　和宪兵少尉对视一眼，肖占元就开口问道：“武田先生，你随身带着这么多美元和金条干什么。”

　　李云生冷冷的说道：“我没有必要和你解释，不过你可不要跟我说这些财物是你们丢失的。”

　　肖占元淡淡的笑了笑，并没有开口说什么，而是亲自上前检查箱子，没法发现什么不妥，不由得皱起了眉头。

　　看到肖占元待在房间里面不走，李云生有些担心，因为现在已经过了四五分钟，外面的年轻人，应该很累了，要是在耽搁下去，很有可能坚持不住，于是开口说道：“检查完了吗，检查完了就立刻离开。”23sk.Com

　　肖占元刚想说些什么，这时又跑来两个人，正是张浩和李云生另一个手下，他们见到房间里的情况，马上警惕了起来。

　　两个人进来以后，宪兵少尉和肖占元也有些警惕，还没等他们说些什么，就看到张浩掏出了手枪，然后询问李云生：“经理，这是怎么回事。”

　　看到这两个人来了，李云生也不以为意，毕竟这些人在自己房间里折腾了这么久，而张浩的房间就在隔壁，自然会觉得不妥。

　　不过面对着肖占元和日本宪兵，虽然可以硬气，却不能乱来，必须要掌握一个尺度，于是马上开口：“不要乱，只不过有人仗着是在自己的地盘上，故意找茬罢了。”

　　张浩也是个聪明人，连忙知道事情不大，于是开口说道：“经理，要不要给社长打电话。”

　　李云生淡淡的说道：“此事我自会处理，”然后对着少尉说道：“少尉，现在已经检查完了，你们是不是可以离开了。”

　　自从看到箱子的大批财物，宪兵少尉就知道李云生不是一般人，说不定很有来头，又想起那张特别通行证，于是对着肖占元开口：“肖警长，你检查完了么。”

　　肖占元现在也有些担心，因为他想到的比宪兵少尉更多，又看着张浩两个人面对日本宪兵没有任何害怕，这种表现的确像是太有来头。

　　思索了一会，肖占元觉得这么一个有身份的日本人，应该不会有什么问题，只因为一点直觉，就不依不饶的，真把事情搞大了，就没法收场了。

　　再次看了看李云生的房间和随身物品，觉得的确没有问题，就躬身一礼，淡淡的开口：“武田先生，今天打扰了，实在对不住，请您不要见怪。”

　　李云生皮笑肉不笑的回答：“不敢当，肖警长是个大人物，我一个大日本帝国的普通子民，怎么敢怪你。”

　　肖占元也知道把这个日本人得罪了，可是他不是很在意，毕竟他认为李云生哪怕有些人脉，可一个从华北来的人，手也伸不到沈阳。

　　而且肖占元的身后有着平田永山，这个陆军大佐是沈阳的最高军事长官，也让他底气十足，于是不在说话，带着人离开。

　　肖占元带人离开，宪兵少尉也不多事，同样对李云生行了一个鞠躬礼，然后转身离开。

　　两个人离开之后，张浩马上问道：“经理，到底这么回事，这些人怎么会找上门来。”

　　李云生淡淡的开口：“没有什么大不了的，此事我自会处置。”

　　张浩有些疑惑，还想问些什么，可是李云生担心年轻人坚持不了多久，所以不想耽搁时间，就打发了两人离开。

　　等两个人离开房间，李云生也顾不上别的，快速来到窗户前，然后打开窗户。

　　此时的年轻人正挂在楼板上，咬牙坚持着，看到李云生打开了窗户，这才松了一口气，然后小心翼翼的挪动，很快就来到窗口。

　　由于耽搁了一些时间，再加上年轻人的身体素质一般，所以刚到了窗口，就坚持不住了，身体不由自主的掉了下去。

　　好在李云生眼疾手快，发现年轻人的状态不对，马上伸出手去，一把抓住了年轻人的胳膊，这才使他没有坠落。

　　虽然出了岔子，可两个人默契的没有发出声音，然后同时用力，这才让年轻人进了房间。

　　关上了窗户之后，李云生又看了看外面的情况，觉得没有什么异常，这才放下心来，然后转身看着坐在地上的年轻人。

　　此时年轻人的额头上，布满了汗水，双臂还有些颤抖，一看就是累坏了。

　　看到这种情况，李云生也不以为意，因为看年轻人的穿着，应该就是个学生，能有这种身体素质已经不错了，于是走向沙发，倒了一杯水、递给年轻人。

　　年轻人很自然的接过了水杯，等喝过水之后，感觉舒服了一点，就开口说道：“真是多谢这位大哥了，要不是你的话，我这条命肯定保不住了，”

　　一边说着，还一边喘着气。

　　由于死里逃生，年轻人对李云生充满了好感，毕竟人都希望活着，哪怕是不怕死的也是如此，所以改了称呼。

　　听到年轻人的话，李云生笑了笑，心想这个年轻人死里逃生后，到是对自己有些好感了，不过自己帮了他，又救了他的命，对自己产生好感也是应该的。

　　而且因为为了救他，还让日本人和肖占元注意到自己了，恐怕会有些麻烦，也不知道值不值得，于是就开口说道：“现在你可以给我介绍下，你到底是谁，还有如何招惹上日本人和肖占元的，你到底掌握了什么秘密？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十八章 涉险过关免费阅读。https://xs.23sk.com 