    第126章 一人之下？

    千仞雪已经崩溃了，两名男子都是自己最最重要之人，她不想让任何一人受到伤害，她害怕失去，因为她已经失去过父亲了。

    “够了，求求你们不要打了...”

    此时的千仞雪满脸是泪水，高空乱流不断在她的周围扫射，让她的衣裙都撕碎了不少，春光无限，但是她已经顾不得了。

    “就此罢手如何，算我输了”千道流一个闪身来到了自己孙女面前，他打定主意这小子不会出手。

    “叮，千道流主动认输，任务完成，奖励正在发放中，所有魂环年限提升一千年。”

    听到千道流认输，周星宇也不傻，刚才的交战持续了整整七分钟，还剩下三分钟的使用体验时间，他可不想都使用掉。

    “解除，幼年孙悟空10分钟性使用卡-龙珠，剩余时间存放！”

    说实话，他的心在滴血啊，就特么的加了一千年魂环年限，自己损失了5000点善意点，总共才6000多点，还不如用口才说服千道流得到一块十万年魂骨来得香呢。

    周星宇踩着薪火剑飞到了千仞雪身边，随后从里面取出了一套衣物，那是自己穿的黑色套装，是炎神小队的队长制服。

    千仞雪接过制服随手套了上去，她看看周星宇，又看看自己爷爷，发现两人都没什么事情后才安心了下来。

    “星宇，爷爷，你们以后能不能不要打，如果谁受伤了我会哭的啊。”千仞雪耍起了小脾气。

    周星宇不说话，他想要打吗，要不是这老小子用杀气阴他，他都懒得动手，5000点善意点啊，要存多久。

    如果自己以后魂力修为达到超级斗罗级别，他一定要好好揍那死老头一顿。

    千道流此时是满意极了，先不管这小子诡异的实力是怎么来的，他就是喜欢这性子，对自己孙女也好，以后如果好好栽培说不定又是一名极限斗罗强者。

    “当我武魂殿圣子如何？”

    千道流做出了邀请之意，他非常想要把周星宇哄骗到武魂殿。

    “一人之下？”周星宇冷声问道。

    千道流先是一愣，随后大声笑道：“对，一人之下，就连武魂殿教皇都得听你的命令，除了我。”

    “只要你武魂实力达到封号斗罗层次，我就让比比东那女人禅位给你，武魂殿教皇只需要男人来掌控。”

    千道流为了拉拢周星宇，直接把比比东给出卖了，在他眼里比比东算什么，要不是她是双生武魂，要不是她是孙女她母亲，他早就动手了。

    “好，这个武魂殿圣子我当了！”周星宇沉思后回答道。

    既然千道流这老小子给予自己如此捷径，他怎么可能不坐上那个位置，此后武魂殿就是他说了算，他周星宇要代替比比东一统斗罗大陆。

    千米之外，有两道人影从下方飞来，他们的速度很慢，千仞雪随便瞄一眼就看到了。

    “爷爷，星宇，有人过来了，好像是我们武魂殿的魂师，要见一见吗？”千仞雪疑惑的问向两人。

    千道流怎么可能随意见武魂殿的下属人员，他随意看了看下方，嘴巴动了一动，下方两人就往回飞去了。

    “走，我们一起回武魂殿，明天我为你加封！”

    千道流率先往武魂城方向飞去，他现在完全不担心这小子跑掉，条件也满足了，孙女都给他吃了，小小的斗罗大陆他能跑哪去。

    他千道流可是相信周星宇刚才和他大战的实力肯定不能持久的，绝对这小子是吃了什么仙丹或者用了什么神力禁技。

    到了武魂殿，到时候他可要好好问问，是否能够让他也暂时突破下现在的境界，他要去做一件大事。

    千道流后方，周星宇驾驭着巨大的薪火剑，载着千仞雪往武魂城方向飞去。

    殊不知周星宇和千仞雪这么一离去，天斗帝国都乱翻了天。

    天斗皇室出动了大批军队和魂师去寻找两人，炎神学院全体师生全部出动寻找周星宇和大皇子雪清河。

    就连五大元素学院都罢课了，他们全部都被雪夜大帝下旨派出去了。

    毒斗罗孤独博，天斗皇家学院三大教委，七宝琉璃宗两位封号斗罗全部出动。

    周尘虎从村子里面跑了出来，他是出来主持大局的，雪夜大帝看到正主出面可是好好交谈了一番，在周尘虎说放心之后，雪夜大帝才安心回到了皇宫之内。

    在周尘虎出现的第二天，一道消息从武魂殿分殿发出，白金主教萨拉斯跟着霓凰来到了炎神学院。

    在短短的一天内，炎神学院所有师生全部被邀请到了武魂城。

    巨大宏伟的天斗皇城内。

    雪夜大帝正在大发雷霆，皇位附近所有的东西全部被他砸的稀巴烂，下方那些众臣都要不敢发话。

    “你们跟我说，我到底哪里对不起那小子，给他送魂骨，送魂导器，送金魂币，送地皮，送房子，为什么他还要离开我们天斗帝国，你们给我说啊！！！”

    皇位下方，宁风致此时也已经没有了之前的风度翩翩，短短几天的时间，天斗大皇子和小公主全部都被俘虏去了武魂殿，小公主是看到了人正和自己女儿在一起呢。

    但是大皇子是死不见尸啊，根据可靠消息，是周星宇驾驭着武魂带大皇子离开了，按照正常逻辑应该不至于杀人。

    宁风致微微行礼道：“陛下，我建议先派出使者前去询问一番，看看到底是怎么回事。”

    下方众臣也纷纷复议，表示赞同。

    “风致啊，你说清河他还活着吗？”雪夜大帝突然冒出这句话，他的声音有些没落，好像是快要哭的样子。

    宁风致不敢乱说，这诺大的天斗帝国目前只有大皇子和四皇子还活着，关键是四皇子是脑子有问题，唯有大皇子雪清河比较聪明懂事，这万一雪清河一死天斗帝国以后还有戏吗？

    雪夜大帝岁数已经大了，大概率再过几年就要传位下去，这太子之位悬啊，宁风致有些着急了，自己选了雪清河做靠山，这靠谱吗？

    “陛下，大皇子应该无事，据我所知周星宇并不是那样的人，他去武魂殿这件事情很有可能有蹊跷！”

    宁风致做了个大胆的猜测。

    雪夜大帝顿时就来了精神，他急忙问道：“怎么说？”

    由于自己女儿也在武魂城，宁风致说实话也有些担心，毕竟自己女儿是第一个把七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的天才。

    “陛下，周星宇是天才吗？”

    宁风致微笑着大声问道。

    (本章完)

