    三长老和护卫走后。

    药仆转身，走进一间厢房，里面坐着一个绝美的女子，女子的身边，是一个漂亮的小男孩，他伸着白嫩的小手，抓起方桌上的糕点，津津有味的吃着。

    药仆看到风云汐的一瞬间，眼中闪过温柔的光芒。

    “走了？”

    风云汐淡淡的问道。

    “嗯！汐汐，你没看到，他们走的时候，脸上的表情，那是一个精彩。”

    风云汐脸上没有笑意，抿了抿唇：“你真够无聊的，把我叫回来，做这种事。”

    “他们欺负你，现在既然送上门，为什么我不让你回来，欺负回去？”药仆把捣碎的药，放到风云汐的面前，继续说道：“汐汐，你有那个实力，就该狠狠的回击他们。这是你要的葛粉。”

    风云汐：“……”

    药仆瞅着睿儿，眼睛顿时一亮，这个孩子长得真漂亮，他捏了捏睿儿的脸蛋：“汐汐，这漂亮的小男孩，是你捡回来给我当小药仆的吗？”

    睿儿嘴里咀嚼着糕点，仰起头，把糕点吞下，对药仆说道：“药叔叔，我是睿儿。”

    药仆震惊的呆若木鸡。

    “你……你是……睿儿？”他说话都结巴了。

    睿儿用力点头，拆掉头发，两个小龙角出现在小男孩的头上：“娘亲为我炼制了幻形丹，睿儿现在可以做人了。”

    药仆从震惊中回神，抱起睿儿，在他脸颊猛亲了两下，哈哈大笑道：“太好了，睿儿变成人的模样，真好看。”

    睿儿扬起下巴，自信的说道：“那当然，我娘亲长得好看，我遗传了娘亲的美貌，自然也好看。”

    风云汐瞅了瞅睿儿，为娘被夸赞的甚是高兴，只是这孩子自恋的模样，怎么有点像宫冥澈？

    药仆笑着说道：“对，睿儿说的没错，你娘亲是澜州第一美人，睿儿以后就是澜州第一美男.”

    风云汐：“……”

    药仆和睿儿玩了一会儿，手指摸了摸睿儿头上的小角，又对风云汐道：“汐汐，睿儿幻成人形，头上的小角没有消失，你或许可以通过角，找到睿儿的亲生父亲。”

    睿儿眨巴着眼睛：“娘亲说睿儿的亲生父亲被野兽吃了。”

    风云汐淡定的看着药仆：“对，不用找了，睿儿是我一个人的孩子。”

    药仆见状，便没有再说什么，其实他心里觉得找到睿儿的亲生父亲，对睿儿来说公平，但是没有经过汐汐受的那些苦，他又有什么资格劝汐汐善良？

    睿儿是汐汐冒着生命危险生出来的，又在谷底带了六年。

    汐汐不愿意与睿儿的亲生父亲分享睿儿，也是很正常的。

    何况！

    睿儿对亲生父亲好像也没有那么执着，他认定了汐汐。

    “吃饱了没有？”风云汐问睿儿。

    “吃饱了。”

    “走吧！”

    药仆见风云汐要走，说道：“已经这么晚了，汐汐带着睿儿留下来住一晚吧！”

    风云汐摇头：“不住了，也免得明日有人来打扰你练药。”

    明日，风云芜和风云穆天肯定会派人去风云府，如果在那儿找不到她人，就会又杀到神医谷，她不想连累到药仆。

    不得不说，这个药仆真是个不怕死的，故意叫她回来曝光小神医的身份，就不怕风云芜和风云穆天愤怒的杀了他吗？

    药仆仿佛猜到风云汐心中所想，笑了笑说道：“汐汐无需为我担心，我能在神医谷这么多年安然无恙，一点自保的手段都没有，那是不可能的。”

    “药叔叔，你的自保手段是什么？”睿儿天真的问道。

    “遁地啊！”药仆说完，就捂住了嘴巴。

    糟糕，说漏了嘴巴！

    “遁地？”睿儿眼睛一亮：“药叔叔会遁地术？”

    风云汐也是第一次听药仆说自己会遁地术。

    药仆尴尬的笑道：“哈哈，不是什么光彩的自保手段，睿儿别学哈！”

    睿儿道：“自保是用来保命的，遁地为什么不光彩？难道地下见不得光吗？药叔叔，你应该自信点。”

    药仆闻言，感动不已，这孩子聪明过人，说话特令人感动。

    风云汐从药仆的怀中，接过睿儿，准备走的时候。

    药仆又道：“对了，汐汐，这次叫你回来，还有一件重要的事要告诉你。”

    风云汐目光看着他：“什么事？”

    药仆道：“琉璃墓要开了，各国必定会派强者前往，据说琉璃墓中有很多宝贝，其中就有圣药永生花，我要你前往夺取永生花。”

    “永生花？”

    风云汐震惊不已，永生花是古药谱中记载的圣药，不仅可以炼出十品的真元丹，还能炼出十品九转丹。

    要知道，她找到的稀有药材，就炼制了两颗九转丹，都未曾达到十品。

    风云汐道：“好，我这就回去做准备，琉璃墓在何处？大概什么时候开？”

    药仆道：“琉璃墓在澜州大陆外的地界，你想要前往，必须有澜州皇室的通文举荐，因为每个国家只能有八名前往，必须是皇室选中的人才行。”

    皇室选中？

    风云汐有些头疼了，她刚得罪皇上不久，风云媚又对她恨之入骨，肯定不会把通文举荐给她的。

    “怎么？有困难？”药仆见风云汐这种表情，不由的问道。

    风云汐苦笑：“我得罪了皇室，有没有别的办法？”

    药仆想了想，说道：“通文举荐肯定需要皇室大印，但是你可以不直接去找皇室。我要记得没错，汐汐应该是神武学院的弟子，汐汐可以先前往神武学院，找到院长，得到他的推荐，让院长去找皇室。那么皇上必然会给神武学院的院长这个面子，给你通文举荐。”

    六年未曾去神武学院，那里还欢迎她吗？

    风云汐不敢确定，但是为了“永生花”，她还是决定要先去神武学院试一试。

    回去的途中。

    睿儿说道：“娘亲，澈王不是睿儿的爹爹，你未来的夫君吗？他找皇上要通文举荐，不就可以了吗？”

    顿了顿，又说道：“如果娘亲不好意思跟澈王开口，那睿儿去说。”

    风云汐听到睿儿叫宫冥澈“爹爹”，顿时绝美的脸颊一红。

