    正在这时，

    屋外大风作响。

    只是眨眼间，

    龙允与大川就已经来到了现场。

    裂空魔龙，至尊魔猿？？？

    七十二柱魔神？？怎么会是你们？？

    魔神之名，美杜莎女王自然是听说。

    距离此地不远处的魔兽山脉。

    可以说是所有妖兽的禁区。

    着实没有想到叶尘惊人能够叫来魔神做帮手。

    而接下来发生的一幕更加让美杜莎震惊？

    只见那两只魔兽，竟然对着叶尘毕恭毕敬。

    这到底是怎么回事？？

    “吾主！你有大碍吗？”

    “呼...”

    大川开腔询问的同时。

    隐约感觉到叶尘周身散发的强悍魔气。

    “这难道是？魔神力？”

    “没错就是魔神力！难怪天魔神大人会提出让叶尘当我等首领！”

    “这最纯洁的魔神力真的已经存在叶尘的体内！”

    “呼呼！”

    感觉到叶尘体内的变化，

    美杜莎女王的脸色也变得阴沉了下来。

    叶尘自身的战力就堪比六阶初期。

    如今再加上两只六阶天灵魔兽。

    那今天岂不是死局？？

    呼呼。

    此时的叶尘还在用灵力施压自己的暗属性妖兽。

    为了避免之前昏睡半年的情况。

    力量不能全部释放，

    好在有系统在位。

    很难出现如此情况。

    随着叶尘实力缓步增长，

    黑色的魔气一点点蔓延，伴随冲天的气浪 。

    叶尘头顶的红色双角缓缓增长。

    猩红的双眼锁定眼前美杜莎女王。

    “准备好了吗？我的女王！”

    完成魔气吞噬。

    叶尘的表情变得诡异。

    上舌轻轻舔舐嘴唇。

    妖艳的表情浮现。

    又是一声巨响后。

    叶尘 的身影已经消失在了原地。

    “好快！”

    随着美杜莎女王瞳孔微缩之际。

    叶尘的身影已经来到自己的身后。

    魔神力附体。他的额速度真的得到了前所未有的增长。

    而同时，

    远处裂空魔龙以及至尊魔猿。

    也随着而动。

    能群殴为什么要单挑。

    叶尘可不傻。

    “风元素 发动！”

    “风息锁空！”

    “轰！”

    又是一道道劲风划过天际。

    将美杜莎女王定格在了原地。

    漫天飞舞的风元素锁定如道道利刃。

    让定格在原地的她无处遁形！

    “给我揍他！”

    厉声呵斥后！

    至尊魔猿的身影已经来到美杜莎女王面前，

    如同山崩之力的拳头狠狠轰在美杜莎女王的肚子上。

    至尊魔猿力量型妖兽。

    乃大地之猿并驾齐驱的魔兽。

    甚至在某一方面还要高过大地之猿。

    原因就是他周身缠绕的魔气，会对力量有很大部分的提升。

    “噗！”

    果不其然，在这一拳劲力下去。

    美杜莎女王一口老血喷出。

    老龙该你了！

    大川爆喝一声后。

    龙允儿于天空俯冲的身影已经落下。

    凝聚气旋的瞬间周身凝聚赤红色的魔焰。

    “魔焰裂空俯冲！”

    “轰！”

    叶尘风息锁空四秒钟时间，

    加上魔神力的加持，可在加一秒钟，足足五秒钟时间。

    连环的进攻别说美杜莎女王。

    任哪个六阶高期妖兽站在这里都不可能！

    “轰！”

    又是一声响动后。

    大殿之上的碎石激起了阵阵烟尘。

    这还没完

    此时的叶尘已经站在远方。

    双翼立于胸前。

    黑色的魔气交织绿色的火焰。与天空缓缓萦绕旋转，

    “加强版魔气炎炎末日炮！”

    “都给我闪开！”

    吼！

    感觉到叶尘手上异能量的爆炸。

    两只魔兽马上躲到了一边，

    为秒钟时间还没有结束。

    此时烟尘中的美杜莎女王根本没有挪动身体的可能。

    毁灭天际的火焰炮在一瞬间就划出一道黑色的魔光，

    魔光所至。

    整个大殿都开始闪烁异样的光芒。

    “轰！”

    魔神力叠加毁灭力十足的爆炸光芒。

    爆炸将整个大殿顶端掀翻一般，

    哪怕是魔兽都都无法承受如此强劲的力量。

    果然，叶尘能做他们的王不是没有原因的。

    这股力量。

    这魔气，强悍的让人窒息。

    在看美杜莎女王周身，

    恐怖的魔气仿佛将整个空间吞噬了一般。

    空气渐渐变得扭曲。

    魔焰燃烧之下。

    叶尘眼睛死死盯着爆炸方向，

    这一套组合连招下去，

    这美杜莎女王，非死即伤！

    “嗖！”

    还没等叶尘与两只魔兽反应。

    黑云中忽然一道娇小身影闪出。

    虽然细微，但是逃不出叶尘的眼睛。

    “想跑？？”

    “跑的掉吗？”

    叶尘呢喃一声后，雷霆再次遍布自身。

    雷电交织中。

    暗元素伴随通透的雷霆开始追捕倒飞的身影。

    一系列攻击让美杜莎女王的皮肉无法抵挡。

    只能借用灵魂之力逃出升天，

    或许这一些列或许能够迷惑其他妖兽。

    但是对于精神力极强的叶尘来说。

    只能说、

    呵呵呵，班门弄斧罢了！

    拼命朝屋外倒飞的美杜莎女王以为自己即将成功。

    可就在这时。

    一道莫名的引力牵引住了他的身体。

    “回来！”

    “撒！”

    随着叶尘一声厉喝后。

    果真，

    那被锁定在空气中的美杜莎女王就被牵引回了原地。

    “小猴子在哪？”

    之所以留她一条命，只是想打听小猴子的下落。

    “哼！”

    “哼？”

    “那你没机会了！”

    叶尘才懒得跟他费口舌。

    有系统帮助，找小猴子只是片刻之间。

    “魑魅魍魉！出！”

    “嗡！”

    一声低喝后，四只黑雾所化猛鬼已经呼啸而至。

    以精神力寄样的四只鬼怪对于这些类似精神力需求是极大的。

    一出世叶尘还没有发出型号，

    就已经发出阵阵的嘶吼。

    感觉到叶尘手段的恐怖。

    美杜莎女王后怕了、

    还没有等美杜莎女王反应过来。

    叶尘就将其封禁在一个杯子中。

    伴随着四鬼，一同甩进了杯子中。

    杯子以特殊材质制成。

    灵魂体很难从中逃出。

    “你就在里面好好享受享受吧！”

    叶尘呢喃一句后，

    不在理会内部传来的嘶吼。

    再次将目光转向别处。

    “系统开启寻找之法！目标小猴子！”

    “叮！正在为 数组寻找、

    “扫描开始！”

    “嗡！”

    伴随着周身光芒闪烁后。

    终于让他找到了小猴子的位置，

    自系统显示出，小猴子应该还没有死，

    不然的话，系统是检测不到生命体的。

