    程家三老太爷进到内室，他瞧见到在榻位上睡得很是香甜的程可佳，他直接往内里走去。

    程家三老夫人在他的后面轻舒一口气，她跟在他的后面，就是担心程家三老太爷冲进来会吵醒程可佳。

    程家三老太爷回头瞧见程家三老夫人轻舒一口气的样子，他立时生气的冲进去。

    程家三老太爷从内里出来，那张黑脸稍稍的缓和下来。

    程家三老夫人瞧一瞧他的神色，程家三老太爷端坐在主位上，说：“你去叫醒佳儿。”

    程家三老夫人瞧一瞧天色，说：“不急。我跟他们说了，过年的日子，他们不必早早来请安。”

    程可佳醒来，她听见外面程家三老太爷夫妻的说话声音，她缩在被褥里面，笑嘻嘻的叫：“祖母，祖母，佳儿醒了。”

    程家三老太爷抢先进来，程可佳瞧见程家三老太爷嘻嘻笑着说：“祖父，祖父，佳儿醒了。”

    程家三老太爷搓一搓双手，他走近床边问：“佳儿，你要起来了吗？”

    程可佳在被子里面点点头，然后她伸头出来又赶紧缩头回去，她冲着程家三老太爷说：“祖父，冷。”

    程家三老夫人拿着烤得暖和的衣裳进来，正好听见程家三老太爷说：“那佳儿多在被褥里待一会。”

    程家三老夫人直接挤开程家三老太爷，她冲着程可佳说：“来，衣裳暖和了，赶紧起来穿衣裳。”

    程可佳冲着程家三老太爷笑了笑，程家三老太爷瞧着程可佳坐起身，程家三老夫人已经帮她在穿衣裳。

    程家三老太爷连忙在一旁递衣裳，只是他从来不曾做过这样的事情，总显得有些笨手笨脚。

    程家三老夫人有些嫌弃的瞧着他，程可佳在一旁鼓励的跟程家三老太爷说：“祖父，我正好要穿那个外套。”

    程家三老夫人瞧着程可佳说：“你内里衣裳还不曾穿好，怎么能够先穿外面的衣裳？”

    程可佳冲着程家三老太爷笑了笑，她笑着跟程家三老夫人说：“祖母，慢慢来，我不急。”

    程家三老夫人帮程可佳穿好衣裳，程家三老太爷还要跟着她们祖孙入内室，给程家三老夫人瞪眼逼停下来。

    程家三老夫人陪着程可佳在内里梳洗过后，她又吩咐玉姑为程可佳梳了两个双环头。

    程可佳出来的时候，程家三老太爷夫妻房里已经来了，程可佳出现，引得大家瞧她望了过来。

    程可佳冲着长辈们请安，然后又跟兄姐们问好，她又眯眯笑着跟弟弟们招呼了。

    程可佳没有瞧见程恩赐，她的心里还是有些失落。

    在过年的日子，卓氏伸手轻轻拍一拍程可佳的脸，她笑着低声说：“你父亲说了，明天就会回家来。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着卓氏，说：“母亲，父亲快回来了？”

    卓氏笑着点了点头，说：“是。你今天还是要好好的陪着祖母，知道吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，程可灵这时已经挤了过来，她笑着跟卓氏打了招呼后，她跟程可佳说：“佳儿，我们今天要去外祖家去，你可别随便出青正园。”

    程可佳轻轻的点头说：“姐姐，我不出青正园，我陪祖父祖母。”

    钱氏行了过来正好听见女儿的话，她瞧一瞧卓氏的面色，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你现在年纪小，等到再过两年，你的年纪大了，你就可以随意在自家里走动。”

    程可佳招眼笑眯眯的望着她，等到她的年纪再大一些，只怕外在的拘束也跟着更加的多了一些。

    青正园里热闹，很快的散去了，程家三老太爷和程恩捷父子也去一边说话去了。

    卓氏有心想留下来多陪一陪程家三老夫人和程可佳，却给程家三老夫人笑着委婉拒绝说：“你也去吧，你院子里的事也不少。我这里有佳儿在。”

    卓氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我一会把幸儿送来吧。”

    程家三老夫人轻轻的点头，程方幸也不是吵闹的孩子。

    程家三老夫人和程可佳安静的坐在房间里，程家三老夫人笑着跟程可佳说：“佳儿，你今天想要吃什么美味？”

    程可佳用心的想一想，说：“祖母，来一个素菜吧。”

    程家三老夫人笑了起来说：“好，我赶紧派人先去把菜定下来。”

    程可佳这时候也想起来了，这样的时节，新鲜的菜是特别价高。

    然而她还是一个孩子，她要是从现在就这般的顾忌着这些事情，只怕日后需要顾忌的事情更加多。

    程可佳瞧着程家三老夫人笑着问：“祖母，你想吃什么菜？”

    程家三老夫人笑着说：“祖母可没有什么特别喜欢吃的菜，不过，我派人去问一问你祖父和小叔叔吧。”

    程可佳在一旁瞧着程家三老夫人把事情安排下去后，程家三老夫人领着程可佳在院子里慢慢的走动起来。

    院子里四周还是有着没有清理干净的积雪，程家三老夫人与程可佳低声说：“祖母小的时候，最喜欢与兄弟们去家中不曾清理过积雪的院子里玩耍。”“、

    程可佳眼睛闪闪亮的瞧着她，说：“祖母，我们家有这样的院子没有？”

    程家三老夫人思忖过后，她摇头说：“没有。你大祖母和大大伯母很会打理家事，我们家中的下人也多，自然是不会有那样的院子。”

    程可佳有些好奇程家三老夫人的往事，她这一年来，都好象不曾见过程家三老夫人的娘家人。

    程可佳试探的问程家三老夫人说：“祖母，那些和你一起玩耍的祖祖们，他们现在哪里？”

    程家三老夫人面上有着沉吟回忆的神色，她微微笑着说：“祖母都是有孙子孙女的人，他们自然是也是一样。

    你的老舅舅们一个个很有志气，他们的官声很是不错，如今他们各自在外地居住着。

    佳儿，你腰上佩戴着大红福的络子，就是你一个老舅祖母亲自给你打理的。”

    程可佳很是惊叹的伸手轻抚下红络子，说：“祖母，那我要不要把络子收了起来，这般好的络子，我可不能随意带出门去。”

    程家三老夫人笑了起来说：“你安心戴着吧，老舅祖母也是盼着你们这些小小孩子好。”