    第794章 奇特的铭文   

    “你还能找到那些铭文吗？”

    

    林涛的心情十分迫切，他恨不得现在就见到那些铭文的样子，也好做出准确的判断。

    

    “可以！”

    

    “大殿虽然塌了，但是铭文并不在大殿之中，而是在大殿之下！”

    

    宁轩辕说着，便是起身朝着废墟的方向走去。

    

    林涛和林瑶相视一看，快步跟上。

    

    “黑暗深渊的人，该不会真的就是从黑暗深渊之中爬出来的吧？”

    

    “怎么一个个的，都喜欢在地下打洞呢？”

    

    林涛的脑海中，闪过了一个费解的想法。

    

    “也不是没有可能。”

    

    林瑶赞同的点点头，说道：“至少从目前看来，情况的确如此，按照你这个解释，反而有点儿合乎情理了。”

    

    “难不成，天底下，还真的有个地方，叫做黑暗深渊吗？”

    

    林涛可不是随口开个玩笑，而是十分认真的，思索这个问题的答案。

    

    言谈间，没有答案。

    

    倒是先到了废墟之中。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    宁轩辕来回走动，选中了一个位置，便是开始施展功力，一道道劲风，如凶猛惊雷，悍然落下。

    

    伴随着呼啸的轰鸣声，整个昆仑山巅的皑皑白雪，似乎都在颤动着。

    

    “不会……是要引发雪崩吧？”

    

    林涛的脸色变得古怪，这种不安的感觉，真是越来越强烈。

    

    “不会的！”

    

    没想到，宁轩辕却是笃定的给出了答案。

    

    “这座昆仑山上，可以修建这么大的宫殿，并且从修建开始，到刚才被你撑破坍塌，也没有引发过一次雪崩。”

    

    “这么神奇？”

    

    林涛怔住了。

    

    刚才他化身金龙，撑破大殿的时候，其实力量是有所保留的，看着没有引发雪崩，还以为是自己的力道，拿捏的恰到好处。

    

    现在看来，情况并非如此。

    

    而是有另外的原因。

    

    “整个昆仑山，都被布下了阵法，看上去这些白雪可以随便被震散，飘飞，消融，正常无比。”

    

    “实际上，你只要仔细观察就会发现，在这片山巅之上，别说是形不成雪崩，就连超过一定体积的雪球，都无法形成。”

    

    “一旦有人将雪球滚出来，阵法立刻就会启动，以极为霸道的力量，将雪球粉碎！”

    

    林涛听得直愣神。

    

    如此说来，这个阵法，可真是非同一般的强悍。

    如果刚才的战斗过程中，那个名叫黑云的老东西，借助着阵法动手。

    

    恐怕，就不是现在这个结局了。

    

    “我知道你想些什么。”

    

    宁轩辕仿佛看穿了林涛的心思，微笑着说道：“这个阵法，早在黑云建造大殿之前，就已经有了。”

    

    “具体到底是谁布置设计的，已经是无从查询，甚至到现在，也没有人找得到阵基在什么地方。”

    

    “仿佛，已经是成为了昆仑山上的一种诅咒。”

    

    “当然，对于山脚附近的平民百姓而言，这却是一种福报。”

    

    “至少，永远不用顾虑雪崩的危险了！”

    

    居然不是黑云设计布置？

    

    林涛和林瑶面面相觑，心中的震惊，难以言表。

    

    这个消息，还真是将他们给震惊到了。

    

    大大的出乎了意料之外。

    

    “找到了！”

    

    宁轩辕没有再多解释，而是找到了一个隐藏在废墟之下的钢板拉环。

    

    力气喷涌而出，伴随着哗啦啦的轰鸣声，偌大的钢板大门，就被宁轩辕，单手扯开！   

    轰隆！   

    钢板重重的倒向一侧，露出了一个足够容纳一人顺畅通过的洞口。

    

    凑前一看，下面是一条看不到底的螺旋台阶，透着一种说不出来的诡异，而且，有着一股古朴呛鼻的气息，扑面而来。

    

    让人莫名觉得十分不安。

    

    “这是什么地方？”

    

    林瑶也察觉到了不对劲，下意识的看向了宁轩辕，疑惑的问道：“你下去过吗？”

    

    宁轩辕摇摇头。

    

    “我只是见过黑云，来往于这个密道入口，至于里面有什么东西，我还真的是一无所知。”

    

    “不过，我之前在钢板上，看到了那个铭文！”

    

    “应该，就在这里面！”

    

    说着，还将倒在一旁的钢板，重新拽到了林涛和林瑶的面前。

    

    但是，钢板之上漆黑一片，根本什么都看不到，更是没有什么铭文。

    

    “怎么可能？”

    

    “我之前明明看到，这个钢板上，有着暗红色的铭文，仿佛是用鲜血勾勒绘制，十分的诡异！”

    

    “对了，我还拍摄了照片！”

    

    想到这里，宁轩辕手忙脚乱的想要拿出手机，给林涛林瑶姐弟俩展示。

    

    但是，他之前沦为半人半魔的状态，手机什么的，早就被黑云那个坏蛋，不知道丢到什么地方去了，哪里还有什么手机。

    

    “这……”   

    宁轩辕有点儿无助了。

    

    这不是打自己的脸吗？

    

    铭文一点儿踪影没有，开了个密道入口，也是充满了危险和诡异的气息，换做是他，都不太愿意下去查看。

    

    一时间，空气仿佛都沉默了。

    

    “我来试试吧！”

    

    林涛看着钢板，愣神了许久，终于开口，打破了这种尴尬的沉默。

    

    手掌按在了钢板之上，体内的造化金光涌动而出，化作了细如牛毛的金色丝线，缓缓的涌动流淌而出。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着林涛释放出来的金色丝线，越来越多，原本空无一物的钢板之上，凭空生起了一阵阵的嗡鸣波动。

    

    仿佛是有什么东西，正在显露出来。

    

    “有了！”

    

    “有了！”

    

    最激动的，当然是宁轩辕，差点儿激动的跳起来。

    

    指着钢板上，逐渐显露出来暗红色印记，连连惊呼。

    

    “看到了。”

    

    林瑶赶紧拉住了他，生怕他一个激动过头，把钢板踹飞了出去，那可就一切都白费了。

    

    深吸了一口气，林涛再次将体内的造化金光，涌动而出。

    

    轰！   

    嗡鸣声溃散，整个钢板仿佛是被人狠狠锤了一下，发出了一声震耳欲聋的轰鸣，距离最近的林涛，差点儿把耳朵震聋了。

    

    但是。

    

    他的眼睛里，却是闪露出惊喜之色，已经顾不上在意这些细节了。

    

    “来了！”

    

    宁轩辕和林瑶，也是屏住呼吸凑上来，就看到原本漆黑一片的钢板上，呈现了两块金色镶边，通体暗红色的铭文方块。

    

    “果然是阵法铭文！”

    

    

    

