    第74章 老爷子还会看相

    “老爷子，其实我还有个问题。”

    就在这时，子枫妹妹扑闪着一对好奇的大眼睛，问道。

    “历史上，真的是有蒙娜丽莎这个人吗？”

    “还是说蒙娜丽莎是你虚构出来的。”

    这就是子枫妹妹的问题，有关蒙娜丽莎的历史真实性。

    叶玄解释道：“当然有啊？”

    “你们看到的很多艺术作品，大都不是创作者凭空捏造和想象出来的。”

    “一般在现实中找到原型和缩影。”

    “就拿蒙娜丽莎来说吧。”

    “她，其实是我一个朋友的妻子。”

    众人眉头一挑，老爷子朋友的妻子？

    “不过，我那个朋友很年轻就去世了。”

    “于是蒙娜丽莎一个人，含辛茹苦抚养五个孩子长大。”

    “有一次，她的大儿子犯事打碎了学校的玻璃，被校长索赔五百块。”

    “但生活拮据的蒙娜丽莎，别说五百块，当时连一百块都拿不出。”

    “因为这件事，她一个人来到河边，坐在一块石头上，不断的哭。”

    “我当时从那里路过，看到这一幕，心生灵感，将蒙娜丽莎哭泣的样子画下来。”

    “于是，就有了这幅蒙娜丽莎的眼泪。”

    叶玄缓缓的讲述道。

    内心尽管平静，但依然有几分唏嘘不已。

    因为这是五百年前的事情了。

    而根据后来他得到的消息，蒙娜丽莎晚年…依然过的并不好。

    原因在于她为了孩子，选择了改嫁。

    但嫁给的对象，却是一个赌鬼。

    ……

    随着叶玄说出这一切，大家也是了解到了一些，蒙娜丽莎的背后故事。

    紧接着，叶玄让彭彭把这两幅画也挂上去！

    一幅蒙娜丽莎的微笑。

    一幅蒙娜丽莎的眼泪。

    挂上这两幅画之后，整扇墙也是被全部挂满。

    一眼看过去。

    还真有几分博物馆画展的味道！

    “老爷子，我有个事想和你商量一下。”

    这时，向往导演小心翼翼来到叶玄身边。

    叶玄看了他一眼：“什么事？”

    “是这样的，我们节目组，经常会邀请一些其它的特殊嘉宾过来…”

    导演说到这，叶玄立即就懂了：

    “你是想说等下会有人来是不？”

    “对对对…”导演连忙点头：“他们也是明星，而且一般作为特殊嘉宾的话，不会在节目组待多久的。”

    “您放心好了。”

    导演一脸赔笑。

    毕竟，这桃源村的地盘可都是叶玄的。

    这种事还是要跟叶玄交代一下，甚至得到他的允许。

    听到导演的这句话，弹幕再一次炸开。

    “有新嘉宾要来了！”

    “会是谁呢？？”

    水友们兴奋不已，一个个猜测起来。

    “难道是张意星？”

    “盲猜一手黄教主！”

    “也有可能是王军凯！”

    “就我觉得可能是易阳千玺吗？他最近不是拍了一部电影很火来着。”

    “易阳千玺感觉不太可能啊！他很少上综艺的。”

    ……

    而叶玄听完向往导演说的话。

    则是摆了摆手：“你自己看着办吧。”

    导演脸色顿时欣喜。

    他刚转过身，便看到两道身影朝这边走来。

    ！！！！

    “来了！”

    直播间的水友们立即欢呼不已。

    只见，一名身穿红裙的性感女子，穿着高跟鞋，高挑的身段亭亭玉立，笑容十分甜美。

    还有一个则是带着眼镜的青年，身材偏瘦，看起来还算文艺。

    正是佟丫丫和华晨羽！

    “我靠！！”

    看到来的嘉宾，竟然是这两个人……

    那些狂热粉丝们顿时就无法淡定了！

    一个是漂亮大方的四大花旦影后。

    一个是如今华国还算有名气的男歌手！

    两人在华国加起来的粉丝，起码有好几千万。

    “丫丫今天好美啊！”

    “这条红色的裙子，简直太适合她了！”

    “丫丫，我是你五年的老粉丝！”

    “华晨羽也来了！”

    “花花怎么瘦了？心疼花花…”

    “欢迎花花和丫丫加入向往五的大家庭！”

    “我说花花的新专辑怎么推迟了，原来是要来录制向往五啊！”

    ……

    小木屋前。

    看到佟丫丫和华晨羽的到来。

    向往的几位明星立马走过去迎接。

    毕竟都是混一个娱乐圈子的！

    像华晨羽和彭彭，之前就认识。

    而子枫妹妹和佟丫丫也是好朋友。

    所以再次见面。

    倒也没发生什么尴尬的事情。

    佟丫丫目光盯着叶玄：“这位难道就是传说中的叶玄爷爷吗？”

    叶玄听到这句话，回头看了她一眼。

    不由的，眉头一皱。

    因为他通过面相发现，佟丫丫的感情线不太顺利，起伏不定，近来应该发生过什么大事。

    于是，叶玄朝她问道：“你最近，是不是离婚了？？”

    ？？？？

    话音落下。

    顿时间，弹幕彻底炸开！

    “老爷子，你在说啥呢？？”

    向往众人也震惊了。

    丫丫竟然离婚了？？

    这不可能吧？

    丫丫不是和他老公感情很好吗？

    好端端的为什么会离婚？

    还是说……这是老爷子胡说的？

    但是不可能啊，老爷子，绝对不是胡说八道的那种人。

    此时此刻，最震惊的无疑是佟丫丫本人！

    原因无它，被叶玄说中了，她确实已经离了婚。

    只不过……

    因为一些特殊的合约关系，丫丫和他那个导演老公，并未在微博上公开这件事！

    两人的打算是，等过一段时间再公开！

    这基本是娱乐圈夫妻离婚的常规操作，离婚了永远不会第一时间公开，而是先把一些事情，例如财产分割处理完。

    但令丫丫万万没想到的是，

    她离婚的事情竟然被叶玄知道了！

    “你是怎么知道的？”

    下一刻，丫丫的笑容却是有些苦涩。

    而听到这句回答的向往众人，还有直播间内的水友们。

    表情立即变得目瞪口呆。

    你是怎么知道的？

    丫丫这句话，无疑是实锤了自己和导演老公离婚的事实。

    “不会吧……”

    “丫丫真的离婚了啊？？”

    “我靠，如果是真的离婚了，肯定是陈导演出轨了！”

    “上个月不是还有个新闻吗，陈导演深夜带着两位嫩模回酒店…”

    “原来又是出轨男，支持离婚！”

    “离的好！”

    “这种男人我们不稀罕他！”

    “心疼丫丫！抱抱不哭~”

    丫丫的粉丝们在直播间内安慰道。

    向往众人一脸懵！

    感觉老爷子的消息，比他们还灵通啊！

    尤其是子枫妹妹，身为丫丫的朋友，都不知道佟丫丫最近离婚了…

    老爷子又是怎么知道的？

    叶玄笑吟吟说道：“很简单，我看你面相就知道了。”

    听到这话，佟丫丫微微一愣。

    老爷子竟然还会看相？

    (本章完)

