    “燃灯道友，量劫凶险，哪怕准圣都有可能陨落。”

    “但是掌控八宝功德池，却可以不死不灭。”

    “而且，我们也不要求你立刻表态加入西方教。”

    “你可以等到时机合适的时候，再加入西方教也不迟。”

    准提道人嘴里道。

    燃灯是条大鱼。

    逼得太急了，他有可能跑路。

    但是采用放羊的姿态，却可能让燃灯道人给他们带来额外的回报。

    在这个问题上，西方二圣还是很清楚的。

    所以，他们并不急着让燃灯道人加入西方教。

    或者说，现在在阐教做副教主的燃灯道人，其实更加符合他们的利益。

    因为燃灯道人可以在阐教内部和他们打配合，让他们可以清晰的知道阐教圣人的很多想法。

    这种好处可比燃灯道人直接加入西方教，阐教和西方教闹崩要来的好得多。

    至少在阐教和截教彻底闹僵之前，西方教暂时没有和阐教作对的想法。

    所以说，燃灯呆在阐教，既有利于他自己，也对西方教有利。

    只要他表态，以后愿意加入西方教就可以了。

    也正是因为如此，西方二圣才会这么不惜血本的给燃灯道人各种利益，各种好处。

    因为燃灯道人一旦拿了这些东西，他身上西方教的标签就再也别想抹掉了。

    而这次准提道人和接引道人给的东西实在太过超出燃灯道人的预料了。

    所以他内心也非常心动。

    就算准圣强者过来，都未必能够拒绝八宝功德池的诱惑。

    又何况是燃灯道人？？？

    不过燃灯道人也是非常聪明的人，他很快明白过来西方二圣这么大方的原因。

    “这准提道人果然厉害。”

    “我如果炼化八宝功德池，那我的身上就相当于打上了西方教的印记。”

    “以后我如果不愿意加入西方教，他直接可以让我在阐教名声扫地。”

    “也就是说，一旦我炼化了八宝功德池，我是愿意也好，不愿意也好，以后都必须加入西方教了。”

    想到这里，燃灯道人先前的喜悦，瞬间荡然无存。

    很明显，这准提道人是在给他挖坑啊。

    可是偏偏，这个坑，他还没有办法拒绝。

    因为他在阐教的日子确实不好过。

    而准提道人给出的条件，也确实很丰厚。

    “燃灯道友看起来还是有些犹豫，害怕我西方教坑害你啊。”

    准提道人看着燃灯的反应，感叹了一声道。

    他似乎早就料到燃灯道人会是这副反应了。

    “圣人实在是多虑了。”

    “只是这八宝功德池毕竟是西方教的至宝，我现在炼化此宝，未免有些不合时宜。”

    燃灯道人推脱道。

    确实，他现在还不是西方教的人，直接炼化八宝功德池这样的至宝。

    必然会引起西方教内一些势力的不满。

    他如果真的想要加入西方教的话，现在是万万不能炼化八宝功德池的。

    除非他能立马加入西方教，否则的话，现在炼化八宝功德池，就是在为以后招惹祸端。

    可能加入西方教比他在阐教遇到的矛盾还要大。

    毕竟，不单阐教有十二金仙，西方二圣门下也有嫡传弟子。

    他如果不想以后在西方教混得太惨的话，是不能过于得罪西方教的本土弟子的。

    “燃灯道友智谋无双。”

    看到燃灯道人能够在关键问题上拿捏的清楚，接引道人此刻也不由得赞叹了一声。

    接着，他的手一摄。

    然后，就看到十二品功德金莲中，有一枚莲子飞腾而起，然后，落入了他的手中。

    这枚莲子黑黢黢的，看起来并不起眼。

    但是既然是被极品先天灵宝孕育出来的莲子，自然也不可能是等闲之物。

    “燃灯道友，此物名为功德莲子，同时，也叫做往生莲子。”

    “哪怕陨落了，只要动用这枚莲子，也可以重新复活。”

    “现在，为了表示我们西方教的诚意，我们愿意送出一枚往生莲子给道友。”

    接引道人说着，他的手一挥，然后，就看到往生莲子已经向着燃灯道人的手上落去。

    “往生莲子？？？”

    “复活至宝？？？”

    看着落入手中的黑色莲子，就算燃灯道人也忍不住心情激荡起来。

    在量劫中拥有一次复活的机会，这意味着什么？？？

    这意味着他相当于多出了一条命。

    这让他如何能抗拒？？？

    最为关键的是，往生莲子不像八宝功德池那么麻烦。

    一旦他炼化了八宝功德池，他身上就打上了西方教的印记。

    以后哪怕西方教倒霉，他也必须加入西方教。

    但往生莲子不同。

    他哪怕收下往生莲子，以后也不会有任何麻烦。

    就算阐教圣人问询起来，也可以轻轻揭过。

    得到一枚往生莲子，可以多出一条性命。

    而且，还不妨碍他左右逢源，脚踩两只船。

    这样的好事，燃灯道人是绝对不可能拒绝的。

    而且，西方二圣能用如此至宝来拉拢他，也说明这两位是真的用心了。

    到了这种地步她如果还抗拒的话，那未免太不识相了。

    “多谢两位教主。”

    “两位教主如此抬爱，真是让燃灯受宠若惊。”

    “只等封神量劫结束，燃灯愿意投入两位圣人麾下，为两位圣人效力。”

    东西已经收了，态度上自然要有所表示。

    于是，就听到燃灯道人立刻做出表态。

    表示自己愿意投入西方二圣门下，愿意给西方二圣做小弟。

    “哈哈。”

    听到燃灯道人的话语，准提道人抚掌大笑起来。

    就连一旁的接引道人苦涩的脸上，也露出一抹欢喜之色。

    不容易啊。

    终于把燃灯道人这个关键人物拿下了。

    有燃灯道人给他们做内应，以后他们对阐教内部一些信息，已经是门清了。

    再联合阐教对付截教。

    这次封神量劫，他们西方教将要有大收获啊。

    “燃灯道友，以后不要说什么投入，效力这样的话语了，你我都是平辈。”

    “以后，你就是我西方教的三教主，大家平起平坐，没有什么高下之分。”

    准提道人拉着燃灯道人的手笑道。

    在这个关键的时刻，准提道人自然要对燃灯表示亲近了。

    “燃灯道友，先前看你面色微变，莫非是遇到什么麻烦了？？？”

    “有什么麻烦尽管说出来，我和师兄毕竟是圣人，在有些问题上，还是能出一把力的。”

    准提道人接着道。

    原来，准提道人先前确实捕捉到燃灯道人情绪的微妙变化了。

    先前他也问过，不过燃灯道人却并不愿意和他交代。

    而现在，双方的关系又不一样了，他这个时候再度问出同样的问题。

    如果燃灯道人愿意说，那自然就是一家人了。

    而如果不愿意说，那对燃灯道人，他们就需要警惕了。

