
怎么会不见了？明明放在袋子里面的！叶卿卿把更衣室翻了个底朝天都没有找到。

会不会在外面那间化妆室？

想着，叶卿卿赶紧起身去外面找。

还是没找着。

叶卿卿急得脑袋一片空白，又转进更衣室去翻一遍。

没有。

叶卿卿瞬间后背冒出冷汗。

怎么会莫名其妙不见？她突然想起刚才碰面的于敏丽？

会不会是她？

但现在没有时间去侦破此事，当务之急是先找到解决方法。

还有没有备用的？一套舞蹈服就配一根披帛，没有多余。

现在去买？看了看时间，已经6点四十，来不及了。

叶卿卿呆站着，突然有些崩溃。

越是想做到最好，越是出状况……

忽然窗外一股轻风拂来，带起窗帘里层的纱帘轻轻飘扬。

叶卿卿灵光一闪。

窗帘！

更衣室的窗帘是两层，外层是很厚的遮光布，里面一层是薄如蝉翼的轻纱。而且为了遮光效果，窗帘做成了红色的。

她们舞蹈服上的披帛是橙色的……

不管了！

就是它了！

叶卿卿走过去，使劲全力，一把把红色的纱帘扯了下来！

灰尘顿时扑面而下，叶卿卿呛着灰咳嗽了好一阵。

她出去找了一把化妆用的剪刀，虽然不大，但好歹是一把剪刀！

叶卿卿在红色纱帘上剪了个口，然后两手一撕，“唰”的一声，纱帘整整齐齐的撕下一半……

突然外间传来“嗒”的一声，清脆响亮。

什么声音？叶卿卿竖起耳朵听了一会，没再听到别的声音，她又继续手里的工作，“唰”的一下撕下另一半。

看着手里的这根特制披帛，叶卿卿一扫阴霾。

除了更长一点儿、颜色不一样以外，质地意外的更轻柔飘逸。

已经7点了。

手机铃声响起，叶卿卿一看是时云珠打来的，赶紧接起。

“卿卿？你在哪？赶快集合了！我们是第一个开场舞。”

“好！我马上来。”顾不得一地的狼藉，叶卿卿起身走出去开门，一会跳完了再回来收吧。

手扭了一下圆头锁，没扭动。

？？？

怎么回事？

叶卿卿放开手，重新扭，还是没动。

两只手抱着锁晃了一下，门被反锁了！

今天是怎么回事！？

叶卿卿又着起急来，赶紧给时云珠打电话。

“云珠姐，我被锁在化妆室了！能不能找人帮我开一下？”

“啊！？怎么会被锁？等一下，我马上找人……”

挂了电话，叶卿卿想到何文锦，她负责当天的场务工作，应该能更快找到钥匙。

叶卿卿赶紧拨过去。

“何学姐！我被反锁在化妆室了，我们是第一个节目，能不能麻烦你帮我问问看谁有钥匙？”叶卿卿声音很急。

“啊？被锁？办公室潘自强有礼堂全部的钥匙，我马上找他过来开门。”何文锦挂了电话马上在通讯录中找潘自强的号码。

“发生什么事了？”站在一旁的傅延霆问道。

“叶卿卿被反锁在化妆室了，没事，潘自强有钥匙，我叫他开门去。”说着何文锦拨出电话，“喂，潘自强？你那是不是有化妆室的钥匙？”

听到叶卿卿三个字，傅延霆簇起了眉头，是那个丫头。

站在傅延霆身后的徐峰眼睛里闪过一道让人不易察觉的冷笑，又假装握拳咳嗽及时收敛。也假装关心的对傅延霆说：“没事没事，有钥匙就好。”

而跟在傅延霆另一边的沈静姝，正好捕捉到了徐峰的这一抹冷笑。她拿出手机快速敲打了一行字，点击发送。

“化妆室的钥匙？不是从上一届办公室主任移交钥匙的时候就没找着吗？而且备用钥匙也不知道谁有，反正化妆室也常年不兴锁的，也就没去找了。”

“什么！？钥匙找不到怎么不换锁？现在有演出人员被反锁在里面。她是第一个节目！这怎么办！？”何文锦的声音也有些着急了。

傅延霆听到电话内容，收回看向舞台的目光转向何文锦。

何文锦顿时一滴冷汗就淌下来了。

怎么会这个时候出这种幺蛾子！干完这场活，她是不是得引咎辞职了？

正好时云珠找了过来，“你好，请问一下你们有没有钥匙？我们的人被锁了……”

7点15，观看晚会的学生已基本到齐，礼堂里熙熙攘攘，好不热闹。

钟一菲拉着王雨璐找到座位坐下来，前面正好是男神程嘉明！

钟一菲捂着嘴偷笑，她是好不容易才找到程嘉明坐的位置。

钟一菲花痴的看着程嘉明的后脑勺，他连后脑勺都好帅啊！

“叮当”一响，宿舍群里来信息了。

王雨璐正坐着刷手机，伸手点开信息窗口。

沈静姝【卿卿被反锁化妆室，钥匙找不到，快找人帮忙。】

王雨璐赶紧拍了一下程嘉明的肩膀。

程嘉明转过头。

正盯着程嘉明看的钟一菲被吓了一大跳，压抑住想尖叫的兴奋，她的男神转过来看她了！她果然有超能力！她能用意念控制男神！

“王雨璐？”程嘉明有些讶异。

王雨璐附在他耳边说了句话。

钟一菲只见男神帅气温和的脸上突然一沉，站起身就走。

王雨璐也跟在后面离开。

啊咦？发生了什么事？璐姐~你为什么要带走我的男神……

舞台一侧。

舞蹈队站在舞台左侧候场。

只有十分钟就开始了。

人群中突然窃窃私语，“听说叶卿卿被反锁在化妆间了，而且学生会找不到钥匙。”

“不是吧？马上就到我们上场了！这要怎么办啊？”

“学生会的人正在想办法，听说学生会的人都上去帮忙了。”

“会不会赶不上啊？她可是领舞。”

“不知道啊，也不知道是不是被人算计了。”

“有可能，你看平时于敏……”讲话的人声音突然压低。

站在前面的于敏丽突然转过身来吼，“于敏丽什么！?叶卿卿被锁跟我半毛钱关系都没有，再让我听到谁提我的名字，我就撕烂她的嘴！”

人群顿时消音。

……

礼堂后面的附楼二楼上，一群人正围在化妆室门前。

一个男生不知从哪儿弄来一把斧头，对着锁劈。

可劈了半天，又用脚踢，门还是打不开。

华大的物资，质量可都是很好的。

门后的叶卿卿，急得不得了，只差6分钟了！

突然一个高瘦的身影快步走过来，“让我试试。”

【作者题外话】：早上好宝宝们，今天请继续投票给三火哦～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974688"  chaptername="第62章  即将登台,叶卿卿被反锁">加入书签</a>
</div>
