    琴心原本一手托着脸颊在桌边闭目养神，听到慕宸的声音时心下一惊，本能的站了起为往里面走去：“我在这里，怎么了？”

    外面守着的白倾城在听到房中的声音时，也连忙推门而进，往里间而去。

    “琴姨，你快看看妹妹。”慕宸说着。

    来到床边，琴心只见玥儿小脸煞白，小脸皱成一团，嘴里喃喃的说着不要，不要，好像是做什么恶梦一般。

    她连忙轻声唤着：“玥儿？玥儿醒醒，醒醒。”

    此时的玥儿，整个人如同陷入黑暗之中，她不知这地方是哪里，只知漆黑一片阴测测的，空气间，有着一声声让她害怕的声音传来。

    “好一个先天灵体，真香啊！哈哈哈哈哈哈哈……”

    一抹阴魂凑近她的身边闻了闻，露出了陶醉而兴奋的神情，她伸出舌头舔了舔嘴角，看着这小肉团一样的小人儿，想要靠近，却又仿佛忌惮着什么一般，无法近她的身。

    “走开！走开！”玥儿大喊着，拔腿便跑，一直往前跑：“爹爹、爹爹救我，爹爹，玥儿好害怕……爹爹……”

    从小就是由轩辕墨泽带大的，在极度的恐惧当中，她能喊的也只有她最依赖最依靠的那个人，只是，任她怎么喊，她的爹爹都没有出现。

    “爹爹、爹爹……玥儿好害怕，玥儿害怕……爹爹……”

    轩辕墨泽听到他们来报，说玥儿出事时，当下便往主院赶去，来到房间中，见小人儿一脸小脸煞白，惊出了一身的汗水，双手胡乱的挥舞着，嘴里一直在喊着他。

    “玥儿，爹爹在这里，爹爹在这里，快醒醒！”轩辕墨泽唤着，大手握住了她胡乱挥舞的小手，一边唤着她的名字，然，任他怎么唤，孩子就是没有醒。

    旁边的白倾城也担心的看着，恨不得自己能帮上什么忙，可就在这时，她看到玥儿穿着里衣的的身上居然流出了鲜血，顿时惊得心头一跳：“流、流血了！”她的声音一颤，心中有着浓浓的不安。

    听着这话，众人心头一沉，围在床边的他们朝玥儿身上看去，果然见她身上小腿处，手臂处，以及胸前都渗出了丝丝鲜血，就如同被风刃划伤的一般。

    看着这一幕，轩辕墨泽的黑瞳一缩，眼中有着骇人的滔天杀意在涌动着，他当即手掌凝聚一股纯阳气息紧贴着玥儿的心口。

    站在旁边的众人大气也不敢喘一下，只是一个个屏住了呼吸，提着心看着床上的小小人儿，听到她在那里喊着爹爹，又喊着娘亲，又喊着她疼，又喊着她害怕的样子，他们心如刀割，恨不得能以身替换。

    慕宸紧紧的抿着唇，握着小拳头看着她妹妹的样子，小脸紧紧的绷着，眼中有着掩不住的担心。

    他不知道她怎么了，只知道，她的情况不是很好，他想帮她，却不知怎么帮她。

    纯阳的灵力气息护住玥儿的身体，上古威压自他的掌心之处弥漫而开，也就在这时，玥儿噗的一声吐出一口鲜血来。