    “恐怕这就是电影世界和真实世界的区别了吧？”

    江浩然暗忖，电影受限于表现形式，展露出来的往往只限于冰山一角，而即便是这展露出来的一鳞半爪，也极可能存在自相矛盾的地方。

    而真实的世界，贯彻的却是将实践作为检验真理的唯一标准，所以反差就这么形成了。

    也可以这么理解。

    品质越高的电影，它的真实还原度就越高；而品质越低的电影，它的真实还原度自然也就越低。

    这也是为什么总有些电影会被打上烂片的标签，被喷的体无完肤，遭到全网群嘲，因为它真的侮辱智商呐！

    不过唐探2 ，总体来说，还算是部不错的电影，至少演员演技在线，剧情逻辑缜密，同时还埋下了很多伏笔，为下一部电影铺垫的同时，也给观众、粉丝留下了很多想象的空间。

    而这些，都有助于观众、粉丝通过的自己推理、分析或想象来一点一点的接近乃至探索还原这个影片中所描述的真实世界。

    江浩然是幸运的，他是用不着那么辛苦的去接近、探索这个世界了，因为他已经身在其中。

    但他同样也是不幸的，即便唐探2品质还算不错，但它所呈现的世界，必然和真实世界存在巨大出入。

    也就是说，原本被江浩然视作依仗的剧情，并没有想象中那么靠谱，至少价值大幅度缩水，他所能依仗的其实依旧只有自己。

    想到这里，江浩然简直要崩溃，不是他脆弱，而是他真的太难了啊，因为他重生后的身体不但孱弱，甚至就连身份都是见不得光的黑户，就他这种情况，拿什么去阻止……

    “等等等等……”江浩然突然发现，自己也许似乎貌似……忽略了一个非常非常重要的问题，那就是，为什么任务是阻止七叔成仙？

    “难道说……原剧情里，七叔成仙了？”江浩然瞪大了眼睛，这可是个要命的问题，因为剧情中是完全没有体现这一点的，那么关于七叔如何成仙这一点自然也就无可奉告。

    这种信息完全不对称的情况，你让他靠什么去阻止？又怎么去阻止呢？连个方向都没有好吧？

    倒是原剧情中的法医，杀人炼丹是有迹可循的，可阻止他又有什么用呢？就是放任他去炼，他也炼不出个什么鬼啊。

    炼丹，那可是个技术活啊，哪是一个老外能玩得转的。

    所以问题依旧要回到如何阻止七叔上，说到阻止，江浩然也是一个头两个大，因为这里面的道道也深着呢。

    要不怎么说华夏文字博大精深呢，这阻止二字里面的学问真的大了去了。

    你破坏七叔的计划是阻止；你杀了七叔也是阻止；就算七叔真成仙了，只要你能干掉他，依旧算是阻止，毕竟一个死掉的仙还能算是仙吗？

    可这三种阻止，难度却是一个比一个大。

    第一种当然是最简单的，可惜不知道七叔的计划；

    第二种倒是个靠谱的，可七叔又不是什么普通人，想杀他？你先靠近他再说吧；

    至于第三种，你要不嫌自己死得快，还是趁早打消了这个念头吧。

    “哎，算了，走一步看一步吧。”想来想去，想不出个头绪，江浩然也只能暂且作罢，他当务之急还是得先找个地方安顿下来。

    说起来他为什么在这里，江浩然简直恨不得要抽自己两耳光，这账还得算在身体原主人身上，因为这伙计是条不折不扣的超级无敌大舔狗啊！

    要不怎么说要扇他两耳光呢？

    实在是哀其不幸，怒其不争啊！

    你猜他为什么是个黑户？

    说白了就是为了个女人！

    你们能信么？

    为了帮这个女人解决留美的学费和生活问题，这伙计竟然不惜背井离乡、远跨重洋、偷渡过海打黑工!

    结果呢？

    结果就是被人诱骗到这条人迹罕至的小河边残忍杀害！

    讽刺的是，约他出来的偏偏就是那个他心甘情愿为之付出一切的女人！

    呵呵，不难想象，这伙计就是死也是死不瞑目的吧。

    有意思的是，这伙计居然也叫江浩然，两人竟然同名同姓。

    更有意思的是，江浩然还没来得及照镜子，否则他会发现他们的长相竟然有八九分相似。

    “希望你也没死，而是去我那个世界享福了吧。”

    气归气，但江浩然还是在心里这么想道，否则对方未免也太惨了些。

    至于他说的享福那还真不是嘴上说说，要知道，他重生之前可是国防科技大学的毕业生、一名即将分配的准军官，就算家庭也属于圆满的小康之家。

    如果不是在搭救三名落水儿童的过程中腿脚抽筋，他估计也没有现在这么多事了。

    但可以预见的是，如果对方还活着，二人只是互换了身体的话，那以后大概率找一个真正爱他的女人，幸福美满的过一辈子还是没问题的。

    至于他的仇，想到这里，江浩然眼神中闪过一道厉芒，“既然占据了你的身体，自然也承担了你的因果，所以，你的仇，我来替你报！你的帐，我来替你要！你的公道，我来替你讨！”

    奇怪的是，在心里发下这个宏愿后，原本瓢泼的大雨竟然奇迹般地开始变小，渐渐地，越来越小，变成了毛毛雨。

    江浩然也顾不得一会雨还会不会变大，抓紧机会赶紧往回走，根据记忆，这里距离唐人街可是有着至少二十公里的距离，他又没有交通工具，走回去估计天都亮了。

    想到这里，江浩然忍不住又想开骂：“听说过千里送一血的，就是没见过千里送人头的，你倒是真给我长见识，我他妈的也真是信了你的邪了！”

    等回到唐人街的时候，雨早停了，且这个时候天边也露出了一丝鱼肚白，估摸着怎么也是清晨五六点的样子，算不上天亮，但距离天亮也不远了。

    可想而知他这一路上花了多少时间，但没办法，他是活了，可太虚弱了，能回来都算不错。

    可惜的是，即便回到了唐人街现，他也无处可去，即便饥饿难忍，想买点吃的东西都没办法。

    实在是身上清洁溜溜，杀人者不但要他的命，就连手机和钱包也没有放过的意思。好在他也没有几个钱，手机更不值钱，不然更加憋屈。

    其实原主人打黑工的餐馆倒是有住的地方，可他能去吗？

    明摆着有人要他死，再回去暴露自己，是还想再死一次吗？

    现在的他可是毫无反抗力的，再被人算计，那可就真活不过来了。

    反倒是现在，别人都以为他死了，他才是最安全的。

    “等天一亮，就想办法联系上陆国富，他将是我破局的唯一出路。”

