    林霄向来不是一个英雄主义的人。

    在他的观念里，能够偷懒就绝对不干。

    能够划水就绝不出力，说实话，从他成为驭兽师的那一刻开始，的确是这样的。

    林霄是个自私的人，他可以为了自己放弃一切，毕竟命是自己的。

    但从这一刻开始不是了，他的背后是母亲，是姐姐，是那些昔日的朋友。

    还有在黑暗维度此刻大概奋力搏杀的父亲，云川，玲玲，等等等。

    当然，林霄是这样想的，如果他知道此刻的叶远带着十万精锐走马观花，估计会当场气炸...

    索性林霄并不知道，他认为他们也在同样苦战。

    所以，为了这些人，林霄都不能独善其身。

    他要用最强的力量，把这些异兽碾压至此！

    与此同时...

    在距离大漠战场近百公里的某处荒漠中。

    十万名无面军团，在十名前十无面的带领下，浩浩荡荡的进行着急行军。

    一道雍容而高贵的身影，出现在十万大军的上空。

    站在一头翼展近五十米的超级巨鹰之上。

    这道身影不是旁人，正是集结了十万无面军团的萧微儿。

    在其身旁站着无面第一位，夏衍。

    显然，这头翼展近五十米的超巨巨鹰就是夏衍的毁灭级神兽。

    “夏叔，还有多久抵达天坠中心”萧微儿有些担忧的问道。

    “快了，最多一个小时，”夏衍开口道。

    “那么久，刚刚就接到信息，林霄已经和神级天坠打了近五个小时了”萧微儿虽然尽可能的压制自己的表情。

    但心里还是非常的担忧，她很怕自己增援不及时，出现什么让她难以接受的现实。

    “神级天坠非同小可，如果这小子在毁灭级异兽之下还能活着，那他的实力的确是够强。”

    “如果死了，也足够载入人类史册了，毕竟以三万老弱病残抗衡神级天坠，就算是我，也不一定办得到。”

    夏衍平静的道。

    萧微儿深吸一口气，便不在多问，继续耐着性子指挥十万无面军团进发。

    ...

    此刻的林霄，平静的站在沙丘最高处，他的下方那十几万异兽早就急不可耐，仿佛随时都会冲出一般。

    “吼！”

    就在这时，一直身陷流沙之中的超巨腐化者，一只脚直接拔出了流沙，整个身体已经脱离了流沙的控制。

    在超巨腐化者的这一声嘶哑咆哮之下，十几万的异兽顿时躁动不安。

    “吼！”

    随之十几万异兽同时仰天长啸，紧接着，百头，千头，万头！

    刹那间，所有的异兽发起冲锋，而目标，赫然是林霄所在的方向！

    不过这些被冰封的异兽等级都不是特别高，从高级到兽王，也掺杂着少量的灾厄，所以可以被大范围消灭。

    望着那奔腾而来的兽潮，林霄不急不躁的一步跨出，缓缓抬起左手，猛地一握。

    滋滋滋...

    刹那间，左手之上遍布一道道蓝色雷霆！

    林霄打算直接开大！

    但，释放血怒鲨齿龙和赤焰暴龙的终极技能，需要满足一个条件。

    那就是同时开启两种同化。

    为何这样呢？

    因为如果使用单一同化的话，林霄没法直接同时释放两种终极技能。

    他需要同时开启两种同化，才能在同一时间触发两种终极技能。

    因为终极技能不是一类二类的小技能，林霄开启一种同化也能释放。

    比如血怒鲨齿龙的雷光吐息，赤焰暴龙的赤火吐息，这些一种同化就可以释放了。

    但终极技能毕竟非同凡响，想要发挥出终极技能的全部威力，那就要同一时间释放。

    将它们相互融合，爆发出超越狂战级的极限力量！

    这就好比林霄同时释放小沙和小暴的吐息一样，让它们融合，可以直接轰碎泰坦巨兽的脑袋和胸膛。

    这是一个道理。

    可是普通人开启一种同化对身体的负担就已经很大了。

    如果同时开启两种强攻系同化，林霄也不知道会对身体造成多大的影响。

    但不可否认，如果两种同化开启成功，并且成功的释放出两种终极技能，那么，威力将会大到超乎想象！

    所以，为了能够消灭这些异兽，林霄只能拼一把！

    在林霄开启雷属性同化过后，左手之中抓握着道道蓝色闪电，紧接着，在不切换雷属性的前提下，强行开启火属性。

    轰！

    一瞬间，林霄体表顿时爆裂一团炽热的烈焰！

    整个人看起来，如同被雷火双重属性覆盖一般！

    “嘶...”

    在开启双重属性之后，林霄顿时倒抽一口凉气。

    身体带来的电击感和炽热感相当强烈！

    仿佛下一刻，就要把林霄的身体和五脏六腑全都给融化一般。

    强忍着剧痛，林霄直接抬起双手，赫然操控向血怒鲨齿龙和赤焰暴龙。

    “那么，就让你们尝尝雷火天降的滋味！”

    “狂雷天灾！”

    “融天织炎！”

    随着林霄开启双重同化，对血怒鲨齿龙和赤焰暴龙的双重操控。

    刹那间，两头巨兽全身遍布着血红闪电和炽热炎浪！

    纷纷踏出，狂暴而压抑了许久的滔天烈焰轰然爆裂！

    大地在此刻裂开一道道深深沟壑！仿佛整个大地都变成了雷霆和火焰的领域。

    但这不算完，仅仅是外溢的雷霆和闪电导致的压迫。

    嗡！

    嗡！

    随着两头巨兽同时扬起脑袋朝着苍穹喷射。

    一道血红掺杂着雷霆的雷柱冲向万里高空！

    轰隆隆！

    刹那间，苍穹风云变幻，乌云聚集，原本晴空万里，漫天星空的大漠在这一刻被闪耀的雷霆照耀的犹如白昼！

    一道道红蓝相间的雷霆奔腾在云层之中，发出阵阵惊天奔雷。

    而另一道纯粹的高温赤红火柱也从赤焰暴龙口中喷射向苍穹！

    原本暗沉沉的乌云刹那间变成了火烧云，整个苍穹，一片赤红！

    “我的天呐！林将军...在干什么！这是释放的什么东西！”宁雪此刻根本不需要望远镜，也能用肉眼看着那苍穹之上的变化。

    整个巨城里的驭兽师们，全都看向了苍穹，所有人无不是目瞪口呆！

    而这一幕，也同样被千国联盟的人们所看到。

    整个千国联盟，是安静的，落针可闻！

    每个人都屏住呼吸看向大荧幕里的景象！

    由于云层过于厚重，导致卫星也仅仅只能拍摄到闪烁着雷霆和火光的云层。

    没人知道这云层之下到底在酝酿着何等可怕的毁灭力量！

