    

    
卢因杜拉最后没有肖恩传球让巴黎圣日耳曼错失了扩大领先比分的机会，比赛就此结束，倒是对最终胜负没有影响。

    
巴黎圣日耳曼拿到了赛季的两连胜。

    
肖恩长叹一声，然后主动去与卢因杜拉一起庆祝比赛的胜利，两人拍了下手算是忘掉了此前的事情。

    
如果换做范加尔的话，肯定会在赛后对卢因杜拉大发雷霆，不过勒冈肯定没有如范加尔在更衣室的权威，所以必然是不了了之。

    
比赛都赢了，还有什么可去挑刺的呢？

    
只是看台上超过两百名肖恩铁杆团成员一直在对卢因杜拉发牢骚，为肖恩打抱不平。

    
巴黎圣日耳曼众将在赛后主动答谢了到场的主队球迷。

    
球员们陆续回到更衣室中，肖恩沐浴之后得到了一些队友的鼓励表扬，久利，罗滕，萨科，马克莱莱，阿尔芒等人都对他简单地说了句类似“表现不错，今天真棒”的话。

    
勒冈赛后接受采访时被记者问到了关于肖恩的表现，他微笑道：“因为奥运会的缘故，肖恩没有与球队进行季前训练，他在过去一段时间里国家队的比赛任务很重，加上欧亚往返的疲劳，我希望让他以一种更轻松的状态融入球队，我们仰仗着他，但不会给他压力！

    
像今天他替补登场的表现，我想就符合我们的预期，他在球场上很放松，发挥出了自己的实力，如果他在禁区内没有被犯规的话，那么我相信他今天已经收获了自己在法甲的第一个进球。

    
我不着急，我相信他会成为巴黎圣日耳曼本赛季重要的一员。”s3();

    
勒冈的讲话并不虚伪，他确实是这么想的，再如何内心器重肖恩，也要面对现实啊，他才19岁！

    
也多亏了上赛季阿尔克马尔没有打附加赛，所以肖恩在4月底就能够休息，相比起五大联赛在5月上旬和中旬才结束，肖恩可以说提前休息了一段时间，然后6月份打世预赛，接着又休息了一段时间就去打奥运会了，节奏上可以说他与法甲新赛季开战是差不多同步的，但是奥运会征程是隔三天就有一场比赛，肖恩打满6场，自然消耗巨大。

    
所以他8月底来到俱乐部，勒冈让他参与训练却不让比赛，就是让他再有一个缓解疲劳的过程，到了9月份FIFA比赛日结束，勒冈还是要逐步给肖恩机会才行，不然的话，法甲加上本土两个杯赛，外加欧战，巴黎圣日耳曼表现好的话，全赛季说不定有超过55场比赛，而再算上国家队的比赛，肖恩如何应付得了？

    
回到更衣室之后，勒冈表扬了全队今天的表现，然后让球员们回去好好休息，三天之后他们将远征土耳其。

    
肖恩驾驶着他的新标志轿车从王子公园球场返回家中。

    
路上李慧瑶打来了电话。

    
“肖队，恭喜，法甲首秀表现出色！”

    
“怎么你也叫我肖队了？”

    
“因为我现在只是铁杆团的人啊，糟了，我们都来看球了，没有人在家做饭啊！”

    
肖恩心情愉快，闻言笑道：“那我们就去外面吃吧，你们商量一下吃什么，我开车慢一点等你们消息。”

    
“好吧，那你愿意有其他人吗？”

    
“什么其他人？”

    
“铁杆团成员啊，很多人都想要与你共进晚餐呢。”

    
“人太多的话我可吃不消，只想简单地吃个晚餐然后回去休息。”

    
“好，那就控制在8人以内，我们四个人再加四个人。”

    
“行，等你电话。”

    
这天晚上，肖恩铁杆团又有四位肖恩此前不认识的成员与他们一同共进晚餐，气氛融洽欢快，白琰也代表肖恩将晚餐的一些照片发到了社交账号上，记录下肖恩代表巴黎圣日耳曼首次出战这一天。

    
肖恩在巴黎的生活开始步入正轨，平日除了俱乐部训练之外便在16区的健身馆办了会员卡坚持游泳健身，每隔一天在家中与李慧瑶，柳灵蓉，白琰一同早晚练习瑜伽，按计划每周至少两次，每次不少于两个小时的额外CM训练与理疗恢复。

    
当肖恩在训练场再次盘带足球来到马克莱莱面前时，没有队友再对肖恩开玩笑似的嘲笑或起哄。

    
一次替补登场虽然不能代表什么，但肖恩在比赛中有限时间的亮眼表现却给人留下了深刻印象。

    
s3();

    
而他去挑战马克莱莱则被更多地看做是一种积极向上意义的举动。

    
马克莱莱不再拒绝肖恩，但与肖恩的交手也只是点到即止，不会给肖恩放水，却也不会与肖恩交流什么。

    
只是让肖恩一次次失败，然后大家都默契地等到第二天继续交手。

    
肖恩一直在总结他与马克莱莱一对一时自己被断球或被犯规的经验，那种玄而又玄的感觉始终伴随着他，困扰着他，找不到答案。

    
他隐隐察觉到自己如果能弄清楚其中的原因，那么他的实力将会有一个质的飞跃，宛如醍醐灌顶，这种质的飞跃并非一瞬间实质的提升，而是在他前进提升的道路上能够走在最正确的道路上，也就是少走弯路！

    
欧洲联盟杯的赛制一直都很混乱，因为参赛球队的数量太多，有时候又因为参赛球队的数量问题而必须经常改变规则。

    
如本赛季的欧洲联盟杯，当欧冠将要开始小组赛的时候，欧洲联盟杯却同时开始的是两回合淘汰赛！

    
巴黎圣日耳曼将要打一个先客后主的两回合淘汰赛，对手是土耳其的开塞利体育队，晋级的一方则会与其他39支球队组成40支球队，接着分成8个小组，每个小组5支球队，打一个单循环的小组赛，也就是4场比赛，每个小组前三名出线，一共24支球队，这个阶段打完的时候，欧冠小组赛也打完了，欧冠小组赛中8个小组第三转战欧洲联盟杯，这样就组成了32支球队，等到明年欧战重启之后，32支球队一路捉对厮杀打淘汰赛直到决出冠亚军。

    
土耳其的开塞利队实力不强，巴黎圣日耳曼重心虽然不在欧战，但也肯定不希望早早地倒在小组赛之前。

    
在比赛当天下午3点左右巴黎圣日耳曼抵达土耳其开塞利，稍作休息便前往了开塞利的主场，连就餐都在更衣室中进行，球队似乎对这场比赛怀着的是一种得过且过的心态。

    
不过真到了比赛的时候，巴黎圣日耳曼却在客场表现得比对手更加出色，没办法，硬实力上巴黎圣日耳曼即便派出了半替补阵容也还是比对手更强！

    
肖恩继续坐在了替补席上等待机会。

    
开塞利体育是通过上赛季土耳其杯冠军的途径杀入了欧洲联盟杯，与巴黎圣日耳曼一样。

    
看得出来开塞利体育很希望在主场拿下巴黎圣日耳曼，但是他们却没有足够的实力。

    
巴黎圣日耳曼在球场上阵容相对偏弱，却也有着足够的威胁和冲击力。

    
门将：朗德罗。

    
后卫：马比亚拉，布希永，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：尚托姆，巴拉达，塞塞尼翁。

    
前锋：卢因杜拉，瓦罗，潘卡拉特。

    
巴黎圣日耳曼在上半场比赛进行到了第12分钟时便首开纪录，卢因杜拉在一次禁区混战中抓住机会补射将球送入了球门内！

    
巴黎圣日耳曼在客场1:0领先开塞利体育。s3();

    
本以为这可能是巴黎圣日耳曼拉开大胜序幕，但接下来的比赛中巴黎圣日耳曼却表现得很不团结。

    
中场和锋线的配合越来越少，球员更希望表现出自己的个人能力而屡屡错失良机。

    
若非开塞利体育实力不济，确实难以威胁到巴黎圣日耳曼的球门，恐怕巴黎圣日耳曼攻击群这么玩下去，绝对是要玩火自焚的！

    
即便是极力维护更衣室平稳的勒冈也有点儿看不下去了，再怎么样也不能过了团队这个底线啊！

    
所以他从上半场尾声阶段便站在了场边督战，脸色阴沉表达着不满。

    
在法国虽然待的时间不长，可是肖恩从自家俱乐部训练与比赛，以及通过媒体了解到法甲其他比赛的情况来看，对法甲球员个人能力展现欲望的强烈有了深刻印象。

    
其实这也无可厚非，四年前U17欧青赛上法国队在小组赛和决赛两度击败由法布雷加斯和皮克领衔的西班牙队，本泽马，纳斯里，梅内，本阿尔法横空出世，被称作法国新四小天鹅。

    
这四个球员包办了法国队11个进球中的8个。

    
他们哪个不是脚下有活骚气十足？

    
在法甲想要出头，还真必须秀！

    
像本阿尔法就是上赛季法甲的最佳球员。

    
联系到前几年大放异彩的马卢达，里贝里等法国现在国家队主力，可想而知个人技术能力的展示对法国球员来说有多重要。

    
如果在场上把球传出去的话，那怎么展示个人技术实力呢？

    
恰好肖恩在与之相反的荷兰待过几年，在荷兰被推崇的四才子，斯内德，罗本，范德法特，范佩西，其中至少有两人反倒不是个人突破能力极强而著称，是以大局观组织能力更受青睐。

    
从荷兰到法国，这并不仅仅是联赛强度的变化，肖恩也必须去适应这种联赛风格，但到底是对是错，他也不是很清楚，也许他需要自己通过实战来寻找答案了。

