    楚朝开国后设立了五城兵马司治理京师治安。后来京师盗贼日多，五城兵马司对其职责渐渐表现出力不从心，又增设了京师巡捕营。此后数朝间，巡捕营不断完善，渐渐替代五城兵马司成了巡备京师、缉盗治安的主要衙门。

    及至前朝，边关烽火日浓，各地反贼迭起，京城治安愈发混乱，于是楚朝的厂卫特务机太平司也参与进京师的治安管理。多方衙门权职交错，功能叠加，再次加剧了官员冗肿、军纪废驰、敷衍怠惰的局面。

    到了如今的延光年间，京师治安更加糜烂，敢在天子脚下行不法事的，多是些身手了得的悍匪或亡命之徒，朝庭不堪其扰，为了激励巡捕营，又出了一套赏罚制度：捕杀真盗一名，则官升一级、赏银二十银。相反，一年内超过三起凶案未破，则军官降一级。

    因此，京师巡捕营形成一个极怪异的场面，一方面，很有些身手了得的军官脱颖而出；另一方面，却又混着极多的吃空饷的军官与赢弱不堪的兵士。

    此时来到王家的这两名巡捕营中人却显得有些精干。

    两人中，年长的名叫耿正白，是个小把总，四十余岁，看起来就是‘年富力强’四个字写在了脸上。

    年轻的那个二十岁左右，也姓耿，名叫耿当，国字脸，浓眉大眼，看起来憨头憨脑。

    反正在王笑眼里，两人的形象气质都很像刑警。

    邓景荣负责带路引见，互通姓名之后便赔笑着坐下。

    冯丰则负责说明来意，介绍案情。他将昨日罗德元之死的经过向王珍娓娓道来，竟如说故事般讲得颇为精彩。

    “……因此，我们便确定杀手就是最近正猖獗的杀手——木子。”这句话之后，马丰结束了声情并茂的发言。

    邓景荣惊叹不已，轻声喃喃道：“一个月间杀了九人，凶残呐凶残。”

    耿正白与耿当却是面不改色，大刀阔马地坐着，耿当还不停地拿眼打量王笑。

    王笑本犹豫着是否把昨日所见一五一十说出来，什么凶手是那个‘恒郎’之类的。然而他转念一想，既然答应了唐芊芊保守秘密，出尔反尔总是不好。

    再说了，那个名叫花枝的丑丫头或许就是木子，杀人不眨眼的连环凶手，自己总不能虎头虎脑的就得罪了——这般想着，他便眼观鼻鼻观心坐着，一句话也不说。

    王珍更感兴趣的却是那八个字，缓缓说道：“天道无亲，常与善人。此句，出自《道德经》第七十九章，‘是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人’，意思是，这杀手认为自己杀的人都死有余辜。用典颇妙呐……”

    妙什么妙，大哥你这样会被当成书呆子的——王笑颇有些无语。

    邓景荣却是瞬间换上一脸敬佩，煞有介事地拱手道：“大公子博学多才，实在让人佩服。”

    王珍很是谦虚地摆了摆手，侃侃道：“此句出自《道德经》，是老子所曰。圣人姓‘李’，所以你们称杀手为‘木子’，然否？”

    “然！然！”冯丰也是一脸叹服，赞道：“大公子聪慧过人。”

    王笑心中暗道：“什么跟什么嘛，既然那句话是老子所曰，你们就该称那杀手为‘老子’。”

    却听冯丰又道：“本来案子已经水落石出，也与贵府三公子无关了。但……巡捕营的两位上差昨夜拿到一个贼人，正好也是颇有武艺、身量颇高。因此想让三公子前去认一眼。”

    他话一说完，耿当便站起来，道：“不错，昨夜就是俺拿的人。”

    王笑心中暗忖道：“若按笔迹而言，那杀手是花枝的可能性更高些。这个铁憨憨不会是捉错人了吧？”

    那边王珍脸上浮起礼貌的笑容，沉吟道：“按理说协助上差办案，是我们这些百姓之责。可惜我三弟尚且年幼，又受不得惊吓，怕是力有不逮。”

    一言既出，冯丰与邓景隆脸上便有些‘果然如此’的表情。

    他们向耿正白看了一眼，目光像在说：“上差你看，小的也没办法了。”

    耿正白站起来道：“本不该来麻烦贵府的，但早晨我们找苦主唐氏去认过，那女子吓坏了胆，分辨不出那人是不是木子，如今见过木子的便只有令弟，还请大公子通融。”

    王珍依然端坐着，道：“并非我不通融，可是我三弟婚期在即，确实不适合到衙牢之地认人，不吉利。”

    他说着，又招手唤过了自己的小厮米曲，低声吩咐了几句。

    王笑心中却在奇怪，婚期在即？自己明明才十五岁啊。

    那边耿正白与耿当对望了一眼。

    耿当颇有些不情不愿，压低声音道：“阿伯，俺就指着这桩功劳……”

    耿正白却是轻轻摇了摇头，来之前他便听邓景隆说过这王家老三要尚淳宁公主，这样的皇亲绝不是自己这种身份的人能强求的。何况此时王珍将这个拿出来作借口，再纠缠就要得罪人了。

    “如此，叨扰了。”耿正白只好拱手道。

    却见王珍的小厮米曲正好端了一个小托盘进来，上面还盖着块红布。

    邓景荣一看就知道怎么回事，眼中便泛起了光。

    冯丰也是咽了咽口水。

    果然，王珍笑道：“正是因为有几位这样矜矜业业的上差，我们这些老百姓才能安居乐业。就比如昨日，若非冯捕头，谁知我三弟会出什么事？一点小意思，还请不吝收下。”

    谁知我三弟会出什么事？——王笑敏锐地捕捉到了这句话，又打量了王珍一眼。

    却听耿当道：“俺不是来要银子的，俺只凭自己的武艺捉贼赚银子。”

    说着，他也不见礼，一转身就往外走去。

    “慢着。”

    突然有人说道。

    耿当转头看去，却见一直未说过话的王笑站了起来。

    王笑转向王珍，努力做出一副呆模呆样，道：“大哥，弟弟想去，认得那人。”

    王珍微微眯了眯眼，打量了王笑一会，脸上浮起包容的笑容来，道：“笑儿啊，你越来越贪玩了。”

    王笑其实是有些紧张的，怕被王珍看出不妥来，于是连‘我’都不敢自称。

    “笑儿不贪玩，笑儿帮忙。”

    王珍缓缓道：“孟子曰‘莫非命也，顺受其正，是故知命者不立乎岩墙之下’，笑儿知道是什么意思吗？”

    王笑心中一愣，干嘛，一言不合就吊书袋？

    知命者不立岩墙下——这是让自己不要干危险的事？去趟巡捕营而已，能有什么危险的。

    “笑儿知道，还知道下一句是，尽其道而死者，正命也。”

    王珍有些诧异，道：“笑儿怎么知道的……呀？”

    “缨儿给我念的，她每天都念书给我听。”

    王珍点了点头，大概是表示缨儿是个负责任的好丫环。

    “笑儿真要去？”

    “嗯。”

    王珍想了想，喟叹道：“也好，往日大哥常叫你要读书，难得书中大道你竟能读进去。尽其道而死者，死命也。也好，不是因为贪玩，你想去就去吧。”

    王笑心中颇有些腹诽，去趟巡捕营而已，说得这么郑重。

    “好。”

    王珍又转头看向耿当，很平静地说道：“还请上差照顾好舍弟，鄙人与贵都司张大人也算是相熟，若舍弟稍有不妥，让鄙人跑去打搅张大人，却也不好。”

    一句话说话，耿正白微微色变，挺的笔直的腰都稍稍垮了一点。

    邓景荣眼皮跳得厉害，心中暗道：“王家大公子分明气场不低，就这样还声名不显，那个‘商事上颇有手段’的王二公子又该多厉害？”

    如此想着，他便微微有些懊恼，昨日不该因为贪杯茶喝，就与张恒议论王家是非。

    一行人出了厅堂，缨儿听说王笑要去巡捕营，便表示自己也要跟着少爷一起。

    王笑是极不想让缨儿同行的，奈何小姑娘打定了主意不能与少爷分开，他拿她毫无办法，只好将她带上。

    出了府门，邓景荣与冯丰便告辞而去。

    王珍着人备了马车，于是耿正白与耿当乘一辆马车走在前面，王笑与缨儿乘一辆马车跟着。

    此趟出门王笑本就是为了见见世面，观察一下这个时代，便掀着车帘撅着腚往外看。

    等马车拐到东大街，一路下去都极为热闹，商铺林立，走贩如织，行人往来，联袂成云。有衣着富贵的，也有衣不蔽体的，有满面红光的，有骨瘦如柴的。

    酒楼茶肆，古玩典当，花鸟鱼玩……

    王笑只好时不时向缨儿问上一句：“那是什么？”

    “少爷你以前也见过的呀，那是杂耍卖艺呢。”缨儿转头看去，也是眼睛一亮。

    却见一个穿黑衣的小姑娘正在一张大桌上翻跟头，一连翻了十几个跟头后，她双手支着桌面倒立过来，用脚趾夹着一张小弓，另一支脚趾夹箭拉弦，以一个极怪异的姿势将箭射了出去。

    箭去如流星，射在远远的一间酒肆二楼的靶子上。

    顿时叫好声一片响起。

    王玩凝神看去，那小姑娘不过十三四岁年纪。脸晒得黑不溜秋，脸上干裂的厉害，嘴唇更是裂了好几条血沟。她站起身来后，只见她的腿却已弯成了畸形。

    听着四周的叫好声，王笑却忽然觉得兴味索然，将车帘子盖上，闷闷地坐了。

    “少爷怎么不看了？”缨儿马上就察觉到他不太高兴。

    “围观者觉得她本领了得，但小小年轻就练了这一身技艺，又该吃了多少苦头？”

    缨儿一时也有些愣怔住，想到那小姑娘两条腿变形得极为难看，她也觉心中不忍。

    下一刻，她再看向王笑，目光却有些奇怪起来。

    王笑才发现自己一时语快，这句话逻辑清楚、语气顺畅，要是让缨儿起疑了却是麻烦。

    但他也不敢多做解释，只好鼓了鼓腮帮子，作出一副百无聊赖的模样。

    好在不久之后，马车便到了京师巡捕营。

    王笑虽不认得木子，却知道罗德元不是旁人所杀，打定主意一会见到了耿当捕的那人就说自己记不清。

    这般想着，他便由缨儿牵着下了马车，跟着耿当走去……