    睁开眼看到的是斑那充满关切的眼神。

    宇智波云忍不住想要逗逗他：“还以为你除了实力以外，什么都不关心呢，你别用那种眼神看着我。”

    斑翻了个白眼并没有搭理他。

    “刚刚怎么回事？”

    刚刚？

    斑应该是指的自己被拉进了那个灵活的空间里吧。

    在其他人的眼中和死了一样。

    “刚刚啊，实验了一些东西，去见到了某个人。”

    斑被宇智波云这番话弄得有些摸不着头脑，但他也没有追问。

    看着被波风水门赶过来杀死的尸体和一旁好像什么也没发生一脸不明所以的卡卡西，斑开始怀疑起这个世界。

    这个世界对他的恶意太多了，简直是满满的，除了亲人就是欺诈和虚伪。

    他有些看不透这个世界。

    感受到肩头来自弟弟手掌的温暖他才悄悄好了一些。

    刚想要张口说些什么，宇智波云的声音却率先传入了耳中。

    “嘛，这可不是我认识的那个大哥啊，想那么多干嘛，有我在，你负责莽就行了。”

    斑心头一暖，嘴角微微上扬却又被他压了下去换成了不满的模样。

    “你这家伙，简直是多管闲事，这种事情需要你来说？”

    没有理会傲娇的斑，宇智波云将目光放在那堆土堆之上。

    一只白绝正慢慢的将带土包裹住将其拖入底下，仿佛一只邪恶的地底生物正慢慢的拖动着自己的猎物。

    “主角你找到了，接下来呢？怎么做？”

    斑坐在地上微微喘了口气：“仇恨，没有仇恨就没有动力，这家伙的羁绊很深，也是最容易引发仇恨的，一定可以成为我一个很大的助力。”

    对此，宇智波云觉得一点毛病都没有，带土这家伙确实是很好的棋子，尽管最后有点不听话，却还是达到了斑的目的。

    只是斑最后还是失败了，主要败在了他的自大之上，他居然从来没有怀疑过黑绝。

    现在的一切自然是不一样了。

    “嗯嗯，然后呢？”

    白了一眼宇智波云，斑没好气的说到：“然后再运转一下就可以收下你的另一个小弟了。”

    “不知道你这家伙怎么回事，到处收小弟，收完以后又不管不顾的，空和宇智波炎已经好久没有做过任务了。”

    宇智波云嘿嘿一笑：“主要是不知道放在哪个位置。”

    确实，宇智波云完全不知道培养他们有什么用。

    当初倒是觉得有个好帮手，现在一看，得了吧，别太放肆没什么用。

    加入火影男神天团吧，好像没什么必要，放在其他地方吧，好像也没卵用，只能当做强大的战斗力放着呗，万一哪天用得着呢？

    后面收下朔茂也纯粹是觉得有交情，就这样死了也挺可惜，还不如放到宇智波呢。

    至于鬼鲛，宇智波云就是真的欣赏了。

    这家伙可以说是一直是在忠义两难全的代表。

    在雾隐村的时候，为了村子做了大量的杀死同伴等龌龊的任务。

    他坏吗？

    不，他只是忠于村子而已，立场不同看待的人就不同。

    而到了后面临死的时候，他保护了同伴，也保护了组织，将情报烂在自己的肚子里不让人知道。

    所以宇智波云很喜欢这样的家伙，加上这家伙也很强，选做同伴还是很不错的选择。

    宇智波云突然想到一件事儿：“雾隐村在和木叶开战吗？”

    斑摇了摇头：“正打算这么做。”

    “现在的木叶太强了，必须用车轮战削弱他们的力量，不然今后的尾兽抓捕计划不好实施。”

    宇智波云不可否置，确实，现在的木叶很多都是老人，很大一部分人都是从一战活到现在。

    如果仅仅靠着带土和长门还真不一定能够打败现在的木叶。

    如果群殴，木叶又会很快崩坏，肯定会导致其中一个迅速崛起。

    今后的的尾兽要是聚在一起了，那极有可能导致斑的计划失败。

    现在的尾兽分配就很好。

    一尾守鹤在砂隐村，二尾又旅在宇智波云的身上。

    三尾矶抚和六尾犀犬在水之国。

    四尾孙悟空和五尾穆王在土之国。

    八尾牛鬼在雷之国。

    七尾重明在泷忍村。

    九尾九喇嘛在木叶村。

    据说丢了二尾以后那些家伙都快疯了，正在谋划着想要在泷忍村找回场子呢。

    泷忍村曾经挺强的，曾经。

    自从角度叛逃以后，泷忍村就没有能够拿得出手的人。

    泷忍村的强大在于英雄之水加上地虞怨，这两个可以说是相辅相成。

    地虞怨可以让忍者长生不死，副作用是变成一个怪物，没有太多感情的怪物。

    英雄之水也是强大无比的宝物，可以让人的查克拉增强十倍，这是让所有人梦寐以求的力量。

    只是，英雄之水的副作用太大，得到多少力量就会丢失多少寿命。

    英雄之水和地虞怨可以说是绝配。

    尽管英雄之水只能短暂的提升力量，但也是非常厉害的东西了，至少可以让泷忍村在忍界有一席之地。

    估计当初柱间也是因为这个原因给了泷忍村一只尾兽。

    可惜，泷忍村好像根本就守不住强大的力量，不管是地虞怨还是尾兽，他们都没能守得住。

    据说现在的七尾人柱力在忍界游荡，而雷之国正在全力搜捕以弥补失去二尾的战力。

    大致的可能性是不会成功的吧，不说其他国家，就连斑也不会允许有野心的国家再拥有强大的实力。

    “对了，云………”

    宇智波云扭过头，有些不解的看着斑。

    “弥彦你打算怎么处理？”

    宇智波云一愣。

    是啊，弥彦怎么处理？

    杀了他？当然不行。

    让他继续待在晓组织？

    也不行，因为这家伙几乎和鸣人一样，性格非常的阳光，想法更是过于理想化，不靠极端武力创造理想化的和平世界，这可能吗？

    答案是可能，但是必须拥有让所有人都忌惮的毁灭性武器才行。

    比如核弹。

    一颗核弹好像并没有什么卵用，也就吓唬吓唬人。

    可核弹的数量到达一定程度的时候，所有人都要思考，是否能够在对方反应不过来的情况下消灭掉对方。

    如果不能，那么和平就能继续。

    只是这样也有一个弊端。

    遇到一个没有脑子不计后果的头领时，恐怕就会迎来末日。

    除此之外就只有统一了，完全同一的国家只有矛盾，没有战争。

    感觉好像麻烦事情越来越多了啊，宇智波云很是头疼，真想撒手不管。

