一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不少在场的小姐们都窃窃私语了起来。

    陆晟立刻脱下自己的衣服盖在叶宁的身上，柔声哄道：“宁宁，没事了，啊。”

    上面是一阵兵荒马乱，叶家和陆家的所有人都在哄叶宁，只知道是叶安把叶宁推下了水。根本不关心，被陆晟推下水的叶安。

    叶安是会游泳的，也会潜水，所以她根本没有躲开。

    她的身子从一开始不断的往下坠，然后整个身体像一尾鱼一样在水滴翻了个身，准备朝上面游去。

    忽然，她肩膀被人用钳制住了，条件反射的反手扣住了肩膀上的那只手，从肩膀上推开。

    谁知那手又按了上来，那臂力，分明是想制住她。

    她用力一个旋臂往身后打去，却被那个人躲开了。

    她立刻转身，但她刚一转身，她的腰就被人往前一带，整个人都撞了个眼前那人一个满怀。

    那人一手按着她的肩膀，一手禁锢着她的腰，根本让她动弹不得。

    傅云深！

    她觉得这个男人简直就是她来到这个世界的克星。

    哪儿都能有他！

    四目相对，无声的火花在水中迸溅。

    傅云深唇角一勾，直接倾身朝叶安扑了过去。

    傅云深的重力压在叶安身上，瞬间俩人就往沉向了水底。

    就在快要到水底的时候，傅云深一手护住了叶安的头，将自己的脸凑了上去。

    两个人的唇畔瞬间紧贴在了一起。

    唇齿相碰，一个是初尝甜点，回味无穷。

    一个是……满腔怒火，想宰了眼前这个人。

    叶安瞪着傅云深，双手一把将他推开，双腿一蹬，将傅云深踹开。

    然后整个人往上浮去。

    就快要浮出水面的时候，腿却被拉住了。

    整个人被往下一拽，一只有力的手臂一下将她圈在了怀里，然后直接将她拖出了水面。

    一阵水花从水面又一次溅了起来。

    顿时，所有人的注意力都看向了水面。

    傅云深将叶安直接打横从水面抱了起来，强健有力的双臂将她禁锢在怀内，长腿一迈，就走了上来。

    俩人浑身都湿透了，傅云深本就只穿了一件白色的衬衣，为了下水，领口敞的老大，紧紧地贴在他健美诱人的身体。

    恰到好处的黄金比例，紧贴着衬衣的六块腹肌，无一不惹得看到这一幕的女生流口水。

    姜离都不自觉的咽了把口水，“按照小说里的演绎，这应该就是男主角了吧……”

    叶安胳膊肘一横，被傅云深按住。

    “我救了你，你还想恩将仇报。你个没良心的小东西。”傅云深冷着眉，注视着怀里的叶安。

    “我让你救了吗？”叶安冷冷道：“多管闲事。”说完就挣脱了傅云深的手臂，稳稳的落在地面。

    叶安一落地，傅云深才后知后觉的说了句，10“你怎么这么重？”

    刚刚在水下他就觉得叶安的体重根本不像她的体重，至少比她现在还要重上个几十斤。

    叶安眼神冷淡的看了他一眼，没回他的话。

    废话，她腿上挂了十公斤的沙袋，当然重了。

    “少爷。”路七这个时候走了过来，把外套递到了傅云深手里。

    傅云深抓过外套，直接拢在了叶安身上。

    叶安也不拒绝，应该说，她从不会拒绝需要的东西。

    只是莫名的看了傅云深一眼，搞不懂这个男人究竟打的什么主意。

    而另外一边，叶家和陆家的人都在哄着叶宁，尤其是陆晟，那样子简直都快赶上殉情了。

    这更让围观的人肯定了，叶宁肯定是跟姐姐的未婚夫之间有着暧昧。这不是不打自招吗？

    就算姐姐再怎么讨人嫌，这勾引自己未来姐夫，可不是一件好事。

    说白了，在场的女人都是看过啥《贾嬛传》，看过宫斗宅斗，看过狗血小说连续剧的，这叶宁是啥人，完全就可以对号入座了。

    只是没想到，这年纪这么小，就已经有这一手了。

    陆家人的脸和叶镇东的脸色都不大好看。

    杨芷桐和陆晟把叶宁扶了起来。

    叶宁哭的梨花带雨的，妆都花了。

    叶宁感觉到周围的目光，将陆晟推开，啜泣道：“谢谢晟哥哥把我救上来。”

    然后委屈的扑向了叶镇东，“呜呜呜爸爸……呜呜呜呜……”

    叶镇东心软的拍了拍叶宁的背，语气却低沉的吓人，“告诉爸爸，怎么回事？”叶宁转身，看着另外一边的叶安，“我……我刚刚看见姐姐和其他男人走得很近，所以就想上去提醒姐姐几句。毕竟姐姐是有未婚夫的人，这样，容易让我们家遭人闲话…

    …我没想到姐姐会生气，还把我……”

    说着说着，叶宁就哭了起来。

    叶镇东脸色沉黑，冲着叶安吼道：“叶安！给我过来！”

    叶镇东是军人，嗓门儿大，声音粗狂，自带着一种军人的威严。

    这一嗓子，把不少人都吓了一跳，动都不敢动。

    叶飞也从远处赶了过来，看到这一幕，一时愣了半晌，心中突然有一种不好的预感。

    傅云深现在的身子，是跟几乎所有人是背对着的，但刚好，是跟叶安正对的。

    所以大家只知道，有一个男人把叶安救了上来，但并没有看到脸。只有一个背影。

    可即便只有一个背影，已经让不少人都遐想连篇了。

    叶安抬步准备过去。

    “你是想去找打？”傅云深揶着笑意。

    “与你无关。”

    叶安吐出四个字，就朝着叶镇东走了过去。

    傅云深脸立马就黑了，哪里跟他无关了？她可是他预定了的老婆。哪儿哪儿都跟他有关。

    “少爷。”路七轻咳了一声，把浴巾递给了傅云深。

    傅云深没有理，缓缓转过了身，看着那边的动静。

    叶镇东怒声质问，“是你把妹妹推下水的？”

    叶安站的笔直，毫不畏惧的抬头，看了眼委屈哭泣的叶宁，对自己怒目而视的陆晟，还有看自己满是嫌恶的叶陆两家的人。

    最后目光直视着叶镇东，中气十足，“是。”

    又是这种眼神！果然，这个女儿就是反骨，生来就是跟自己作对的。

    叶镇东气得要死，毫无预兆的，一耳光扇向了叶安。

    “啪！”

    响亮的巴掌声在整个大厅内响起。

    顿时，大厅内的好几个人的脸色都变了。尤其是傅云深，俊美的脸廓紧绷，眸里倏地被一层寒霜覆盖。