    入魔修士造成的破坏确实很可怕。

    这才多久？

    从陆离先前看到异象出现，一直到他现在赶来，总共也才过去半个时辰而已。

    可就这半个时辰，整个山谷之内，已经彻底被死亡给统治了。

    “从我进入山谷开始，一直到现在。死人已经有上百了。其中修士也有五六个。这样算下来，整个山谷中，最少也死了两三百人。”

    陆离驻足在一具死尸面前，视线向下看去，这具死尸干枯，犹如死了数年，并且一直被阳光暴晒的枯尸。

    但这显然不是这句枯尸的真正形成原因。

    在陆离的法眼之下，这具尸体之中已经没有了任何血液残留，甚至连留下些许凝固的血渍都做不到。

    所有血液都在死前那一刻被抽离了这具身体，而尸体主人也因为失去的那些血液，直接落了一个死亡的下场。

    在山谷之中四处弥漫的血雾，就是出自这一具具死去的尸体。

    当然，仅凭这三四百号人类的血液，自然无法填满这座山谷。

    视线从枯尸身上移开，旁边躺满了大大小小的虫兽尸体，此时也全都呈现干枯模样。

    山谷中其他大大小小的生灵，也同样没有逃过那入魔修士的魔爪，全都被抽干了血液。

    对于入魔修士来说，他们可不管你是人类，还是野兽，又或者是虫子。

    只要是拥有生命的生灵，他们就会充满着杀戮的欲望，那种毁灭一切的冲动，才是所有入魔修士内心中的本能。

    毁灭、破坏、混乱无序，这才是入魔修士的本质。

    “真是凄凉啊！”

    陆离盯着那些血雾，感受着周围山谷中传来的死亡，不由心下叹息：“血脉给予了你力量，却又将毁灭一并带来。想要驾驭这股力量，就必须驾驭毁灭，两者如果无法形成平衡，那么一切就尽入混沌。”

    他松开了手中的邪灵，从邪灵脑海中从邪灵脑海中获取的画面，也戛然而止。

    这只可怜冤死的灵魂，在逃出可怕之手之后，并没有恐惧的逃走。

    相反。

    他又嘶鸣挣扎着，朝着眼前之人冲来，似乎不将其撕成碎片，就绝不罢休。

    混乱与无序，这是会传染的。

    但这传染，注定只止于这只邪灵。

    只见邪灵飞来，一如先前冲撞陆离的那只邪灵一样，还未靠近，就自动被护身本能给碾压的粉碎。

    不过对于此，陆离就不以为意了。

    一路走来，这样死在自己身前的邪灵，加起来也快一百了，根本引不起他半点的情绪波动。

    倒是随着慢慢深入，这场入魔的本质，确实让陆离探知的差不多了。

    所谓的入魔，归根结底，不过是修士体内的力量失衡而已。

    当初陆离才到九州的时候，就和清灵散仙一样，敏锐的查知到了此处的灵气异常。

    在这片部洲之上，所有的灵气，或者说灵气本质中的那些法则，都掺杂了大量的混沌之气。

    如果说灵气可以看作一种有序的信息规则，是经过天道的整理，可以安全有效地传递给世界中的所有生灵，让他们进行学习的信息。

    那么混沌灵气，便可视作一种无序混乱的信息，它没有规则，没有秩序，甚至没有半点意义。

    它唯一的存在意义，就只是存在一点信息而已。

    所以将天地灵气比作有序的信息，生灵去学习它，能得到益处（各种法术、神通、真法……），从而变得越来越强，形成一种良性循环。

    那当这种有序信息之中，掺杂了混沌灵气这种混乱无序的信息时，情况就变得不同了。

    修士在吸纳（学习）天地灵气的时候，可没法辨别着灵气（信息）到底是有序还是无序，他们只是放开自己的心神，去体悟、感知、模仿，然后从中得到自己的领悟。

    如此一来，自然会有好的信息被吸纳，但同样也免不了将那些混乱无序的信息，一并学习过来。

    而好与坏纠结在一起，修士照着两种截然相反的信息去实践的时候，问题就出现了。

    因为吸纳了有序的信息，所以就是利用这些学来的信息，自然能与天地之间的规则产生共鸣，从而获取强大的力量。

    而那些混乱的信息，一些或许无用，一些或许也有用。有用的被那些懵懂的修士总结出来，也能发挥出一些可怕的力量。

    但大方面上，这些混乱无序的信息，本质上就是一些大量的信息废渣，是根本无法被利用起来的。

    而这些信息又在被修士吸纳进体内之后，占据了修士体内相当部分的主导权，成为了他们力量的基石。

    如此一来，不可避免地就成为了隐患。

    当修士体内的有序信息占据主导，能够压制这些无序信息之时，修士自然会出现什么问题，顶多就是自己性格受到影响，变得混乱、偏激起来。

    可等到无序信息占到主流时，那么修士体内的力量，自然也会跟着这些无序的信息开始混乱起来。

    同时修士自身的意志，也会随着经年累月的与那些信息相处，而变得一瞬间失去防护，沦为被这些无序信息所裹挟的傀儡。

    因为无序信息本身就没有秩序，本身就偏向于混乱混沌，所以当他们形成主流之后，本能的也会将周围一切有序的秩序重新化为无序。

    那么问题来了。

    在天道的世界之中，生命算不算秩序？山川河流算不算秩序？这个世界存在的一切算不算秩序？

    如果算，那么这些被混乱秩序所主导的修士，自然而然的就会遵循本能的去破坏掉他们，使一切回归他们所认知的正确。

    而这，就是所谓的入魔。

    “所以真相就是如此残酷。”

    陆离将自己的收获慢慢整理，同时对于世界的残酷，不免多了更深的体悟：“九州的修士想要获得力量，想要生存，想要抵御那些妖兽，那么就不得不去学习这些掺杂了混沌之气的天地灵气。

    所以当他们踏入修行的那一刻开始，入魔的种子就已经在他们体内埋下了。

    甚至不止是人类，九州其它莽荒领域的妖兽，也同样被埋下了这种混乱的种子。

    所谓的宝血灵血，与其说是天地力量的启动器，倒不如说是天地力量的一种过滤器

    他们的存在就是一个筛子，将那些无序的信息给筛选出来，同时从无序之中排查出那些有序的信息。

    如此一来，那些被修士吸纳进体内的无序信息，能够被他们利用的，自然就被整理成了有序信息，成为了天地间可靠的天地灵气。

    而那些修士无法整理的，自然而然就可以被认定成无序信息。就可以在他们死后，被天地认为是毫无益处的废渣，与他们一同被扫出这个世界。

    天道在利用他们，仙修是对自己吸纳进体内的那些残余的无序信息，做最后一步的分解与转化，同时又起到了防火墙的作用。

    而那些九州修士，和这片蛮荒大地上的妖兽，则从诞生的那一刻，就在为天地的事业不断奋斗，直至自己的最后一丝光辉被燃烧殆尽，黯然退场。

    这，就是九州的真相，或许也是所有新生部洲的真相。

    极为的残酷无情，却又合情合理，让人难以指摘。

    因为你只要活在这个世界，呼吸的世界中的每一缕空气，那就是在享受天道这种行为所带来的益处。

    本身就是迫害者，又何来面目指摘同为迫害者的天道呢？

    或许就连那些‘受害者’，也不会认为自己受到了迫害。

    他们只会觉得自身受到的迫害不够多，无法掌握而更强的力量，反过来抱怨天道的不公。

    因为力量本身，在他们眼中，其实就是一种难以言喻的诱惑与好处。

    哪怕其中是藏了毒药的蜂蜜，也会忍不住去吞下，飞蛾扑火。”

    这就是人性啊！

    陆离越是分析，越是忍不住感慨。

    或许从生灵是从天地间的信息中，不断学习的这一角度来看，我们所学的人性，又是不是从天性演变而来的呢？

    如果是，那天道的行事准则，这种残酷的手段，便又不那么难以理解了。

    甚至相较于人性，听到还多了一些理智，因为他没有感情的困扰，能做出最有利于自身的抉择。

    这或许也是天道能够不断发展至今，甚至还不断开拓出类似九州这样的新部洲，一直都在壮大的原因吧。

    “所以九州修士的这条路，这条血脉之道，对我的修为进境其实作用并不大，只能说是增长了一点见识。”

    研究到这一步，陆离差不多对于九州这边的血脉之道，已经了解的差不多了。

    这边的修行之道本质，不过是天道将一个个名为血脉的过滤器，安在一个个生灵体内，给予他们力量的同时，也借助他们来过滤清理自己没完全消化的那些无序信息，从而达到清洁自身身体的一种目的。

    想要掌握这种力量，自然很简单。

    去猎取天道赐下的血脉（过滤器），在将之吸纳到自己体内就可以了。

    然后借助这些血脉带来的力量，不断的去获取，更高级，更强大的血脉，从而不断的给自己更新迭代，一步步走向顶点。

    可以说，这样一种道路，对于一些悟性资质不够，但是意志力方面，或者理性方面更出色的人来说，确实是一条绝佳的通天之路。

    因为九州的血脉之道，只是不断在自己身体之内更换血脉，也就是过滤器这种零件，就可以不断的越来越强大的力量。

    只要你能扛住那些混乱信息的反噬，那就能一条道走到底，达到以往靠自己苦修，根本不敢奢望的境界。

    陆离敢保证。

    如果九州这种特殊地方的特殊规则，这里的消息传到东华部洲之后，绝对会引起轩然大波，激起惊涛骇浪。

    到时无数前路断绝，大道无望的修士，绝对会像闻到腥味的苍蝇一样，千方百计的扑过来，只为舔一舔血脉的馨香。

    但这种诱惑，也只是针对那些前路无望的修士而已。

    对于陆离这种大道有望，仙路长久的人来说，自然不会蠢到放弃好好的前途，去走那种上限已经被锁死，同时还要受制于人的岔道。

    没错，就是上限锁死。

    陆离可以肯定，九州的血脉之道，上限不会太高，撑死也就天花了。

    甚至就连天花，陆离都怀疑，这个部洲到底有没有？

    因为从目前他所掌握到的情况来看，所谓天花其实就是给天道在外界吸纳这些混沌灵气，也就是无序信息时，开辟出了一条新的吸纳道路。

    并且这条吸纳道路，还能够有序的隔绝那些无法被利用的信息废渣。

    也正是有这种功绩，天道才会给予天花天地位格这种嘉奖。

    本质上，天花的收获和付出是相等的。

    同样的，天花的这种收获，反过来是不是也可以认为，只有这种功绩，才能得到这种规格的嘉奖。

    而九州这里的修士，说白了，他们也只不过是天道赐予的过滤器的一个使用者而已。

    他们能为天道过滤无序信息，靠的不是他们的能力，而是天道的赐予。

    之所以天道不自己来干，本质上也是想利用这些修士的智慧，将自己暂时顾及不到的一些力量进行整理和吸收，以及排除废渣而已。

    也就是说，九州修士其实就是个打工的，天道则是老板。

    东华那边的修士，则是自主创业，做大了之后被听到收编，然后天道给予一些临时股权，也就是天地位格作为交换而已。

    打工的能和合伙人比吗？

    当然不能。

    看透了这一点之后，九州修士这边的底细，陆离也就了解的差不多了。

    所以这一次收获，结果不能说让他满意，但也算不上失望。

    “不过天道的过滤器这种方法，倒是一种不错的方向，如果配合我的灰气机制，或许能起到大用。”

    陆离想到听到在九州这边使用的过滤机制，心中不由慢慢生出了一个模糊的想法。

    他隐隐有着预感，如果自己这个想法能够实现，那绝对会为他今后的道路带来巨大的收获。

    难以想象的收获。

    念及此处，陆离望着那漫天血雾，眼神渐渐明亮。

    他看到了光。

