    陆川一挥手遣散了拘来众土地，只留下那个城西的土地。

    “真君请随小神前来。”那土地说道。

    土地本身也属阴神，凡人是看不见的，这时隐入暗处指引着陆川入城。

    路上，陆川思索道：“那张坚……你能不能具体给本真君说一说，本真君对他还挺好奇的。”

    他老丈人从一介天帝变成现在弱不禁风的凡人一个了。

    想一想，这还真是有点儿意思。

    “是！”那土地虽然好奇陆川一介上神怎么会对一个凡人这么感兴趣，但既然人家要听，他也不会不说。

    土地道：“那张坚又名张友人……”

    “张友人？哎呀！”

    陆川无语，他怎么把这个名字给忘了，见土地一旁吃惊，一挥袖，淡淡道：“继续！”

    土地压下惊奇点头道：“那张坚二十多年前降生于此成，自幼聪慧静思好学，后来呢，娶了城西王家的小姐做了夫妻，生下三女，他为人忠厚大方，待人有礼，所以名声不错。

    上神也知道现在人间混乱，灾民众多，而他家境不错为人宅心仁厚，经常给灾民施粥，所以在十里八乡素有善名，小神管着城西的十里之地，所以知晓此事。”

    不知不觉两人就来到了城西。

    忽然土地道：“对了，上神，这里就是小神的寒舍了，上神若是有空可以来坐一坐！”

    陆川转头看去，土地所谓的寒舍便是街边一座差不多只有半人高，三尺见方的土地小庙，有着两个空盘果核，也有一两炷香。

    土地算是最低级的神了，实力不等，因人而异，有人生前是修行者也有人生前只是一介凡人成为土地，靠吸收香火提升法力，受到城中的城隍管辖。

    “咳，本来盘中也有几个果子，但现在灾民有点多，就……那一炷香也是刚才说的张夫人给小神的。”

    土地赶紧解释，抬头时忽然惊道：“上神，那张氏夫妇过来了，你看迎面走来的就是。”

    陆川抬头看去时只见一对夫妇带着几个家仆走来，身边跟着一个用车推米的家仆。

    陆川一愣：“他们……这个老四也有了？”

    只见男的二十五六，陆川觉得和他差不多大，一身绸衣，生的也俊朗不凡，怀中抱着一个三岁多的小女孩。

    女的看起来有些温柔如水，肚子有些鼓，身边跟着两个看起来些较大的女孩，一个七八岁，一个五六岁。

    土地点头：“看来是了。”

    陆川盯着几人摆摆手：“你先退下吧，本真君有事了再找你。”

    土地拱手一礼：“那小神告退。”

    说完投入那座一尺高的泥塑当中。

    陆川望着几人，想着这个保护是该现身保护还是暗处保护，实际上他现在想去东胜神洲找那个石头转转的。

    想了想他正要踏步出来，忽然有一群蓬头垢面的乞丐从路边冲了出来，目标赫然是那袋米。

    “你们要干什么？”家仆竭力阻拦，场面乱做一团。

    张友人忙扶住有孕的妻子，道：“不要抢，不要抢，阿虎，他们要米给他们便是了。”

    混乱中，陆川看到两个未来的天庭公主被人碰倒在地，吓得大哭，眼看着就要被乞丐们踩踏上了。

    张友人夫妇发出惊呼。

    陆川无奈叹了口气，以后的小姨子可不能不管啊，身形一动从人群中闪出又从乞丐群中穿过。

    整个行动可以说是行云流水一气呵成，人们只觉眼前一闪，几乎没有看清就见他已来到人群外，怀中还多了两个小丫头。

    “别哭别哭，没事了。”

    陆川笑着将两个小女孩在张友人夫妇面前放下。

    “多谢壮士救我两个小女。”

    张友人赶紧上前拱手对陆川道谢。

    不过看到陆川时他怔了一下，不知道为什么，他莫名感觉眼前这个年轻人怎么有些似曾相识呢！

    究竟哪里见过呢？

    他努力想，但是想不起来。

    陆川点头微笑：“区区小事，不足挂齿，但可恶的是刚才抢米的那一帮恶民，报官来处置他们吧！”

    张家布粥，这是人家的善行但绝不是人家的义务，人家给，可以，但这冲上来抢东西性质可就恶劣了啊。

    还差点害的他两个小姨子差点儿受伤了。

    看小脸上哭的梨花带雨的。

    张友人看着家仆从地上爬起来后，望向融入人流中的众乞丐，摆摆手道：“既然没有伤到人那就算了吧，天下大乱，他们也是受苦之人啊！”

    “还真是能忍！”

    陆川心中不知道说什么好。

    “就你心眼儿好，刚才小一和小二要不是壮士相救，岂能安然无恙？”张夫人生气道。

    张友人有些尴尬的摆摆手，当听到壮士时赶紧转移话题问陆川道：“对了对了，还不知壮士怎么称呼，请跟我们来，今日请务必赏脸去府上让在下设宴感谢一番。”

    陆川笑道：“张先生客气什么，我是你女婿啊……”

    说完这话，陆真君的笑容猛地一凝。

    张友人的脸上笑容一凝。

    与旁边的一脸夫人错愕的对视的一眼，又看了看怀中的三个女儿。

    “你想干什么？”

    夫妇俩警觉的将几个女儿护在身上，张友人道：“我这个大女儿也才八岁啊你这个禽兽……”

    陆真君：“……”

    许久后。

    “唉！”陆真君坐在张府大殿眼前是丰盛的筵席，可是他却长长的叹了口气。

    “张员外你可能不太理解，我今天那句话……你就当我说错了吧！”

    张友人道：“陆壮士你也不必多说了，你虽……年纪大了些，但不管怎么样都对我家和小女有恩，我不是知恩不报的人，我和夫人商量过了，夫人你说。”

    他神情微黑的说完了这段话。

    不等陆川开口张夫人就点点头，微笑着一指八岁的大女儿，道：“现在小女年幼，陆壮士若实在想成为我张家女婿，那不妨等她个八年，待她二八年华到适婚年纪再谈婚论嫁怎么样？”

    陆真君看着那个稚气未脱，但睁着大眼睛看着他的少女，脸上肌肉开始轻轻抽搐起来。

    这是小姨子啊，地上一天在天上是眨眼的功夫，龙吉肯定不会发现的，他以前也在金火火跟前口花花过，但此事要真成了以后他回到天上岂不完蛋了？

    再看看脸色有些发黑的张友人，陆川心情一万头羊驼在狂奔。

    等你们两位恢复真灵，觉醒记忆了不穿小鞋搞死小婿才怪。

    张夫人轻声问道：“陆壮士意下如何？”

    陆川沉声：“让我考虑一晚，明日再给答复。”

    张友人夫妇对视一眼，张友人更加不满，以为陆川还不乐意这方案。

    我叫陆仁甲，是天上的财部上神。

    你们肯定不会相信，向来三寸不烂之舌，怼遍三界无对手的陆某今朝头一次无言以对，尝了败绩，陷入了进退两难的尴尬境地。

    当夜陆真君驾着一道神光连夜从张府走了。

    轻轻的他走了，不带有一片云彩。

    惹不起！

    真的惹不起！

    不过他也没有忘记使命，知道他是来给这老丈人护法助其得道的，所以又等了两年，发现没有事后离去。

    临走时，他给那个土地留下一道结界神符，一旦出事就给张家人用上。

    到时他自然会生出感应可以赶来。

    陆川和李耳分开后不久，李耳就又遇到一个年轻人，尊其为师，跟随他云游神州一段时间，学习各种知识和道理。