    清晰的广播声，让整个兔组的气氛急转直下。

    如果说，刚刚只不过是沉默而已的话，现在就是死寂了。

    小组内的成员便用目光打量着其余人。

    在状况和周遭的组员的身份都还不清楚的小组里，谁都不敢贸然发言吧？

    只有一个人，在这个气氛下，依旧坦然出声了。

    “看来，大家都不知道说什么好呢。”

    说出这样的一句话的是一之濑帆波。

    这个早就已经擅长了带头的少女，现在就一边确认着周围的状况，一边在明白没有人会主动发言的情况下，站了起来。

    “那就请大家稍微注意一下这边，给我一点时间说话，好吗？”

    一之濑帆波便以不会引起别人讨厌的方式，很有亲和力的做出了这样的请求。

    或许，本人并没有意识到自己的说法方式。

    可在这个状况下，用请求般的说法方式来开头的话，那谁都不会产生恶感的吧？

    更别说，一之濑帆波还是长相相当出众的类型。

    所以，男生们看着这一幕，至少是没有介意的。

    当然，站在大众的角度来看没什么问题，可站在竞争的角度来看就不一样了。

    “你打算在这一组里成为领头的人物吗？一之濑。”

    说话的是A班的其中一名学生，町田浩二。

    由于学校有提供各小组的成员名单，方里事先稍微从平田洋介那里获得了组内成员的部分个人情报，因此能够认出对方来。

    （记得他是葛城派中的一员吧？）

    在兔组里，一共有三名A班的学生，分别是町田浩二、竹本茂与森重卓郎。

    其中，町田浩二与竹本茂是葛城派的人，森重卓郎则是坂柳派的人。

    由于无人岛特别考试的背叛，葛城派与坂柳派目前的关系可谓是势如水火。

    这种关系，现在就反应在了考试的状况上。

    作为坂柳派的森重卓郎隐隐的被町田浩二与竹本茂给排斥，即使坐在一起，双方亦是有着一堵看不见的墙壁在隔着，让森重卓郎一直都保持着沉默，似乎意识到自己孤家寡人的状况，身边还没有同伴，为了避免被针对，准备置身事外，不加入任何的讨论中了。

    竹本茂则是对町田浩二有些马首是瞻的倾向，貌似并不是一个擅长在人前出风头的人。

    有鉴于此，在兔组里，作为A班代表的估计就是町田浩二了。

    其余班级同样隐隐的有这种倾向。

    B班自然不用说，以一之濑帆波为首，旁边的滨口哲也和别府良太像助手一样的坐在其两边，显然是只打算支持一之濑帆波，颇有B班团结一致的风格。

    C班则与A班有些类似，分为了两个团体，一个是伊吹澪自己孤身一人，一个是真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人的小团体，前者只是冷静的观望着，后者则是以真锅志保为首的样子，真是一目了然的地位状况。

    至于D班，反而成为兔组中的一个奇葩，没有以谁为首，各自互相为战，甚至轻井泽惠与幸村辉彦还产生了矛盾，内讧比A班还严重。

    这，就是兔组目前的状况。

    而看到一之濑帆波打算出头，町田浩二似乎便是想阻止。

    很正常。

    兔组的气氛被B班给掌控，身为A班的人，肯定不想看到这个状况出现。

    但一之濑帆波只是歪了歪脑袋，笑着出声。

    “我只是觉得必须有人站出来而已，不然，一直沉默下去也不是办法，如果町田同学觉得不满意，或者在场有人觉得我站出来带头不好的话，那我会交给大家来主持，只要话题能够进行下去就行。”

    一之濑帆波便依旧贯彻着坦然的风格，完全没有执着于带动兔组的气氛，只想让讨论能够进行下去。

    讨论是必须进行的。

    因为，目前，谁都不知道兔组的优待者究竟是谁。

    包括方里。

    包括绫小路清隆。

    两人甚至不知道，在兔组里，优待者在不在自己的班级中。

    这是很正常的事情。

    优待者必须隐藏自己的身份。

    哪怕是告诉身边的同班同学，那都会显得很犹豫。

    况且，就算被选为了优待者，将这件事情告诉同班的人，并不意味着就是一件好事。

    诚然，如果能够互相信任的话，那就能够让同班同学帮自己隐藏身份。

    可是，一旦身份被更多的人知道，暴露的可能性同样会提升。

    这样一来，谁都得对此感到犹豫。

    特别是一部分比较自私的学生，那更是很难说就会信任身边的人。

    也许，他们会害怕身边的人背叛自己。

    也许，他们会害怕不知道什么时候自己的身份就暴露了出去。

    因此，在考试刚开始的现在，很少有优待者会主动将自己的身份给暴露出来。

    哪怕是对同班的同学，那也是一样。

    以D班为例的话，目前，被选中的三名优待者都还没有坦露自己的身份。

    不。

    有一位倒是已经坦露了。

    这是平田洋介告诉方里的事情。

    “龙组的优待者是栉田同学，在邮件寄来的时候，她就已经告诉我了。”

    这就非常值得惊讶了。

    没想到，那个精英组里的优待者居然会是栉田桔梗。

    明明那个组里还有A班的精英们，被选中的优待者却反而是最差的D班，真是让方里产生了不少的兴趣，很想看看龙组现在的竞争究竟怎么样。

    除此之外，另外两名D班的优待者都还没坦露自己的身份呢。

    平田洋介也不可能会去要求班上的优待者自己将身份说出来。

    那有点仗势欺人和强迫，平田洋介是做不出来的。

    正因为这样，现如今，除了龙组以外，其余小组都还在摸索阶段。

    哪怕是扬言要合作的B班和D班同样是如此。

    在还分不清楚是敌是友的现阶段，不能让别人保持沉默。

    否则，事态就无法得到发展了。

    对于这样的一之濑帆波，幸村辉彦表示了认同。

    “我也认为不应该继续保持沉默下去。”幸村辉彦推了推眼镜，很冷静的说道：“无论是谁主持都行，只要能够让讨论进行下去，那就可以了。”

    完全没有掩饰想从讨论中找出优待者来的想法呢。

    而町田浩二却是截然相反。

    “我并不认为，只要讨论就能找出优待者。”

    町田浩二便抱持着消极的态度。

    这让一之濑帆波若有所思了起来。

    “町田同学的意思应该能够代表A班的三位的意思吧？”

    一之濑帆波看向了町田浩二，意味深长的这么说了。

    “也就是说，A班并不想配合讨论，我们可以这么认为吗？”

    一句话，让现场的氛围再次转变。