    “前辈！”

    方修哪里想到李寻道会这么下作。

    他挺身而出，当然不是为了和梦钰莹讲道理的。

    虽然妖女窃取丹药，杀了不冤。

    但你李寻道对人家有非分之想的念头，就很卑鄙龌龊了。

    毕竟妖也是有尊严和感受的。

    为了阻止恶行，方修甚至搬出柔雨真人、暮霭真人，希望李寻道能有所顾忌，趁早收手。

    怎知道这LSP竟然一点廉耻都没有，甚至还想和自己做连襟？

    看着扑向梦钰莹的李寻道，方修掂量了一下自己的实力，有些迟疑，毕竟自己这点手段，给李寻道添牙缝都不够。

    “小妖精，看我大宝贝剑！”

    李寻道这时也扑到了梦钰莹的身上，两只干枯的大手毫不留情、不受控制的抓向她。

    “何方宵小，竟然伤我幽娄之女！”

    梦钰莹胸前，被一枚玉坠，忽然爆发出强烈的波动。

    一只足有一丈大小的手掌自肉浪中艰难飞出，重重拍在李寻道的身上。

    “啊，妖**我！”

    李寻道惨叫一声，口吐鲜血，倒飞出去，撞断了好几棵大树，生死不知。

    “李前辈？”

    方修一惊，突如其来的变故，让他有些错不及防。

    连忙跑向李寻道坠落之地，将他扶起。

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    鲜血自李寻道的口中，不能抑制的喷出，他胸口凹陷，骨头不知碎了多少的样子。

    脸色也十分苍白，气若游丝，眼神涣散。

    “前辈，你可有什么保命的法宝？”

    方修看着不远处，梦钰莹竟艰难而缓慢的站了起来，心中不由得一沉。

    纵然妖女伤势不轻，也不是他一个练气四层的小修能对付的。

    “方修，我固有一死，或颜面丧尽，或保留尊严！”

    李寻道伸出颤巍巍的右手，紧紧抓住方修肩膀：“答应我，今日之事，休要与人提起！”

    “前辈，你先把压箱底的法宝拿出来吧，其他都好商量！”方修急道：“再迟一点，我就和你一起下去了！”

    “听我说！”

    李寻道回光返照一般，猛地坐起身来，目光诚挚的望向方修：“谢谢你！”

    方修一愣，不知为何心中有了一丝悸动。

    他能真切的感受到，李寻道是真的向他表达发自内心的谢意。

    “孩子！”

    看了一眼头顶的夜空，李寻道欲言又止，最终歉然的拍了拍方修的肩膀：“对不起你啦！”

    话音一落，李寻道双眼一翻，气息断绝。

    “废话也太多了吧！”

    方修气的直瞪眼。

    有感谢我功夫，先给我几件保命的法宝啊。

    难不成我要掏出你的大宝贝剑？

    “哼哼，小道士你不是要和我进行深度的沟通交流么！”

    梦钰莹嘴角含笑，一瘸一拐的走向方修，虽然步伐踉跄，但媚骨天成的身姿，却依然那么吸睛。

    伴随着山峦的轻颤，梦钰莹越靠越近，她笑容玩味的看着方修，充满了胜利者的姿态。

    “是了，还有你的小情人呢！”

    梦钰莹伸出左手凌空一抓，灌木丛中白灵儿发出一声惊叫，被直接吸了过来。

    “我生平最恨多管闲事的人！”

    梦钰莹掐着白灵儿的喉咙，对方修戏谑道：

    “放心，我不会杀你的，直接杀人事最无趣的做法呢。”

    “我要当着你的面，杀死你最爱之人，让你痛苦一生！”

    “毕竟，你这种低资质的小修，是永远不可能拥有威胁到我的实力！”

    她说着，手中更用力了。

    白灵儿双手把着梦钰莹的左手，无力挣扎，她转头看向方修，眼中升起水雾，含着对节目的深深眷恋，凄美一笑：

    “不要为我难过！”

    说罢，就缓缓闭上了双眼。

    这一刻，她的戏份结束了。

    从内心而言，她是感谢方修的。

    毕竟最初，她只是作为一名群演出场，戏份也只有天瀑峰偏殿的一场。

    是方修的不按常理出牌，让她多了整整一天的戏份。

    但真的不能再多了。

    毕竟节目组不允许！

    毕竟方修的云灵之兽，是另外两名比她好看很多的双胞胎姐妹花！

    “不！”

    方修发出自节目开播以来的一声怒吼！

    虽然与白灵儿的相处，只是一日。

    但这么可爱善良的萌妹，他纵然拼的一死，也决不能眼睁睁看着不管！

    哪怕这只是一头妖兽。

    方修修真世界，众生平等！

    绝无可笑的人妖之分！

    取出两枚神级练气丹，方修抛入口中，原地暴起，向着梦钰莹疯狂冲去。

    炼气丹在口中融化，化作滚滚灵力冲入身躯，与体内汇聚一起，全部冲向他右臂上的云麟纹络。

    土黄色光华闪烁，方修一拳轰出，一头完整的云麟虚影，在身侧凝聚。

    “螳臂当车！”

    梦钰莹不屑轻笑。

    正如节目组所言，方修向来不按常理办事。

    身为一线演员，她身价不菲，待遇自然不是寻常配角能比的。

    节目组为了以防万一，为她装备了一套四阶超凡战士的退役战甲。

    同样是纳米科技。

    虽然技术含量，不如方修的炎黄星际三代战甲残片，但确是完整无缺的。

    “裂风狻猊冲！”

    梦钰莹激发右臂战甲，她一拳挥出，一道通体漆黑的兽影，爆射而出。

    “大不了一死，重活一世的每一天都算是赚的！”

    方修自知不敌，心中反而涌出一股疯魔般的无畏，他仰头大笑，对着扑来的兽影，就是一拳轰上。

    “嘭”

    巨大的力量反馈，让方修右臂巨震，全身骨架都要散了一般，但他的右拳却直接冲过了狻猊兽影。

    看似坚不可摧的兽影，被他一拳打散！

    “什么！”

    梦钰莹瞳孔猛缩，出乎预料。

    看着方修凶猛的拳头，在眼中越来越大，她感受到了前所未有的惊慌。

    这种动作戏，她经验极度欠缺。

    毕竟，以前演的动作戏和今天这种，完全不一样。

    惊慌之下，她甚至松开了掐着白灵儿脖子的左手，双手本能的护在胸前。

    但方修的速度，明显比她快了很多。

    “我竟然这么强！”

    方修也是一样的意外，但看着自己右拳即将轰中梦钰莹的胸前。

    他还是义无反顾的变拳为掌，狠狠拍了上去，将梦钰莹拍飞。

    “我的手竟然这么小！”

    方修接住白灵儿。

    隐蔽的握了握飘飘然的手掌。

    苍天可鉴。

    他真的只想降妖除魔！

