    震天动地的喊杀声带着磅礴如海的气势席卷而至。

    城墙上，御林军无情地将抓来的百姓们抓了出来。

    他们每个人都被五花大绑，死死地堵着嘴。

    然后，被御林军当成石头一个接一个地往下丢。

    城外大军都朝着城门口冲来，弓箭手在后面为冲锋的保驾护航，成千上万只箭矢掠过低空，落在城墙上头。

    有的百姓被丢下来摔死了。

    有的百姓被箭矢射死了。

    有的挣扎得太厉害被当场杀死了。

    哭声、喊声、冲锋声不绝于耳。

    凌淳手里拿着焚魂刀，宛若杀神降临，所到之处片甲不存，每一次挥刀都收割一大片人头。

    他势不可挡，锐意十足，很快就带领大军杀入了城内。

    对于那些被御林军拉过来当人墙，眼下还来不及逃跑的百姓们，凌淳甚至毫不手软。

    恍惚之中，凌淳居然还分神想了一下陆暖。

    还好她没有在这里，还好她没有看到这一幕。

    否则她会很难过吧。

    -

    宗人府。

    “这么说，凌淳对那些百姓们下手比朕还狠？”天龙帝几乎不敢相信自己的耳朵，一把抓过了王恒松的衣襟，怒气冲冲。

    王恒松头发凌乱，没有了当朝第一太傅的气度，此时显得颓败不已，仿佛一下老了十岁。

    “陛下，眼下只有神龙军可解眼前困局。”王恒松叹了口气。

    他希望王若瑾戴罪立功，可是王若瑾在宗人府里关了这么久，刚刚出来的时候，整个人连站都站不稳。

    饶是如此，王恒松还是让王若瑾去了。

    他很快就回来了，断了一条腿，瞎了一双眼，王恒松后悔极了。

    “神龙军神龙军，朕怎么会不知道神龙军才能解眼前困局，可神龙军到底怎么了！为何还不救驾！”

    天龙帝怒极，竟然转身狠狠一巴掌摔在了一旁噤若寒蝉的蒋贵妃脸上，将她直接打飞了出去，落在不远处的地上。

    “陛下，一定是神龙军出了什么事情了，臣妾熟知父亲和兄长，他们肯定不会不来救驾的！”

    蒋贵妃顶着被打肿的脸，跪在地上连连磕头。

    狼狈得毫无平日的端庄美艳。

    “皇后殿下，皇后殿下您不能进去！”门外传来声音。

    众人抬头看去，谢皇后一身戎装，出现在了天龙帝面前：“陛下，臣妾请求出战。”

    众人俱是一愣。

    “朕不允！”天龙帝脸色极为难看：“你是一国之母，怎能领兵打仗！”

    “眼下这种情况，除了臣妾，难道陛下打算亲上战场？”谢皇后眉眼冰凉，落在地上的蒋贵妃身上，轻蔑一笑：“方才母后已经收到消息，神龙军全军覆没，无一幸存，你们还在指望什么？”

    “你说什么？”蒋贵妃震惊抬头：“你骗人！”

    “你配让本宫骗吗？”谢皇后说完，目光落在天龙帝的脸上：“陛下，这也是母后的意思。”

    天龙帝抿了抿嘴唇，脸色极为难看。

    像是有天大的火气想要发泄，但是却因为某种不为人知的原因硬生生地忍了下来。

    “你们先出去，朕有话和皇后说。”天龙帝强自镇定一般，脸色极为难看地说道。

    “陛下，没有时间了，”谢皇后看着他：“大军已经占领了城门，御林军残部只剩一千人，若是等你在这儿考虑权衡完了，人家都要登基了。”

    一番话，说得天龙帝脸色极为难看。

    “龙傲霜到底做了什么！”他低吼出声，一把抓过谢皇后的衣襟揪到眼前：“给朕说！”

