    晓翠堂内，鸳鸯、王熙凤、李纨三人协同合作，忙着排座次，安排酒水菜肴。

    比如：菜肴这一类，什么菜什么人爱吃，什么菜哪些不爱吃，何时上，何时撤等等，不一而足。

    一时终于齐备，鸳鸯却笑道：“二奶奶，往日里咱们天天说外头的老爷们吃酒吃饭都有一个清客相公，大家拿他取笑。今儿咱们这里也有一个女‘清客’，咱们何不拿她取笑？”

    李纨厚道，一时不知道鸳鸯说的什么，王熙凤却一听便知道说的刘姥姥了。

    她笑回：“依你的意思，我们今儿便拿她取笑？”

    说起来王熙凤对刘姥姥的感观也有些意思，最开始自然是有些厌恶的，没有人真的喜欢十年八年不联系的穷亲戚上门打秋风！

    不过是碍于面子招呼她两句。

    没想到，这老货竟然还有些福缘，竟能入贾母的眼！那就不一样了，对王熙凤来说，讨得贾母喜欢就是她能在贾府呼风唤雨的基础。

    刘姥姥怎么说也算是她们家那方的人，能够哄得贾母开心，她自然也高兴。

    再加上相处这一日，她倒是也发现，刘姥姥身上确实有几分一般村妇没有的见识，便在取笑之余，也多了几分真心。

    所以鸳鸯这一提议，她心里便同意了。

    若不然，一个刘姥姥，还真不值得她们“算计”。

    因此两人一拍即合，当即凑在一处，商议着等会儿如何戏弄刘姥姥，以作取笑。

    李纨此时如何还不知道她们的险恶用心，因笑骂道：“你们一个个也不是小孩子了，还这么顽皮，仔细老太太知道了骂你们。”

    鸳鸯却不怕，自若道：“这个不与你相干，老太太若是骂，自有我呢！”

    李纨听了这话，心里有些感慨。

    便是王夫人一般也不敢说这话，唯独鸳鸯敢，可见，贾母有多稀罕这个丫头！

    但是她却不知道，鸳鸯正是太清楚贾母的性格了，知道贾母对于这样取笑好玩的事是乐见其成的，所以才敢这么干。

    当然，这么说一句，也有隐晦的声明自己在贾母面前地位的意思。

    虽然她从来不仗着贾母的势在外作威福，但是必要的申明还是要有的。否则，有些人或许真的就忘了这条规矩了——长辈面前服侍的人，那可是比主子还要有体面的！

    王熙凤暗暗瘪瘪嘴，却也没说什么。

    确定无误，立马去请贾母等人过来。

    一番客套，众人落座。

    因为今日没有安排圆桌，只有条几，所以刘姥姥也单独一椅一几。

    她在告罪一番犹犹豫豫的要落座之时，被鸳鸯拉住，与她耳语：“姥姥，方才我跟你说的话，你可记住了？”

    刘姥姥面色一难，不过还是立马点点头。

    原来刚才她进厅之后，鸳鸯便悄悄与她说了，贾府的规矩，凡是有亲戚客人上门，开席之前，都要把大家给逗乐了。或是讲个笑话，或是做个相生儿，都行。

    “那姥姥可记住了，你要是不说或是说的不好，大家可都要笑话您嘞！”

    鸳鸯笑着，看见王熙凤也按照计划把刘姥姥的碗筷、菜肴等奉上来，便不再多言，走回贾母身侧。

    刘姥姥坐下之后，自觉不自在，这满几的杯碟酒具，各色菜肴，几乎晃花了她的眼睛。

    一时忙着接过丫鬟们奉送上来的杯盘，并接连道谢，一时又怕自己不小心碰倒了杯子、果盘。

    正小心翼翼间，贾母那边已经摆放妥当，举了一杯酒，向大家道了一声“请”。

    刘姥姥见此，条件反射一般站起来，大声道：“老刘老刘，食量大如牛，顿顿吃个老母猪，也不带抬头！”

    说着，还歪着脸做怪像。

    噗……

    她本来就生的黝黑，加上年纪又老了，脸上沟壑纵横，这么一作像，更加显得丑陋滑稽。

    加上那一口操着土味的乡村俚语，其直白粗陋，更是让众人一愣，待反应过来之后，皆捧腹大笑起来！

    其中湘云笑的最是夸张，整个身子笑的前仰后合的，就差拍着桌几喊了。

    黛玉也是刚刚一口茶水入口，就听见这话，差点喷出来，好歹忍住，又逆流回喉，呛的她连连咳嗽两声，然后也不在意，用帕子捂着嘴，望着刘姥姥笑的不行。

    其他人的反应，也和这两位相差无几。

    贾母笑了半晌，笑指着王熙凤道：“这定然是凤丫头搞得鬼，故意哄她说的这些话……”

    一边说，一边没忍住又畅笑起来。

    鸳鸯连忙给她顺了顺背……

    刘姥姥也是鼓足勇气说的这个，万没想到这些贵人、小姐们这么给面子，给她带来预料之外的效果。如此她倒也不再使劲作怪，迎着众人的目光，讪讪坐下。

    湘云笑了几个呼吸，忽然回头看贾宝玉喝着小茶，笑而不语，便越过黛玉，打了贾宝玉一下，道：“你怎么不笑呀？”

    问了一声，又望向贾宝玉另一边的宝钗，“宝姐姐，你为什么也不笑啊，难道这个不好笑么……”

    湘云实在奇怪，大家都笑的不行了，一抬头，那边坐着的两位却没啥反应，只有淡淡的笑意挂在脸上。

    她性子如此，好奇就要追问。

    贾宝玉摇摇头。他为什么笑的这么含蓄，自然是因为他早看到鸳鸯撺掇刘姥姥，心中有了预计，所以便是看见刘姥姥作怪，除了莞尔一笑，自然不大可能太夸张。

    他又没有湘云那样人来疯的性子。

    倒是宝钗也和他差不多，这倒是令他也感觉有些意外。

    抛开别的不谈，像她们这样的世家大小姐猛然见到一位这样的老妇作怪，应该诧异莫名才是。

    瞧瞧别人就知道了，连王夫人、薛姨妈两姐妹都没忍住牵着手笑呢……

    难道，自己从始至终被骗了，宝钗也是从后世穿越而来的，她也看过原版的“红楼梦”，所以才戳不中她的笑点？

    越想越惊悚，便没忍住看了宝钗一眼。

    正巧宝钗回了湘云一句话，也偏头看他。发现贾宝玉异常的目光，宝钗倒是一愣，随即转回了身子。

    她不知道贾宝玉在想什么，刘姥姥此举固然搞笑古怪，但是毕竟没什么内涵，对她而言，不过一般的小把戏，很难入她的心。

    加上她心海浩瀚，难起波澜，自然就没觉得有那么好笑了。

    她喜欢的，能真正让她入心的，是贾宝玉往常逗她的那些情话俚语……

    另一边，刘姥姥功成身退，正暗自松口气，王熙凤却已经带人上来给她布菜了。

    一个银色小瓷碗，一双足有一尺多长的白色镶金瓷筷子……她看不出什么材质，自以为是瓷的。

    拿起来用手卡量了一下，嘴里不禁叹服：“这筷子真长啊。”

    对此，王熙凤只是笑而不语，一招手，一丫鬟端过早准备好的一盘鸽子蛋过来，都是事先剥了壳的，光亮异常。

    这些鸽子蛋乃人为喂养的鸽子下的，专门供给贾府这宗人家食用，因为个头很大，看起来便不像乡野的野生鸽子蛋。

    刘姥姥本来就惊疑这些美食，见了此物，只笑道：“你们这儿的鸡儿也俊，蛋儿也小巧……”

    言下之意，这鸡蛋真小，真好看！

    众人又是一笑。不过因为有了之前的事，大家有些免疫了，一个个都放下筷子，只顾看戏。

    王熙凤憋着笑，点头道：“既知道，那就快吃吧，一两银子一个呢！”

    刘姥姥一惊，也不敢笃定是哄她。这些富贵人家的事，就没有不可能的，不是有传言吗，皇宫里，便是一颗萝卜，那也是专人饲养的，普通人吃了能升仙呢……

    又见王熙凤催促，她也不客气，拿起那筷子便要去夹。

    她怎么知道那筷子也是王熙凤等人安排的，是用象牙制成的名贵物件，因为本身就长，浑身又打磨的光滑透亮，便是使用过的人也不一定拿得稳，更何况刘姥姥？

    费力了十多下也夹不起来一个“小鸡蛋”，刘姥姥脸红之下，急了，使劲用力，那鸽子蛋便跳到几上滚下地去了。

    刘姥姥吓了一跳，赶忙钻下去要捡起来吃掉，却早有立在地上服侍的小丫鬟捡起来，扔到垃圾瓮里去了。

    刘姥姥因为拿不准这“鸡蛋”的价值，心里有些愧疚，直道：“这一两银子呢，还没听见个响就没了……”

    一边说，一边看王熙凤等人面色。见她们没有责怪之意，才心安。

    黛玉等人，已经彻底免疫了。除了笑容之外，也没有别的话和动作。

    贾母也笑看了半天，终究不忍心刘姥姥一直被捉弄，叫人换了普通乌木银筷来。

    刘姥姥拿着扒拉一下，便感慨：“这刚去了金的，又是银的，到底，不及俺们家里那竹子做的趁手……”

    王熙凤道：“要是菜里有毒，这一下去就试出来了。”

    刘姥姥连忙摆手：“这些菜要是有毒，我们家里的都是砒霜了！便是有毒，也得给她吃尽了！”

    说完当先叉起一筷子菜，大嚼着吃下去。

    众人笑而不语。

    