    就在所有人感慨这些火炮的时候，突然后面又传来了一阵轰鸣之后，紧接着四辆钢铁怪兽从远处轰鸣而来，巨大的噪音就好像远古巨兽的怒吼一般，所有人的目光都注视在了这些东西上面。

    这四辆正是奉军最新搞出来的装甲车，其实这玩意还比较简陋，就是用拖拉机的地盘，焊上钢板，加装了一挺机枪，不过这也足够吸引眼球了。所有人都在窃窃私议，那些外国武官还是比较精明的，他们一眼就认出了这是在欧洲战场上出现的新式武器。

    更让他们吃惊的是这几辆装甲车和欧洲现役的型号并不相同，也就是说这玩意是奉军自己生产的，他们全都惊骇不已，这可是世界上最新式的武器，怎么奉军也能制造了！

    就在这个时候，空中又有十几架飞机连续飞过，除了战斗机之外，还有一款四个发动机的轰炸机，呼啸着划过天空。

    重炮、飞机、装甲车。奉军的武器装备一下子就达到了欧洲的水平，或许质量差一些，但是最关键的有无问题解决了，某种程度上，大家就在同一水平线上了。这让所有人都没有办法接受，奉军究竟是怎么做到的，简直就像变戏法一样！

    最为吃惊的就是赤尻正助，他的脸色都绿了，在rì本人的眼皮子底下，奉军搞出了这么大的家业，简直就是对rì本人的侮辱，他这个总领事就是失职，怎么就没有抓紧机会，遏制奉军呢！

    看到了这些东西，赤尻正助的心里头也凉了半截，刚刚rì本国内还发来了密电，他们准备在张作霖入关之后。在奉天挑起事端，牵制奉军，甚至不排除使用武力，将奉军上升的势头打下去，可是现在奉军拿出了这些东西，反倒让赤尻正助有些犹疑不定了。

    装甲车隆隆驶过，随后出现的是医疗队、后勤队、通讯兵等等专业的兵种，在军队结束之后，又有大量的民兵和学生队伍参加，在最后还组织了群众队伍。全都一队一队的走过观礼台。

    普通人对这些老百姓并没有什么兴趣，只当他们是增添喜庆气氛而已，但是那些外国武官却是非常清楚，这些民众队伍透露出来的含义比起那些武器更加可怕，无疑奉军是在展示动员能力和战争潜力！

    其实列强平时的常备军也是有限的。他们真正可怕的就是战时庞大的动员能力，快速武装出几百万的军队。而此时奉军也展示了这种能力。这就有力的震慑了那些宵小。

    尤其是赤尻正助等人，他看到这里，已经看不下去了，急急忙忙的回到了总领事，把一些负责情报的人全都叫了过来。

    “大家听着，从现在奉军展现的能力来看。毫无疑问，帝国想要对他们动武，就必须进行全国动员，靠着一两个师团根本别想打败奉军。而这样无疑又会遭到国内的阻挠，我们必须用更好的办法，解决奉军的威胁。”

    “总领事先生，依我看最好的方式就是暗杀，把张作霖解决掉，他是奉军的首领，目前奉军新旧两派的人物都能接受他，如果张作霖死了，奉军势必陷入内耗之中，军队也会崩溃，我们就能不战而胜。”

    赤尻正助听完之后，微微点头：“这是一个好办法，但是必须仔细策划，我们必须要一击致命，而且还要尽量保密，不然杀不死张作霖，还会给我们带来大麻烦。”

    正在他们商讨如何暗杀张作霖的时候，突然有手下人慌慌张张的跑了过来，将一封急电送到了赤尻正助的手上。赤尻正助撕开一看，才看了几个字，他的眉毛就立了起来，将手中的电报猛地往地上一摔，破口大骂！

    “八嘎，张作霖这个混蛋，他把咱们都耍了。我们跑到了北大营看猴戏，他趁机已经攻击山海关了！”

    老张早就定下了声东击西的算盘，他在奉天大搞阅兵式，把所有力量都展现出来，吸引各方注意，所有人都产生了一种错觉，认为奉军应当在阅兵式结束之后，在大举入关。

    哪里知道就在阅兵式进行的同时，张学良和郭松龄率领着部下已经对山海关发动了猛攻，按照计划，张学良率领着大部队，从正面吸引北洋军的火力，而郭松龄则是率领一个旅从侧面攻击九门口和石门寨一带。

    这个作战方案同第二次直奉大战的时候，用来攻击山海关的方案基本大同小异，郭松龄也堪称一员虎将，指挥作战很有一套，他亲率士兵，舍弃了一切的重装备，攀山越岭，用最快的速度杀到了九门口。

    负责防守的皖系士兵根本没有防备，奉军利用大口径迫击炮，对皖军展开了猛烈的轰击，郭松龄亲自在一线指挥，奉军士兵经过一个冲锋，就攻上了九门口，拿下了这个战略要地。

    随后郭松龄就指挥着部队通过九门口，直接绕到了山海关的后面，切断了皖军的退路。与此同时张学良也把空军派了上来，一共十二架作战飞机，对山海关进行了轰炸。

    目前奉军的飞机只有五十多架，有二十多架都用来演习了，为了让飞机看起来更多一些，张廷兰还特意安排那些飞机绕一个圈之后，再从广场飞过，制造飞机众多的假象。

    张学良只分配到了十二架作战飞机，不过这些也足够了，在中国的战场上，还没有大规模的出现过飞机，这是首次投入战斗，皖军根本就不知道如何应付，一看奉军能从天上攻击他们，这些士兵全都吓傻了。

    飞机造成的伤亡不算太大，但是恐慌效果已经有了，皖军士气动摇，又面临两面夹击的窘境，再也维持不下去了，随即大量的溃败，郭松龄和张学良终于在山海关成功会师。

    “汉卿，兵贵神速，老帅已经交代过来，咱们这次入关一定要速战速决，我现在就率领军队，继续追击皖军，争取用最快的速度，杀到běi 精城。”

    “茂宸，你先别着急，大帅在临走之前，还告诉我一个秘密，咱们还有一枚棋子，这可是咱们快速拿下běi 精城的关键！”

    奉军攻占了山海关，消息飞快的传到了běi 精，老段得到报告，差点摔倒在地上。

    “奉张无耻！竟敢偷袭我军，简直就是土匪，土匪！”

    “芝翁，现在最要紧的是怎么对付奉军的攻击，我建议尽快动员军队，把奉军堵住，不然他们攻占了山海关，马上就会攻击běi 精城的！”

    老段勉强点点头，说道：“又铮，你马上去调动军队，要用最快的速度。”

    “芝翁，俗话说大炮一响，黄金万两。这次奉张来势凶猛，我担心咱们的军费和武器都不够，要不咱们立刻答应rì本人的要求，把条约签订了，让rì本人帮帮忙，也好缓解压力。”

    老段想了想之后，叹口气：“哎，这是逼着我卖国啊！”

    老段随即让人把rì本公使小幡酉吉请了过来，小幡此时也得到了山海关的战报，他也是大吃一惊，rì本人这次在背后煽风点火，为的就是中国发生内战，他们好渔人得利。

    可是这帮家伙猜到了开头，没有猜到结尾，奉军的动作竟然这样迅捷，没等rì本人出手，奉军就已经拿下了先机。照着这个局势发展下去，只怕几天之内老段就要完蛋，rì本人就失去了一枚最好的棋子。

    “段公，只要签订了这个条约，你就是帝国的好朋友，帝国zhèng fǔ绝对会全力维护你，不让奉军得逞！”

    段祺瑞将眼前的条约文本拿了起来，上面开列着一大串条件，rì本人一贯喜欢趁人之危，这次也不例外。其中包括转让山东全力，承认二十一条，还有大量的出卖东三省的条件。

    诸如将鞍钢交给rì本人管理，奉天兵工厂中rì合办，入股奉天银行，共同设立飞机研发中心，优先开采东三省的矿山……

    林林总总，只要签订了这个条约，就等于是把东三省全都卖给了rì本人，老段仔细看了看，最后一咬牙，终于签订了条约。

    老段签字之后，小幡酉吉终于露出了得意的笑容，rì本人的动作也十分迅速，签约之后，他们第一笔的资金就到位了，一共是五百万rì元，用来支援老段作战，段祺瑞有了这笔钱，也感到了一阵安慰。

    不过他不知道，此时在密云一带，一支部队正在集结，为首的家伙人高马大，相貌魁梧，正是第十六混成旅的旅长冯玉祥。

    他按着军刀，在士兵面前走过，大声地说道：“弟兄们，段祺瑞zhèng fǔ投敌卖国，出卖山东，背弃祖宗，甘心充当rì本人的傀儡。现在天下大乱，段祺瑞理应下台，我现在宣布，第十六混成旅正式加入奉军序列，共同讨伐段祺瑞。哪位弟兄愿意和我一同重塑乾坤，就站在原地不动，哪位还想忠于段祺瑞，冯某也不拦着，你们可以随意去留。”

    冯玉祥说完之后，就瞪着一双圆眼，盯着所有人，有一个士兵稍微有点犹豫，刚想要离开，冯玉祥手中微微用力，军刀被拔出了一截，在场的人心就是一哆嗦，再也不敢有什么痴心妄想了。

    “我们都拥护旅长的决定，共同讨段！”

    看着士兵们的呼喊，冯玉祥也露出了得意的笑容，他随即就发表了通电，正是宣布倒戈！(未完待续……)

