    第985章丧心病狂的紫衣疯女人

    夜九渊的脚步顿时微不可查地顿了下，眸光微闪，却还是回道。

    ——地宫之中。

    ——哈？

    玄岐听到这个回答的时候简直懵了。

    ——地宫？哪儿？你怎么会跑到那里去？

    而且这声音，分明就是夜九渊变回来后的声音。

    这傢伙不是接受了小丫头的惩罚，变成了一只崽儿么。

    这会儿怎么又变回来了？

    玄岐简直满脑子都是问号。

    奈何，夜九渊只简单地回了句。

    ——出了点意外，本尊正同小璃儿一起找朱雀蛋。找到后便归。

    玄岐：……

    这个回答真的是非常不负责任了好么。

    玄岐不服气。

    找朱雀蛋……等等，他们过来不是找朱雀的吗？怎么变成找朱雀蛋了？

    念头一闪而过，随即，玄岐猛地摇头。

    唉，不管不管，朱雀蛋就朱雀蛋吧。

    找朱雀蛋这么有趣的事，怎么能少了他？

    他一定要参加！

    此时，大约是身处的这个山洞有古怪，一时间，玄岐即便通过契约也感应不到夜九渊的所在。

    不过，他记得之前发生变故的方位。

    “嘿！”玄岐一咧嘴。

    既然那个地方发生了变故，没准九渊和小丫头就在那里。

    想到此，嗖地一下，玄岐的身影就自原地消失了。

    这厢，夜九渊简单粗暴地回应了玄岐后，便悄摸摸地挪了挪脚步，与自家小璃儿靠得更近了些。

    实在不容易，此时终于能和小璃儿独处了。

    “那边。”楚千璃此时急着找朱雀蛋，完全没察觉到尊上的小动作，也没意识到尊上这是在动什么小心思。

    突然看到前方出现了一个岔路，她毫不犹豫地选择了左边。

    然而就在她要掠向左边的时候，右边突然冲出了两道身影。

    一紫一灰，正是云素衣和灰袍人。

    “呵。”楚千璃眸子顿时一眯，周身蓦地荡起了灵力波动。

    同时，左手雷爆，右手还是雷爆，已经捏完了就准备砸。

    “你！”云素衣在看清楚千璃的刹那，美眸便睁大了。

    “我还活着，很惊讶吧。”楚千璃笑眯眯道。

    云素衣眸光顿时一闪。

    这死丫头的话是什么意思？

    当时，这死丫头明明没有回过头，不该察觉到她才是。

    可此时说出这番话，就好像知道了她做过什么似的。

    瞬间，云素衣的目光忍不住往楚千璃身旁飘。

    一身黑色斗篷，面容也被遮得严严实实。

    可云素衣的心却止不住地激动了起来。

    九渊哥哥，这绝对是九渊哥哥！

    不行，她不能当着九渊哥哥的面暴露她之前做了什么。

    “小姑娘，你在说什么呢，我有些听不懂。”云素衣顿时端庄优雅地笑道。

    这么一来，她就是想衬托出楚千璃在无理取闹。

    “呵呵。”楚千璃顿时笑了。

    这桃花还真是盛放得枝繁叶茂啊！

    尊上大大都裹得这么严实了，她竟然还能认出来，并立时装起了样子。

    好！

    想装是吧，她奉陪！

    挥手便散了手中捏着的雷爆，楚千璃笑得十分不好意思，“啊，抱歉抱歉，没想到我竟是认错人了。”

    “无……”事。

    云素衣立时大度道。

    可楚千璃才不会让她在尊上面前表现呢。

    就仿佛没注意到云素衣在说话一样，她语速飞快，当即就打断了云素衣的话，“说来都是你这身衣服的颜色闹的，才叫我认错了人。”

    “这位夫人，你都不知道，我之前可算是倒霉到家了，莫名其妙地就遇上了一个丧心病狂的紫衣疯女人。”

    夜九渊忍不住看向自家小璃儿，眼中闪过一抹笑意。

    小丫头果然是半点儿也不会吃亏。

    夫人？

    丧心病狂的紫衣疯女人？

    云素衣此时脸上的表情却快要裂了。

    这个该死的丫头，分明是逮住了机会便辱骂她！

    一时间，云素衣恨得直咬牙。

    她是何等尊贵的身份，这死丫头又是怎样低贱的身份。

    若不是机缘巧合碰上了，这死丫头甚至都不配同她说话。

    可就是这么个低贱的死丫头，竟然敢仗着九渊哥哥的宠爱便当面羞辱于她！

    她，她若不是不想当着九渊哥哥的面撕破脸，定然一掌拍死她！

    然而想是这么想，云素衣此时却不得不挤出一抹笑，艰难地说道：“是，是么。”

    “是啊！”楚千璃重重点头。

    看到云素衣笑得这么勉强，她就开心了。

    当即，楚千璃就好似一个天真单纯，根本憋不住话的小姑娘似的，喋喋不休道：“唉，说起来，我与那紫衣疯女人无冤无仇，我之前一直都想不明白，她到底为何要冲我出手呢？”

    “后来我再一想，我就明白了。”

    云素衣此时都要疯了，恨不能撕碎了楚千璃的嘴。

    她有预感，这贱人接下来说的一定不是什么好话！

    当即，云素衣开口就要打断楚千璃的絮叨，“姑娘，我……”

    “别急，别急，我这就说给你听。”楚千璃却是一挥手，直接就打断了云素衣的话，并且用的借口还特别贴心。

    而后，再不给云素衣任何说话的机会，她巴拉巴拉地飞快说道：“我已经非常肯定了，紫衣疯女人肯定是因为看到我年轻貌美，又修炼天赋惊人，一时间心生嫉妒，便彻底丧心病狂地想置我于死地。”

    “……”云素衣。

    受不了了，她真的好想立时就杀了这贱人！

    不，直接杀了这贱人也太便宜这贱人了！

    应当将其千刀万剐！

    此时，夜九渊眼中的笑意却更浓了。

    他发现，小璃儿虽然实力还不够强，但这气死人的本事却着实厉害。

    再任她这么说下去，云素衣只怕就要憋出内伤了。

    不过，即便内伤又如何，无论如何他都是站在小璃儿这一边的。

    如此想着，夜九渊不动声色地戒备了起来，只要云素衣敢冲小璃儿出手……眼底寒芒一闪，尊上掩在面具之下的表情冰冷极了。

    他绝对不会留手！

    气氛好似突然就紧绷了起来。

    然而楚千璃依然好似什么都没发现似的，傻白甜地看着云素衣，一脸的求认可，“这位夫人，你说呢？”

    “我的分析没错吧，那紫衣疯女人就是心灵扭曲。”

    “否则的话，她怎么就见不得别人好呢。”

