       轰隆！    轰隆！    楚言从虚空中迈出来没多久，几声巨响之后，草地上面就躺下了十多具尸体。

    鲜血汩汩地流淌出来，片刻功夫，就形成了一条溪流。

    楚言让英俊自行解决，然后走到了草地的一处地方。

    这里看上去平平无奇，但是楚言很快就对照着远处的几块嶙峋大石，找到了准确的坐标。

    抬手朝着面前的草地凌空一拍。

    地面顿时裂开了一条数十丈长的裂隙。

    裂隙下面四五丈的地方，有宝光渗出。

    “嗯，是这里了。”

    楚言点点头，再拍一掌。

    地面整个被掀翻，顿时一扇已经被大力轰得扭扭曲曲的大门，出现在了楚言面前。

    这是楚言此行需要收拢的七个宝库中的第三个。

    片刻功夫，将这宝库中的宝物都塞入回音环之后，楚言带着英俊和糖糖，起身前往下一处地方。

    接下来几个宝库的收集都很顺利。

    相比之下，柳扶青和仓央门只是一场小小的意外。

    等楚言将剩下几个宝库问题都解决掉之后，也不过刚过了六天时间而已。

    剩下的时间，自然不能够白白浪费，于是楚言索性就去了计划之外的几处宝库，等到了和元烨约定的前一天，才朝着事先说好的地方而去。

    元烨和楚言约好的地点，是在距离仓央门大约一千五百多里的一座废弃的城镇。

    选择这里，正好符合柳扶青是仓央门长老的身份。

    此时距离约定好的时间，还有大约两个时辰。

    镇外的一处密林里，元烨正和紫衫男子交谈着。

    不过元烨的目光不停朝着镇子的方向打量着，显得有些心不在焉。

    紫衫男子将他的表情都看在眼里，此时露出一丝笑容：“元灵师是担心那人不来？”

    “的确是有一点。”

元烨点点头，目光来回扫视。

    整个镇子，此时透出一股破败和安详的气息来，看上去的确不像是有人的模样。

    虽然知道鬼杀阁的修士已经埋伏好了，但是眼见此景，元烨还是有些担心。

    紫衫男子对他的反应，却是有点见怪不怪的模样。

    他此刻笑了笑，从储物袋中取出一片闪烁着淡金色光芒的枝条：“元灵师，请看这件宝物。”

    “这是什么？”

元烨的注意力被吸引过来，好奇问道。

    “元灵师你之前不是说，怀疑那人身怀空间转移类的法宝或是阵法吗？”

紫衫男子说道。

    “这件法宝可以封锁虚空？”

元烨立刻反应过来。

    “不是。”

紫衫男子摇头。

    “那这是……”元烨不解问道。

    “这件法宝，叫做碎空柳，是我此次专程向一位师长借用的。

    它的作用不是封锁虚空，而是可以开辟虚空。”

紫衫男子悠悠解释道。

    元烨眨眨眼，立刻反应了过来：“若是那人转移空间逃走，你就利用这件法宝开辟虚空，然后追上去！”

    “是这样的。”

紫衫男子笑着点头。

    眼睛盯着这碎空柳，元烨一时之间激动得脸都红了。

    他激动的方面，不仅仅在于紫衫男子亮出了这件法宝，更是在于，这碎空柳在手，就意味着只要有可能，紫衫男子会亲自出手！    如此一来，花了两份的灵石，却可以请到三位鬼杀阁的修士出手，而且三位都是天心境，简直不要太合算！    紫衫男子不知道元烨此刻心中所想，继续说道：“除了追杀之外，其实这可以作为一件保命的法宝，关键时刻，开辟虚空，帮助逃走。

    不过这个功效，今天是绝对不可能用得上了。

    元灵师你就等着看一场好戏就行。

    不过我感觉你可能会失望。”

    “嗯？

为什么这么说？”

元烨不解问道。

    “一场好戏，必然要跌宕起伏，但是我鬼杀阁出手，正常都是一招毙命。

    今天虽然可能不会那么干脆，但是也就两三记神通的功夫。

    加起来恐怕眨一眨眼，那人就已经失去反抗的能力了。

    所以啊，注定会看不到一场精彩的战斗了。”

紫衫男子的语气，此时还充满了遗憾。

    元烨和紫衫男子的想法不同。

    他是巴不得可以速战速决，免得夜长梦多，所以此刻干笑了两声，没有再开口。

    紫衫男子感叹了两声后，又取出一颗珍珠一样的珠子托在掌心。

    立刻之间，淡淡光芒，从这珠子里泛出，将紫衫男子和元烨裹在了其中。

    转瞬功夫，紫衫男子和元烨就好像消失在了这片密林中一样，无论怎么看，都看不出丝毫异样。

    元烨知道，这珠子显然是一件可以起到类似幻阵作用的法宝。

    不过此时随着约定时间的临近，他没有心思关注这法宝，而是将注意力全都放在了远处那荒废的镇子里。

    时间又过去了一个时辰。

    一直焦急张望的元烨，突然听到身旁的紫衫男子发出轻轻一声：“来了！”

    元烨急忙顺着对方的视线望去。

    一开始他还没有发现。

    但是过得片刻，他看到一道人影，从远处天边飞来。

    “卑鄙！现在距离约定的时间，还有足足一个时辰呢！”

元烨暗骂一声。

    他说这话的时候，也不曾想想，他和紫衫男子，包括那隐藏的鬼杀阁修士，可是提前更多的时间，就来到这里埋伏了。

    元烨此时睁大眼睛，盯着半空中飞来的楚言。

    片刻之后，等飞近了一些，他见到楚言此时展现出来的脸孔，顿时之间，身子一震，心跳都漏了一拍。

    那和季风塘有三分相似的面孔，实在是让他感觉到惊惧！    “这个人，一定要杀死，而且杀死之前，我一定要弄清楚他的身份。”

元烨深吸一口气后，咬牙切齿说道。

    “一切都会如元灵师你所愿，现在只需要静静看着就好。”

紫衫男子在一旁安慰道：“好了，他开始下降了。”

    说话之间，半空中的楚言，已经来到这荒废的镇子上空，然后落了下去。

    元烨没有紫衫男子的境界，目力有限，此时只能极力向前望去。

    按照之前紫衫男子的指点，他已经知道了鬼杀阁两个杀手埋伏的位置。

    此时他的目光紧盯着楚言。

    随着楚言在这荒废的镇子里慢慢走近杀手所在的位置，元烨袖子里的一双拳头，渐渐握紧，牙关也不由自主咬了起来，心中默默数着：“一百丈……八十丈……五十丈……二十丈……就快到了！”

 