    立身花海之间，丝丝轻风吹过，让人不由自主的变得安宁下来。

    花海四周有着许多小动物，都亲昵的靠到叶倾柔旁边，与她很和睦。姜小凡对此已经习惯，他远远的望向前方，前方有一座小村，小村显得很普通，其间有十数座茅草屋，都很平凡，与凡俗界那些普通的茅草屋没有什么区别。

    “世外桃源啊。”

    韦羧瞪眼。

    近距离看，这里的风景真得很好。

    “咿呀！”

    煌煌叫了一声，对胖子话予以肯定。

    姜小凡有些感慨，自己就是在这里获得一次重生，被叶倾柔带回小村，如今终于有来到了这里。

    “走吧。”

    叶倾柔道。

    她在前面带路，很快就出现在了小村外。

    “哟，小子。”

    小村中，四个老头依旧坐在一起，对着姜小凡打招呼。

    “前辈们好。”

    姜小凡走上去，认真行了一礼。

    看着叶倾柔他就知道，这四个看上去像是普通人的老头绝对不简单，不用想也知道是绝世人物。

    身后，韦羧突然怪叫一声：“护道人？！”

    这胖子的师傅就是一片天地的护道人，对于四个老头身上的气息，他自然还是有些熟悉的。

    “果然。”

    姜小凡暗道。

    事实上，在这之前，他已经猜到了四个老头的身份。

    叶老头对着姜小凡和韦羧伸手一指，道：“都坐。”

    姜小凡没有客气，和韦羧一起坐了下来。

    姜小凡心中有很多疑惑，比如这里到底是什么地方，比如叶倾柔和他的关系，他总觉得叶倾柔对他的态度有些奇怪。

    “我去准备饭菜。”

    叶倾柔道。

    “好。”

    叶老头笑道。

    叶倾柔对着姜小凡点了点头，展颜一笑，走向不远处的小茅屋。

    这一幕顿时让韦羧瞪大了双眼。

    “不是吧？”

    胖子表示很惊讶。

    传说中连神道盟都忌惮的人，三千大世界的禁忌存在，居然……准备饭菜？

    姜小凡虽然已经见过叶倾柔做饭，甚至与她一起合作过，但是此刻却也生出和胖子一样的想法，总觉得有些别扭。

    “小子，怎么样，谁能娶到叶丫头，是不都是逆天的福气？”

    林老头嘿笑道。

    姜小凡点头，对这话表示很赞同。

    随后，他心中又出现了另外一句话，谁能配得上的这个女子？

    似乎看穿了他的想法，林老头旁边，苍老头开口，道：“圣天，别多想，你不比她差，当然了，有压力也是很正常的事。”

    姜小凡无言，这话怎么听着有些别扭呢？

    然而很快，他又有些动容，这四个老头知道他曾经的名字？

    “前辈你……好吧，没事。”

    他原本是想问一下为什么，不过很快又暗自摇头，这四个老头都是护道人，作为这片天地最强的裁决者，能够知道他的名字，这自然是很正常的事情。

    看着他的反应，几个老头同时笑了。

    “你心里应该有许多疑惑，不用问，我们一一为你讲解。”

    林老头道。

    “请前辈赐教。”

    姜小凡认真道。

    林老头点头，望向另外三人，道：“你们谁来讲？”

    “随意。”

    苍老头道。

    “我来吧。”

    博老头将茶杯放下。

    这老头望着姜小凡，捋了捋胡子，道：“就从你的真正身份开始说起，怎么说呢，看到这片村子中的一些茅屋了吧，其中一座，是你的。”

    “什么？”

    姜小凡惊讶。

    这里有他的茅屋，为什么？

    “别急，慢慢听。”博老头示意姜小凡保持平静，接着道：“你，欺天，冥天，鸿天，真天，梵天，青天，苍天，黄天，九人都是从这个小村走出，当初的那方道胎也是我们四人锻造，削掉你们的记忆，将你们送入其中……”

    “不可能！”

    姜小凡动容，打断了博老人的话。

    他自己根本就没有那样的记忆，若是博老人所言为真，那他和欺天等人原本就并没有关系，可是，他们的血液同质同源，这一点不会有假。如果不是被那方道胎一起孕育而出，怎么可能会有相同的血液？

    这样一来，博老人的话根本解释不通。

    似乎知道姜小凡在想什么，博老人继续道：“昔年，在一片古老的遗迹中，你得到过十枚七彩道果，分别分给了欺天等人，七彩道果非同一般，不仅改善了你们的体质和血脉，也让你们有了相似的七彩色血液。”

    “有这样的事？”

    姜小凡皱眉。

    博老人望着他，无奈道：“自然有，作为这片天地的护道人，我们还能骗你？或则，你觉得我们会骗你？”

    “这……”

    姜小凡顿时不知道说什么了。

    确实，博老人没有骗他的必要，而且，他相信对方不会骗他。这种信任不是出自这几个老头身上，而是出自叶倾柔身上。

    “为什么？”

    他问道。

    博老人道：“三千大世界每间隔九千万年都会举行一场大试炼，每一个大世界选派一个代表前去天地古路进行争锋，以此来决定三千大世界的新排名，也即是所谓的上中下三位天的划分……”

    “为此，我们这片天地自然也要选出一个代表，你们九人是当时的候选人之一，为了真正选出一个前往古路的人，我们最终的决定是让你们一起转世，进行一场新的试炼，这场试炼，即比拼修为，更比拼品行。”

    姜小凡皱眉：“仅仅只是这样？”

    “你觉得这有些多余？”博老人开口，接着道：“没有你想的那么简单，我们和别的世界不一样。昔年，我们几个老头合力锻造了一方道印，那是我们的心血，我们这片世界的候选人，将可以执掌这方道印。”

    “道印，是……”

    姜小凡惊讶。

    博老人点头：“已经在你体内了。”

    “你不是说……”

    姜小凡疑惑。

    “选择候选人？”博老人笑了笑，道：“这无尽岁月来，你们九人的所作所为，我们几个老头始终看在眼中，你有足够的资本执掌这方道印。否则，你以为上一次你施展轮回禁术后为什么没有死？”

    “我们引导你进入的这片世界，从那个时候开始，一切就都已经决定了，于是在那个时候将道印交给了你。不久后，你将代替这片天地去天地古路争锋。”

    姜小凡惊讶，不远处的韦羧也一样惊讶。

    “小子，你居然……”

    他倒是没有想到，姜小凡竟然是转世身。

    “可……”

    姜小凡还是有些猛然。

    林老头接过话来，道：“当初让你们转世，选择测量你们谁来作为道印执掌者的条件有三个，第一，品行，第二，实力，第三，谁能杀死邪魔。”

    “邪魔？”

    姜小凡疑惑。

    前两者他已经知道，所谓的邪魔又是什么？

    突然，他脑中灵光一闪：“难道是……”

    林老人点头，道：“不错，就是诱惑欺天等人的那个道境修士，它是这片天地间无尽负面能量的聚合体，是邪恶之源，让你们九人转世，杀死他也是考核的条件之一，却不想，欺天四人从最开始就败了。”

    欺天等人受到邪魔蛊惑而走上邪路，即显露出了他们真实的品行，预示着他们失去了执掌道印的资格。

    “为什么削掉你们的记忆，现在你明白了吧？”

    林老头笑道。

    姜小凡点头，如果他们的记忆都还在，欺天等人断然不会受到邪魔蛊惑，因为道印更具有价值，而这样一来，想要真正体现出一个人的品行，那显然就会有层层阻碍，于是，削掉记忆无疑是最能暴露出一个人真实品行的方法。

    “竟然是这样……”

    姜小凡沉默。

    “现在，明白了吧？”

    林老头道。

    姜小凡点头，又问道：“转世前，我们的修为是？”

    “我们只削掉了你们的记忆，没有压制你们的修为，你们从那道胎中醒来的时候是什么修为，转世前就是什么修为。当然，事实上那不能算是转世，不过只是我们耍的一些小手段而已，相当于是让你们睡了一觉后再醒来罢了。”

    林老头道。

    姜小凡点头，他相信这一切都是真的，作为这片天地的几个护道人，林老头四人没有骗他的必要，也不可能这么骗他。

    他望向不远处的茅屋，问道：“她为什么没有……”

    叶倾柔那般强大，应该也是候选人之一才对，为什么没有一起去？

    “倾柔那丫头吗……”林老头扫了一眼那小屋，摇了摇头，忍不住笑道：“说实话，当初那个时候，她还远没有你们强大，你们走出小村时，她还只是处在真一天境层次，单论修为，可比你们九人差远了。”

    “什么？”

    姜小凡惊讶。

    当时，叶倾柔比他们差远了？

    “这……”

    他有些懵了。

    他突然想到了叶倾柔不久前和他说过的话，当时叶倾柔对他说“以前，你比我强大多了”，此刻一想，原来是这样。

    如果真是这样，他反而觉得有些无奈。

    这么多年来，他们九人一直在原地踏步，叶倾柔却已经过了道境层次。

    “我比她，可差远了。”

    他自语道。

    林老人摇头，道：“不用妄自菲薄，你的资质不比那丫头差，你是因为救黄天四人自毁本源而耽搁了修行，否则，倾柔现在不一定比你强。而且，倾柔那丫头天生受三千大道的眷顾，有逆天的奇遇。”

    “奇遇？”

    姜小凡有些疑惑。

    能被这四个老头称作为奇遇，那显然很不一般。