    “哪里，发生了什么？”叶曦美眸一颤。

    麻衣老者身子犹如闪电一样，携带几人转身就跑，他身为金身境的强者目光自然看的较远一些，能看到那一位位强大的身影。

    法相境。

    超过了两位数。

    甚至。

    还有一头头金身境的妖兽，他们林立在空中对大道城进行压迫，如果是一位两位，甚至是三位他都敢回去，但现在人数太多了。

    诸多金身境的胁迫实在是太强了。

    “那些是，围剿者？”叶曦声音也带着一丝颤抖，她从未见过这般多的金身境，至少也有了两位数。

    “嗯！”唐云没有否认，他心情在眼下也格外的沉重。

    他以为得到了道院的名额，没人敢对他动手，实际上他错了，这一位位强者已经莅临与此，在这等候多事，妄图截杀他。

    “去离火城！”唐云轻声道。

    在哪里有九尊雕像。

    他不知道那些雕像还在不在，如果不在，等待他的将会是什么难以想象。

    大道城。

    有强者有所感应，将眸光一撇，看向了天际尽头的一个黑点点，第一念头就是无视，但感受那黑点点愈行愈远，速度极快，他察觉了不对。

    “唐云一行人中可有金身境？”

    “有！”

    “追！”他猛然道。

    一人人顺着他的目光看到那一黑点，无不是目光一凝。

    “咻咻咻！”

    一位位强者破空而去。

    齐天铭盯着那黑点去往的方向，心底一沉，脱口而出：“圣人洞府！”莫名的他有想到了在洞府前方的九尊雕像。

    那犹如虚空之王的九尊神将，让他记忆犹新。

    “不好，拦住他们！”齐天铭变色。

    “咻！”

    雪白的长剑轻轻一颤，犹如一道飞逝的长虹，眨眼的功夫就横渡了不知多远，几乎是快到了极尽。

    万无双他那双紫色的妖异瞳孔也有冷意一闪，道：“追！”

    “嗡！”

    鲲鹏与天穹中一阵，没入了虚空当中，再一次浮现已经穿梭了不知多少距离，速度更是快到了极点，眨眼的功夫。

    场中仅留存了少许人。

    大明王朝的天子，看向了大焱王朝的天子，二人一拍即合，道：“去看看！”

    他们的目标同样是唐云，对着大道学宫不怎么感兴趣。

    大漠王朝的天子同样赶赴了过去。

    一时间，仅有三位天子留存。

    陈天子见状，脸色微变，道：“我们也去看看！”凭借他们三人之力想要拿下大道学宫怕是要费一番力，还不如先看看哪里的情况。

    “好！”

    骤然间。

    大道城上的一位位强者匆匆离去。

    下方。

    大道城的人无不是长吁口气，刚刚那一位位金身境存在给他们的压迫太强了，虽然他们没有可以的释放，但也在无形中溢出。

    “呼！”

    一人人长吁口气，大道学宫无数人人心惶惶。

    “快一些！”唐云轻声道，哪怕已经知道这是麻衣老者最快的速度，可他还是忍不住催促，后方的一位位强者追的太紧了。

    沿途。

    路过了一座座城池，村落。

    让下方的人抬头望去时，无不是带着震撼。

    先是看到一道绚烂的虹光闪过，而后，在大后方有一道道闪电一般的身影划过，有人迈步，每一次都跨越了无数里。

    也有人催剑，剑气耀九天。

    让他们都茫然的看着不知道发生了什么。

    “逃，能逃到哪里去？”万无双站在鲲鹏的头顶之上，眼神轻蔑玩味的盯着那道身影，任由鲲鹏一次次穿梭于虚空当中，让两者之间的距离不断拉近。

    齐天铭的三师伯与四师伯化作了剑光飞速追赶，速度仅仅在鲲鹏之后。

    齐天铭目光一闪，出声道：“三师伯，万药阁与我海剑阁如何？”

    有着胡须的中年微微疑惑不明白问着干嘛，却还是回道：“彼此之间有摩擦，但也不大！”

    “如果，坑死了万无双呢？”

    三师伯一震。

    四师伯双眸也灼灼的停留在万无双身上。

    “如果呢？”

    “自然是极好！”三师伯意味深长的看了一眼齐天铭，催动的剑术莫名的缓上了一节，似乎是刻意为之。

    再后方。

    蛟龙与云层中出没，白虎，朱雀也纷纷追赶，他们的速度比起前两者仍然是不足，再后方则是陈天子，赵天子，燕天子三人。

    诸多金身境与虚空当中风驰电擎般前行，追逐那逐渐临近的身影。

    “有些不对！”鲲鹏之上的王五忽然说了一声。

    “嗯？”

    王六看了一眼后方，道：“最初海剑阁的速度几乎不弱于我们，哪怕是稍缓一些也慢不了多少，但现在你看！”

    万无双朝着后面望去，能看到一道长虹剑气与自己拉开了不少的距离。

    “怕是有问题！”王五眯起了眼。

    万无双将目光盯着前方的那道身影，渐渐眯眼道：“放缓一些，尾随追着，不过是一个年迈的金身境，逃不了多远的！”

    “嗯！”

    鲲鹏逐渐拉近的速度缓上了些许，每了先前的风驰电擎。

    唐云回头看到这一幕的时候也露出了疑惑，不知道为什么突然减速，不过这对自己来说是极好的，速度越缓，生机越大。

    “嗡！”

    随着渐渐前行。

    齐天铭眸子微沉，鲲鹏的速度也放缓了一些，似乎是看穿了他们的念头。

    “追，必须要急速追杀；若是到了那里怕是有变故！”齐天铭又道。

    “咻！”

    剑气加快了。

    可先前无形中的交锋已经给出了唐云时间，当他们渐渐拉近的时候，已经能遥遥看到离火城与老鹿城的交接处，在哪里有九尊威严的雕像。

    扎根与大地之上。

    与四周是格格不入，又是如此的突兀巍峨。

    唐云的眸子却火热起来，轻声道：“安全了！”

    麻衣老者也明显送了口气。

    赵牧，宁吟见识过这九尊雕像神威的二人都放松下去，知道暂时，安全了；唯有叶曦一脸的水雾，不明所以，不知道发生了什么事。

