    桑无敌越战越勇，信心也越来越十足，他甚至第一次有了凝窍境高手的感觉。他的对手则是越打越吃惊，想不明白为何一个才刚刚踏入凝窍境的小子实力会如此之强。

    不光与桑无敌交手的这个凝窍境五重修士觉得吃惊，正在与徐仁打得火热的，来自大炎王朝和大荒王朝的两个凝窍境五重的修士也都惊讶不已。

    他们除了不明白才刚刚稳定境界的桑无敌战斗力为何能匹敌凝窍境五重的高手，也不明才自己这边两个凝窍境五重的修士为何被徐仁一个看起来并不像修士的对手压着打。

    见到桑无敌这边无事，徐仁也松了一口气，他也可以彻底放开手与面前的两个凝窍境五重的修士大战一场了。

    想到这里，徐仁突然变招，攻击变得更为凌厉了。

    其实徐仁并不想在这里与这些凝窍境五重哦哦修士拖延太久，那条金线巨蟒的速度的确是比修士慢一些，可是追上来也不会太久，一旦金线巨蟒追上来来，那情况会变得更混乱，所以速战速决依然是徐仁最好的选择。

    徐仁这边突然加紧了攻势，来自大荒王朝和大炎王朝的两个凝窍境五重的修士就变得非常吃力了。

    他们两个本来就在与金线巨蟒的交锋中受了伤，现在有遇到了徐仁这个对手，根本就没有时间去调理伤势，所以局面变得极为被动。

    徐仁瞧准了机会一抖手，紧接着一道光芒飞向那个准备向他发起攻击的大炎王朝凝窍境五重的修士。

    那大炎王朝凝窍境五重的修士见寒光袭来，就要以手中长矛格挡，可下一刻，那道寒光却自行炸开，化作了一座小型剑阵，将他围困在当中。

    一座剑阵围困一个凝窍境五重的修士，徐仁却仍不放心，于是在与那大荒王朝战斗的空暇时间，又在小型剑阵之外补上了一座困缚灵阵。

    徐仁并没指望小型剑阵能击杀来自大荒王朝的凝窍境五重修士，他只想以剑阵和困缚灵阵先将其拘禁起来，如此他才能全力对付那来自大荒王朝的凝窍境五重修士。

    大炎王朝的凝窍境五重修士被剑阵和困缚灵阵所困，心里非常着急，嘴里更是不停用那还稍微显得有些生涩的大宁王朝官话骂着徐仁无耻卑鄙。

    徐仁对那大炎王朝的谩骂如同未闻，只是加紧了对大荒王朝凝窍境五重修士的攻击。

    本来两个凝窍境五重的修士勉强能与徐仁斗一个平手，现在只剩下大荒王朝一个凝窍境五重的修士了，这家伙被徐仁打得节节败退，只有招架之功并无还手之力了。

    徐仁则乘胜追击，将那大荒王朝凝窍境五重修士逼迫得一阵手忙脚乱。而就在大荒王朝凝窍境修士慌乱之际，一团小黑影不知从哪里窜出来，眨眼间便落在了大荒王朝凝窍境五重修士的胸前。

    “啊！……”

    来自大荒王朝的凝窍境五重修士发出一声惊叫，他也只来得及发出一声惊叫而已，紧接着喉咙的位置喷出了一道血箭，那黑影子也显出了真容，乃是一头黑色的小妖豹。

    小妖豹其实一直跟在徐仁身边，只不过徐仁对它约束比较少，也从不强迫它出手，今日这小妖豹却出手了，帮了徐仁一把。

    徐仁对小妖豹点了点头，小妖豹开始饱餐，处理修士的尸体，没有比妖兽更合适的了。

    徐仁则将自己的精力放到了被剑阵围困这的大荒王朝凝窍境五重修士身上。

    此刻，大炎王朝这凝窍境五重的修士也有些慌神了，他也没想到徐仁这个除了相貌不错其他实在看不出什么特别的人居然隐藏着这么多手段。

    对付一个凝窍境五重的修士，徐仁就顺手多了，剑阵不断收紧，同时他手中的星海长剑也开始发威，一道道剑罡穿过剑阵剑影之间的缝隙，攻击被剑阵围困这的大荒王朝凝窍境五重的修士。

    大荒王朝凝窍境五重的修士心有不甘，可是面对手段层出不穷的徐仁，他的不甘注定也只能是不甘，随着身上的伤口越来越多，他已经没有了还手之力，更别说翻盘了。

    最终，这个来自大炎王朝的凝窍境五重修士被徐仁的剑阵绞杀，陨命于大宁王朝的百丈峰。

    徐仁收起剑阵与桑无敌联手，合击来自大宁王朝海牙山的凝窍境五重修士，这家伙与桑无敌对敌已经落了下风，就算徐仁不出手，他的落败也只是个时间的问题。

    现在又多了徐仁的攻击，他哪里还坚持得住，没多大工夫，这家伙便被桑无敌寒霜仙剑的寒气击中，一条腿失去了行动之力，身形也从空中跌落到了地面上。

    到地面上就是徐仁的天下了，他的星海长剑虽然依旧是上品法器，可是其威能却比大宁王朝海牙山的这个凝窍境五重的修士还强。

    大宁王朝海牙山凝窍境五重修士早已经疲惫不堪，哪里经得住徐仁这一通猛攻，没多久就被徐仁斩杀于应该长剑之下了。

    不过虽然徐仁和桑无敌成功击杀了三个凝窍境五重的修士，可是也因此而耽误了时间，如此一来，那速度比五个凝窍境修士慢一步的金线巨蟒已经赶到了。

    金线巨蟒可没耐心跟徐仁和桑无敌这里浪费太多时间，所以一上来就扭动着庞大的身躯朝着桑无敌了徐仁发起了攻击。

    金线巨蟒想来大嘴，直接朝着徐仁咬了过去。虽然它也知道桑无敌和徐仁是一路的，可毕竟是徐仁进入山洞偷走了它的五行玄晶。所以在金线巨蟒的心里，徐仁是他的头号敌人。

    徐仁脚下一点，身形向侧面飞出，避开了金线巨蟒的血盆大口。

    徐仁已经不止一次与蟒蛇类妖兽 交手，所以对于蟒蛇类妖兽的特征他还是了解不少的。有些蟒蛇甚至可以在空中借力发力，对敌人形成连续追击。徐仁曾经吃过这样的苦头，所以他与蟒蛇类妖兽 交手，很少选择向后撤身闪避。

    金线巨蟒见徐仁轻轻松松就躲过了攻击，也并没有气馁，它也不等身体落地，直接在空中将身体盘起来，而后就像弹簧一样，将身体弹向了徐仁躲避的地方。

    徐仁见那金线巨蟒又向自己攻来，也来不及多想，直接又是一个拧身，施展梯云纵的身法，躲开了金线巨蟒的第二次攻击。

    金线巨蟒很愤怒，眼前这小子身上分明没有发出什么灵力波动，可是却总能灵活地避开它的攻击，这样的手段，别说是人类，就是以肉身强横而见长的妖兽都很难做到。

    不过，虽然金线巨蟒觉得徐仁很狡猾，要对付这样一个人类可能并不容易，但是它却不会放弃，比起那几个与它拼斗的家伙，徐仁这个偷偷摸摸取走五行玄晶的人让它更生气。

    徐仁的身形不停变换位置，那滋味也不好受，虽然他的武学境界提升了，可是连续施展梯云纵的身法也不是一件轻松的事情。

    趁着仅限巨蟒追着徐仁的时候，桑无敌开始吸收灵石恢复灵力。他心里很清楚，眼前这条金线巨蟒其实比那三个凝窍境五重的修士要难缠得多。

    徐仁与金线巨蟒来来回回绕了半天，终于得空落在了地上，心里不禁感慨还是修士好，到了聚灵境界就能短暂停留在空中，归元境的修士在虚空如履平地，凝窍境就更不用说了，反正不会像他这样需要费不少劲才躲过金线巨蟒的攻击。

    在徐仁感慨的时候，桑无敌已经基本恢复了灵力。恢复了灵力之后，桑无敌毫不犹豫地出手了，接连有七道白色的剑罡飞向了金线巨蟒。

    金线巨蟒正准备继续攻击徐仁，却感觉有寒气袭来。

    对于蟒蛇累妖兽而言，寒气也是它们最不喜欢的事物之一，它尽量扭动着身形，想要躲过桑无敌的寒气剑罡。

    然而，桑无敌的攻击太快，金线巨蟒又不是以速度见长的妖兽，所以虽然它已经非常努力，却还是没能够躲过全部的寒气剑罡。

    被桑无敌的寒气剑罡击中之后，金线巨蟒的鳞片上立刻出现了一层白霜。

    这层白霜让金线巨蟒非常的不舒服，它只能扭动着身躯，想要将鳞片上的白霜去掉。

    可这时候，徐仁的攻击到了，宛若星辰的剑罡不偏不倚，刚好落在了金线巨蟒身上被桑无敌寒气剑罡击中的地方。

    金线巨蟒的防御力很不错，但是被桑无敌的寒气剑罡击中，在一定程度上减弱了鳞片的防御力。徐仁的星海剑也足够锋利，虽然不是半步仙器，但是杀伤力却比之前被他杀死的三个凝窍境五重修士手中的半步仙器还锋利。

    金线巨蟒的鳞片被徐仁的剑罡斩破，却并没有血液流出来，因为金线巨蟒的鳞片之下也被桑无敌的寒气给冻住了。

    徐仁看到金线巨蟒身上的伤口，也觉得非常惊讶，他完全没想到桑无敌那剑罡会有如此的威力。不过很快徐仁就想明白了，之前在那破旧山神庙的时候，桑无敌的剑罡就能冻住树妖的树根，而树妖的树根其坚韧程度其实也并不比金线巨蟒的身躯差。

