    <!--go-->    一击得手，夜未明却是毫不停留，趁着鸠摩智被自身内力反噬，功力无法凝聚的空挡，身随剑走，一招“撩剑式”径直朝着他心口的位置急刺而至于。

    在以往的战斗中，夜未明的撩剑式几乎就是一个无往不利的杀招，除了同样拥有绝学的将进酒以攻对攻能够勉强抵挡几招之外，哪怕强如80级的特殊BOSS通臂猴，也要直接中招挨剑！

    然而这个鸠摩智毕竟是当世绝顶，即便在遭到内力反噬的最差状态，面对《岱宗如何》与“玉碎昆岗”双重爆发之下的夜未明，也依然表现出了应有的高手风度。

    却见他身形只是向后退开半步，便巧妙的避开了夜未明这堪称绝杀的一剑。可见两者之间那巨大的实力差距，绝不是简单的二段爆种就可以抹平的。

    然而，夜未明既然开启了《岱宗如何》，这一切自然也都在他的算计之中。刺到一半的剑锋猛地一转，便继续朝着鸠摩智的心口追击而至。

    剑招之间的转换是那么的自然，就仿佛这一招本身就该如此，而不是临敌应变之下的中途变招！

    鸠摩智见此，却是不慌不忙的再次后退一步，却不料夜未明左手却是悄无声息的弹出一道指风，在他将护体真气再次凝结起来的前一刻，落在他肋下的京门穴上。

    -49147

    夜未明这一击，显然并没能给鸠摩智造成太过严重的伤害。

    而这时，鸠摩智的内力也终于恢复了运转，右手迎面朝着夜未明一记掌刀劈出，灼热的无形刀劲几乎要将夜未明当场劈成两半！

    面对鸠摩智这必杀的一击，夜未明却是连忙将手中金光剑在身前一横，在千钧一发之际挡住了这威力惊人的火焰刀！

    所用的，正是夜未明目前最强的防御招式——游龙引凤！

    然而……

    “锵！”

    -31675

    重伤！

    夜未明在开启“玉碎昆岗”之后，不但是攻防属性得到暴增，甚至其气血值也随着体魄的增幅提升了一大截。

    从之前的28990，变成了35775。

    足足提升了将近7000点之多！

    再加上《岱宗如何》主动效果之下攻防属性翻倍；

    全力施展《游龙引凤》抵消内功、外功50%的伤害；

    再有金光剑增幅50%的护体真气的强度……

    可以说，此刻的状态之下，夜未明的防御力已经强到了一个前所未有的变态地步！

    然而，就是在这种情况下硬接鸠摩智一刀，依旧被打出了一个前所未有的高额碾压伤害！

    一刀之下，夜未明头顶的气血条瞬间被清空了九成左右，从满血变成了红血。

    而这个数值，俨然已经超越了夜未明常态之下的气血上限！

    若是没有“玉碎昆岗”的增幅效果，光是这一刀，哪怕被他挡住了，也依旧难道被碾压伤害秒杀当场的厄运！

    “噗！”

    伴随着一口鲜血喷出，夜未明的身子也在火焰刀尽强横的冲击之下，被推着向后跌飞出三丈多远。落地之后，靠着双足同时抓地，又将手中金光宝剑插入地面辅助减速，才终于将身形勉强稳住。

    饶是如此，仍旧向后滑出足足三尺距离，在地上犁出两道长长的足印，以及一道狭长的剑痕，方才终于止住退势。

    至此，《岱宗如何》的主动激活效果已经结束，“玉碎昆岗”的爆种状态却是仍在继续。

    不过身遭重创的夜未明，却已经无力将剩余的几秒钟时间完美利用起来，再次对发起下一波的攻击了。

    因为……

    内伤：你受了极其严重的内伤，攻击、防御、身法降低至全盛状态的20%！

    明王一击，恐怖如斯！

    在这样的状态之下，不要说鸠摩智，恐怕随便跳出来一个普通玩家，都可以将此刻的夜未明按在地上摩擦致死。

    然而，即便身体陷入了前所未有的低迷状态，夜未明的表情也没有一丝一毫的沮丧。

    相反，在他的嘴角之上，还挂起了一丝兴奋的笑容。

    因为，他的目的已经达到了！

    ……

    就在夜未明正面硬抗火焰刀遭受重创，鸠摩智再次凝聚功力准备补刀的时候，夜未明同阵营的四大高手之中，实力最为强劲的段正明与段延庆已经先其他两人一步恢复了内力了运转。跟着，一个出指急点，另一个钢杖前伸，却是同时祭出了《一阳指》的杀招“指点江山”，破空指劲分别朝着鸠摩智左右两侧的胸口激射而去。

    鸠摩智见状冷冷一笑，原本准备用来抹杀夜未明的火焰刀刀锋一转，便迎着两人攻来的指劲平削而出。

    然而就在他手中刀劲将发未发之际，却是猛地感觉小腹下方隐隐作痛，这突如其来的刺痛，甚至让他原本凝绝只十成功力的一记火焰刀，在挥出之前便散去了过半的功力！

    这个变故来的实在太过于突然，而且毫无先兆，即便是强如鸠摩智忽然遇到这种情况，也不由心底大惊。

    这是走火入魔的前兆！

    然而高手过招瞬息万变，还不待他仔细去思考自己的身体究竟出了什么问题，五成功力的火焰刀，已经与段氏两大高手的《一阳指》指力正面相撞。

    “嘭！”

    这一次，段正明与段延庆因为忌惮鸠摩智的强横功力，根本不敢在第三个友军没有及时加入的情况下贸然与鸠摩智比拼内力。

    而鸠摩智，因为提前察觉到自身的内力出了岔子，更加不敢在这个节骨眼上和人进行内力的比拼。

    三个人如有默契一般，功力都是一发即收，各自结合反震之力向后退开。

    不同的是，段正明和段延庆在一击之后，只是稳稳的后退了的三步，便已经再次稳住阵脚，做好了继续与对方苦战的准备。

    而鸠摩智却是借着这次内力交锋的反震之力，双臂一展，身子好似一只大鸟一般，直接向后飘出五丈开外，轻飘飘的落在万劫谷用来关押段誉和木婉清的石屋屋顶之上，而后双手合十，冲着夜未明等五人到了一声佛号。

    目光在下方的四大NPC高手，以及在“玉碎昆岗”十秒爆种时间结束之后，气息已经彻底萎靡下去的夜未明轻轻点了点头，不失气度的开口说道：“能和小僧打成平手的，这世间没有几个人。”

    “你们即便是以五敌一，能够做到这种程度也实属难能可贵了。”

    “小僧今次之所以来趟这趟浑水，也不过是想要见识一下大理段氏的《一阳指》究竟有何独到之处而已。”

    “却不曾想，今天的收获还要远远大于预期。不但让我见识到了《一阳指》的风采，更领略了另外几门绝学的可怕威能，当真是不枉此行！快哉！”

    说到这里，鸠摩智意味深长的看了夜未明一眼，跟着又向众人躬身行了一礼：“今次小僧收获颇丰，也算是功德圆满，便不再阻止各位救人了。”

    “小僧告辞！”

    言罢，脚下微微一用力，身形猛地向后飘起，转瞬之间，便已消失在众人视线之外。

    而随着鸠摩智离去，石屋囚室再强者镇守，四大高手立刻上前，直接将封堵大门的花岗石移开，将被困其中的段誉和木婉清放了出来。

    因为之前夜未明借段夕阳无语之口交代他们的手冲解毒之法，现在两个人虽然看起来狼狈，但却并没有如原著一般出现衣衫不整的情况。

    一切都如段延庆先前所言，那种方法虽然无法化解“阴阳和合散”的药力，却可以暂时使中毒者进入贤者模式，从而压制药性对其心智的影响。

    所以，当两个人从石室之中走出来的时候，俨然一副衣冠楚楚，气定神闲的模样，让本来准备他们笑话的钟万仇，都忍不住开始怀疑云中鹤提供的春药是否是过了保质期的残次品了。

    战斗就此终止，所与人的目光都聚集在了段誉和木婉清的身上，吃货小仙女更是第一时间奉上解药，趁机赚了一波任务贡献度。

    而深陷虚弱状态的夜未明，却是似笑非笑的看向数丈之外的将进酒，同时已经将身上仅有的一颗“生生造化丹”握在手中，只要这货稍有异动，立刻便会吞下丹药，完成反杀。

    然而将进酒却只是朝他所在的位置瞥了一眼，便立刻转头对身后的两个同伴说道：“此间事了，我们还有更重要的事情要做，走吧！”

    见状，独孤行云和我在找东西看着虚弱不堪的夜未明还有些迟疑。

    却不料就在此时，忽然一道乳白色的光芒从他的身上绽放出来，却是接连两个任务被完成之后所奖励的巨额经验，直接让夜未明的等级飙升到了第49级！

    而随着等级的提升，所有负面状态瞬间便被全部解除，气血值也同时回满。

    仅仅只用了不到0.1秒的时间，一个重伤之下，连普通玩家都打不过的夜未明，就变回了之前那个站在玩家巅峰的剑道真人！

    见到这一幕，独孤行云和我在找东西虽然心有不甘，但也只能暗叹一声天意如此，跟着便随将进酒一起离开了这个对他们来说已经不再安全的“战场”。

    ——————

    PS：四更奉上，其中两章是2000字的章节，两章是3000字的章节，加起来共有1万字。

    按照约定，今天的万更东流做到了。

    同时，我感觉这个断章应该还算合理吧？

    虽然我没有说明主角的任务奖励和《亢龙有悔》的效果，但战斗已经彻底结束了，过程时很是完整，不是吗？

    所以，东流顺便求一波票票，应该不过分吧？

    求票票的意思就是：求（月票）＋（推荐票）。是不是很简洁明了鸭？<!--over-->

