一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第990章我来，只是看一下你

    她本来是准备直接驱车回自己别墅的。

    但是中途突然折道，开往了另外一个方向。

    在星洛，军官家庭的墓碑，都会集中在一个地方。

    对于军门世家大家族来说，更会有一片单独的墓园，当做家族用地。

    当然，不止是军门，只要是有地位有身份的大家族基本上都会这样。

    一是为了方便祭拜，二是星洛有相关的家族风水的传承。

    叶安踏进墓园之后，没多久就找到了温黛的墓碑。

    以前的身体原主来过几次，所以叶安也能循着记忆找过来。

    墓碑和阶梯上灰尘很薄，对比起周围其他的墓碑，已经算是很干净了。

    看样子应该是经常有人来扫墓。

    而经常来打拜祭扫墓的人，应该也只有外公了。

    叶安把路上买好的水果篮和鲜花放在了温黛的墓碑前。

    温黛墓碑上的黑白照片笑得很开心。

    应该是她少女时期的样子，很漂亮，也很温柔。

    她站在墓前，弯腰四十五度鞠了个躬。

    “很抱歉，现在才来看你。”叶安看着墓碑上的照片，说道。

    “也很可惜，现在的我，除了这具身体之外，并不是你孕育的那个孩子。”

    叶安平静淡冷的声音在这个地方响起。

    而这整个墓园里，除了她之外，也没有人能够听到她的声音。

    “我来，只是看一下你。我想看看，你到底是一个什么样的人。”叶安的目光注视着温黛那张照片上的眼睛。

    似乎她真的是在跟一个活着的人对话。

    看着她半晌之后，叶安笑了一下，“你很漂亮。”

    她夸奖了她一句，眼里也浮现几丝柔色。

    “作为补偿，我会照顾好你的父亲，你的儿子。害死你的人，我也会让他们从这个世界上消失，请你放心。”

    说完之后，她再次弯腰鞠了个躬。

    旋即站直了身子，转身，便离开了这里。

    一阵风吹过，墓碑面前堆放的鲜花也被吹的挪动了一下位置。

    几片花瓣也被风吹了起来，在空中刚打着旋儿，顺着风飘向了叶安离开的方向。

    像是在追逐她的背影似的，可最后还是飘落在了地上，翻飞了几圈之后，才落在了原地。

    叶安来拜祭温黛，其实并不是一时兴起。

    在之前的时候，她就有想过来看一下她。

    虽然她本身和这个女人没有什么关系。

    可是，她却是将她现在许多对她而言在意的人连接起来的，最重要的一个角色。

    她也不是一个冷血无情的人，温黛是她母亲的身份，无论他们之间有没有血缘，温黛都是对她这个身体极好的人。

    她作为晚辈，理应做到自己应该做的事情。

    就像当初查出害死她的凶手一样。

    这是她应该做到的。

    这一次突然过来，也有受到封颉和爷爷所陈述的当年的事情的影响。

    温黛对封颉的感情是爱情，甚至愿意牺牲自己一生的幸福，只是为了帮他完成一项“实验”。

    而对于封颉来说，只是一个喜欢他的女人，做了一件刚刚好他需要人完成的事情。

    他知道温黛喜欢他，他很聪明，能够洞悉一切。

    包括温黛愿意为他完成这件事。

    可他也只是知道，而已。

    他没有共情心，即便知道温黛死了，也只是觉得可惜。

    叶安从墓园离开之后天已经彻底暗了下来。

    当她回到家的时候，别墅里灯火通明，大门也是开着的。

    她一进去，就窜出来了一条毛茸茸的东西，蹭到她脚边打转。

    是哮天犬，它现在的体型很大，比起普通的大金毛还要大很多。

    看来宏叔确实把哮天犬养的很好，按理来说成年之后，大狗就不会怎么长体型了。

    但几个月不见，哮天犬明显又长大了一点。

    叶安笑了一下，摸了摸哮天犬的脑袋，直接朝别墅里面走了进去。

    叶安一走进门，就看到红叔，林嫂，还有叶辰，早就已经在房间里等她了。

    一股饭菜的香味扑面而来，桌子上早就已经布好了一桌子的菜。

    而且都是她喜欢的口味。

    看到叶安，宏叔立马笑了起来，“小姐回来了！”

    林嫂也笑了起来，连忙鞠躬，“小姐。”

    叶辰也朝着叶安跑了过来，抱住叶安的大腿，“宏叔叔说大姐姐今天会回来原来是真的！我还以为宏叔叔又骗人呢！”

    叶辰已经四岁了，也不想以前那样跟个团子似的，身量也修长了不少。

    算起来的话，叶辰已经在叶安家养了一年了。

    “辰少爷瞎说，宏叔叔什么时候骗你了。”宏叔横着眼睛，一副老小孩儿的模样。

    那样子看起来颇为滑稽。

    就连林嫂都忍不住笑了。

    叶辰哼了一声，“就有！宏叔叔整天说大姐姐成仙飞走了，要么说大姐姐被妖怪抓走了。”

    宏叔“咳咳”了两声。

    辰少爷真是的，这不是他哄他玩儿呢嘛。

    逗小孩子不都这样么……

    叶安笑了一下，单手把叶辰抱了起来，走到饭桌边上。

    “都坐下来吃饭吧。”她说。

    她也大致猜到了，宏叔他们应该看到了另外几个人，所以也猜到她回来了，才会晚上等着她回来吃饭。

    这些菜，明显都是为她准备的。

    而且，已经做好一会儿了，除了等她回来，也不会再有别的原因了。

    叶安发话，大家也都坐了下来。

    叶安坐在了主位上，一家之主的位置，叶辰自己爬上了位置坐在她了她身边。

    十分熟稔的自己拿起筷子准备吃饭了，只是动筷子之前先看了叶安一眼，似乎在等叶安动筷子。

    现在的小叶辰，虽然年纪小，又皮实，但行为举止都是十分礼貌的，已经俨然有一点小绅士的风范了。

    叶安拿起筷子准备吃饭。

    宏叔叔和林嫂这才也都拿起了筷子，开始用餐。

    不过宏叔忽然开口问，“小姐，傅少爷今儿怎么没回来呀？”

    在宏叔的印象里，只要小姐回来了，傅少爷肯定会回来的。

    “忙。”叶安简单的解释。

    傅云深这段时间确实很忙，现在云腾集团正在接管部分国家由蓝研所造成的“遗留问题”。

    在这种情况下，云腾集团的企业也会受到各种利益敌对势力的干扰。

    而且，据她所知，最近黑道上也出了点事。