    沈听眠微微皱了皱眉，觉得她这顶帽子戴得高啊，又妙啊！

    “顾家和董家有什么情谊？我怎么不知道？”顾寒筠冷笑了一声，将话接过去：“你不必在我面前卖情怀，董栀意发这段录音的时候可没有顾忌你口中所谓两家的情谊，她可是你的亲侄女，所以，她的前程会不会被毁，你不应该来和我们说，凡事都有个因果报应。”

    “阿筠，这事……”

    “另外，现在当着奶奶的面明确警告你，董明珍，我和沈听眠已经结婚了，并且这辈子都不打算离婚，你和董栀意那点心思趁早歇了，今天我没有直接把这份录音公布出去，而是先来告知，那也都是看在奶奶的面子上，如果还有下次，你应该清楚我的行事风格和手段，她这次前程会不会被毁我不知道，但我敢和你说，如果还有下次，我可以连她人一同毁掉，不信，你可以拭目以待。”

    董明珍本来还想争取一下，毕竟她知道顾寒筠还是顾及老太太的，老太太在这里，他不会不给自己面子，但刚出声，就被他厉声打断了。

    还被他直接点名道姓的喊了出来，以十分强势的姿态威胁了她。

    老太太听到这番话时，也不由自主的看了自己孙子，苍老的眸子里闪烁着淡淡的光，让人看不清情绪。

    “阿筠，你……你这话就未免太……伤人了，我知道你一直不喜欢我，在公司的主张上和我也有许多不合，但我也在尽心尽力的做好一个母亲，我嫁到你们顾家也有二十年了，不说别的，我肯定不会害你和顾家的呀，这样对我自己也没有好处，没有功劳也有苦劳吧！栀意对你的心意我一直是明白的，之前也的确是想撮合你们二人，也是觉得你们两个挺合适的，金童玉女，又是一块长大的。”董明珍脸色大变的抹起了眼泪，声音断断续续的啜泣着。

    “但是……你和眠眠结婚后，我就打消了这个念头，栀意是挺不甘心的，我也时常在劝导她，她如今做出这般离谱跌价的事情，是我们董家管教不严，这点我们认了，虽说我们感情不深厚，可现在听你这样说，我……我是真的很难过。”

    看她抹泪的动作如此真切，顾寒筠和沈听眠却无动于衷，自然清楚这里面至少有八分的演戏成分，剩下的那两分无非是在担心他们夫妻两个真的把完整的录音公布出去了。

    老太太听着董明珍那句‘没有功劳也有苦劳’时，心里还是有所动容的，董明珍自从嫁入顾家，确实微顾家付出了挺多。

    为顾家生了一双儿女，放弃了以前自己引以为傲的演艺圈事业，甘愿在家相夫教子，自顾邺朗去世之后，几乎是她托起了整个顾家。

    也正是因为这个，即便知道董明珍的野心，老太太也不曾严厉的去指责她，也是尽可能的帮衬着她，有些事情能睁只眼闭只眼的就会选择不去计较。

    但前提是不会伤害到顾家和顾寒筠的利益。

    “好了，这件事情就交给明珍去处理吧！这段原始的录音先别急着放出去，董家老爷子还在，多少要给他这点面子，明珍，我希望这件事情你能妥善处理，栀意那边，你好好和她董二夫人说道说道这事，我年纪大了，没那么多精力管这些琐事了，指不定哪天两眼一闭就什么都不知道了，以后公司的事情还是要靠阿筠才能撑的起来，你这个做母亲的多为他和整个顾家考虑，再过两年阿隽也该结婚生子了，我说的你明白？”

    董明珍抿抿唇，点头颔首：“是，我明白，妈，您放心，这件事情我定会好好处理，以后都不会再有这样的事情发生了。”

    她怎么会不明白老太太话里的用意，明里暗里的在指责她一整颗心都在娘家身上，半点不为顾家考虑，要知道，她现在也是顾家人。

    一荣俱荣，一损俱损的道理她不是不明白。

    “行了，那这事就告一段落吧！阿筠刚从外地赶回来，肯定也累坏了，让人上饭菜吧！吃完让他们两口子早点回去歇息。”老太太摆了摆手，给董明珍递了个眼色。

    “哎，好。”董明珍明白后，立马起身开始张罗，笑着道：“知道今天你们要来，老太太老早就让初始准备好你们俩爱吃的菜了，我还提前让厨房做了眠眠爱吃的酱螃蟹，等会你们回去的时候，可以带回去吃。”

    看老太太明显要包庇的态度，沈听眠心底多少还是有些失落的，觉得有些可笑，这可能是她老人家在心里权衡利弊之后下的结论吧！

    这件事情曝光出去，其实对顾寒筠造成不了多大的影响，顶多会受两天争议，公司里并没有沈听眠的股份，所以不会有什么后果，最多这几天股市有些不稳定，而沈听眠就不一样了。

    一旦契约婚姻坐实，她会被钉上许多各种各样的标签，社会本就对女性少些包容性，很有可能因为这事就要成为众矢之的，名门望族的圈子里都会去排挤她，不会接纳她这个顾太太的身份。

    但老太太根本不会在意这些，她心里权衡的利弊，只要不要波及到顾家的整体，以及她孙子的最终利益就足够了。

    毕竟，如果是桩契约婚姻，只要离婚，以顾寒筠的条件，即便是二婚，想嫁给他的都是数不胜数。

    脑海里再次回忆起老太太给她聘礼时的慈爱模样，顿时觉得可笑至极。

    顾寒筠看着她眼底的光渐渐陨落，面容上冷峻的神情也随之沉下，目光里透着几分凌厉，牵着她的手从沙发上起身：“不必了，既然奶奶想这样解决，那我无话可说，自是遵从您的想法，晚饭我们就不吃了，先回去了，不过……董明珍，我希望你能记住我说过的话，也麻烦你转告董栀意，若还有下次，她可不是毁前程那么简单了。”

    语毕，她便直接拉着沈听眠堂而皇之的离开了房间，完全不顾老太太错愕吃惊的眼神。

    沈听眠也未回头，只是愣愣的望着顾寒筠的冷峻的侧颜，呆呆的跟着他走。

    她原本逐渐冰冷的心，此时……正在慢慢回温。

