    第1833章江淮风云俗话说：无巧不成书。泡-.)

    偏偏就那么凑巧，有几个记者住在这酒店。

    龙玉玲老公打人的一幕，居然被他们拍到了。而且，龙玉玲从浴室里裹着浴巾出来。

    当时的情况很混乱，正在洗澡的龙玉玲听到老公的怒骂，随后又是赵副省长的惨叫，她只是本能地冲出来。其实，她不出来还好，一出来刚好被人抓到。

    这美女出浴的事情，很香艳，很火爆。

    有人恶作剧的多拍了几张，当然，还有一个重要的原因，他们根本不知道，这位被打的中年男子，是江淮赫赫有名的赵副省长。要是知道的话，借他们几个胆也不敢拍。

    那几个无聊的记者，此刻才发现，博客真他娘的是个好东西。出于好奇，马上就在博客上发表了几张照片。美艳少妇与奸夫偷情，被老公捉奸在床。有图为证！

    他NN的，这博客真伤人。

    当然，做为记者，最敏感的就是这些花边新闻。其实，记者最喜欢这种搞怪的话题，因为一不小心，他们说不定就出名了。有人为了出名，脱光了裸奔都可以，发个这样的博客，想必更有人感兴趣。

    首先发现这博客的，是吴承耀。

    他这小子闲得没事，又是搞网络的，正闲得无聊在网上抠女，蓦然发现了这新大陆。对于这种花边新闻，吴承耀极度兴奋。

    当时二话不说，就评论和转播了一下。

    “这女的不错，腿细长而白嫩，不过，我更喜欢她的脖子。”

    看这丫的语言，便可以想象他对美女那种渴望与迫不及待。不过，当他打开另一张照片的时候，惊讶地发现，这男主角之一竟然如此面熟。

    尽管赵副省长当时被打得鼻血直流，偏偏这丫的记者，恶作剧地搞了张特写。

    正是这特写，要了老赵的命。

    吴承耀傻眼了，这不是赵副省长吗？哎呀，我的妈！

    谁这么大胆，居然把这么撩人的事情捅到网上了？

    吴承耀跟赵副省长可没什么瓜葛，也没什么恩怨，不过他马上意识到，出了这事，估计天都要塌下来了。塌的不是别人的天，是他老赵的天。

    看到发博客的时间，仅仅才几分钟，他马上截图保存。立刻给美女记者楚若水打电话。

    “我说楚大记者，我给你一个立功的机会，要快，否则慢了就来不及了。”

    楚若水刚刚洗了澡，正准备睡觉，接到吴承耀的电话，她愣了一下，三更半夜立什么功？这个吴承耀还真无聊。

    自从上次，两人在张一凡办公室碰了面，吴承耀就掂记着这位记者妹妹。

    见楚若水没有反应，他反而急了，“我说的都是真的，你赶快打开电脑，有一条爆炸性的新闻。慢了就来不及了。”

    吴承耀是搞网络的，他利用黑客技术，把人家博客锁住了。让他自己也无法进入，更无法修改。他怕博客的主人发现之后，万一删了就没证据了。

    楚若水见他说得象真的似的，便问，“怎么啦，我在电脑旁边。”

    吴承耀马上告诉了她对方的博客，楚若水搜索了一下，果断进入。随后，她就看到了这贴子。

    天啦！

    这不是赵省长吗？

    再看那博客的主人，竟然有些面熟，楚若水很快就知道了，这是一个新来的记者，大学生，搞实习的。看到对方发的这博客，楚若水惊出一声冷汗。

    理智告诉她，这博客要死人的。

    做为一名记者，她马上通知了宣传部。

    楚若水是省报的有名记者，有时也到省委宣传部长那里汇报工作。宣传部的部长叫彭立业，是个五十多岁的中年人。在省委属于那种谁也不敢得罪，谁也不想得罪的主。

    半夜接到楚若水的电话，他从被窝里爬起来，“什么？竟然有这种事？”

    听到这个消息，他竟然连衣服也顾不上穿，马上来到电脑面前，打开电脑一看。果然是老赵同志，被人捧成猪头似的。

    彭立业立刻下令，叫人将博客锁了，删除这消息。

    下达这命令之后，他又果断叫人过来，将那名实习记者找到，立刻去办公室。

    彭立业的举动，让他老婆百思不得其解，不过从他的表情来看，肯定要有大事发生了。

    彭立业心里此刻也打起了鼓，这事得马上跟张一凡请示。

    当然，向张一凡请示，意味着什么？彭立业当然心里清楚。不过在他看来，这个赵副省长已经没戏了。不管别的，就冲着这件事情，他完了。

    此刻的赵副省长，可怜的老赵同志，被龙玉玲老公一顿暴打，已经不省人事，送进了医院。本来龙玉玲不出来还好，也许他不会如此爆怒，看到龙玉玲那模样，他顿时失去了理智。

    其实，这也要怪龙玉玲同志的保密工作做得太好了，让他没有一点心理准备。假若早一点透露丝丝信息，说她与副省长有暧昧，估计她老公也不敢动手。

    他老公是当兵的，部队转业干部，这手上的功夫不错，今天终于派上用场。

    如果说世上还有后悔药，老赵同志估计会后悔，偷情没带保镖。

    如果不是龙玉玲在关键时候大喊一声，别打了，他是赵省长。

    估计她老公还要继续下去，将这位大叔级的情敌，打个七残八废的。听到龙玉玲这句话，他愣住了，傻在那里，半天没缓过神来。

    但是一切都晚了，这一切都被那几个年轻的记者，发到了博客上。这名捉奸英雄，也注定因此而闻名天下。

    张一凡半夜被腾飞的手机响醒，腾飞说宣传部的彭部长有急事求见。张一凡只得应了句，“让他到家里来。”

    对于彭立业这人，张一凡不褒不贬，不过，他也不能要求每个人都很完美，彭立业能坚守原则就行。象他这级别的干部，好歹也是个副部级，没有必要拍着自己的马屁。

    听彭立业说了这事，张一凡的脸上一片严肃，“你处理得非常好，很有大局观。”

    他看看表，时间已经不早了，将近一点。“明天你到我办公室来。”

    彭立业手里的资料和照片，他已经看过了。

    可彭立业却从他脸上看不出什么表情，除了应有的严肃，也不见那种幸灾乐祸。接彭立业的理解，张一凡应该高兴才对，因为他也知道赵副省长一直对张一凡颇有不满。

    但是张一凡似乎并没有落井下石，反而说自己处理得当。用大局观这三个字来评价。

    从六号别墅离开，到自己家里并不远。彭立业一直没有搞清楚张一凡的态度。

    现在已经是凌晨一点，到天亮还有几个小时。在医院里包扎好的赵副省长，不可避免地知道了一些事。今天晚上在酒店闹这么大，肯定会传出去。

    而龙玉玲和他老公已经离开，只有他的秘书小汪赶了过来。

    小汪道：“省长，我们怎么办？”

    赵副省长果断道：“回去。”

    他不能住在医院，得想个对策。谁知道就在他准备离开病房时，手机响起，“赵省长，有人将刚才的事情，发到博客上了。宣传部已经下令，将博客封杀。我估计这事，已经传到张书记那里。”

    赵副省长听了这话，身子一软，扑通——一屁股坐在地上。

    世上没有不透风的墙，尽管宣传部做了及时处理，美艳少妇与奸夫偷情，被老公捉奸在床。有图为证！这条博客，还是有人看到了。看到了不打紧，可偏偏有些爱好这事的人，把图片保存了下来。

    估计他们保存这图片的动机，大都是冲着龙玉玲那两条美腿和雪白的长脖子去的。没想到这个无意识的举动，留下了证据。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

