    “锻锋无极，灭却修罗！”

    “嘶！”

    一道刃影犹如划破空间的白色光线，蓦地，四下一行人的心弦猛地一颤，只见狞昊的身躯直接是从腰部断裂开来。

    犹如被划开的纸张。

    空气中飞舞的暗红色血液，有种说不出来的莫名瑰丽感。

    “哗！”

    渗入骨髓的寒意席卷八方。

    昏暗的光线下，一道裹着黑色衣衫的身影好似一柄利刃般切入战局。

    鬼修！

    同狞昊他们身上颇为相似的气息。

    必是鬼修无疑！

    来者不是别人。

    正是一直在诡暗黑河游走的锻修罗。

    狞昊被腰斩。

    并未立即丧命。

    苏逸辞一脸淡然的看着狞昊那满是惊恐的面容。

    “从现在开始，他才是‘生死阎君’的义子了……”

    什么？

    此言一出，四下皆惊。

    沙尘轻舞，冷霜似雾。

    玄鲲，御无厌，御玲珑等人皆是一脸困惑。

    位于苏逸辞后方的楚云衣也是脑袋一歪，“嗯？”

    苏逸辞这话是什么意思？

    而。

    比之其他人的疑惑，狞昊却是骇然和惊恐。

    “你……你怎会？”

    苏逸辞嘴角轻挑，其手中的“邪焰之剑”化作玻璃碎片消散于指尖，身上的尊魔甲也是在一片赤焰的环绕下收敛回去。

    其望着狞昊。

    “真的要多谢你，不然我还不知道该如何前往鬼域。”

    “你……”狞昊半截身躯都在隐隐颤抖，苏逸辞的身形就像是一尊入世的魔神让人感到浓浓的心悸。

    尽管旁观者都是疑惑不已。

    但是狞昊却清楚的明白苏逸辞在说什么。

    就在刚才锻修罗出手的那一刻，狞昊不再是生死阎君的义子。

    鬼域五主。

    生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘，酆都鬼皇，以及，人间无常。

    众人皆知生死阎君座下有四位义子。

    然。

    外人却不知道，生死阎君的四位义子并非固定的人选。

    鬼域之人都清楚。

    只要谁能够打败生死阎君的义子，那么就能够取代对方的位置，称为生死阎君新的义子。

    当然。

    打败他们的只能是鬼修！

    如果是异族或是人类杀死了生死阎君的义子，那么，生死阎君必定会爆发君王之怒，为其义子报仇。

    只有鬼修击败鬼修。

    方能得到生死阎君的认可。

    这是不归殿的规矩。

    更是生死阎君自己定下的承诺。

    因为他的四位义子，全部都被他委以重任。

    所以生死阎君更希望他的四位义子无时无刻都存在“危机感”。

    这份“危机感”会让他们不断提防任何可能潜在的威胁。

    同样的。

    一旦某个义子被其他鬼修击败，也就是说明，对方失去了成为生死阎君之子的资格。

    不得不说。

    这个制度颇为残酷。

    但是对于鬼域而言，并不能以人世的眼光进行衡量。

    关于鬼域的这些规矩。

    苏逸辞早已知晓。

    当时幽离交给自己的折扇中就包藏了关于鬼域的诸多信息情报。

    作为曾经的鬼域五主之一。

    鬼域的情报没有谁会比酆都鬼皇知晓更多。

    从离开天域，来巫域的路上，苏逸辞也早就把关于鬼域的诸多情报信息全部复制给了锻修罗。

    因为苏逸辞想要帮酆都鬼皇和人间无常拿回“鬼化之心”，就必须要进入鬼域。

    而，接触鬼域最好的方式，就是利用好锻修罗这个“鬼修”身份。

    故而。

    苏逸辞一见到狞昊之后，内心就已经开始盘算接触鬼域的计划。

    只要锻修罗击杀掉狞昊。

    那么他就能取代狞昊的位置，成为生死阎君的新的四大义子之一。

    锻修罗一直就在诡暗黑河。

    当苏逸辞说出那句“要杀你的人不是我”的时候，潜藏在暗中的锻修罗即刻明白苏逸辞的意思。

    瞬间出现！

    一击必杀！

    算计！

    这一刻，狞昊才明白，从在巫域见面的那一刻开始，自己就已经落入了苏逸辞的算计当中。

    不甘！

    浓浓的不甘！

    怨恨！

    无尽的怨恨！

    自己在鬼域打拼了多久最终获得现在这个位置。

    他挡住了无数鬼修的挑战，才得到生死阎君的重视。

    他是带着傲气来的。

    没想到的是，仅仅才第一次踏出鬼域，就栽在了一个人类的手上。

    “不，不，生死阎君不会承认的，打败我的人是你，他不会认可的……”

    狞昊歇斯底里的吼道。

    狰狞的面孔。

    仿若恶鬼。

    可就在下一瞬间，一束白光切穿气流，发出雄浑的呼啸声。

    蓦地，狞昊的吼声直接停止。

    “嘶！”

    一道刃影惊艳了黑夜，在场下一行人收缩的瞳孔下，狞昊的脑袋直接是飞了起来。

    “咻！”

    跟着，残影一闪。

    锻修罗直接出现在了狞昊的无首残躯旁边，并一手拿住了对方的头颅。

    “我会把你的首级带回……鬼域！”

    “哗！”

    寒风如潮，席卷八方废墟。

    锻修罗黑衣之下，一双幽暗的冷目没有丝毫的感情波动。

    在他的身上，竟是燃起了一股奇特的气焰。

    那股气焰整体为灰色，但隐隐掺杂着几分金色的气息。

    灰色鬼气在锻修罗的身外化作一道奇异迦楼鸟虚影。

    这迦楼鸟的虚影为黑暗色泽。

    “是圣气！”海域那边，御无厌下意识的脱口说道。

    圣气？

    锻修罗是圣山的圣子？

    很快，御无厌就否定了这个想法。

    海域王族玄鲲眼角轻眯，其倒是看出了几分端倪，但并没有开口说什么。

    一战结束！

    鬼域一方，直接是被灭了全队。

    这样的结果，是谁都料想不到的。

    烛龙开眼！

    诡暗黑河化为白昼！

    狞昊一众鬼修连最强战力都没发挥出来，就被彻底的抹杀。

    接着，苏逸辞身形微侧，其目光转向骨族几人。

    “诸位还有事？”

    骨族几人脸色一变再变。

    他们刚才也正欲上前拦截苏逸辞和楚云衣。

    只不过被鬼域的人抢先了一步。

    现在看来。

    幸亏被抢先了。

    为首的年轻男子先是看了眼被锻修罗提在手中的狞昊首级，旋即正视苏逸辞，道，“在下骨族易功，请问阁下是否已经取得‘风霓之心’？”

    一听到“风霓之心”四个字，海域那边的一行人也是有所触动。

    苏逸辞目光轻抬，淡淡的回道，“拒绝回答！”

    “嗯？”易功眼神微凛，“拒绝回答……那我是否可以猜测，阁下已经拿到风霓之心了？”

    “如何猜测，那是你的事情！”

    说罢，苏逸辞侧身对楚云衣和锻修罗，道，“我们走！”

    “昂！”楚云衣乖巧的点了点头。

    “慢着！”易功身形一动，朝着苏逸辞掠去，“我的话还未说完。”

    易功语气不善。

    更是携带欺压之势。

    尽管苏逸辞刚才以一人之力灭了鬼域全队，不过在易功看来，对方乃是凭借烛龙的睁眼之光削弱了狞昊的战力，才胜过对方。

    然，其易功可并不怕光芒。

    就算再亮的白昼，也削弱不了骨族众人的力量。

    如若风霓之心在苏逸辞的身上，他倒是想要争夺一下。

    可就在这时。

    苏逸辞身形一顿，连同着爆冲八方的强盛血气，一柄散发着杀戮之气的绝世魔剑惊现苏逸辞之手。

    染神血出。

    天地骤暗。

    苏逸辞反手握剑，回旋一剑，划过地表，随着“轰隆”巨响，一道横贯千丈之地的巨大剑壑将大地切开。

    剑势纵横三千地，赤色玄衣随风舞。

    “再敢上前一步……”苏逸辞背身负剑，气卷沙尘，单手抬起，冷声轻喝。

    “斩！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

