    学子瞪视着嵇长浮，痛声喊道：“嵇长浮！你如此暴虐，根本不配为师！”

    “溪午学塾不是你这种外来夫子能够撒野的地方。”

    “你等着吧，今晚，今晚……我们一定好好跟你玩！游！戏！”

    只是出言威胁之际，他伸着的手，却还是没有收回。

    嵇长浮嘴角顿时露出一抹狞笑，他不再说话，第二次举起戒尺，狠狠拍下。

    咔嚓！

    这一下，直接将学子整条手臂打断，他的胳膊呈现出一个诡异的弧度，断裂的白骨刺穿手臂，鲜血迅速涌出。

    “啊啊啊！”学子发出更加凄厉的叫声，他面容因痛苦而扭曲，原本的警告也变成了恶毒的诅咒，“嵇长浮！我们饶不了你！！！”

    “你该死……你该死啊……你竟然敢这样对待我……”

    “我们要扒了你的皮，抽了你的筋，将你的骨头每一根都拆开，拿你的血肉去喂狗，将你的魂魄炼制成灯油……”

    “我们要剜出你的眼，剜出你的心，找到你的兄弟姐妹，父母爱人，这世上所有一切爱你你爱者，都不会有好下场……”

    “我们要将你剁碎成肉糜，洒在所有的道路上，让千人踩，万人踏……”

    嵇长浮微微点头，这学子骂的激烈，却始终没有收回手，自己还可以继续。

    于是，他第三次举起戒尺，犹如举着一柄万均之重的铁锤，直接朝着这名学子的头顶拍去。

    砰！！！

    学子没有丝毫反抗之力，直接被拍成肉泥，再无任何动静。

    目睹这一幕，整个学堂为之一静。

    与此同时，一部分关于双修、采衤卜的记忆，浮现在嵇长浮的脑海中。

    他面色一沉，立刻意识到了真正的问题。自己昨天给这些学子教授的，正是双修与采衤卜之法！

    他教出去什么，自己便会遗忘什么！

    山长今日要他们对学子们倾囊相授，他绝不能这么做。

    否则无论他底蕴有多深厚，接下来最好的结果，就是成为一名废人！

    正想着，学堂里其他学子的神色，瞬间变得无比凶戾，仿佛他们人皮下的恶鬼已然按捺不住，随时随地都会撕破人皮，跳出来将嵇长浮吞噬殆尽。

    他们怨毒的看着嵇长浮，齐声催促：“夫子，该上课了！该教导我们东西了！！”

    嵇长浮神色平静，当下指着第二名学子：“你来说说，天意为何物？”

    那学子立刻说道：“不知道。”

    闻言，嵇长浮再次大怒：“岂有此理！师者垂问，你这小儿竟然如此怠慢，你也该罚！”

    “上来！”

    但这一次，那名学子却是端坐不动，一点没有走上讲台的意思，只是神情怪异的说道：“夫子，你已经责罚过一人，现在该轮到夫子给我们讲解天意了。”

    其他学子盯着嵇长浮，都露出满怀恶意的笑容：“现在轮到夫子给我们讲解天意了……”

    “轮到夫子授课了……”

    “轮到夫子了……”

    一声声的催促中，嵇长浮立时清楚，他刚才罚死了一名学子，这应该便是此次规则的极限。

    现在，他无法继续处罚这些学子……

    想到这里，嵇长浮只得说道：“昨天关于双修以及采衤卜的课程，尚未讲完。”

    “今日，我要再讲一次。”

    ※※※

    甲字学堂。

    学堂内阴暗森冷，似乎每个角落都藏着无数蛇虫鼠蚁，时时刻刻发出嘈杂的响动。

    铁片击打声响起，裴凌微微颔首：“上课。”

    “是……”学子们语调幽幽的回应，“夫子。”

    裴凌环顾一圈，开门见山的说道：“今日，我要讲的是【摩诃色衍卷】如何修炼。”

    “希望你们认真听讲，莫要向之前的甲字学堂学子一样顽劣，辜负青春。”

    “【摩诃色衍卷】的修炼，首先，要先找个会【摩诃色衍卷】的人，将功法弄到手。”

    “尔后，得在修炼之前，准备几件可以攻击自己的法衣。”

    “下面就是最重要的部分！！！”

    “开始修炼的时候，一定要先检查法衣有无损坏！”

    “否则一旦发生意外，就会变得非常麻烦。”

    “还有，这门功法，必须有炉鼎才能修炼。”

    “故此修炼的时候，务必挑选炉鼎就在旁边的时候修炼。不然，后果会不堪设想。”

    “只有全部做到我说的这些，才能进行一次完美的修炼。”

    说完之后，裴凌认真想了想，不觉得有任何遗漏的地方，关于【摩诃色衍卷】的修炼，他已经毫无保留的倾囊相授。

    于是便道：“今天的课，已经讲完了。你们还有什么不懂的地方，可以随便问。”

    学堂之中一片寂静。

    所有学子都目光空洞的望着裴凌。

    王高夫子今天讲的是功法修炼……那么功法呢？

    这就讲完了？

    其他夫子的课程，连开头都不止这么几句话！

    只不过，在学子们的感应中，王高夫子似乎确实已经讲完了他掌握的、关于【摩诃色衍卷】的一切。

    对方对于【摩诃色衍卷】的修炼与领悟，就只有这么多。

    学子们的脸色，开始逐渐扭曲……

    很快，有一半学子喊道：“夫子，我等愚钝，夫子所言如何修炼【摩诃色衍卷】，我等无从揣摩，还请夫子当众演示一番。”

    “是啊夫子，正所谓言传身教，夫子只是口述，如何能够让我等尽数明白？还请夫子亲身演示。”

    “如此身临其境，方能感悟深刻。”

    “传道授业解惑乃是师者本分，如今我等懵懵懂懂，夫子岂能袖手旁观？”

    “请夫子演示！”

    “请夫子立刻演示！”

    “对，夫子，还请速速演示……”

    闻言，裴凌点了点头，说道：“可以。不过，尔等今日，一个也不许逃课。在我演示结束之前，任何人，都不许离开学堂。”

    山长可是专门强调过，今日如果再有人逃课，他就要受到山长的处罚。

    是以眼下最重要的，就是让这些学子一个不少的待在学堂里。

    学子们听着，全都恶毒的笑了起来，尔后点头：“好。只要夫子当众演示【摩诃色衍卷】，我等今日就在学堂里，哪里都不去。”

    裴凌颔首，他直接忘了给法衣打入法力，也忘了附近根本没有自己的炉鼎，当场便在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【摩诃色衍卷】。”

