
　　站在城门口，看着手中的信与地图，唐三心中一阵安心，这是父亲唐日天留给他的。

　　在他离开杀戮之都后，第一时间便赶赴到了与父亲唐日天约定见面的地点。

　　结果唐日天已经离去，只留下了一封信和一块上面雕刻有昊字的锤子令牌以及一张地图。

　　信里唐日天交待：如果唐三出来后，没有看到他。就拿着令牌和地图去天斗城找一个叫月轩的地方，那是他妹妹唐月华，也就是唐三姑姑所开的贵族培训机构，唐月华可以帮助唐三平复积蓄在体内的庞大杀气。到时候他自会前去月轩找唐三。

　　握着手中的信封，唐三笑了，因为再过不久他就可以见到父亲唐日天了。

　　走进城内，唐三一下子吸引不少过往人员的眼球。

　　普通的外表，略显蜡黄的面容，蓬乱的长发，眼眸中泛有淡淡的血光，一道长长的伤疤从唐三左前额，穿过鼻梁，斜划至右脸，显得极为狰狞恐怖。尤其是周身上下无事不刻都在散发着的杀戮气息，令人想不注意都难。

　　正在这时，远处一个城卫军注意到了唐三，“那边那个谁....站住...说你呢！那个穿黑色布衣的家伙。”

　　“有什么事吗？”闻言，唐三转过身摘下黑衣兜帽，对着朝自己走过来的城防军士兵冷冷的道。

　　“卧槽——”看到唐三转过身，城防军士兵当即下了一大跳，长得也太丑了吧！尤其是脸上那道伤疤，究竟得多大仇恨才能砍成这样。

　　“没事了，你走吧！刚刚差点以为你两年前杀死雪崩殿下的唐三，以后注意点，别搞得这么神神秘秘的，大白天的穿着一身黑袍，把自己遮掩的严严实实的，不知道的还以为你是通缉犯呢！”

　　也难怪城卫军士兵会认不出唐三，两年时间过去，唐三不但续了长发，个子长高了许多，就连脸也因为疤痕发生了极大变化，如果不是熟人，几乎很难认出他来。

　　“我知道了。”唐三缓缓点了点头，下意识的摸了下脸上的刀疤，本就冰冷的眼眸中又多了一丝怨念之色。

　　这道伤疤是两个多月前，唐三在参加杀戮之都地狱杀戮场比赛时，因为心中突然产生一股强烈的不安，短暂失神，被最后一名对手临死反扑以生命为代价留下的。

　　唐三不是治愈系魂师，在杀戮之都也没有治愈系魂师愿意为他治疗，就算有他也不会信任。仅仅靠着前世唐门留下的疗伤经验以及自己配置的特质疗伤药，虽然花了大半个月的时间就痊愈。但也因此留下了一道狰狞恐怖的伤疤。

　　每当摸到这道伤疤，唐三心中对杀戮之都，对武魂殿，对半年前破坏地狱路的两位杀神就恨到了骨子里，如果不是他们，那他也不会落得如此境地。

　　瞥了眼城门口布告栏目上面的告示，哪怕相隔百米远，凭借着紫极魔瞳，唐三依旧能够将上面的内容看到清清楚楚，那是对他和他父亲唐日天的通缉令。

　　罪名——唐三：杀害天斗帝国皇子雪崩。唐日天：意图击杀天斗帝国太子雪清河，打伤雪星亲王。

　　看到这一幕，唐三心中暗自发誓：陷害之仇，追杀之恨，辱父之怨，他唐三一定要报仇，要毁灭天斗帝国，将他们通通赶尽杀绝。

　　按照地图的指示，一直走到天斗城中心繁华区域，唐三在一栋五层建筑前停了脚步。

　　这是一座整体建筑风格略显古朴的小楼，首先给人的感觉就是清雅。大门上方匾额上雕有简单的两个字——月轩。

　　仅仅只是站在这座小楼前，唐三就感觉到自己紧张的神经一下子放松了许多。

　　“这就是姑姑所设立的月轩吗？果然不凡。”唐三心中暗暗赞道。

　　走向月轩，如原著般一样，唐三刚走到门前，就被月轩门口的哼哈二将给拦住了去路。

　　“对不起，月轩不接待衣衫不整、相貌不雅之客。”

　　唐三皱了皱眉，由于脸上那道狰狞恐怖的伤疤，他现在的样子的确不是很好看，但也绝不是一个小小的门房可以嘲讽的。旋即踏步向前，抬头看向挡住自己去路的两位俊秀青年，冰寒刺骨的声音从他口中吐出，“狗眼看人低的东西，滚开。”

　　说话间，一股犹如实质般的杀气从他身上爆发开来。这是他在杀戮之都杀了上千人所积蓄出来的杀气。

　　虽然无法像杀神领域那样增幅自身、削弱敌人，但增强自身气势还是可以做到。那两位青年仅仅只是普通人，就连魂师都不是，如何能抵挡得住唐三在杀戮之都杀过千百人所积蓄出来的杀气。

　　感受到唐三体内所散发出来的杀气，那两名青年身体下意识的跌退，脚步不稳，一屁股坐到了地上，脸色一片惨然。

　　“啊——鬼——他是个魔鬼。”那两位俊秀青年一路跌跌撞撞，跌倒后又爬起，慌不择路的往楼梯口爬去。

　　在唐三身上，他们仿佛回到了当初面对族宗的感觉。

　　当然，前者远远比不上后者就是了。

　　唐三没有去搭理他们，迈开大步，走入了这座月轩。

　　走进月轩一层，绕过影璧，是一座厅堂，刚一进入，一股淡淡的清香就扑面而来。

　　还是半年前接待族宗的那位清秀少女，看到唐三进来后，眼中闪过一丝诧异，一个这么丑、衣着这么奇怪的人，不管是外貌又或是气质，怎么看都不像是一个好人，到底是怎么进入月轩的，难道门房瞎了？

　　清秀少女纤细的眉毛皱了皱，试探性的问道：“你是.......”

　　唐三从怀中取出唐日天交予他的那枚刻有昊字的锤子令牌，淡漠道：“把这个交给你们轩主，就说故人之后来访。”

　　清秀少女深深的看了唐三一眼，或许是受唐三那冰寒刺骨的情绪影响，少女脸色微变，接过锤子令牌，缓缓点了点头，道：“好的，您稍等...我就这样去给您通报。”23sK.com

　　一边说着，清秀女子顺着旁边楼梯口，快速往楼上走去。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十三章 唐三入月轩免费阅读。https://xs.23sk.com 