    楚怀信听了， 脸上带着几分激动的表情。

    他的话语之中，更能听出他的激动之情：“她在哪？她还好吗？”

    苏言初表情顿了顿，沉吟片刻之后，才开口说：“她死了，许久了！”

    楚怀信听了，整个人都惊住了，久久无法回神。

    “怎么可能？她怎么可能就不在了？怎么可能？”楚怀信喃喃自语。

    苏言初慢悠悠地道：“生老病死，难道不是常事？”

    楚怀信看了一眼苏言初，随后垂下了头，显然似乎在思考苏言初说的话。

    许久之后，她才抬起头，开口说：“或许你说的是对的，生老病死，是最正常不过的事情了。我可以去她坟前，祭拜一下吗？”

    苏言初默然。

    这可就难到她了。

    当初她是霍初冬的时候，是死在绿柳山庄的密道里的。

    那涅槃之火一烧，连灰烬都没有了，也没有个帮她收尸的人，哪里来的什么坟墓？

    她沉吟片刻之后，开口说：“并没有什么坟墓，她最不喜欢被约束了，所以……”

    楚怀信一怔，许久之后，才叹了一口气，说：“到底是我庸俗了，她那样的人，又怎么会让一方坟墓困住她自己呢？”

    苏言初见忽悠过去之后，淡淡地开口问：“你身上的五更断，到底是怎么回事？真的是你楚思远下的吗？”

    好歹也是父子，虽然不是亲生的，苏言初觉得，不止于此。

    楚怀信听了，沉默了下来。

    本来他不行多说，但自己的命毕竟是苏言初救的，既然苏言初想要知道，他还是应该说一说才行。

    “那毒，倒不是那小畜生下的！那小畜生，不知道什么时候，认识了那个叫子音的女的，就开始受那女人的蛊惑，在军团的理念上，跟我发生了冲突。他之前跟我提出了一些改革军团的建议，被我拒绝了，他就软禁了我！”楚怀信说的很慢，但是很清楚。

    将两人的矛盾点，也大概说了一下。

    主要的原因就是，两人在对待佣兵团势力范围之中百姓的态度不同。

    望舒佣兵团原本是直接将势力范围之内的半数以上的田地分给百姓耕种。

    分到百姓受伤的土地的所有收成，都归百姓所有。

    还有一部分田地，只佣兵团自己留着的。

    百姓需要在农忙的日子，抽出时间，去帮佣兵团耕种这一些田地。

    其实每一户出一个人，一两天，也能将佣兵团的田地耕种完毕了。

    简单来说，就是用百姓的劳动来支付田地的租金。

    而楚思远觉得，这种方式不好，应该像其他佣兵团一样，跟百姓征收种田地税。

    就是因为这件事，楚怀信和 楚思远就产生了嫌隙。

    最终，在越子音的怂恿之下，楚思远就囚禁了楚怀信，打算按照自己的想法，去管理势力范围内的百姓。

    “他刚开始囚禁我的时候，并没有要给我下毒的意思。你说的那个五更断，是后来那个叫子音的妖女给我下的！”楚怀信皱着眉头，开口说。

    苏言初听了，稍稍皱眉，随后问：“这件事，楚思远不知道吗？”

    楚怀信听了冷笑一声：“那小畜生就算是知道，也不会有什么表示。因为他很相信那个叫子音的妖女，已经完全被那个妖女蛊惑了！”

    苏言初稍稍挑眉，随后开口问：“那个叫子音的女子，是什么身份，又查过吗？”

    楚怀信稍稍皱眉：“我已经派人去查了，只不过，还没有答案。”

    苏言初稍稍点头：“有答案之后，告诉我一声。”

    “好！”楚怀信认真地点了点头。

    “楚前辈，麻烦伸出手来。”苏言初不再说其他，而是看着楚怀信，说了一句。

    楚怀信一愣，随后还是依言伸出手去。

    苏言初白皙晶莹的手指搭在他的手腕上，停顿了许久，才开口说：“毒果然已经解了，好好养着，慢慢恢复就行。最近能不动用灵力，就尽量不要动用吧。”

    楚怀信点头答应。

    替楚怀信把过脉之，苏言初就离开了。

    苏言初离开之后，白鹤就走了进来，看着楚怀信问：“如何？”

    楚怀信稍稍抿嘴，片刻之后，才慢悠悠地开口说：“其实只有一个可能，那就是苏言初认识霍初冬。这一切，都是霍初冬教她的！”

    白鹤点点头。

    其实，跟楚怀信认识这么久，他还是知道霍初冬的。

    楚怀信口中的传奇女子，上一任望舒佣兵团的团长。

    其实，白鹤也觉得，这是唯一的可能。

    “白老头，你也知道，我是最信任你的，我问你一件事，你一定要如实回答我。你觉得，苏言初品行如何？”楚怀信看着白鹤问了一句。

    白鹤可以感受到，问这句话的时候，楚怀信好像异常的郑重，表情也格外认真。

    白鹤认真回想了一下近日来，跟苏言初相处的点点滴滴，最后也十分郑重地开口说：“苏小友很好！我觉得，她非常好！”

    就算是对楚怀信这种不认识的人，她都能够舍命相救，品行自然是很好的。

    再者，即便是云北寒那样重要的人遇险，她也能理智安排营救计划，从容不迫，行事有效。

    无论怎么看，都是一个非常好的人。

    白鹤说着，拿起了一旁放着的药，开口说：“这人也见了，药是不是应该吃了？”

    刚才他端药来给这楚老头喝，这楚老头竟然说非要见到苏言初，才愿意喝药。

    也是醉了。

    他就是没有办法，才去将苏言初请过来，见这楚老头一面的。

    白鹤说完，用勺子舀了药汤，递到了楚怀信的嘴边。

    这一次楚怀信倒是没有拒绝，张开了嘴巴，将药喝了下去。

    白鹤也没有再说什么，而是继续给楚怀信喂药。

    楚怀信喝了几口之后，忽然开口说：“有一件事，关于苏言初的，我想要问一问你的意见。”

    白鹤撇撇嘴：“有什么事，不能喝完药再说？”

    “可是……”楚怀信还想要说什么。

    “闭嘴，先喝完药再说！”白鹤呵斥了一句说。

    “……”楚怀信有些无奈，“好吧，那就喝完药再说！”<!--over-->

