    那宫里来的公公，上下打量了七七几眼，而后低声说道：“凤鸢郡主，杂家是奉了皇太后的口谕，传你进宫！”

    “太后口谕？”七七有了一丝迟疑，难道说是事情有了转机了吗？

    而老夫人与大夫人却显而易见的有些丧气；但大夫人却还是忙不失迭的小心翼翼的说道：“七七，既然太后传你进宫，那你还是不要耽搁了！”

    七七闻言，沉重的点点头。

    一辆马车快速的向皇宫驶去，七七站在靖和宫外，几个宫女已经等候多时，低声说道：“凤鸢郡主，太后有请！”

    七七叹口气，走了进去。

    此时大殿正中央坐着一名女子，此刻倒不若第一次见面那般脆弱；此时她的眉眼间似乎透漏出几丝厌恶与阴鸷，这倒让七七有些始料未及。

    太后看着七七那一脸从容的表情，看着她白里透红的粉嫩脸颊，对比之下，似乎就会想起自己的年龄，让她不觉有了一丝恼怒之色。

    低头看着七七，而后冷笑着说道：“凤鸢郡主，本宫倒是没想到，凤鸢郡主不止又一手好的医术，而且这勾引起男人的手段，倒是也让人不容小觑！”

    似乎是觉察到太后话里话外的恶毒，七七有了一丝迟疑，而后却有礼的俯身说道：“凌七七不知太后所谓何意……七七，并没有做什么不合时宜的事情！”

    “放肆，你还没有？你勾引摄政王，扰得天下纷乱，你还不知错？”

    七七皱眉看着言辞激烈的太后，心头升起一丝疑窦……摄政王？这跟太后又有什么关系？为何此时看着她的模样，到像极了那嫉妒发疯的妒妇一般？

    太后看着七七沉默不语，而后嘲讽的说道：“凌七七，怎么？这下无话可说了？”

    七七却轻笑出声，而后坦荡荡的看着太后那双眉眼，低声说道：“太后，自古男婚女嫁都是人之常情；我与摄政王，他未娶，我未嫁……为何不能在一起？再说……男欢女爱都是个人之事，又怎会引得天下大乱？太后，您是否过于危言耸听了？”

    “放肆，若不是你勾引，瑾煜又怎么萌生续弦的意思？他那第四房的摄政王妃都已经死了四年了！”

    “呵呵，太后……这不就是了吗？摄政王已经孤身四年了，难道七七不该陪陪他吗？”

    “你……你这个狐狸精，你以为你救了皇儿，就可以趁机勾引瑾煜？我告诉你……瑾煜是南楚的摄政王，他的婚配对象不可能是你这种没有身份背景的女子，本宫劝你及早断了对他的心思！”

    七七却冷眼旁观，低声说道：“太后，摄政王与七七之间的事情，就不劳您操心了！”

    “凌七七，你不要不识好歹，来人，将她给我……”太后怒急的一拍桌案，那茶杯微微颤抖，发出清脆之声。

    七七这才恍然，从一开始进入靖和宫，太后似乎都不曾给自己赐坐；更不曾给自己喝过一口水，这是不是就能说明，太后与摄政王之间……？

    就在七七还在发呆之际，几人已经冲了上来，扣住七七的手腕……身后一道悠然却又冷漠的嗓音响起：“太后娘娘，今儿个你这靖和宫倒是十分热闹！”

    太后抬眸，转眼之间却马上秋水盈盈：“瑾煜……”

    “太后娘娘，本王的名讳，似乎不该出现在你口中，还请太后娘娘遵从礼仪，叫本王一声摄政王！”

    太后脸上浮现一丝窘迫，下一刻却马上威威正坐，脸孔已经消失了刚刚那一瞬间的娇媚，冷声说道：“摄政王，本宫这靖和宫好像也不是你能来就来的！”

    擎瑾煜却冷冷一笑：“太后娘娘，本王不过就是听闻太后娘娘今早在朝堂垂帘听政之时似乎身子有所不适，特来探望；难不成太后这是不欢迎本王？”

    轻轻的一句轻描淡写的话语，却马上就让太后丢盔弃甲，脸上刚刚的冷漠马上又缓缓退去，轻声说道：“摄政王……你还是……关心本宫的！”

    “呵呵，这是自然，太后身为皇上的母亲，若是出了事，那皇上该如何是好？”

    “你……你难道就不能……”

    “太后，若是你没什么事了，我还要带着凌七七出宫，最近我身子不太舒服，会经常找她，若是你没什么事的话，也请你不要打扰我们……”

    “你……”太后怒起的起身看着二人，最后咬着唇畔说道：“摄政王，你该明白，凌七七她绝非良配……”

    “呵呵，太后娘娘，这就不劳你费心了，我身为南楚摄政王，我想要什么……别人都管不着！”

    “可是，摄政王，你可不要忘记自己的身份，你的王妃那可是要经过千挑万选，她小小一个医女，是没有资格成为……”

    “资格？呵呵呵……太后，你可不要忘记，你曾经也是一个没落官宦人家的小姐，这凌七七与你相比，似乎并不……”

    “擎瑾煜，你拿本宫与这个女人相提并论？你该知道本宫如今贵为这南楚的皇太后！”

    “嗯，确实不错，不过……太后觉得，若是我想让她成为本王的摄政王妃，别人又能阻挡的了吗？”

    太后听着擎瑾煜的话语，身子不由自主的一阵颤抖，最后眼中露出愤恨的目光，盯着七七说道：“凤鸢郡主，你可要好自为之！”

    七七看着她的表情，最后淡定的深施一礼：“谨遵太后娘娘的教诲！”

    “你，你们……”看着七七那一张有恃无恐的脸颊，太后简直是气得浑身发抖，最后一甩袖子，竟然自己先起身离开了靖和宫的大殿。

    擎瑾煜看着七七那有所猜忌的眼神，伸手将她拉住，而后急匆匆的走了出去。

    御花园中，鬼面男子一脸冰冷，甩开七七的手臂说道：“凌七七，难道你就不能消停一会儿？”

    “摄政王，你这话说的，七七可是一直老老实实的呆在府上，是太后娘娘派人传我入宫，难道我还要抗旨不尊？”

    “凌七七……”一丝恼怒浮现在眼中，对于眼前这个伶牙俐齿的女子，擎瑾煜总是会觉得有些力不从心。

    七七看着他的神情，而后却意外的俯身下拜：“凌七七谢过摄政王的再造之恩；这次若不是摄政王出手，只怕七七如今已经落入玉王的手中了！”

    一丝略显窘迫的神态浮现在脸上，幸好此时戴了鬼面，让人看不清他的想法，擎瑾煜冷声说道：“我并不是要帮你，只不过是不想多一个敌人罢了，日后你也不要与我再有纠缠，你凌七七的是非曲直，你自己处理！”

    七七长吁一口气，低声说道：“是，七七明白！”

    马车摇摇晃晃的向凌府折返，七七一直坐在马车上冥思苦想，如今她这般怯懦，又要如何对付擎玉昭呢？眼下这件事虽然已经解决了，但难保那奸诈之人不会再起坏心思。

    想到这里，七七万分苦恼，就在马车停在府门前的时候，早已等候多时的银鸽有些担忧的疾步走上来，“小姐，你可算是回来了，你没事吧？”

    七七脸色难得有了一丝倦容，轻轻的摇摇手说道：“没，没什么事！”

    “小姐，眼下玉王已经在府上等候多时，奴婢觉得，此时的老夫人与三老爷脸色都好像很差，你可要千万小心一点！”

    七七闻言，眼神转动了几下，微微颌首，慢慢的朝着府内走去，身子还未跨过偏门，就听见身后有人讥讽的说道：“凌七七，你可算是回来了，真没想到，你倒是好本事，说是给摄政王瞧病，可这瞧着瞧着就能跟人勾搭在一起！”

