    “嗯。”索罗微微点头，直接坐到战国面前的椅子上，神色平静如水。

    对于战国想要说的事情，索罗心中已经猜出了七七八八。

    双方四目相对，战国缓缓开口。

    “有关这一次的顶上战争。”

    “你可以说是最大的功臣。”

    对于索罗的功劳，战国是肯定的。

    击杀白胡子，黑胡子海贼团，香克斯，艾斯。

    挫败白胡子海贼团各个番队队长。

    随便那一件事，都是能够轰动大海的新闻。

    可这些，全部都是索罗一人完成的事。

    在战国看来，直接将索罗晋升到本部中将，都没什么问题。

    并且……

    他日海军大将若是有空缺出现位置。

    以索罗在众多海军的心里，完全可以晋升到海军大将。

    是的。

    在战国眼里，如今的索罗，已经是海军大将的候选人之一。

    并且，索罗也是八百年来，第一个在如此年轻的年纪下，就成为了海军大将候选人的人。

    他的前途……

    不可限量！

    甚至，整个马林梵多，不，不单单是马林梵多。

    而是整个世界，都开始流传一种声音。

    并坚定的认为。

    卡普是抓捕海贼王罗杰的男人。

    是上一个时代的海军英雄。

    而现在……

    在本世纪最大规模的顶上战争中，挫败白胡子海贼团野心的索罗。

    无疑是新时代的海军英雄！

    实际上，连索罗也不止一次听到过这样的传闻。

    每次去食堂吃饭的时候，都会被一大群海军围住。

    问东问西。

    甚至想要自己的签名。

    让他颇有些头疼。

    “所以，我打算直接任命你为海军本部的中将。”战国忽然话锋一转。

    在肯定了索罗的功绩后，他直接说出了自己的想法。

    将索罗从海军本部的上校，直接提拔为本部中将。

    而凭借那些赫赫战功，也不会有任何的海军，质疑索罗的能力。

    甚至相反，战国倒是觉得，这应该是众望所归的事情。

    “有问题吗？”

    不过按照惯例，战国还是问了这么一句。

    结果……

    战国本以为索罗会说，没什么问题。

    “有问题。”索罗几乎没有丝毫的犹豫，直接摇起了头。

    战国：“？？？”

    只见战国一脸黑线的皱起眉头，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    要知道，海军本部中将，已经是很高的地位了。

    而且自己也已经明确说过了。

    索罗之所以没有被提拔为海军大将，是因为海军大将，一共只有三个名额。

    所以他最多，也就是走到海军大将这一步。

    而且……

    从上校到中将，已经不知道跳了多少个级别。

    要知道，很多海军，就算是穷极一生，也无法走到中将这一步！

    难道说，索罗在顶上战争之后，心态发生了改变。

    觉得仅仅只是海军本部中将这样的地位。

    根本配不上现在的自己？

    很有可能！

    无论怎么说，现在的索罗都是这片大海上，最强的怪物。

    “有什么问题？”

    战国深吸一口气，轻声问道。

    看来，只能用自己的劝说，来让索罗，接受中将了。

    然而……

    让战国做梦也没有想到的是。

    面对海军中将的提拔。

    索罗赫然是一副有些为难的样子。

    “我现在才是本部中将，突然提升到中将，会不会太快了？”

    “我觉得应该慢慢来，比如先晋升个支部准将什么的。”

    索罗慢悠悠的解释。

    虽然他这一次在顶上战争出力最多，但本身却不是他有多想出风头。

    仅仅只是花剑比斯塔，将自己逼到了那个位置上。

    当时自己要是不出手解决比斯塔。

    斯摩格大概率要死在这个海贼手里。

    可谁知道，自己击败比斯塔的一幕，恰好被鹰眼米霍克看到。

    之后又是小奥兹，钻石乔兹……

    这些海贼没完没了的冲上来。

    等到索罗回过神来的时候，他已经成了所有海军，海贼的焦点。

    如果让索罗自由选择，他从一开始就不想参与顶上战争这趟浑水。

    此话一出，战国整个人大跌眼镜。

    “你是认真的？”

    战国用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    索罗这个家伙，不是嫌弃中将的地位配不上自己。

    而是觉得……

    中将的地位太高了？

    骗人的吧？

    别说普通的中将了。

    就是卡普这位传说中的海军中将。

    如今也不是索罗的对手！

    与设想的剧本完全不一样，以至于战国整个人向后一仰，背靠在椅子上，惊讶的嘴巴张成了“O”形。

    半天说不出话来。

    这个叫索罗的小鬼，到底是怎么回事？

    而见到战国的反应，索罗继续说道。

    “我觉得我现在还需要历练，罗格镇现在正在重建吧？”

    “我听说斯摩格打算去G5支部任职。”

    索罗干脆搬出来斯摩格。

    其实在阿拉巴斯坦事件中，斯摩格就意识到了自己的渺小。

    也正是那个时候，让他产生了想要往上爬的决心。

    只有当他的地位足够高的时候。

    才可以随心所欲的做自己想要做的事情。

    所以就算没有顶上战争。

    斯摩格心里也不打算再回去罗格镇。

    而是准备去新世界闯荡一番。

    去追求自己的正义！

    “罗格镇不管怎么说也是世界政府直接管辖的地区。”

    “又是重建这么重要的工作，自然需要一个合适的人选。”

    “而斯摩格不打算回去接手罗格镇的工作，那我觉得……”

    “我可以试试。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    对重建罗格镇这件事，充满了信心。

    反倒是战国整个人直接懵了。

    完全理解不了索罗的心态。

    他刚刚在顶上战争崭露头角。

    正是崛起的绝佳机会！

    但是，索罗不仅拒绝了本部中将的晋升。

    也不打算如斯摩格一样，去新世界消灭更多的海贼？

    是的。

    如果索罗跟斯摩格做出了一样的决定。

    打算去G1或G5支部，甚至是……

    讨伐凯多，大妈，这种疯狂的想法。

    战国也不是不能接受。

    因为索罗在顶上战争，就十分高调的击杀了白胡子，香克斯。

    两位四皇！

    更大的野心，才能配得上索罗的强大实力。

    可是现在……

    罗格镇的重建工作？

