    项宁并没有去看身旁样子有些奇怪的杨副官，而是看着杨天放怔怔的出神，父亲···母亲···这两个名词对他来说既陌生，又熟悉。

    熟悉的是，他从小到大都看到过别人的父亲，母亲，陌生是，从小到大，他从未拥有过父亲和母亲···他看着杨天放，没有说话，但眼中的神采却像是在说着什么一样。

    而一旁的杨副官此刻已经不知道该说什么好了，真的是，一家子都是怪物啊，怪不得，怪不得觉得项宁好像有点跟谁相似，现在看起来，真就对上了，项御天···项宁居然是项御天的儿子！

    “这个你还不知道吗？赵河川没有告诉你？”杨天放看着项宁有些疑惑道，他记得赵河川跟他说过来着，项宁应该不会不知道才对吧？

    “我···我知道我的父母还活着。”项宁的声音没有之前的朝气，而是显得过于平静甚至有些···茫然。

    杨天放看着项宁，啪！

    一巴掌拍在自己的脑门上，倒是给忘了，从小到大项宁就是被当成一个孤儿来看待的，他连自己的父母是谁都不知道，现在跟他说找到他们的父母了，在别人看来，那可能是一件非常幸运且值得高兴的事情，但是对当事人来说，又是怎样一个心情？

    从来没陪伴过自己，从来都不知道他们长什么样，那跟陌生人来说有什么区别？但是那是血浓于水的亲情，又不得不承认，正常人都会觉得茫然，丧失以往面对陌生人的态度。

    就像是你我都不认识，但经历过什么就认识了，但这仅限于平等的关系，慢慢去熟悉就好。

    但是···这种不上不下的关系，就会让人瞬间失去应该有的判断，变得极为的矛盾，他们就那么忽然的出现在你的生命里，而且分量很重，他压得你喘不过气来，有的人会说，他们终究是父母，是血浓于水把你带到这个世界上的人。

    对，确实没错，但说这些话的人，到底有多天真？之前就说了，除了血缘外，就跟陌生人一样，你要像真正的家人那样去相处？小孩子还好，接受能力强，但是现在的项宁，可是能独挡一面，经历过生死的人了，就算知道对方可能不会害自己，但人类的潜意识里，是不可能去相信陌生人的话的。

    这一切需要一个漫长的过程。

    “啊，抱歉啊小子。”杨天放的手搭在项宁的肩膀上。

    “没事。”项宁摇了摇头，对此他是有考虑过的，但是他没想出什么，他也不想去想，一切顺其自然，到时候在说吧。

    一瞬间气氛有些尴尬。

    “您能告诉我，我的父亲和母亲是个怎样的人吗？”项宁看着杨天放询问道。

    “你父亲啊，很强，非常的强，他是第一批探索宇宙的人，是在人类发现寒古星域，到建立寒古星门，你父亲都在那，从来没离开过，他在那，就跟个定海神针一样，只要他还在一天，寒古星门就不可能会被攻破一样。”杨天放感慨道。

    “跟他同辈的人啊，真不知道是幸运呢，还是悲哀呢？”杨天放笑了笑。

    “至于你的母亲···还是不说了。”杨天放好像是想到什么，缩了下脖子，但是幅度很小，小到项宁跟杨副官都没注意到。

    项宁没有说话，而是在想象着，不过没两秒，他就将这个念头给抛掉了，知道他们现在活着就好，其他的，他想在多也没用。

    接下来他和杨天放聊了一些别的，这次见面也算是结束了。

    “好了，我也不留你了，你还有四小时三十七分钟，这份文件交给你好好去看看，到时候，你会跟随暴君兵团前往火流星，你的长官名叫王鹤，到时候听他的安排就好了，希望你们能够打好关系。”杨天放意味深长道。

    王鹤吗？

    项宁点点头，记住了这个名字。

    “那么，我就先离开了。”项宁说完，转身就跟着杨副官离开了指挥室。

    看着那些离开的身影，杨天放松了口气，回过头，看着大屏幕上闪现出来的人：“项御天，你可是生了个好儿子啊······”

    “那是，也不看看是谁的种！”

    ······

    一路上，项宁都在看着那份资料，只是粗略看了下，就知道了火流星的情况有多么的重要，他揉了揉太阳穴，不是他怕魔族，而是一上来就把这么重要的任务交给他，这让他有些虚啊。

    不过看着身前带路的杨副官，从出总指挥室后就有点怪怪的。

    “呃···杨副官，你没事吧？”

    杨副官停下脚步，转头看了看项宁，那眼神让项宁觉得有些怪异。

    “没事。”他只是说了两字，很快，他们就来到了一处非常空旷的地方，比足球场还大几倍的那种。

    “上来吧。”杨副官往前一站，项宁也跟了上去，然后慢慢漂浮了起来。

    “这是浮游台，是在星门和生态环的主要交通工具，速度不慢，站好了。”

    “喔···喔喔。”

    确实如杨副官所说，光是星门，就要有一个城市那么大了，而那生态环，据说面积有20多万平方公里，超负荷之下，能够容纳上亿人口三年的生存时间，当然了，并没有那么多人在这里生活就是了。

    但人口总量也超过了一千万。

    在建立之初被称为诺亚方舟。

    而连接星门与生态环的，是一条非常长的连接通道，长度越有两公里，共有数十条。

    脚下的浮游台漂浮的很快，他们是在空中没错，但是下面的传送履带丝毫不慢。

    “下方那些是运送物资时候使用的。”

    项宁点点头，透过这条通道，能够看到外面的一切，因为是用玻璃和钢铁建造的。

    生态环就像是一个陀螺一样，项宁还能看到表面的绿色植物和生活在那里的人们，以及那个巨大炎古星。

    项宁能够看到，在那生态环中，有很多管子连接着炎古星。

    “那是能源传送带，生态环的运载需要庞大的能量，虽然能够自然循环，但人们所需要的资源还是需要从星球中开采的。”

    项宁算是见识了，这是在地球上做梦的看不到的。

