    第1802章 震惊全场！   

    爆猿残灵这一棍子，堪称含怒一击。

    

    

    一棍子砸下，所过之处，甚至将十分坚固的地底虚空，当场砸出了道道醒目裂缝，向着四周，迅速蔓延而去。

    

    

    “楚天，小心！”

    

    

    曲肖儿看到这一幕后，心中顿时一跳，急忙出声提醒。

    

    

    她知道楚天实力远超同阶，但对手实力同样强横，所以非常担心楚天有可能吃亏，甚至阴沟里翻船，栽在这里。

    

    

    嘭！   

    

    但下一息，一声巨响传出。

    

    

    “什么！”

    

    

    曲肖儿一下子惊得目瞪口呆，愣在原地。

    

    

    只见楚天此刻举起一只手掌，五指张开，化作一只堪比房屋的灵元大手，一把牢牢抓住了从天而降的灰色石棍！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    恐怖力量瞬间灌入楚天身体，间接传递到地面，当场将地面震得疯狂裂开，道道裂缝，瞬间横扫四面八方。

    

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是曲肖儿露出震惊，就连攻击楚天的残灵爆猿，丑陋脸庞上都是露出了难掩的意外震撼。

    

    

    它是圣尊级别的残灵，一身伟力，远超同阶！   

    

    结果眼前这个小小人类，竟是单纯凭借自己的一只手掌，硬生生挡住了他的含怒一击！   

    

    什么时候，闯入的人族武者，肉身力量变得如此强悍了？

    

    

    事实上！   

    

    楚天此刻之所以能够硬接爆猿一棍，并不是因为肉身力量变得强横，而是因为他对圣则的领悟，有了重大提升！   

    

    此时此刻，他的体内，灵元沸腾。

    

    

    刀火战杀，四种圣则，互相转化，互相支撑，几乎形成了一个无形但稳定的盘子，一下子承受住了灌入体内的所有力量。

    

    

    比起炼体武者的正面硬抗，他的这种做法，明显更加高明，更加偏向于技术流。

    

    

    大成层次的圣则领悟，在此刻作用发挥得淋漓尽致！   

    

    唰！   

    

    骤然间，楚天的另外一只手掌，握紧天霄刀，横向一刀挥出！   

    

    嘭的一声！   

    

    残灵爆猿根本来不及闪躲，直接被楚天一刀劈中胸膛，顿时惨叫一声，倒着飞出，重重砸在石壁之上，狼狈摔在地面。

    

    

    倒地之后，爆猿胸口，出现了一道长长伤口。

    

    

    大量鲜血，迅速从伤口中流溢而出，汇入血液小溪，进入大门之后，瞬间又是使得金色大门光芒暴涨。

    

    

    咕噜！   

    

    曲肖儿看到这一幕后，顿时又是一惊，狠狠地咽了一口唾沫。

    

    

    那可是一只实力远超普通圣尊的可怕残灵，结果竟是被楚天一刀劈飞，连闪躲都来不及。

    

    

    “吼！！”

    

    

    爆猿残灵受伤倒地之后，先是微微一怔，面露不可思议，随即怒火冲天，大吼一声，手握石棍，再度爆冲而来。

    

    

    “刀火战杀……斩！”

    

    

    而就在爆猿残灵冲来的一瞬间，楚天神色冷静，低喝一声，冲准对面，斜着一刀斩出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，虚空之中，一道难以描述的璀璨刀光，从右上到左下，沿着爆猿残灵的胸膛，一闪而过！   

    

    原本爆冲而来的爆猿残灵，瞬间停在原地，双目圆睁，面容呆滞，微微低头，看向了自己的胸膛。

    

    

    此时此刻！   

    

    他的胸膛之上，又增添了一道全新的恐怖伤口，从左肩一路延伸到了右腰，猩红鲜血，不断流出。

    

    

    不过，这还不是最恐怖的！   

    

    真正恐怖的是！   

    

    刀火战杀，四种圣则力量，全部进入它的体内，齐齐发作，使得它的五脏六腑，产生了可怕剧痛。

    

    

    若非他是一只体魄惊人的圣尊残灵，恐怕单单是这种剧痛，就有可能使得它当场跌倒在地，失去再战之力。

    

    

    “吼吼……”   

    

    陡然间，爆猿残灵面露狰狞，强忍体内剧痛，狂吼一声，直接丢掉手中石棍，双手合十，闪电掐诀，随即手掌分开，狠狠拍在自己的胸口！   

    

    哗！   

    

    霎那间，它的全身，血芒大盛！   

    

    原本十几丈高的身躯，竟然开始不停缩水，而伴随着体型的缩水，其散发出的气息，直线飙升！   

    

    很显然！   

    

    这只爆猿残灵意识到了楚天实力的强大，决定动用秘术，强行激发自己的潜力，和楚天决一死战！   

    

    “九天星辰手！”

    

    

    但也就是在他的气息暴涨之时，一只大手，裹挟着无数星辰光芒，气势滔天，突然间从侧面狠狠一巴掌抽来！   

    

    爆猿残灵见状，瞬间脸色大变，刚想要反击，结果却是被星光大手猛地击中，整个人立刻闪电飞了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，他的庞大身躯，狠狠撞在了金色大门之上，瞬间惨叫一声，直接撞成了一大滩碎烂血渣，沿着大门，缓缓流淌而下。

    

    

    “不可能！”

    

    

    曲肖儿看到这一幕后，当场惊得差点跳了起来。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    而正在疯狂厮杀的诸多武者，听到巨响之后，立刻纷纷转头，看了过来，结果当场愣住，连连狂咽口水。

    

    

    至于那些残灵，则是暗暗心惊，面露一丝恐惧，下意识地倒退几步。

    

    

    这一刻，所有厮杀，彻底停下，所有怒吼，完全消失。

    

    

    空气之中，唯有些许风声，勉强听见，整个现场，仿佛陷入了一种难以形容的诡异停滞。

    

    

    在场之人，不是傻子，一眼就看出！   

    

    刚才这只被楚天一巴掌活活拍死在金色大门之上的圣尊残灵，绝对不是普通货色，很可能属于最强的几只圣尊残灵！   

    

    这一刻，一张张的脸庞之上，全都露出了难掩的震惊之色。

    

    

    哗！   

    

    就在众人面露震惊之时，本就光芒大盛的金色大门，蓦然间再度光芒暴涨，几乎达到了一种刺人眼眸的程度。

    

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着一阵的轰隆闷响，紧闭许久的金色大门，缓缓裂开了一个仅够一人通过的小小缝隙。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天面容惨白，狂喘粗气，看到这一幕后，顿时一喜，大吼一声，隔空一把抓住曲肖儿，纵身一闪，瞬间通过裂缝，冲入了大门之中。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    就在楚天拉着曲肖儿冲入裂缝的一瞬间，现场的诡异安静，立刻打破，各种尖叫，同时响起。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，一道道身影，全都好似饭点抢食的小猪一般，不顾一切地疯狂冲向了金色大门撑开的那道狭窄裂缝！   

    

    

