    正当血色蔷薇公会的玩家在全力以赴攻击着BOSS亡灵骨龙的时候。

    至尊阁的玩家，也正对外围的散人，还有血色蔷薇的阻击者发动全面进攻！

    至尊阁的力量终究是太强。

    加上龙国第九公会的地位震慑，导致那些散人玩家死的死，逃的逃。

    唯一敢跟至尊阁正面刚的血色蔷薇，也很快被击溃。

    林宇带着一大帮至尊阁玩家，很快便杀到了内圈！

    这边，血色玫瑰正带着血色蔷薇的一众核心成员，在攻击BOSS。

    吼！

    此时，已经只剩余21%血量的亡灵骨龙，正在低空中盘旋咆哮。

    它已经是强弩之末，等待着人来收割。

    而看到这一幕的林宇，自然是欣喜不已，在他看来，这只BOSS已经是他的囊中之物。

    星陨城第一块，也是唯一一块建会令，也是非他至尊阁莫属！

    于是，林宇发号施令，让至尊阁的人对血色蔷薇公会的玩家发起更为猛烈的进攻，试图灭了血色蔷薇，再拿BOSS！

    而局势，也正在朝着林宇所预期的方向发展。

    眼见着自己公会的人陆续被斩杀。

    血色玫瑰陷入了进退两难之地。

    此时，BOSS只剩这么一点血，这个时候撤退，她不甘心。

    可至尊阁的攻势过于凶猛，她这边的人，也完全抵抗不了！

    再这么下去，只怕要全军覆没了！

    正当血色玫瑰紧咬牙关，不知所措之时。

    林宇赫然带着一队人，冲破血色蔷薇的防线，杀了进来！

    此时的林宇，手中魔剑沾满鲜血，已经不知道杀了多少血色蔷薇的玩家。

    他一脸戏谑的盯着血色玫瑰，淡然一笑道：“感谢你们公会做出的贡献，帮我把BOSS打残啊！”

    血色玫瑰心中怒火中烧：“你们至尊阁，就是一群只会趁人之危，趁火打劫的强盗么？”

    “弱肉强食，适者生存的道理，你不明白么？”林宇看着血色玫瑰，轻描淡写的说道：“真是有其父必有其女啊！怪不得你父亲在十一区被我哥杀的时候，至死都不明白自己是怎么死的，原来跟你一样，是个对实力一无所知的愣头青！”

    原来，起初林宇还不知道血色蔷薇公会的人为什么会对至尊阁起敌意。

    直到后来他问了林飞，这才知道：原来在魔域十一区，林飞曾引领至尊阁的玩家，灭了由血色玫瑰父亲所统领的「血色」公会，并且林飞亲手杀死了血色玫瑰的父亲！

    所以，血色玫瑰针对林宇，是想要替父报仇，将林飞的仇恨，放在了他弟弟林宇的身上！

    林宇的话，无疑让血色玫瑰更加的悲愤。

    想起父亲在十一区的惨死，此时被怒火占据内心的血色玫瑰，恨不得亲手杀了林宇！

    “混蛋！”血色玫瑰气的满脸通红。

    她手持长剑，奋不顾身的亲自朝着林宇冲杀过来！

    反观林宇，不慌不忙，身旁两个试图去阻击血色玫瑰的队友，被林宇伸手拦下：“把她交给我，让我亲手来解决她。”

    说罢，林宇手握魔剑，面对着迎面冲锋而来的血色玫瑰。

    “锵”的一声，使用魔剑格挡住了来自血色玫瑰的冲锋斩攻击！

    刷刷刷刷！

    凭借着战斗法师职业速度快的优势，林宇反手发动快斩，一道接着一道的普攻，不停斩落。

    血色玫瑰只能被迫不停挥剑格挡攻击，在林宇的猛烈攻势下，被打的节节败退！

    转眼，林宇便单单依靠普攻，就将血色玫瑰打残，最后一剑直接抵在了血色玫瑰的脖子上。

    “就这点不堪一击的战斗力，你拿什么来跟我打？”林宇看着血色玫瑰，眼神中充满了不屑。

    也是让血色玫瑰没有想到，这个林宇居然还是个操作流高手！

    血色玫瑰紧咬牙关，对着林宇说道：“你这种人，一定不会有好下场！”

    “是吗？”林宇不以为然：“但起码，比你的下场好太多了。”

    “与至尊阁为敌的下场只有一个，那就是死路一条！可惜了这么漂亮的一张脸蛋。”

    说着，正当林宇准备一剑抹杀血色玫瑰的时候。

    耳边忽然传来一声惊呼：“拦住他，别让他靠近BOSS！”

    “怎么回事？”听得这道声音的林宇，迅速转面，只看到一道身影以迅雷不及掩耳之势，冲破至尊阁的重重格挡，直朝着亡灵骨龙阿古诺冲了过去！

    而那道身影，乃是一个身着银色长衣，戴着黑色面具的战斗法师男子。

    头顶仿佛有意显露出来的ID，映入众人眼帘。

    「零」（1星战尊级战斗法师）！

    是他！

    “这家伙，终于出现了！”看到那个曾经杀过自己的零，林宇顿时心中燃起一阵怒火。

    没曾想，血色玫瑰恰恰趁着林宇分神的机会，脱离了林宇的束缚，反手一剑将林宇狠狠斩退！

    林宇连退数步。

    此时巫师江悦赶来，挥动法杖一道能量波持续击退血色玫瑰，护住林宇：“宇哥你没事吧？”

    林宇此时的注意力已经全然放在了正在接近BOSS的骆皓晨身上。

    身边的一众至尊阁小弟都充满了焦急，唯独林宇不慌不忙：“BOSS还有15%的血，我就不信，你还能直接秒了BOSS不成？”

    “既然来了，那就给我留下吧！”

    林宇指着骆皓晨，一声令下：“给我杀了零！”

    在林宇的命令声下。

    下一刻，无数至尊阁玩家向着骆皓晨与亡灵骨龙，飞奔而去。

    反观骆皓晨。

    凭借着超快的速度接近亡灵骨龙后，手中魔剑，泛起阵阵魔法光芒。

    进入有效攻击范围。

    刷！

    橙色技能无极冰刃，配合一枚60级橙色符文，释放出一道强力剑光，远距离准确命中低空中的亡灵骨龙！

    吼！

    一声咆哮，被剑光命中的亡灵骨龙，陷入了冰冻状态。

    紧跟其后，骆皓晨立马使用闪烁突进。

    破魔之刃、火焰斩、飓风斩！

    三个单体爆发型的紫色技能，在瞬发buff的加持下，一气呵成，连续落在亡灵骨龙阿古诺身上。

    下一刻，亡灵骨龙头顶赫然一连跳起好几个让陆地上无数玩家怀疑人生的爆炸伤害。

    -132080！冰冻！

    -78336！破魔！

    -76934！-15387灼烧！

    -76934！击飞！

    顷刻，亡灵骨龙头顶剩余15%的血条，直接被清空。

