一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第394章谦让

    莫林老人还没有说话，就听一个年轻的声音徐徐的道：“乾坤子道友此言差矣，普天之下谁人不知，我圣教与苍云门的立派时间差不多，都已经将近四千五百年，乃是人间最古老的修真门派，如果说苍云门能代表天道，我等的意见不大，你们玄天宗只不过是一个崛起千年的门派，还是八百年前大战之后我圣教与苍云门元气大伤之后乘机崛起的，你何德何能在我等面前大谈天道公心之语？你配吗？”

    断天崖北面广场上的无数魔教弟子纷纷叫道：“玄迦宗主说的极是！”“玄天宗算哪根葱！”“赶紧滚蛋吧，不要在此丢人现眼！”

    甚至有魔教弟子叫喊：“玄天宗何德何能，竟然掌管邪神前辈传下来的玄铁令，贻笑大方！还是乖乖的把玄铁令双手奉给我们圣教，放在玄火坛日夜供奉才是正理！”

    乾坤子年纪看上去已经不小了，双鬓已经花白，面对如潮水一般的嘲笑，他眼中划过一丝厉色，但面上依旧微笑和蔼。

    缓缓的道：“玄迦道道友此言差矣，正所谓新老交替、阴阳轮回，一个门派如果只看它建派的时间长短，岂不是笑话？当年魔教鬼王建鬼玄宗，只用了区区百年时间就一统了你们魔教，其中向鬼玄宗臣服的，好像就有你们修罗宗吧。”

    修罗宗宗主陈玄迦呵呵一笑，道：“鬼王前辈乃我圣教高贤，创鬼道一脉，功德无量，可比肩天魔老祖，堪称一代宗师，当年我修罗宗臣服在鬼玄宗之下，又有何不可呢？”

    正道四大派，此刻迦叶寺在断天崖的东面上方，苍云门在东南，玄天宗在南方，缥缈阁的弟子则是虚悬在西南方向，但由于四派分散而立，气势倒是不如魔教几大派合兵一处那么的宏伟。

    双方大佬你一言我一句，都是宗主级别人物的对话，相互挖苦讽刺，普通长老根本就没有说话的份。

    眼看着太阳就快爬到头顶了，正道与魔教的宗主掌门还在空中针锋相对，有人看不下去了。

    一道白光冲天而起，虚悬在正道与魔教两方阵营的中间，化作了一个婀娜多姿的白衣女子，白衣女子面对两边的无数高手，似乎并没有惧怕畏惧的神色。

    她微微一笑，道：“我说诸位，人间一甲子才一次的断天崖斗法，是年轻人的舞台，你们还要吵到什么时候呢？”

    众位大佬忽然都不说话了。

    能在这个时候出现在这里对他们说这些话的人，绝非一般人。

    果然，只见魔教天魔宗的宗主拓拔羽微微对那白衣女子抱拳施礼，道：“小夫前辈教训的极是，是我等孟浪了。”

    然后对着正道，朗声道：“诸位，今日是正道与圣教祖师联手所创的断天崖盛会，我等在此口舌之争，实属浪费时间，不如我们一起下去，观看年轻人斗法比试，如何？”

    正道那边大佬看时间差不多了，便纷纷点头，于是各派人马开始有了动作，大部分弟子驾驭法宝飞向了广场上，宗主长老等前辈，则是飞向了西面那高高的石台上。

    叶小川现在对妖小夫简直佩服到了极点，在这个时间，这个地点，敢对这些人世间地位最高的几个人训斥的，普天之下，他觉得只有两个人，一个是九尾天狐妖小夫，另外一个是他不想承认的千年僵神素女玄婴。

    此刻，双方大佬吵的不可开交，但所有掌门宗主都不得不卖九尾天狐一个面子，谁敢不给妖小夫的面子，那就会被人唾弃，并且冠以没有长幼尊卑的大帽子。

    谁让妖小夫活的时间长呢，当年妖小夫纵横天下的时候，苍云门第一代祖师苍云子，与魔教第一代祖师天魔老祖都还没有出生呢。

    纵然是魔教中最嚣张的拓拔羽，在妖小夫面前也没有什么脾气，这倒不是忌惮妖小夫数千年的修为，而是因为妖小夫的年纪。

    几千年来，妖小夫也来观看过不少次断天崖斗法，每一次都会倚老卖老的充当和事佬，这一次也不意外。

    如果再过四千年，正道与魔教还都在，断天崖斗法也没有中断的话，估计到时倚老卖老的就是如今的三尾妖狐小池了。

    叶小川感觉，如何能混到妖小夫这种正魔大佬都得给脸面的境界，那一定很爽。

    上百个正道前辈与魔教长老都走上了西面玉璧下的石台，叶小川感觉应该要开始抽签了，就和戒色分别，找到了大师兄他们。

    “终于要开始了！扬名立万的时候到了！”

    叶小川意气风发，雄心勃勃的说出了这句话，然后撸着袖子就准备跟在大师兄身后准备去抽签。

    结果立刻遭到了周围无数人的白眼。

    站在叶小川身边的楚天行，忍不住捂住了脸，似乎在说：我和这小子不熟。

    叶小川以为正魔大佬都落在玉璧石台上，应该马上就会是神圣的抽签仪式，结果等了好半天都没有等到有长老宣布抽签，抬头一看，见正道与魔教那些大佬都是站在石台上，那么多张椅子竟然没一个坐下的。

    石台上，正道这边在相互谦恭，乾坤子微笑道：“空元大师佛法深厚，普度众生，这首位自当是大师落座。”

    空元大师双手合十道：“阿弥陀佛，老衲乃化外之人，苦修佛法，虽有小成，但普渡众生却是万万不能彪炳，乾坤子道友德高望重……”

    乾坤子微笑摆手，道：“大师不必客气，不论是修为还是声望，老道都远远不及大师，老道万万坐不得这首位之座的。”

    关少琴在冷笑，玉机子嘴角也浮现出一丝的玩味。

    所有人都知道，乾坤子最想坐那上首第一个位置，而且历届斗法，都是掌管玄铁令的门派掌门坐的，以前是苍云门的掌门，现在是玄天宗的宗主，可是碍于面子，乾坤子自当要推让一番。

    迦叶寺的住持，每次都会是推让的对象。

    玉机子道：“乾坤子师兄，你就不要推辞了，这首位理当由师兄你来坐，我等坐在下首即可。”

    乾坤子立刻又摇头，道：“万万不可，万万不可，老道何德何能居坐上首？”