一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               青鸾老祖又走了，倩丽背影，有些佝偻。

    一族老祖，时日无多，归天于她而言，并不可怕，怕的是族落，被四方欺凌。

    身后，青鸾垂眸，心境悲凉，却也无奈。

    相比整个青鸾族，她之一人，着实微不足道，家族的没落，注定他一生悲惨。

    叶辰被安置在了阁楼，静静躺在床上。

    他似是不知疲倦，双目空洞，不曾闭合，只望着房顶，如若一个活死人一般。

    他的意识，混沌一片，浑噩的无神智。

    悲哀，的确悲哀，闯过了六道，却变得如此，屠了帝的人，不该如一尊傀儡。

    界冥山，白芷几次欲言，着实焦急了。

    人冥绝倒好，瞪着俩眼，就盯着青鸾看。

    不知为啥，听闻青鸾要被送去政治联姻，他就莫名火大，心还有一丝隐隐作痛。

    不晓得被冥帝知晓，会不会一掌呼死他。

    老子搁这救人呢？你丫倒好，净想着泡妞，有个宝贝好徒弟，真他娘的高兴。

    “前辈，还需多久。”楚灵哽咽一声。

    “琴莫停，他会听到。”帝荒温和一笑。

    “安心便好，仅时间问题。”白芷取了丝绢，帮楚灵擦拭泪水，却总也擦不完。

    楚灵努力点头，更多的泪水划过脸颊。

    焦急的等待，着实煎熬，一分一秒皆似百年，无比的漫长，要把人磨死才算完。

    昼夜更替，日月轮回，眨眼三日过去。

    今日的青鸾仙山，有些热闹，只因有贵客到来，诸多长老夹道欢迎，甚是热拢。

    至于那贵客，不用说便是火凤族太子。

    一帮老家伙在殿中寒暄，火凤太子倒悠闲，握着一把折扇，在青鸾仙山中闲逛。

    青鸾族子弟见之，皆会恭敬的行上一礼。

    火凤太子笑的戏虐，一路游走，目空一切，睥睨四方，嘴角还挂着玩味笑容。

    没办法，人身份高贵，有狂妄的资本。

    要说这厮，也的确不简单，血脉极为强大，周身火丝萦绕，一双神眸囊天纳地。

    说话间，他优哉游哉，登上了一座山峰。

    此山峰，正是青鸾坐在山峰，他上来时，正见青鸾盘坐在老树下，静静吐纳。

    “火凤太子好兴致。”青鸾缓缓开眸，神色淡漠如水，脸颊上也无情感波动。

    “几日不见，越发美了。”火凤太子幽笑，眸中还有一道道淫.秽之光在闪烁。

    “他俩，一点都不配。”冥绝那厮揣了揣手，看着火凤那张脸，顿感手痒痒。

    “不配？很配啊！”白芷瞥了一眼冥绝。

    “配什么，乍一看，长了一张欠抽的脸。”

    “还拿个折扇，摇什么摇，长得也不帅，就这号的，一看就不是什么好鸟儿。”

    “笑的又那么猥琐淫邪，看着就来气。”

    冥绝一言一语不带停，把火凤太子怼的一无是处，就差跳起来骂了，很是愤恨。

    白芷在此侧眸，上下打量着冥绝那厮

    连帝荒与冥帝也不由回首，神色奇怪。

    你丫的，没吃药吧！人火凤太子招你惹你了，还准备把人八辈祖宗问候一遍？

    冥绝干咳，摇头晃脑的：反正他俩不配。

    一个小插曲过去，界冥山巅有入宁静。

    不过，时而总会听见人嘟哝，一个劲儿的骂，不敢大声，都是冥绝那厮的杰作。

    不知何时，才闻冥冥中啵的一声响起。

    至此，帝荒与冥绝才收了神通，看样子，已拨开了一丝通道，可助琴音进灵界。

    见状，楚灵急速波动琴弦，一刻不敢停。

    她之琴音，飘入了虚无，被引入灵界。

    身在床上的叶辰，身躯一颤，空洞的眸，多了一丝迷茫，也多了一丝清明色。

    他之神态，变得痛苦，额头青筋暴露。

    但，随着九幽仙曲琴音飘入，痛苦色渐少，而清明之色逐渐增多，唤醒他心神。

    此次浑噩，与先前在大楚，略有不同。

    更准确说，比那一次的浑噩好了太多。

    昔年，他在陷入浑噩前，几尊道身都接连被斩，波及他本源，使得混沌道破损。

    而这一次不同，他的道则，并未损坏。

    更重要的是，楚灵所弹仙曲，乃帝荒所传，得自东华女帝，正宗的不能再正宗。

    所以，无需用情补道，便能恢复清明。

    琴音还在传入，横跨两界，淹没叶辰心神的那股力量，正在一点点的被驱散。

    叶辰坐了起来，抱住了头颅，低声嘶吼。

    一幅幅支离琐碎的画面，已在他神海显化，迷失的心神，在缓慢中归于神台。

    外面，火凤太子还未走，欣赏着风景，总会微不可查的扫一眼青鸾，笑的戏虐。

    青鸾倒好，一语不言，神色冷漠无比。

    对火凤太子，非但无情，反而有些厌恶，恶名昭著，残害生灵，让人很愤怒。

    见她如此，火凤太子的脸色...难看了。

    他是火凤族太子，高高在上，何曾被这般冷落过，而且对方，还是他的未婚妻。

    可纵如此，他脸上，还是挂满了笑容，饶有兴趣的看着青鸾，“你很厌恶我？”

    “太子哪里话，我生来如此。”青鸾道。

    “你应该知道你族处境，日后是要靠我火凤族庇佑的。”火凤太子幽幽一笑，眸显神光，肆无忌惮的窥看青鸾身体。

    “太子是在威胁我吗？”青鸾一语淡漠。

    “莫说的那般难听。”火凤太子缓缓走来，一边轻摇着折扇，一边戏虐笑道，“仅想让你明白，千万不要触怒本太子。”

    说着，这厮抬了手，摸向了青鸾脸颊。

    这一幕，看的冥绝差点跳起，得亏在冥界，若在那山峰上，早一脚踹过去了。

    这边，青鸾后退了一步，眸中闪烁寒光。

    可越是如此，火凤太子那厮就越有兴致，向前逼近，又伸了手，满眼的淫.邪。

    “还请太子自重。”青鸾话语冰冷了。

    “早晚是我的人，又何必装的如此清高。”火凤太子幽笑，露出了两排森白牙齿，淫.秽之色也不加掩饰，赤.裸裸的。

    就在此时，远处阁楼门，吱呀一声开了。

    而后，便见叶辰那厮，揉着脑袋瓜子走了出来，走路还摇晃晃的，“这是哪。”

    青鸾顿时一愣，很明显，叶辰清醒了。

    这倒是有点意外，触了禁忌，陷入浑噩，竟自行恢复了过来，要不要这么妖孽。

    火凤也愣了，没想到这山峰还有男子。

    一瞬之后，他之脸色，瞬间变得冰寒，顿感头顶绿油油的，前所未有的愤怒。

    “他...是谁。”这厮豁然侧首，冷冷盯着青鸾，一双眸子，也瞬间血红一片。

    “我之故友。”青鸾淡道，神色不变。

    “故友？”火凤太子怒极反笑，暴虐之色尽显，“以本太子看，他该是奸.夫吧！”

    “太子，注意你的言辞，这般疾言厉色，只会丢了火凤族的颜面。”青鸾淡道。

    “颜面？我族之颜面，被你这淫.妇败...。”

    “诶？”火凤太子话未说完，便被叶辰打断了，颠颠跑来，绕着青鸾转起了圈。

    最后，这厮才停下，试探性道，“青鸾？”

    “是我。”青鸾轻语一笑，“别来无恙。”

    “还真有点想你了。”叶辰上前就是一个熊抱，不带猥琐男女情，仅只故人。

    这一抱，火凤的脸色，瞬间覆满寒冰。

    打脸，着实打脸，他这个未婚夫摸一下都不能，却任由一个外人这般抱住她。

    而且，还是当着他的面儿，还有什么比这更丢人，还有什么比这更让人愤怒的。

    界冥山巅，冥绝那厮也他娘的跳了起来。

    你妹的，说归说，抱啥抱，抱抱也行，别他娘的乱摸，那是我的，小心着点。

    他动作太突兀，吓得身侧的白芷一激灵。

    一惊一乍的，你有病吧！发什么神经。