    原来救人还能这样救。

    队员们纷纷表示开眼了，超羡慕薄爷的！

    薄孤城亲着亲着，猛然意识到这是众目睽睽之下，岂不是给一群单身狗发福利了？

    护食的本能，让男人骤然停了下来，把席祖儿往怀中一摁，大衣半遮着她，提步往外走：“这里乱，不要弄脏了你衣裳。”

    众人：“……”薄爷，现在刚入秋，太阳还热着咧，您把席小姐裹这么严实，她不热嘛？

    席祖儿从男人的大衣领子，探出半边笑颜：“还好呀，不甚热。”

    众人：“……！！！”为什么内心吐槽一下都能被发现？

    薄孤城好气又好笑地，把某女人的小脑袋轻轻摁了回去：“爷先送你回去。”

    席祖儿想了想：“一起回去？”

    薄孤城沉默了片刻，刚要开口。

    席祖儿轻笑一声，替他说了：“你想留下来，重新挖一遍，把那六口棺材挖出来对么？”

    薄孤城沉沉颔首。

    知他者，莫若她。

    席祖儿凤眸微眨，轻声道：“小城儿，你应该也看出来了，这是一道精心排布的阵法，阵法启动前，无论你挖多少次，他们都还是会被召唤回来。”

    “我……知道。”

    “既如此，为何不让他们安心眠于地下，小城儿你抽身出来，尽管去找布阵之人？解决了布阵之人，才有机会彻底解决这里的一切，是不是？”

    薄孤城：“……”道理他都懂，可，有时候感性还是会占上风。

    特别是想到这该死的六芒星法阵，能把兄弟们的遗骨玩弄于股掌之间，便更加意难平。

    沉默几秒，薄孤城忽然开口问：“祖儿姑娘，布阵之人，其实你能猜到？”

    他一向知道她比言灵还要灵，可从不曾主动开口求她去预测什么。

    此刻，为了兄弟们，他豁出去了。

    谁知。

    这一次轮到席祖儿沉默了。

    她抿着娇美清纯的樱唇，眼底盈盈似有水光潋滟，只凝视着他，不语。

    薄孤城屏息了一瞬，明白了：“祖儿姑娘知道，可是祖儿姑娘不能说？是因为无缘无故告诉了我，会让我付出不好的代价，而你不愿意我付出那些代价？”

    席祖儿垂眸，小手在他心口轻抚了下：“嗯啊。”

    知她者，莫若他。

    世间万物自有运行的法则。

    环环相扣，因果循环不熄。

    正因为她是神，更不能轻易践踏这法则。

    从前她之所以能偶尔透露只言片语，要么是因缘际会，水到渠成；要么是事态微小，对方可以承受，知晓天机而折损的福报。

    那祖宗随手点拨一二，无伤大雅。

    可，薄孤城这件事不同。

    六芒星法阵，本身并不是什么了不得的阵法，祖宗手中布阵的路子，随便拿出来一个都比它强悍。

    但，这个阵法的特别之处在于，它凝结了很深很深的怨念。

    深到，布阵之人押上了不可思议的赌注，作为催动阵法的灵匙。

    她其实并没有专门去探测布阵之人的目的。

    只是惊鸿一瞥，预感到薄孤城这样反复接近阵法会是很危险的一件事。

    最好是远离，越远越好。

