    

    “妈，我……”

    顾明宇刚想再次反驳，就被坐在旁边的顾歆恬拐了一下胳膊制止。

    面对林薇薇这样的女人不能跟她明面上斗，占不到上风反而会让她越来越上脸。

    顾歆恬缓缓站起身，把手里的瓜子放在茶几上的果盘里直接走了过去。

    她本来只想当个安静的嗑瓜子群众，可林薇薇却并不准备让她这么舒服，躺着都得让她中枪，所以，她又怎能让林薇薇失望？

    “妈，您误会了，刚才表妹让梅嫂帮她换鞋，我和二哥只是心疼梅嫂，就说了一句让表妹自己穿，然后表妹自己觉得愧疚和丢脸，甚至觉得自己可耻，所以就羞愧的哭了。”

    噗哈哈…

    顾歆恬自己差点就笑了，真他妈是个天才。

    说完，她伸手替林薇薇抹了抹眼泪，刚嗑过瓜子的手上全都是盐巴，直接抹进林薇薇的眼睛里，烧的她眼泪更加的凶猛了。

    余卿觉得林薇薇大哭是因为愧疚，就拉着她的手安慰道：“薇薇啊！没事的，梅嫂是自己人，不会介意的，你别觉得愧疚。”

    梅嫂这时也帮着捅了一刀：“是啊表小姐，没事的，别觉得愧疚，这几年都是我帮你拿鞋换鞋，包括你换下的袜子和内衣裤都是我帮你洗的，我已经习惯了，没事儿的昂！”

    说到这里余卿的脸色微变。

    这些年薇薇这孩子的内衣裤以及袜子都是让梅嫂帮她洗的吗？

    也太不讲究了，梅嫂又不是她自己的亲妈，怎好叫人家做这些事情。

    “是啊表妹，梅嫂都说没关系了，你就别自责了，以后这些事情就自己做，毕竟你是我们家的客人，内衣裤和臭袜子就别叫梅嫂帮你洗了昂，怪难为情的~”

    顾歆恬说着，又把手背上的盐巴往林薇薇眼睛上揉了揉。

    顾名思义是帮林薇薇擦眼泪，实际就是让她感受一下盐巴烧眼的滋味，只可惜她手上只有嗑瓜子留下的盐巴，并没有辣椒水，否则，这两下够她爽上好久的。

    呵…

    现在她顾歆恬可不是个任人欺负的主儿，她还没找林薇薇的麻烦，林薇薇到自己先发制人主动找了她的茬儿，她又怎能坐以待毙。

    “啊！表姐，你怎么这么毒，弄什么到我眼睛里，好疼啊！”林薇薇捂着眼睛对余卿哭诉：“姨妈，我眼睛好疼啊！呜呜呜……”

    可还不等余卿说话，就见顾歆恬绕着食指满脸歉意的说：“啊？对不起表妹，我……我刚才嗑瓜子了，手上可能有盐巴，因为太担心你，竟然忘了洗手。”

    “妈，我忘了洗手，怎么办呐？”顾歆恬故做一副急得快掉眼泪的模样。

    余卿见了，连忙安慰道：“没事没事，快去弄点水来给你表妹洗洗。”

    恬恬这丫头就是个马大哈，所谓傻丫头傻丫头，就是形容她家的恬恬，妥妥的傻丫头，真是拿她没办法。

    “嗯嗯嗯，我这就去。”于是，顾歆恬屁颠屁颠的跑到厨房端了一盆水来：“来来来，表妹，快洗洗。”

