    过了元宵，这个年就算是过完了。

    平乐苑所有人都齐齐的长了一岁。

    云黛满三个月后，胎象稳了，人也没什么不舒服的。赵元璟这才放心一些。

    与此同时，顾云湘也出了小月子，据说身体养的不错。这段时间她很安分，皇帝对她的怜惜，也就慢慢回来了。

    还为她正式办了册封湘妃的典礼。

    顾云湘的风头一时无两，连刘贵妃都有点压不住。

    相应的，顾家也正式成为京都新贵，进入了第一流的贵族交际圈。

    顾宏邈做了工部尚书，正二品。

    而且这个官职油水特别多。

    地方上要动工，挖个水渠，或者盖个什么大型建筑，那都得工部尚书令批准。各地的冰敬炭敬少不了，一年少说也有几十万两银子的进账。

    至于顾承安，虽说没能考中，但作为国舅，也谋了个官职，上门提亲的京城贵女家，踏破了门槛。

    真正应验了那句话，春风得意马蹄疾。

    这都是顾云湘的功劳，顾宏邈把这个庶女简直当作了心肝宝贝，捧上了天。

    云黛当然不能忍。

    她亲自见了靳岚，请他帮忙，查顾宏邈贪墨的证据，同时派人每天跟踪顾宏邈。

    跟了几天，果然有发现。

    这个顾宏邈，看着道貌岸然的，却有个爱好，喜欢逛楼子，还瞒着叶氏，在外面养了个外室。

    不仅如此，那外室已经生了个儿子。

    云黛捏着手里的地址，毫不犹豫就让人把地址透露给了叶氏。

    叶氏一听，这还了得？

    当即就带人去了外室那里。

    她本想以正室身份去教训外室的，谁知外室也不是省油的灯，两边进行了一场惊天动地的大战。

    外室虽然彪悍，但还是势单力薄，被叶氏的人逮住狠狠打了一顿。

    外室越想越气，受不了这个委屈，就牵着儿子，一纸诉状，把顾宏邈给告了。

    罪名也很简单，停妻再娶。

    这算是个比较重的罪名了，尤其是对于身在官场，讲究伦理道德的读书人来说。

    叶氏得到这消息，也有点慌。

    按理说，顾宏邈作为士大夫，是有资格纳妾的，哪怕纳三十五个，只要他养得起，那就不犯法。

    可他已经有了正妻，就只能纳妾，而不能再娶。

    偏生他当初为了讨好外室，用的是媒婆下聘，轿子抬回来的正式的娶妻的流程。

    这就麻烦了。

    妾哪有资格这样啊。

    这就是娶啊。

    应天府派人查了，铁证如山，没什么可辩驳的。

    顾宏邈得到消息，如遭雷劈，当场就傻眼了。

    他赶紧去求顾云湘。

    顾云湘也很不耐烦，说道：“父亲糊涂！凭你的身份，想要多少女人小妾不行？非要给那个外室脸面，还下聘迎娶？她也配！”

    顾宏邈讪讪。

    这种事，实在难堪。

    “这若是闹出去，恐怕为父就要丢掉官职了呀。”顾宏邈惶恐无措。

    那些御史言官，正愁没有人骂呢。

    顾宏邈倒好，直接撞枪口上。

    何况他还是宠妃顾云湘的爹，这简直就像是朝一群嗡嗡乱叫的苍蝇中，扔了一坨那啥……

