    幸福，有时候会来得很突然。

    周毅此刻就有这种感觉。

    他的精神意识触碰到“增”字符，发现它仿佛成了自己身体的一部分，不但了解到它的功效，甚至还能如臂使指般使用。

    它的功效，就是增幅。

    赚大了！

    他的精神意识不断融入到“增”字符中，感受着身体状态不断增强，那种前所未有的满足感，让他彻底激动起来。

    忽然，他又想起另外两个字符：聚和生。

    之前突破到宗师境界的时候，这两个字符也起到了作用，但当时他一直处在修炼之中，并没有仔细体会。

    现在想来，这两个字符的功效，恐怕并不比“增”字符差。

    “镇魂鼎一共九尊，那就是说一共有九个字符。”

    “如果自己能得到九尊镇魂鼎，把九个字符全部得到。”

    “每个字符的功效，应该都各不相同。”

    “如果自己能得到九个字符的九种功效，那将会是何种境地？自己会得到多大的好处？”

    周毅念头翻腾，忽然迫切想要得到更多的镇魂鼎了。

    他还记得，师父好像联系了炼器阁的人，好像近期会有三尊镇魂鼎被送到金陵市，交到自己手里。

    再加三尊镇魂鼎，就会再得到三个字符。

    加起来，一共六个字符。

    周毅缓缓睁开眼睛，眼神满是期待。

    魔都，金门港口。

    隐门负责收购药材的高通，刚刚指挥着手下把两车药材送进仓库里，便看到飘然而至的忧桑格。

    “见过尤堂主。”高通立即行礼。

    “距离宗门规定收集的药材总量，还缺多少？”忧桑格面无表情的问道。

    “还需四成左右。”高通说道。

    “再给你最后一天，今天晚上十二点之前，不管送到的药材总量够不够，都必须把这里的药材运走。”忧桑格淡漠说道。

    高通闻言，面色顿时一变。

    他当初可是下了军令状，如若在规定期限内弄不到规定的药材总量，愿意交出项上人头，尤格桑这种命令，会让他丢掉小命的。

    “尤堂主，距离规定的采购时间还差三天，今天晚上十二点之前，没办法完成上面交代的药材总量。”高通犹豫道。

    “以防万一，今晚必须把药材运走。”尤格桑冷漠说道。

    “尤堂主，您饶了我吧！如果采购不到足够的药材，我回去后会死的。”高通扑通跪在忧桑格面前，满脸哀求的说道。

    “黑无涯，天策，白占星，黑心老怪，他们四个全都被杀，应该是真人境强者出手。”尤格桑淡漠说道。

    “什么？”

    高通失声惊呼，满脸血色瞬间消退得干干净净。

    不管是黑无涯，还是其他三人，全都是宗师境界的强者，他们四位宗师怎么可能突然被杀？

    另外，他的后台是黑心老怪，如果黑心老怪被杀，那他就算是完成了这次任务，将来在宗门的地位也会暴跌。

    “是谁杀了他们？”高通急促问道。

    “这才是关键，我查不到对方的身份。”尤格桑说完，身形朝着远处飘然而去，只留下一句叮嘱：“所以，我只能守护到今天晚上，否则出了意外，你必死。”

    高通呆呆看着尤格桑消失的方向，那颗心简直沉入谷底。

    昨夜，有人不明身份的人潜入附近，随后四位武道宗师追杀过去，结果他们却全都陨落。

    很显然，有极强的古武势力盯上了这里。

    只是！

    一个白天的时间，根本就弄不到足够的药材啊！

    “师叔，如今只有一个办法了。”四五米外，一位半张脸戴着面具的女子，忽然低声说道。

    “什么办法？”高通闻言，急忙追问道。

    “联系咱们一脉暗中掌控的世家，让他们帮着购买药材。”面具女子说道。

    “你是说……晏家？”高通迟疑道。

    “没错，晏家虽然不算华夏国最顶级的古武家族，但他们存在数百年，底蕴极其深厚，人脉渠道也极为广阔，只要他们出手帮忙，哪怕只剩下一个白天，我相信他们也能把缺少的药材送到。”面具女子说道。

    高通迟疑片刻，便接受了这个建议。

    按照宗门规定，如果没有特殊原因，不能轻易联系隐门暗中掌控的宗门或者家族，否则将以重罪处罚。

    但现在，必须要借助晏家势力了。

    否则，一旦药材数目弄不够，哪怕他有再好的理由，恐怕都难逃一死。

    就在此时。

    港口处一艘货船缓缓停靠。

    这艘货船上并没有多少货物，只有几名搬运工模样的黑瘦男子从货船上跳下来，快速消失在岸边忙碌的人群中。

    上午十点钟。

    距离隐门储存药材的仓库几公里外，一栋十几层的高楼内，一名黑瘦中年在窗口放下望远镜，拨通一组号码：

    “三个小时，一共有六辆运送药材的货柜车把大量药材送到，发现可疑人数二十多位，如若我推断不错，暗中应该隐藏着更多的古武者。师叔祖，您接下来有什么安排？”

    “实时监控，每隔一个小时汇报一次情况，其他情况等我带人赶到再说。”手机里传来苍老的声音。

    “收到。”

    金陵市。

    下午四点半，周毅在横滨国际幼儿园接到两个女儿。

    溜达回家的路上，周毅再次询问两个女儿，关于人体经脉和穴位位置的相关内容，结果却非常满意，她们在超强记忆力中，之前记住的经脉路线和穴位位置，全都没有忘记。

    很快，父女三人在欢声笑语中回到家。

    周毅把她们带进健身房，然后掏出一本薄薄的小册子交给她们。

    小册子上记载的是《枯木逢春诀》功法，以及真气运行路线图。

    按理说，《枯木逢春诀》只有宗门门主，以及亲传弟子才能修炼，周毅现在还没成为药门门主，没资格私自传授。

    但是，天蛛婆婆把这件事情告知楚天慧后，得到的答案却让她无言以对。

    楚天慧说得很直白：周毅早晚会是药门门主，提前培养弟子无可厚非，再者说他传授给的还是他的两个女儿，算不上违背宗门规矩。

    真算不上吗？

    天蛛婆婆有些哭笑，因为周毅的行为算得上是违背宗门规矩了。

    可是，有门主楚天慧支持，她也不好再说什么。

    另外，她心里其实也认可了周毅，所以在这个时候，她也愿意睁一只眼闭一只眼，如果周毅能把两个女儿培养成才，那依旧是增加了药门的力量。

