    贝利撒可不知道自己的一句话为守门士卒造成了多么巨大的影响。

    不过就算是知道了他也不会在意：

    本将怎么说也是堂堂将军，被我拍肩膀难道不值得激动吗？

    闲话少提，在进入军营之后，贝利撒二人直接朝着最里面走去。

    很快，二人就到达了他们的目的地。

    “将军！”

    见到二人，正在聚集在一起训练的士卒们的脸上全都露出了激动之色：

    “将军此来，可是我们要出征了？”

    早在希拉克略下达了命令之后，贝利撒就已经让麾下的士卒们早早的做好了准备。

    正是因此，所以在场的士卒才会如此激动。

    “没错。”

    点了点头，贝利撒这才开口：

    “你们都准备好了吗？”

    “回禀将军，时刻准备着！”

    一脸激动的拍了拍自己的胸脯，面前的士卒甚至连呼吸都急促了几分：

    大唐的富饶他们已经知道了，若是发起战争，他们也能借助这个机会好好的赚一笔。

    “半个时辰，所有人收拾行李，然后准备出发！”

    对于政府大唐这件事，贝利撒比任何人都要更加在意和迫不及待。

    正是因此，所以在听到士卒的话语之后，他瞬间就做出了决定。

    “是！”

    身为拜占庭帝国最精锐的士卒，这么点儿事情当然难不住他们。

    甚至连半个时辰的时间都没有用到，一支两万人的黑色重骑兵就出现了贝利撒的面前。

    “启禀将军，两万士卒已经集结完毕，随时可以出发。”

    “嗯。”

    目光从面前的士卒的身上飘过，贝利撒的眼中露出满意之色：

    “所有人准备，即刻出发！”

    黑压压的骑兵从拜占庭帝国出发，而此时身在长安城的李承乾还不知道发生了什么事情。

    “陛下，所有的灯泡都已经安装好了。”

    看着自己面前恭恭敬敬的张三，李承乾点了点头：

    “辛苦你们了。”

    “不敢。”

    快速的摇摇头，张三这才再次开口：

    “还请陛下看看，可还有什么地方需要修改？”

    “没问题了。”

    有小李子全程跟随，李承乾根本不担心这种事情：

    “对了，你们回去之后再准备一些灯泡，回头帮两位太上皇以及诸位国公爷和王爷的府上也装上灯泡吧。”

    以李承乾对程咬金以及李泰等人的了解，这群家伙迟早也是会找过来的，还不如直接给他们。

    “陛下放心，我们很快就能准备好。”

    稍微停顿了一下，张三的脸上露出几分难色：

    “只是……”

    “有话直说，不必有所隐藏。”

    见到张三的神情有些怪异，李承乾直接挥了挥手。

    “发电机制造困难，若是想要为太上皇和诸位国公爷安装灯泡的话，恐怕还是要从陛下的府上接线。”

    “此事简单。”

    点了点头，李承乾表示很了解：

    “到时候告诉小李子一声，他自然会带你们过去的。”

    “多谢陛下。”

    再次朝着李承乾行礼之后，张三几人很快就从府上离开了：

    有了陛下的新命令，他们还要快些将这件事告诉师父。

    一直看着张三等人离开，李承乾这才突然想起了另一件事：

    “那个送来传国玉玺的老农呢？”

    “这……”

    稍微一愣，小李子忍不住伸手在自己的额头上拍了一下：

    今天发生的事情太多，连他都将这件事给忘了。

    “回禀少爷，恐怕他现在还在府上等待呢。”

    说话时小李子的脸上满是懊恼之色：

    作为李承乾府上的管事太监，这种事情对他来说绝对是巨大的失职。

    “罢了，你且将他带过来吧。”

    献上‘传国玉玺’，这种事情不管从哪个角度来说都是大功一件，奖赏肯定是要奖赏的。

    “少爷稍等。”

    点了点头，小李子这才飞速的朝着远处跑去：

    已经有一次失职的事情发生了，他现在要做的就是让李承乾满意。

    此时李承乾府上最不起眼的地方，一旁一瘦两个老头正蹲在墙角处。

    “老哥，你说陛下真的会奖赏我吗？”

    开口的是那个身材干瘦的老头，此时他的脸上满是惶恐之色。

    事情发展到现在，张老头多多少少有些紧张。

    他不认识字，只是觉得那块石头有可能是个宝贝，所以才急匆匆的送到了李承乾的府上。

    却没想到只是这么一块石头却招来了那么多的贵人，更关键的是，他好像被留在皇帝老爷的府上出不去了！

    “张老弟啊，你不用担心。”

    伸手在张老头的肩膀上拍了拍，张大福这才开口：

    “咱们陛下向来慷慨大方，你这次送来这样的大宝贝，后半身肯定能吃喝不愁了。”

    话语落下，张大福又补充了一句：

    “说不定老哥我以后还要仰仗你呢。”

    在李承乾的府上待了这么久，张大福的眼光见识自然是不一般的。

    唯一让他有些疑惑的就是为何自家少爷到现在都没有召见这位老弟。

    不过张大福也知道这种事情不是以自己的身份能够参与的，所以只能耐着性子在这里安慰这位小老弟。

    倒不是说张大福真的想要从张老头的身上获得什么好处。

    要知道他可是李承乾最信任的厨师，更是有着‘大唐第一厨’的称号，可不需要看其他人的脸色。

    只是单纯的觉得这位老哥足够淳朴，而且有着自己以前的几分影子罢了。

    “那可就借老哥吉言了。”

    挤出一丝笑容，张老头这才开口：

    “俺可不敢奢望啥赏赐，只希望能给陛下找来个好东西。”

    那玩意儿本来就是张老头砍柴的时候捡到的，因此对他来说还真的算不了什么。

    “张老二？”

    就在二人交谈的时候，不远处突然传来了一个声音，接着就是一个身影跑了过来：

    “张老二，你怎么在这里？”

    “我……”

    看着跑到自己面前的小李子，张老二的脸上露出紧张之色。

    “小李公公，是我带着张老弟过来的。”

    与张老二相比，张大福则淡定了许多：

    “我看他一个人呆着也不自在，就和他稍微聊了一会儿。”

