    魏武这边刚说完，就有几个人叫起来：

    “没错，丝毫不差！”

    顿时，台上台下爆发出雷鸣般的掌声，经久不息，所有人都站起来鼓掌，甚至包括了水主任，只不过，他的脑袋是低着的。

    过了好久，掌声终于停了，邢副部长最先说话了：

    “真是匪夷所思啊，要不是亲眼所见，任谁也不会相信！

    说实话，水主任，你输得有些冤枉哪。

    不是你赌运不好，实在是小魏医生太妖孽了，自神农之后，中华大地上怕是再也没有出过这样的人了！”

    魏武当然听出了领导的意思，连忙说：

    “邢部长过奖了，不过我确实是天生的嗅觉异常灵敏，这场赌局也算是我作弊了，所以赌注应该作废的。”

    邢副部长笑着说：

    “那不行，当着这么多人的面，也不能说作废就作废是吧。

    这样吧，药监总局更换检测设备的钱由部里支持1000万，小魏和老水各赞助500万，其余的总局自筹，必须是最先进的设备啊。”

    总局的几位局长连忙表示感谢，水主任却说：

    “谢谢部长宽容，但是魏医生赢了，没有让他赞助的道理，那1000万我一人出了。”

    魏武这才发现，这个水煮肉虽然脾气不好，但还算是条汉子，于是便笑道：

    “水主任就别争了，就按邢副部长说的，毕竟今天是为了审批我的新药不是？我赞助是天经地义的。”

    水主任这才没坚持，芮组长及时转移话题说：

    “那我们就接着对那些新药进行质询？”

    水主任说：

    “还有必要吗，我是心服口服了，这样的药出自这样的人之手，没有任何可质疑的，我提议，直接表决吧。”

    台下专家都表示同意。

    邢副部长也说：

    “我看也确实没有必要了，但是，小魏，你还得向总局和各位专家解释一下，批量生产这些药物时，没有足够的野生药材和珍稀药材，你将如何保证药品的疗效不下降？

    否则，申报的样品与成品之间的数据和药效相差太多的话，总局和专家组都要担责任和骂名的。”

    魏武这才重新走上发言席，侃侃而谈：

    “各位领导，与会专家们：

    关于这些药品进入批量生产后的药效，我可以保证，绝对不会比申报的样品差！请大家尽管放心。

    目前我已经在老家神山市，整理出来了23000多亩的土地，用于种植珍稀药材。

    这些珍稀药材种子，都是我亲自或由朋友帮助，在大山里面采来的天然野生的，这些天，东北胡家寨那边采的药种，正在源源不断地运往神山，里面不乏珍稀品种。

    当然，肯定还会有专家质疑种植药材的药效问题，我在这里就透露一点消息：

    几乎所有认识我的人，都在怀疑我一定有什么了不起的奇遇，否则不可能有那么多超乎常人的手段。

    没错，我的确有些奇遇，不仅得到了医术传承，和练气的功法传承，还得到了一些神奇的药材，其中包括一些不为人知的药引，可以让普通的种植药材，提高百倍的药力和药效，让普通三到五年生的种植药材，在药力上媲美三十年的野生药材。

    而我这一趟东北之行，发现那边十年以上的种植药材比比皆是，我将与那边展开全面合作，所以，药效问题根本不是问题。”

    这时，芮组长又提出了一个新的问题：

    “魏医生，或者称呼你魏总更合适，我还有个问题，与这次评审无关，希望你能回答。”

    “芮组长请讲。”

    “我们都看到了你的药效神奇的一面，但是你的生产能力可以说是非常的小，放眼整个华国，可以说是微不足道。

    所以你是打算给你的药品定个高价，走高端路线，还是通过委托生产，快速形成生产规模，从而占领整个中药市场呢？”

    “谢谢芮组长，我想这个问题应该也是所有专家感兴趣的，因为专家们大多来自医疗第一线。

    我要告诉大家的是，神威集团的所有中药，从单价上看肯定会比市场上同类药物要高。

    但从彻底治愈某种疾病所要花费的总额看，我们的药会更加便宜，因为我们的疗效好，需要的总量会少很多。

    要是与治疗同类疾病的进口西药相比，我的药疗效远胜那些进口药，价钱还有便宜很多，绝对是平价！

    当然咯，今后要是出口的话，该给国家挣外汇的时候，神威集团也不会手软。

    至于生产能力，我们会通过新建药厂、收购药厂、合作办厂的形式，尽快提高生产能力，力争让每一个患者，早日摆脱病患的困扰！”

    掌声再次响彻整个会议室。

    到了正式表决的时候，魏武主动提出了回避，并顺便提出了告辞，那个水主任却追到了门外，提出无论如何要给他一个道歉的机会，中午一定要请魏武吃饭。

    魏武笑道：

    “水主任，真不是我不识抬举，这两天真得很忙，我一个朋友的公司明天开业，我的两个女儿都在那边，一会老家还要来人，我得去接他们。

    后天我就要出发，送大女儿去学校了，而且这趟出来有两个多月了，家里一大堆事情，等着我去处理呢。

    咱也算是不打不相识，来日方长。”

    水主任这才不好再强求，一再要魏武以后来京务必通知他。

    好容易摆脱了水主任，没走几步，就听到洪老叫他，回头一看是洪老和邢副部长两人。

    会场正在对全部26种新药进行表决，他们便也离开了，邢副部长与他们分手后，上楼回了部里的办公室。

    洪老和魏武一起下楼梯的时候，洪老一直催促魏武，赶紧启动知秋中医特色学校的建设。

    魏武被催得实在没办法，只好给翟知秋打了个电话。

    翟知秋接到电话，异常得激动，魏武把近期启动学校建设的打算跟她说了，又说了洪老毛遂自荐，担任第一任校长的事也说了，让她近期来一趟京都，与洪老就学校建设相关的问题对接和商讨。

    翟知秋高兴地表示，她马上就会赶过来，然后和洪老一起去神山。

    挂了电话，魏武把翟知秋的电话给了洪老，洪老这才放他离去。

