    “李平，充其量，不过是替长辈出头而已。打死武家兄弟的，乃是义愤填膺的长安百姓。他们若不是做出这种人神共愤的禽兽之事，李平在其中，就算是再怎么挑拨，也无济于事。”

    “如果这都要杀头的话，那么请先杀了齐国公长孙无忌的舅舅，义兴郡公高士廉。”

    说罢，孔颖达猛然一回头，目光灼灼的盯着长孙无忌，厉声喝道。

    “齐国公，若我此时跪地强求，求陛下杀了高士廉。那么，你到底是跪，还是不跪？”

    “还不给我站起来！”

    “你！”

    面色大变的长孙无忌，怎么也没有想到，一把火，竟然烧到了自己的头上来。

    愤怒的声音，还没有骂出来，他瞬间像是被人捏住了脖子的鸡一样，再也喊不出来。

    就在他想要指责的瞬间，朝堂之上，无数人质疑的目光，已经放到了他的身上。

    若是再跪着的话，岂不是真成了请旨杀舅舅了？

    即便是心中再怎么不愿意，这膝盖终究是跪不下去了。

    面色大变的长孙无忌，眯缝着这双眼，恶狠狠的瞪着孔颖达，终究还是站了起来。

    他这一站不要紧，直接让朝臣之中，不少人的心中一惊。

    原来此事还有这种内情。

    连长孙无忌这个带头人都已经放弃了，自己还有什么理由跪着？

    当下，一大半儿的人，直接以袖掩面，或是装作若无其事的样子，同样也站了起来。

    朝堂之上，风气顿然一变。

    “嗡！”

    长孙无忌如此轻易的放弃，直接打了杨师道一个措手不及。

    齐国公的退让，直接将杨师道推向了风口浪尖。

    没有了最大的后盾，自己要如何，才能和此人抗衡？

    不顾人臣的体面，脑子一懵，杨师道直接脱口而道。

    “不一样！”

    “这怎么能混为一谈？”

    “区区平民出身，怎么能和齐国公相提并论？”

    “你这根本就是强词夺理！”

    杨师道的叫嚣，让朝堂之上的人心，再次一凛。

    而取得了阶段战果的孔颖达，却怡然不惧。

    他再次回过头来，瞪着手提长刀的杨师道，怒喝道。

    “住嘴！”

    “你以为你能置身事外？”

    “此事便是你乃禽兽之辈的明证，安敢再次大言不惭？”

    禽兽？

    我？

    杨师道想破了脑袋，也没有想明白，自己究竟是哪里错了。

    难道我也赶了母亲出门不成？

    提着环首刀的杨师道现在已经豁出去了。

    将手上的刀，换了个位置，擦了擦手心的汗渍，杨师道眯缝着眼睛，冷冷的说道。

    “请试言之！”

    “呵呵！”

    孔颖达淡然一笑，抬手一指长孙无忌说道。

    “郡公你以为这件事儿和你半点关系都没有？”

    和我有关系？

    不论是蜀王的关系，还是长孙无忌的托付，将一个和自己毫无关系的人，打入地狱，是不费吹灰之力的事儿。

    可是这把火，要是烧到自己的身上，那就难受了。

    杨师道心下一紧。

    思绪连忙在脑海里面翻滚，可想来想去，却没有想到一点关联，这才略微放心道。

    “你说有关系就有关系？”

    “你以为你孔颖达是谁？”

    而孔颖达，同样是不甘示弱。

    心下还带着几分愤怒。

    明明是兄弟之后，可发生了这么大的事儿，他竟然连半点儿消息，都没有听闻。

    这可真是凉薄。

    当下，孔颖达不屑的看着杨师道，缓缓的说道。

    “郡公的尊上，乃是前朝观德王讳杨雄。”

    “观德王之胞弟，乃是前隋纳言杨达。”

    “你以为此事和你没有任何关系，难道你忘了，应国公武士彟的妻子杨氏，正是纳言杨达之女。”

    “乃是你杨师道的妹妹。”

    “我孔颖达曾经在前隋，受过杨纳言的恩惠，面对几乎所有朝臣的诘难，不惜挺身而出。”

    “而你杨师道，妹妹陷入困境，不但不伸手救援。竟然还要对救了妹妹的恩人，喊打喊杀。”

    “伙同众人，恨不得杀之而后快。”

    “对亲人无情，对恩人无义！”

    “无情无义之辈，比禽兽都不如，你竟然还有脸面，立于朝堂之上？”

    “还不给我退下！”

    “嗡！”

    脑子一响，杨师道险些晕厥。

    皇室之人感情本来就淡漠。

    自从自己的这位二叔，战死在高句丽的战场之上，两家的往来就淡了。

    后来，在听说自己的这位妹妹，嫁给了武士彟，这个商人出身的鄙人之后，更是彻底的断了往来。

    要是没人说，他几乎都已经忘了，自己还有这么一个妹妹。

    可这一忘，却忘出了大事儿来。

    在如今这个宗法大于国法的年代，对于宗族亲眷之间，私下里无论是有多么的龌龊，可是只要不放到台面上来讲，人们最多，也就在背后议论几句，没有人会追究什么。

    但是，一旦被人曝光的话，无情无义这个评价，对于个声望的打击，将是毁灭性的。

    被孔颖达这么一呵斥，杨师道顿时万念俱灰。

    “你……你……你……”

    他张口结舌，抬手指着孔颖达，一句话也说不出来。

    “腾！腾！腾！”脚步一阵虚浮，后退几步，眼前一阵阵的眩晕，杨师道竟然有了中风的迹象。

    如此表现，分明就是坐实了孔颖达的指责。

    这事儿，竟然是真的。

    地上的众人，再也跪不住了，不少人脸色讪讪，匆忙的站了起来。

    偌大的太极殿中，还跪着的人，就只剩下萧瑀，和他一直不遗余力扶持的江南人士了。

    萧瑀身为宰相之一，本身就有率领众臣的职责。

    等有一天，满朝的臣工，不服膺于他的时候，那他这个宰相，就做到头的时候了。

    现在，从原本的朝臣景从，到现在的稀稀拉拉几个人，完美诠释了朝廷当中的人心变化。

    若是今天他败下阵来，那宰相这个位置，完全就做到头了。

    别说是接受武士彟扬州的灰糖生意。

    就算是自家的丝帛产业，怕是也要大受影响。

    更何况，此事还激怒了皇上，怕是以后兰陵萧家子弟的出仕路途，都会有不小的反复。

    决不能让杨师道名誉扫地。

    这样的话，还能借这他前朝宗室的身份，影响部分人心。

    否则，后果不堪设想。

    当下，也顾不上对李平喊打喊杀了。

