    陈阳心中震撼，忍不住好奇的四处张望着。因为迄今为止，他还从来没有见过这样的小世界。

    此前，不管是泰山府君的秘藏，又或者是蛊王所在的龙坑，都只能算是秘境，而不是这种独立的小世界。

    难怪舜皇墓有传言在九嶷山，但至今却只是一些疑似的遗迹，而没有真正见到真正的墓穴。

    显然，这舜皇墓是存在于这处小世界里。想要进来，必须要通过类似于传送阵的地方，才能进入。而朱兆龙手中的那个陶罐，应该就是开启阵法的密匙！

    “古之人皇，埋骨于此，没想到今日我们却见到了。”朱兆龙用一副无比敬仰的语气说道，然后扭头看向陈阳，意味深长的道：“能够见到舜皇的墓穴，是你们的荣幸啊，是不是该感谢我？”

    陈阳连忙道：“是是是，多谢朱大师，这一趟能够跟着朱大师出门，可真是大开眼界啊！只不过，我们这些普通人，实力差劲，真不知道如何能够帮到朱大师。”

    “呵呵，无妨，待会儿听老夫的话办事就行了。”朱兆龙呵呵一笑。

    “这个是一定的，朱大师尽管放心。朱大师不仅帮我们解决了工地上的麻烦，现在，又带我们见识了舜皇的墓穴，我们当然应该尽全力的帮助朱大师！”陈阳拍着马屁。

    “好！”朱兆龙笑了笑，拿着陶罐，朝着里面看了一眼，随后露出一丝冷笑：“哼，我这位好大哥，可真是来的够快的啊！”

    陈阳故意一副吓了一跳的模样：“啊？朱大师，是你的对头赶到了吗？那他们进来之后，我们未必能够对付啊！”

    朱兆龙不屑的哼了一声：“放心，他们不可能进来的。没有我这陶罐，绝无可能。”

    “好，那我们就听朱大师的安排，下一步，我们该做什么呢？”陈阳问道。

    朱兆龙却是又看了一眼陶罐，微微摇头：“再等等，时候未到。”

    “额，要等多久？”

    “老夫也不知道。好了，原地休息吧，不要到处乱跑，这里无比神秘，万一有什么危险，可别怪老夫没提醒你们。”

    陈阳连忙答应，让瓦刀会的兄弟们，都原地休息。朱兆龙也是找了处空地，盘膝坐下，捧着陶罐默默的休息。

    白红柳这个时候挪到了陈阳身边，用一种欲言又止的眼神，看向陈阳。看她那模样，似乎是有很重要的话要说，但是，却又有些顾忌。

    陈阳随手在身边划了一圈，以他筑基期的精神力，暂时封锁住了二人身边的空间。就算是那朱兆龙宗师境，他也绝对不可能偷听到说话。

    “啥事儿，鬼鬼祟祟的……”陈阳笑了笑：“有什么话就说，他听不见的。”

    白红柳讶然的看了一眼朱兆龙那边，陈阳连忙道：“你别一直看他，就当他不存在，直接说吧。”

    一直看那朱兆龙，反倒是会引起他的注意。

    白红柳这才急吼吼的道：“我想起来了！赣南城朱家……这家伙是朱兆龙？”

    “额，你现在才知道？”陈阳哭笑不得。

    白红柳激动的道：“不，我父亲有个手下，在赣南城那边工作。有次他来给我父亲拜年，闲聊的时候我在旁边听了一些，所以我知道赣南城朱家的事情。”

    “哦？怎么回事？”陈阳倒是来了点兴趣，因为他也很想知道，赣南城朱家这到底是怎么回事，几个亲兄弟之间，如此仇视，你死我活的……

    “我听说，当年家主之位，其实是准备传给朱兆龙的。因为他的天赋实力，都格外的强大，超越了他的大哥。”白红柳道：“只不过，朱兆龙这个人，当年是有些老实，没有他大哥那么多的心机。然后，他的大哥朱百顺，阴谋陷害了朱兆龙，说是朱兆龙喝醉了强行把他父亲的小老婆给那啥了。结果，他的家主之位，就因此被剥夺。”

    “卧槽，这里面的故事居然如此精彩？”陈阳一瞪眼。

    “那可不……当时，朱兆龙他爹是想要杀了他的。结果，朱兆龙在母亲的帮助下逃走了。就因为这，他的母亲也受到了他父亲的欺辱，连带着他大哥，也对母亲冷眼相对。没多久，他母亲就病逝了。”

    “这么说，朱兆龙回来是为了报仇？而他的大哥要杀他，也是为了斩草除根？”陈阳说到这，摇了摇头：“不，不对，他大哥要杀他，不是为了这个原因，毕竟朱兆龙都已经是行将就木的年纪了。”

    “听说，朱兆龙逃离朱家的时候，带走了朱家的一样传承至宝。”白红柳说道。

    陈阳立即就想到了朱兆龙手中的那个陶罐，毫无疑问，那绝对是一样神奇的宝物。其中不仅蕴含着浓郁的灵气，连朱兆龙这个油尽灯枯的人，都可以让他焕发生机和活力。更是可以开启舜皇的墓穴，其珍贵之处，在陈阳看来，比社稷鼎更强！

    “罢了，不去管他们朱家内部的这些恩怨……”陈阳苦笑一声，说道：“那和我们没有什么关系，我们应该关心的，是待会要如何去探索这个舜皇墓。到现在为止，我们也不清楚，朱兆龙要来舜皇墓是想要干什么的。但有一点我很清楚，他对咱们，只怕是不怀好意。”

    “你怎么知道？之前渡河的时候，可是他主动站出来，帮助我们把那两条巨大的鲶鱼给解决了。”白红柳奇怪的问。

    陈阳摇摇头：“走一步看一步吧，反正有我在，我会尽力保护这些兄弟没事的。”

    忽的，一道阳光，从天而降，照耀在了那建筑物上。

    便在这个时候，朱兆龙睁开了眼睛，本来浑浊的眼神之中，此时却绽放出精芒。

    “时辰已到，可以进入墓室了！”朱兆龙站起身来，似乎颇为激动。他看向陈阳，道：“把你的人集中起来，咱们要进去了！”

    陈阳连忙把人都集合，然后问道：“朱大师，这座建筑都没有门，咱们怎么进去啊？”

    “呵呵，你看那不是门吗？”朱兆龙伸手一指，却见那道阳光照在墓室上，下一刻，光芒照耀的地方，赫然开启了一个洞口！

