    寄宿着呼岚意识的血肉骷髅虽然离开了，但是小树林家长和学生之间的战斗却还没有结束，在升腾的暗影里，二者已经彻底化为了两种生理结构完全不同的奇诡怪物，它们纠缠着、撕咬着，密不可分着，无形的咆哮和有形的攻击混杂在一起，简直就像是这数千年里父母与子女关系的缩影一样。

    家长的身体被学生细长的刃脚所刺穿、劈开，露出皮肤下的腐烂的血肉骨骼来，这些深深的伤痕完全无法愈合，但是家长们完全不在乎，就这么暴露着自己的内腑，继续进行着攻击。

    学生们被他们抓住，之后，就会像是折断干枯的麦秆一样，拆掉四肢，掰掉头颅，徒留一个水袋似的身躯，摔落在地，散成碎片。

    在这种不要命的以伤换伤、以命换命的搏杀方式下，两种怪物的数量都在迅速减少，林过云观察了一下二者减少的速度，得出了一个多半会同归于尽的结论。

    林过云也不打算见证这一刻了，就拍了拍季青临的肩膀，“走吧，呼岚在挤时间完成自己的大计划，我们总不能就让他这么舒舒服服地发育吧？”

    “学校呢？”季青临之前就有建议过林过云，先不管学校的事情，直接去找呼岚，但是林过云说还有事情要在学校确认和解决，现在只是看了一出两种不同类型的怪物大战，和呼岚说了几句中二病台词，他要干的事情呢。

    “最重要的事情已经去确认了。”林过云已经朝着学校大门的方向迈出了腿去。“我唯一还不知道的事情，也就只有呼月的真正死因了，不过那东西在这里，应该也找不到。”

    有林过云领路，没有再出现之前医院里那种鬼打墙，明明看得到出口，却没有办法离开的情况，不到两分钟，两人就很顺利的抵达了学校大门。

    在踏出学校大门的瞬间，林过云突然感觉到了一种诡异的空间扭曲感。那是五感蒙蔽导致的鬼打墙感觉完全不同，是纯粹的物理坐标位置被替换，空间扭曲直接作用在了他身上，带来的生理感觉，呼吸不畅，脑袋一沉。

    二者的区别，就像是看错导航导致自己走错了路线，和静止的电梯刚刚启动时候的感觉，第一种虽然会有很大的心理压力，并且浪费时间，但是并不会造成生理冲击，而运动过快，或者急停急走的电梯甚至会让人产生类似于晕车的感觉。

    不过最近这段时间里，这种类似于空间传送的事情，林过云也没少经历，已经有了些适应，迅速就调整了过来自己的状态。

    然后他就注意到，踏出了学校大门的他们，并没有出现在本应该出现的大街上，而是进入了一个建筑的内部。

    又高又狭窄的木质长廊，蓝白色墙体配色，墙壁上涂着“公平、公正、公开”的名言，还画着象征着公平的天平图案。空气中还有一种区别于小镇其他地方的纸张木浆味道，甚至能让两人心中无端地生出一种厚重来。

    “这是……法院？”季青临皱着眉头，不明白为什么会突然来到这么一个地方。

    “看来呼岚的事情是真的到了关键时刻，打算采用这种方法，强行拖慢我们的脚步。”林过云给出了自己的分析，然后迈开步子向前走去，“但我现在只想找到你，这些事情又怎么可能阻拦到我呢？一群妖魔鬼怪，不去管不就行了。”

    只不过他信心满满的笑容并没有维持多久。

    因为他迈着大步，快速通过了这法庭前的走廊，猛地一脚踹开法庭的大门之后，看到的景象和他一开始想象的完全不同。

    法庭整体呈圆形，一群穿着古希腊哲人式丝绸长袍的怪物正分别站在审判长、检方和陪审团的位置上，长袍很是破旧，松松垮垮地堆积在一起像是燃烧了许久的蜡烛的蜡油堆积起来一样，衣物叠加的褶皱里藏着肮脏的污渍。

    但是这些并不是关键，最关键的地方是，他们每一个人的脖子上，都长着左右相反的两个脑袋，右边的脑袋呈现棕褐色，须发飞涨，獠牙从口里生出，像是将寺庙里的张飞和钟馗的形象魔化之后的产物。

    左侧的脑袋则要小得多，脖子也更加细长，和右边的脑袋对比起来就像是藤蔓一样，面貌奸猾，有一条长长的舌头从口中生出。

    光从长相来看，这群家伙虽然也奇怪得很有特色，但是并没有比怪物医生和学校里的学生们丑到哪里去，至少他们的外貌和形态还不至于影响林过云的决定，那至少得是推开门看见头顶十二支邪角的恶龙提亚马特的地步了。

    真正让林过云无法无视的东西在于，被告人席位上的人，或者说那些人：

    那是从一进入南华镇就和他们失去了联系的黎朔和他的选锋小队。

    “呵～呵～哈哈哈哈哈——”林过云开始冷笑了起来，随后笑声越来越大，脸上的表情也变得越来越讥讽和冰冷。

    老实说，这场游戏从一开始，他就玩得很开心，呼岚像是一个很好的出题手，给出了规则，给出了逻辑，给出对应的解法，每完成一个都会给人很强的成就感。

    但是就像他之前说的那样，现在他已经将整个南湖镇的事情弄明白得差不多了，应该去找出题者进行最后的拆解的时候，呼岚突然把这么一坨东西砸在了林过云面前。

    像是为了拉长玩家的游戏时间，而恶意重复叠加了大量相同玩法的游戏，越是玩下去越是会让人感到痛苦。

    但是他能够不久选锋几人吗?

    他不能。

    所以这更是让他的恶心程度几何上升，简直像是明知一个东西是屎还得强迫自己吃下去一样。

    林过云的大笑迅速吸引了在场所有人的注意力，不管是双头的法庭人员还是选锋的队员都同时把目光转向了刚进来的两人。

    “快走！”看到林过云和季青临的脸之后，黎朔明显愣了一下，然后迅速反应了过来，对着二人大喊道。

    “他们会抓住所有进来的人进行审判，而且根本不听任何辩解，会下有罪裁决，然后杀人……”

    选锋小队已经少了好几位成员了，明显已经有人死在了黎朔所说的审判之中。

    虽然他对于林过云和季青临能够走到这里这件事情表示很惊讶，但是看两人现在身上为数不少的伤痕，特别是林过云，整个人还像是被雷劈过一样，焦糊糊的，就知道这一路两人也走得并不轻松，硬要人家救自己，说不定只会害别人也折在这里。

    “走！走！走！”黎朔连着喊了三声走，“把南华镇的信息传回指挥部！”

    林过云对着他挥了挥手，让他先稍安勿躁，他向前踏出一步，朗声说道：

    “我们是被告人申请的援助律师，申请入庭，为他们进行辩护。”

    他的脸上，笑容格外地灿烂，眼睛都眯成了一条线，只是线后面的目光冷得像是冰一样。

    检方（检察官、控告方）位置上站着的那位双头怪人，左侧的那颗头颅突然开口说道，声音尖锐、高亢，像极了老式电视剧里那种梳着山羊胡，额头上还贴一张膏药的奸商的声音。

    “法官大人，他们无法证明自己的身份，未经传唤擅闯法庭，扰乱法庭秩序，犯罪，也是罪人，把他们抓起来！”

    “同意。”法官位上的怪物，右侧那颗脑袋开口回答道，声音低沉却有力，两个大字仿佛掷地有声。

    随着法官这一声令下，法庭两边，各有七八个双头的家伙行动了起来，看来他们的定位是维护法庭威严与秩序的法警。

    “逃跑是畏罪潜逃，罪加一等；抵抗、拘捕，是妨碍司法执行，袭警，罪加数等，劝你们乖乖束手就擒！”检察官左侧的那颗头颅又尖声大叫了起来。

    像极了狗仗人势、狐假虎威的得志小人。

    包括黎朔在内的选锋小队几人，脸色都黯淡了一下，他本来想让林过云他们在法官定下罪行之前就赶紧跑的。

    这也是唯一的机会了，因为一旦法官定罪完成，接下来除了认罪以外的任何事都会加重罪行，成为接下来审判的筹码。

    但是如果什么都不做，就束手就擒的结果也没有好到哪里去，因为一旦占上了被告席，那群怪物就会开始用各种各样的方式给人安插罪名，哪怕是说话声音大了一点也能成为藐视法庭的证据，最后把惩罚提高到死刑的地步。

    所以说，活着从这里出去的唯一的机会，就是在审判还没有开始之前，就转身快跑，但是很明显，现在林过云和季青临已经错过了。

    面对着从两侧包夹而来的两队双头法警，林过云又朗声说出了一番让在场所有人都没有想到的话：“法官大人，我认罪，我也接受对我的审判，但是——

    “那要在我为选锋小队的众人完成辩护之后，在他们审判的期间内，我还是要以辩护律师的身份，为他们进行辩护！”

    我认罪了，但又没完全认。

    场面一下子就尴尬了下来，法警们都停留在了原地，不知道是不是还要上去抓林过云二人才好。

