
　　【周一，求推荐收藏。】

　　不过，事情的发展明显不同于想象。没多久，梁水泊开始以探望之名，约见祝红鱼。因落水施救的缘分，两人开始频频接触，不时的泛舟于湖，畅谈琴棋书画。在刻意与不刻意之间，两人之间的好感发生了变化。不自觉的由好感转变成了情愫。

　　与马博文之间的婚约，仿佛被下意识的遗忘了。

　　“梁水泊有点刻意了，其目的不纯。”

　　庄不周身为局外人，能看到很多常人看不到的东西。

　　在其他人眼中，或许是救命而结下的情谊。但一开始，祝红鱼还刻意的保持着距离的情况下，梁水泊却锲而不舍，三番五次的靠近而来。虽然隐藏的很好，不过，却瞒不过庄不周的眼睛。

　　他的目的，就是祝红鱼。

　　“窈窕淑女，君子好逑么？”

　　庄不周并不完全赞同。

　　不过，这些事情，都是过去的回溯，他只能看，无法做出干涉。

　　时间悄然流逝。

　　在书院中，庄不周看到了马博文对祝红鱼呵护有加，每天各种好吃的，用的。都是不厌其烦的送给祝红鱼。言谈举止间，对于她的爱慕之心，有目皆知。

　　他们之间本身就有婚约，这种爱慕的举动，各种示好，完全就是名正言顺，祝红鱼更是不可能拒绝，对于马博文的情意，自然不可能感觉不到，再加上有婚约作为桥梁，要说不生出感情也不可能。

　　没有女人可以拒绝男人对自己好。

　　夹在两个男人中间，祝红鱼的心情可想而知。

　　那情况，可谓是左右为难。

　　就在这时，马家托人送信，家中老太太病重，需要马博文马上赶回去。不得已，马博文值得离开书院，这一去，就是三个月。三个月中，没有马博文。梁水泊堪称是如鱼得水。两人之间的感情，急剧升温，在这当中，更是点明祝红鱼的女儿身事实。向其表明自身的钦慕之心，爱慕之意。

　　更是将自己的事情诉说出来。

　　贫穷的家庭，不甘于命运，想要以读书，考取功名来改善家中境遇。这些寒门子弟艰辛奋斗的过程与经历，对于祝红鱼来说，简直就是一种不可抗拒的吸引力。

　　三个月下来，已然成为红颜知己。

　　当马博文再次回到书院时，彻底蒙了。

　　哪里会想到，梁水泊会趁虚而入，发展到如此地步。

　　马博文哪里会放弃，心中气愤梁水泊的同时，更是对祝红鱼无微不至，将自己的情意展露无遗。

　　“可惜，这是一段孽缘。”

　　庄不周全程目睹，露出一抹感慨之色。对于接下来的事情，几乎已经能猜出一个大概。

　　随后，一个个画面不断闪过。

　　他看到了马博文回家请媒人，直接上祝红鱼家下聘礼，拿出婚书，欲要尽早成亲完婚。祝家答应了。

　　更看到，梁水泊得知消息后，夜寻祝红鱼，要带着祝红鱼私奔而去。但被马博文发现，最终阻止。并且将梁水泊乱棍重打了一顿。祝红鱼禁足家中，静待婚期到来。

　　但没多久，梁水泊的死讯传来。

　　梁水泊私奔不成后，气急攻心，忧郁成疾，病倒在床上，最终，无药可医，因病而逝，因其遗嘱，最终埋葬于白沙河边。

　　“有意思。”

　　庄不周目睹后，却是在心中暗自感慨了一声。

　　随即，身外的景象再次一变。

　　再看时，已经出现在一间闺房之内。

　　只看到，祝红鱼正端坐在床前，房间内，到处贴着各种大红喜字。到处都洋溢着一种莫名的喜气，此刻，正是祝红鱼出嫁之日，成亲的大好日子。

　　但祝红鱼的脸上，却没有任何的喜色，反而一脸的哀痛悲意。

　　银杏在房中焦急的来回走动，急切的说道：“小姐，都什么时候了，这喜服你怎么还没有穿上呀，马家的迎亲队伍马上就要到了。到时候看到小姐这样子，马公子一定会不高兴的。”

　　“梁公子已经去世了，你总该为你将来考虑考虑吧。要我说，这是天意，你和梁公子有缘无分，马公子才是小姐的命中注定，从小就有婚约，马公子对你也是一往情深，现在一切都回归正道，小姐你可就别执拗了。”

　　银杏不断劝解道。

　　这大喜的日子，祝红鱼却怎么都不肯换上喜服，这算哪门子事啊。

　　就在这时，祝家门外已经传来敲锣打鼓，喜庆的唢呐声。显然，马家的迎亲队伍已经来了。

　　没多久，马博文走进了房中。

　　看着还没有穿上喜服的祝红鱼，脸上先是一变，随即就露出笑容，笑着说道：“红鱼，今天是我们大喜的日子，你怎么还没有穿上喜服，是不是喜服不合你的心意，还是不合身，你说出来，我立即让人去改，改到让你满意为止，今天，万事随你，你说了算。”

　　话音中，极尽温柔。

　　他的心，他的情，谁都能感觉得到。

　　梁水泊死了，他很高兴，横在他和祝红鱼面前的一块石头，终于算是彻底搬走了，他可以不计较之前的任何事情，只要能取祝红鱼为妻，那这余生，已经圆满。

　　“今天，是水泊的头七，也是你我大婚之期。”

　　祝红鱼看向马博文，开口说道。

　　“.........”

　　马博文听到时，脸上的笑容已经没有了，今天这个日子，他真的不希望听到那个名字。

　　“三个条件，缺一不嫁。”

　　祝红鱼开口说道。

　　“你说。”

　　马博文深吸一口气，缓缓说道。

　　“着缟素丧服，踏北斗星辰，过水泊坟前，你若是不答应，那我今天，宁死不嫁。你若答应，从今往后，我祝红鱼许你余生共渡，携手白头。”

　　祝红鱼缓缓说道，说着，拿出一把匕首，横在胸口，将自己的决心表明的一清二楚。

　　砰！！

　　马博文听到，身躯如遭雷噬，脚下不断后退，身后的梳妆盒被碰倒在地。脸上不断抽搐，猛地大吼道：“我答应，我答应........”

　　一声我答应，却是撕心裂肺。

　　让人见者动容，闻着动心。

　　“哈哈哈哈...........”

　　猛地推开房门，发出一阵不知是笑还是哭的笑声。

　　“可怜，可悲。”

　　庄不周深吸一口气，心中动容，大喜之日，着缟素丧服出嫁，这是千古奇闻，晚上出嫁，更是闻所未闻，晚上出嫁的是什么，那是冥u婚。

　　这是一段孽情。

　　随后，庄不周亲眼目睹，祝家上下，着缟素，祝红鱼一身白衣，在夜色降临时，方才开始动身，点火把，天上星辰点缀。不知不觉中，来到了白沙河边，一座新坟赫然屹立。

　　坟前墓碑上，俨然刻着梁水泊之墓的碑文。

　　祝红鱼从花娇上走下，来到墓碑前，看着面前的新坟，点点泪珠不断撒下，马博文站在一旁，默然不语。

　　“水泊，你我今生有缘无份，今日，红鱼为你穿嫁衣，圆你我情分，情缘来生再续，今生已是马家人。”话音间，一滴清泪从眼角落下，落在地上。

　　一滴！

　　两滴！！

　　三滴！！

　　..............

　　“红鱼，我们该走了。”

　　马博文开口说道：“家中还在等着我们回去。”

　　祝红鱼听到，收拾心情，最后看了一眼水泊坟，准备离去，这一眼过后，她就是马家人。与过往将彻底了断。今生无缘，来生再续。

　　“快看，那是什么？”

　　就在这时，有人突然指着水泊坟发出惊呼。

　　只看到，在水泊坟中，突然间，冒出一缕缕青烟。

　　砰！！

　　下一秒，整个坟墓轰然炸开，从坟墓中，一道身影，赫然飞出，仔细看去，那赫然就是一身白衣的梁水泊，竟然睁着眼睛，看向祝红鱼。周边的随从，几乎当场吓得魂都要飞走。

　　“红鱼，我来了。”

　　梁水泊微笑着冲向祝红鱼，下一秒，抱着她跃入白沙河中，在跃入河中时，可以看到，从梁水泊身上，有一块玉佩凌空飞起，玉佩一分为二，如两条栩栩如生的鲤鱼，一红一蓝，这是双鱼玉佩，红色的飞进祝红鱼体内，蓝色的进入梁水泊体内。

　　顿时，两人以肉眼可见的速度，分别化为一条红色鲤鱼，一条蓝色鲤鱼。落入白沙河中。

　　“不！！——”

　　“祝红鱼！祝红鱼！！”

　　“不要这么对我。”

　　“啊！！”

　　马博文双目怒睁，发出一阵撕心裂肺的呐喊。但这一切，发生的实在是太快了，快到根本来不及反应，周围的人，都已经吓懵了，完全无法做出反应。只能眼睁睁看着梁水泊拉着祝红鱼，跳进河中，化为两条鲤鱼。没入白沙河中。河内，涌出，无数鲤鱼，嬉戏着在水面穿梭跳跃。

　　一条红鲤鱼似乎想要跃出水面，但被一条蓝鲤鱼拦阻。

　　“梁水泊，我不会放过你，你毁了我的红鱼，你毁了我的一生，我马博文发誓，不管你躲藏在哪里，我一定会找到你，我一定不会饶恕你，还我红鱼，还我红鱼。”

　　马博文双目中流出血泪，脸上涌现出无法言喻的愤怒与仇恨。

　　不管是生是死，他都绝不罢休。

　　哪怕是上穷碧落下黄泉，也绝对要找到他们。将那该死的梁水泊，以世间最惨烈的酷刑折磨他，惩罚他，直到天荒地老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第023章 我答应免费阅读。https://www.23sk.com 