    

    拿到赏钱后回家，叶一修毫不犹豫，直接掏出了两布甲两绿豆。

    而马瑞只多了一把长剑。

    如果对面不来抓，只要叶一修不作死，不主动去跟马瑞拼操作，补刀是没有任何问题的。

    厂长的千珏也拿到了鳄鱼的印记，接下来就没有继续去上，开始抓中下，但一直没找到机会。

    艾米似乎怕了叶一修，也没有来上，就是在野区嗯刷。

    各条路就这样和平的发育到了6级。

    旋即，两边都在小龙布了视野。

    狼灵：“没人能躲得过。”

    羊灵“但还会有人尝试。”

    厂长的千珏抓住机会吃掉了下路河蟹，旋即标记了男枪，给下路发信号道：“iboy我来帮你推线，先占据小龙的有利视野。”

    叶一修听到这话，再度提醒道：“我大招和传送都在，需要支援就喊。”

    之前叶一修虽然用了传送，但后面又取消了，冷却时间没有那么长，cd已经转好了。

    厂长：“可以，修神你在线上放眼，刚才马瑞没用传送上线，能打断就打断。”

    叶一修：“好嘞！”

    这波双方都准备小龙团，所以又是回家补给了一波。

    而叶一修先上线，又极少放眼，所以把线推到对面塔下后，也是在上路的两个草里都放了眼。

    万事俱备，就等厂长的信……

    “厂长救我！”

    妹扣的信号率先响起。

    平野绫的巴德假装在下路三角草处排眼，待妹扣前来阻止的时候，反手就是一个R，定住了妹扣的布隆，还逼出了iboy卢锡安的闪现。

    旋即，平野绫又开了墙，让艾米的男枪以及韦酱的艾克先一步支援过来，围在了妹扣的身边！

    这波平野绫打出了完美节奏。

    “卧……”

    Rita差点惊得叫出了粗口，道：“平野绫就像一个统帅，剑锋所指，lgd众人的攻势就落到哪。”

    泽园则在看着edg的动向，道：“小学弟的冰巫用爆炸果实赶路，厂长的千珏也在往这边走，但这波lgd有先手优势，edg盲目上可能要出事！”

    “注意了！”

    韦酱的艾克还是有点东西。

    他的W没有放在原地定布隆，而是放在三角草的路口处，一旦edg想要救人，这波要炸穿。

    那么，edg怎么说？

    厂长：“撤！”

    经典的edg式指挥。

    既然不确定性如此巨大，所幸就不去救人了。

    当然，不救人并不意味着不打。

    厂长、平野绫：“传送！”

    两边的指挥几乎同时响起。

    这波要演变成五打五的大团战了！

    下一瞬，妹扣金身结束，艾克的W紧接着落地，由于厂长的谨慎，这波没人中艾克的W，lgd只能群殴妹扣。

    “挠痒痒攻击！”

    妹扣的布隆临死前放出了自己的RQ技能，也算是为团队做贡献了。

    一旁，厂长的千珏在找角度输出男枪，想拿到印记。

    iboy卢锡安大招开扫，伤害非常恐怖！

    艾米：“好疼好疼，我不能死，不然没惩戒要丢小龙，而且还要被千珏拿到印记。”

    韦酱：“那就先撤，我也没技能了，轮流抗卢锡安的大招，”

    Lgd虽说有两个含援，但沟通速度还是很快。

    不到一秒的时间，lgd全员后撤。

    但下一瞬，小龙坑处突然出现了阴蓝的微光。

    韦酱：“这是……嘶！是小学弟的冰巫，快……”

    埋葬！

    韦酱话还没说完，小学弟的冰巫便利用E技能卡墙的技巧，于无声无息中出现在lgd的腹地，大招冻自己，打了成吨的AOE伤害！

    小学弟自己也是激动得脸色微红，道：“修神，我这手冰巫有没有十分之一的你强？要赢了！”

    Edg全员追击，然而，噔！

    一枚假眼突然出现在iboy和厂长的身后。

    紧接着，红光亮起，是马瑞鳄鱼的TP来了。

    要是他成功在这里落下，edg要被包饺子了。

    平野绫放的传送眼，又是平野绫！

    叶一修呢？

    他传送的时间其实比马瑞还要早一点，但位置没马瑞那么好，传送点在……自家的下路一塔处！

    之前妹扣先被秒，叶一修以为lgd要追到自家塔下，便是传送防御塔。

    万万没想到，lgd没能打断iboy卢锡安的大招，edg靠着卢锡安的强大火力，硬生生以四个人把lgd五个人给逼退了！

    现在怎么办？

    叶一修眼眸快速移动，观察着场上局势。

    主要战场还是在三角处。

    “在这里打的话，我闪现还没好，不能E闪，落地后顶天不过控两个人，这绝对打不过啊。”

    “盖亚！！”

    “为什么鳄鱼的tp位置比我好这么多啊？”

    叶一修那个羡慕啊。

    而在正面战场，iboy卢锡安大招结束，小学弟冰巫的大招即将结束，lgd一个人都没死！

    坏了，要出事了。

    “lgd展现了职业队伍的配合，虽然卢锡安大招射满，但lgd轮流抗伤害，都是半血，edg后续的伤害有点不足。”

    “imp的ez大招一刮，漂亮，刮到edg三个人，而且鳄鱼马上就下来了，有闪现有大招的鳄鱼挡住edg后路，edg好像一个都跑不了！”

    泽园的声音骤然提高。

    Edg的阵容本来就是主打前中期的各种小控制给千珏拿层数，后期靠着千珏的层数来C。

    要是前中期就打炸了，千珏没层数，这把就撅撅了，要被lgd淘汰。

    而前世界冠军队伍连春季赛半决赛都没进，后果，不堪设想！

    要知道，云青青跟嘤特尔签的合约不是时间约，而是次数约。

    若是这次edg败了，商业价值大打折扣，嘤特尔说不定会撤掉后续的投资，一切就都完了！

    EDG基地。

    云青青已然站起来看直播了，小手攥得死死的，即使她的指甲并不尖锐，却也压得她的掌心做疼。

    修神发力啊，这波团，千万不能输！！

    就在众多支持edg的人心头大慌之时，场上，异变突生。

    唰！

    传送的红光结束，然而，无事发生！

    无论是鳄鱼还是慎，全都没有下来！

    原本已经逃跑的厂长先是楞了一下，但是很快又反应过来，道：“跟他们打，鳄鱼没下来！”

    咻！

    厂长闪现回到战场，继续跟上队友打输出！

    上路。

    通过选手摄像头可以清晰地可以看到，马瑞瞪大眼睛，嘴里叫骂着什么。

    他以为自己的鳄鱼已经下来了，便是开启了大招、闪现和W，想要扑卢锡安。

    然而事实上，他是在上路开大交闪，红怒W打了叶一修的慎。

    是嘲讽！

    时间回到三秒前。

    叶一修很是羡慕鳄鱼的传送位置，这使得他反应过来了。

    既然我传送位置不好，那我干脆就不传送了！

    趁现在鳄鱼不能动，取消传送过去暴打他，让他残血落地，岂不美哉？

    于是，叶一修取消传送，上前A鳄鱼，可A了两下，他发现打不动。

    哦，我是慎，伤害不高，那没事了！

    叶一修一阵尴尬，便是交嘲讽打断了鳄鱼的传送。

    恰好，那是传送的最后时刻，马瑞以为自己成功传送了，便是交了R、闪现以及W暴打叶一修满血的慎。

    马瑞气得脖子发红，道：“呕！！这慎必死！！”

