    大概是刚刚醒过来，李潇潇头脑和说话都不太连贯，反应还是比较迟钝，但是眼看着她还是明白过来了，随即视线回到自己的手臂上，盯着看了好一会，喃喃自语道：“我想起来了……我拿刀割手腕，割了好几刀……然后就流了好多血，等血停下来，我就继续割……好疼，可是心里面更疼……”

    她的眼神越来越清楚，话语也逐渐清晰起来，显然是都想起来了：“我记得是强子那天过来，跟我说了好多绝情的话……我当时真的是熬不住了，心里头疼的，只想着就这样算了，所以，所以晚上我就……”

    “我以为我死了……”

    “潇潇……”方志强听着她一点点回忆那天晚上的事情，心里头更是如刀割一样，他靠在李潇潇身边，紧紧贴住李潇潇的脸：“别想了，潇潇，是我对不起你……我错了，不该说那些混账话，我真的知道错了。我向你发誓，以后这辈子都不会再说任何伤你心的话，我已经跟叔叔阿姨说过，一定要好好跟你在一起，绝对不会再伤害你半点……”

    “是啊潇潇，强子他当时也是迫不得已，是因为不想让你和舅舅舅妈再伤心下去，所以一时糊涂，以为这样子可以彻底了断……结果没有想到，你会伤心成这样……他也真的是后悔了，你不知道，你已经躺了一个多礼拜了，一直都是强子在照顾着你，他几乎没有离开过病房，就哪里都没有去一直陪着你。而且他对我，对舅舅舅妈也都摊牌了，他其实一直爱着你，只是不敢面对不敢承认。现在你醒了，就不要再想那些伤心的事情了，以后的日子好好过。”王霞也急切地解释着，毕竟此刻，所有人都看得出来，李潇潇是醒过来以后，才慢慢想起自己自杀的缘由，而这对于她来说，无疑是再一次重温那伤心欲绝的一刻。

    然而李潇潇久久没有说话，眼神却一点点变冷，那样的眼神让方志强没由来觉得恐慌，这样的李潇潇对于他来说，是完全陌生的，像是另外一个人，他不由自主地叫了一声：“潇潇……”

    方志强本能地意识到，醒来后的李潇潇，恐怕再也不是从前的那个李潇潇了，尤其是对他的感情，恐怕再也不会是曾经那样了，他呆呆地看着李潇潇，却什么话也说不出来。

    李潇潇把视线转回到他身上，那是他从未见过的冰冷眼神，而随即，李潇潇说出的话，更是让他整个人如坠冰窟。

    李潇潇说的话特别简单，就几个字：“方志强，你走吧，我不想见到你。”

    “潇潇，我真的爱你，我知道从前我错的太厉害伤你太深，今后让我补偿你行吗？你可以打我骂我，恨我或者怎么样，但是不要让我离开你行吗？”方志强反应过来以后，忍着心彻底碎裂的伤痛，苦苦的哀求着。

    他怎么也想不到，会有一天，他和李潇潇曾经的处境完全对调。李潇潇说着让他走的样子，甚至于比他当初要李潇潇走的时候还要绝情还要冰冷。真的是到了这一刻，方志强才真正明白，曾经李潇潇经历的，是怎样的痛彻心扉。

    然而最终，方志强还是颓然地走出了病房，李潇潇只说了一句话，就让他彻底变成木头人一样。李潇潇闭上眼，连看都不愿意再看他一眼，只是冷淡地说一句：“你觉得我自杀一次不够，还想让我再死一次，死彻底点？”

    方志强不敢了，此刻任何人拦在他面前，不让他见李潇潇，都只会成为他的仇人，但是偏偏李潇潇，他没有半点办法，他绝对不能让李潇潇再自杀一次，所以他只能强忍着心痛：“好，我先出去。我知道我做的错事太多，不该祈求你的原谅，但是请你千万不要再伤害你自己。”然后他默默地走出了病房。

    方志强当然没有离开，就这样呆呆地坐在走廊的长椅上。心里头的苦涩已经到了无以复加的地步。他是真的没有想到，李潇潇是为了他去自杀；而这样的方式，也的确唤醒了他心中对于李潇潇的感情，这么多天以来，也是他守护着李潇潇，唤醒了李潇潇，可是李潇潇醒来后的第一件事，却就是要赶他走。方志强觉得，这简直就是命运最大的嘲讽，曾经他是如何对待李潇潇的，如今就以这样的方式，偿还到他身上。

    他倒不在意命运是怎样的报复他，反正这些年来，他也已经习惯了。但是他难以接受的是，他和李潇潇的感情，为什么非要经历这样的曲折：好不容易他鼓起了全部的勇气，可是李潇潇却隔绝了他的感情。

    但是方志强也知道，此刻他的心痛，比起曾经李潇潇经历过的，根本不算什么。他所做的努力，比起李潇潇做的，也实在差的太远。而且李潇潇死里逃生一次，曾经的感情对于她来说，也许已经变成最刻骨的伤痛，她的确是应该恨着方志强，而且没有那么容易原谅他。

    只是方志强知道，他不会再像以前那样容易退缩。李潇潇恨他、不肯原谅他，那他就会像曾经的李潇潇那样去努力，去争取李潇潇的原谅。

    “曲折就曲折吧，唐僧不也是九九八十一难才取到真经嘛。管他多少难，兵来将挡水来土掩，只要最后能跟潇潇在一起，老子什么也不怕。”方志强自己安慰着自己。其实也纯粹是给自己打气，现在的情况，让他的心空茫茫一片，好像飘在半空中不能着地。

    方志强就这样坐在长椅上，一直坐了很久，直到医生过来做完检查，然后里头是李潇潇母亲絮絮地和李潇潇在讲话，还有隐隐约约的抽泣声。王霞才走出来，坐到他跟前，眼睛看着前方说道：“医生说，基本上没有问题了，就等伤口拆线，还有稳定一下，等身体再恢复一些。”

    方志强机械地点着头，没有说话，王霞这才转过头，看了他一眼，叹了口气：“你不会被潇潇这么打击一下，就又开始打退堂鼓了吧？“

    方志强想都没想直接摇摇头：“不会。要真是那样的话，我就不会还傻坐在这里了，就直接回去了。”