    两个小宝贝最后是被战云开一手提着一个，提回到卧室。

    一把甩在了软软的大床上。

    “啊呜！”

    慕乐乐惨叫连连，像极了月圆之夜的一头狼，仰天长啸！

    战景希则是一声不吭地趴在床上。

    “阿希宝贝，爹地他可真下得了手啊！把你的屁股都打得开花了！”慕乐乐凑过去看了下战景希的小屁股。

    战景希也是刚，被打到现在都一声不吭的，也没听到战景希叫痛，更没见战景希掉眼泪。

    “阿希，你的肉是铁做的吗？都不觉得疼的吗？”

    战景希紧咬牙根，摇了摇头。

    被打了就要认，有什么好喊疼的？

    “呜呜呜，阿希宝贝，我隔着那么远都能够闻到你屁股上的血腥味啦，你想哭就哭吧，男人哭吧哭吧不是罪。”

    慕乐乐挪着小身子到了战景希的身边，两个人同步的动作趴在床上，“我们被揍到屁股开花，想要下地拿点药膏是不可能的了，该不会是要凉凉了吧？”

    战景希侧头看着慕乐乐说道，“我给老程打电话，让他送药上来。”

    慕乐乐气得捏紧小拳头捶着枕头，“就是老程害得我们被揍的，他要是不拦着我们，我们现在都在房间里打游戏呢。”

    战景希轻咳一声，说道，“其实我们也做错了事情，小孩子真的不应该去酒吧的，爹地这次打我们，也是合情合理的，他也不想自己的儿子变坏变渣。你要是再哭啊，爹地要是听到了，会以为你是打不听呢。”

    慕乐乐马上闭嘴，停止了抱怨。

    他看着战景希，“阿希，我好奇怪一件事情啊。”

    战景希动了下屁股，痛得他龇牙咧嘴的，缓过神后，他才问道，“什么事情？”

    “你呀，每次都和爹地刚，刚到我都觉得你是爹地的逆子，可是暗地里，你却是最心疼爹地的，比我还心疼爹地呢，你就是传说中的那种刀子嘴豆腐心。”慕乐乐抚摸着下巴，目光一瞬不瞬地看着战景希说道。

    这个估计是慕乐乐目前为止最不能解开的谜底。

    战景希，“……”

    “没什么，别问了，我也不知道。”战景希有些不耐烦地说道。

    他也很想和阿乐一样，可以和爹地搂搂抱抱，开玩笑。

    可是他是大哥，不能。

    而且，他和爹地这些年来都是这样过来的，习惯是很难改变的。

    每次他想试着轻松点语气和爹地说话的，可是一开口就是怼死爹地的……

    他自己都很无语。

    “阿希，你是不是害羞啊？要不要宝贝给你搭个线呀？其实爹地，真的没你想象的那么严肃冰冷啦，他其实是真的蛮喜欢孩子的。”慕明月伸出小手，牵着战景希的小手，认真地说道。

    战景希侧眸看了一眼慕乐乐，“不用。”

    太别扭了。

    这种别扭的事情，他还是少做。

    做了出丑的是自己呢。

    “阿乐，你和爹地关系好就行了，我和爹地，也许这辈子就这样了。”战景希说道。

    “可是你私底下明明就是很维护爹地的，每次我抱怨爹地，你都替爹地说话，还不准我这么说爹地呢。”慕乐乐有些委屈地看着战景希。

    “那是因为我已经和爹地关系不好了，你不能也和爹地把关系闹僵，其实爹地他挺难挺不容易的，你是爹地的开心果，你平时要多陪陪爹地。”战景希抬手摸了摸慕乐乐的小脑袋。

    慕乐乐闻言，愣怔下，然后眼红红地看着战景希，“阿希宝贝，你真的是一个隐忍的孩子啊，真的好伟大！爹地有你这样的儿子，真的是人间值得啊！”

    可是阿希对爹地的好，爹地必须要感受到，并且知道！

    这个艰难的任务，就交给他这个哥哥来做吧。

    如果不是，爹地会觉得战景希是一个不懂得感恩孝顺的坏小孩。

    而且阿希和爹地的关系，也绝非是一天两天的事情。

    是很久的事情了。

    日积月累下来的。

    “阿希宝贝，你真的是为了这个家付出太多太多了。”慕乐乐轻叹一声，随后张开双手，“来给哥哥抱一抱！你真的辛苦了！我来了之后就和你抢了父爱！”

    “可是你来了之后，我可以享受到母爱了啊，我以后也是一个可以健康成长的小孩了，我有爸爸妈妈，别人再也不敢说我是野孩子了。”战景希靠了靠慕乐乐，说道。

    慕乐乐也忙不迭地点头，“是啊，我也和你一样，可以健康成长了。”

    慕乐乐和战景希抱头痛哭，“我在国外比你更惨呢，我经常被人取笑没有爸爸，是一个小野种，他们每次这么说我的时候，我就会拿石头去砸他们，把他们打到十米开外见到我都要绕路走！”

    “霸气！”战景希竖起大拇指说道。

    “那是必须的，没有爸爸的孩子，必须要刚，如果我不强大，别人就会来欺负我妈咪的！”慕乐乐拍着小胸口说道。

    战景希，“但是妈咪实力强大到根本不需要你来保护呢，妈咪是组织的人，实力不错，而且自己也有几个小马甲，身份地位都是屈指一数的，根本没人敢惹妈妈。”

    慕乐乐听了，“的确是这么一回事，可是我做儿子的，肯定要虎，一虎，那些人就不敢动我了！”

    战景希叹气说道，“幸好现在所有的不好都过去了，我们一家四口也终于可以守得云开见明月了。”

    “等等！”

    慕乐乐听了战景希的话，重复着一句，“守得云开见明月，这个说得好，爹地和妈咪的名字都搭在一起了，真是绝配！一个字，绝！”

    战景希抬手弹了弹慕乐乐的小额头，说道，“笨笨，之前我们就说过爹地和妈咪的名字是天生一对的了，命运的齿轮就是围绕着他们转的。”

    慕乐乐摸了摸小脑袋，嘟着嘴说道，“不要打我小脑袋啦，要是打傻了可咋整啊？屁股就痛痛了，现在脑袋也痛痛，你要吹吹才能好呢。”

    战景希，“……”

    战景希无语极了。

    这个小可爱，卖萌都卖到他身上来了！

