
　　“适于战斗计划的新布局？”

　　“对！”

　　“这事我还没说...谢谢了满仁”总队长对满仁笑了笑，然后转身继续说道“那个战斗计划还有变更。”

　　“我仔细和你们说一下....”

　　满仁："(｡•ˇ‸ˇ•｡)....."

　　她再次扒拉了几下，艰难的开口道“不是！...是...是...于....清..”

　　听到这话，总队长再次转头，看到她那焦急的脸色，顿时恍然大悟！

　　....

　　满仁看到他那副表情，心中也是一喜，以为总队长是明白了他的意思...

　　随后下一刻就听到总队长关心的话“原来是淤青吗？”

　　“唉，这事情确实不能耽搁。”

　　“女孩子嘛...”

　　“皮肤还是很重要的，我准许你提前离去!”

　　满仁：？？？

　　她欲哭无泪地摇了摇头，使劲拽了几下总队长的衣服，指着于清风所在的方向，努力说道“是...于..于清...”

　　还没等她说完最后一个字。

　　总队长就打断道“你还想要让我陪你去看淤青？”

　　“你好大胆啊！”

　　“你知不知道男女授受不亲，大庭广众之下成何体统。”随后他又轻轻说道“待会在说...这么多人呢。”

　　满仁：“......”

　　她直接一个大嘴巴子就打了过去，嘴上还说道："流…流…氓！"...

　　总队长捂着脸，一脸懵逼...

　　“不是你想要我...”

　　这一刻，总队长似乎终于意识到了什么。

　　难道是那边有什么东西吗？

　　他顺着满仁指的方向看去...

　　就看到于清风在和他们招手，王队长则是在他身边尴笑。

　　也是在招手。

　　总队长大大咧的说道“那人不就是王队长和于清风嘛...有什么好惊....ya，的...”

　　等等...

　　于清风？

　　“雾草！”总队长瞬间就瞪大了眼睛，不可置信地爆了粗口....

　　台上其余4人听到这话也是愣了愣，同样也是意识到哪里不对劲，连忙往清风方向看去。

　　随后他们集体爆粗口！

　　“雾草！”

　　“雾草！”

　　“雾草！”

　　现在的总队长和之前的满仁一样，疯狂来回看照片...最终才确定那就是于清风！

　　这下子...

　　不但总队长懵了。

　　台下那些兵也同样懵了，都懵了！特别是就站在于清风身边的那几个，此刻他们甚至都快忘记自己是谁了。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　一直在我身边的那个人就是我们的任务目标吗？

　　一脸懵逼，四脸懵逼，集体懵逼...

　　……

　　总队长缓过神来，第一时间来到了清风的面前，尴尬的说道“于清风，于小兄弟是吧...”

　　“果然英俊潇洒，年轻有为！”

　　"你...是什么时候来的"

　　“来了也不和我们说一声”

　　于清风："......"

　　好家伙...清风想了想礼貌微笑道：

　　“我这不是直接来找你了吗，我听王队长说你在这里，于是我和王队长就来找你...可是没想到你在开会。”

　　“我也不好意思打扰。”

　　“所以就一直在这里等你开完会。”

　　“至于什么时候来，你说的是那个？”

　　“要是层数的话，来30层有段时间了，前不久才遇到了王队长...具体内容还挺长，到时候细说吧，不过进这房间的时间是....从你说我资料的那一刻，我就在里面了。”

　　"没事，总队长我听的还是挺起劲的！"

　　“不错...”

　　“第一梯队果然名不虚传！”

　　“先不要管我，我知道你挺忙的你继续说...”

　　总队长：......

　　我继续说？

　　我这些任务可都是为了你才实行的啊，你都到了...我还有必要说嘛，我说什么...

　　说个寂寞！

　　不过剿灭那些怪物还是要说的...

　　总队长尴尬笑了笑，大声说道，“兄弟们，看来我们的大部分任务不必实行了！”

　　“他是谁我也就不介绍了，刚刚还谈论过！”

　　“让我们欢迎他！”

　　“ohhhhhhhhhh”这一刻剧烈的欢呼声从这里传出，欢呼声震动整个第一梯队基地，不少科研人员，以及自愿加入第一梯队的强者都看向了这里。

　　他们不明白到底发生了什么事情，于是也是放下了手中的工作，好奇地出来查看..

　　与此同时...

　　一直原地比较无聊的于千千，看到不少人都往欢呼声所在方向走也来了兴趣，她对身后的希雅薇说道“走走，我们去看看看。”

　　希雅薇则是摇了摇头说道，“少爷让我们呆在这里，而且他好像也那个方向，被发现了就不好了！”

　　千千则是说道“少爷不是去看开会了吗...什么开会这么吵闹，放心绝对遇不到少爷的！”说完就拉住希雅薇的手跑了过去...

　　希雅薇完全抵抗不了。

　　只能一脸无奈的跟了上去！

　　......

　　总队长笑了笑将于清风请上台...

　　清风和王队长走了上去...

　　欢呼声愈加响亮！

　　此刻清风能明白他们激动地心情，毕竟科技，实力，他们可都是见识到了的。

　　特别是其中的科技！

　　这可以让他们看见久违的父母，子女，亲朋！

　　可只有清风自己知道...没了直播系统，他完全连接不上网络！

　　除非去系统群找直播系统...

　　清风在上面大概介绍了一下自己。

　　随后就在一旁站着了。

　　总队长叫清风上来的原因其实很简单，就是怕清风被这些士兵包围，同时也方便聊天。

　　总队长摆了摆手，很快原本吵闹的场面就安静了下来。

　　他对清风笑道“刚刚实在是让你见笑了。”天籁小说网

　　“还开什么任务啊”

　　“大部分都是冲着你们去的任务，既然你都到了也没必要开下去了，不过...围剿那些怪物还是要进行的。”

　　"那些怪物实可恶！生性残暴！"

　　“完全没有理智，见人就杀！”

　　“这个围剿计划，可是我们想了许久才想到的！”

　　“只要将那些怪物全部消灭，30层也差不多稳定了下来了，应该可以进发下一层！本来还想要在你来之前解决的，让你们知道九州第一梯队的实力！”

　　“不过你来了，应该会轻松不少...”

　　“唉，我先把任务说一下吧。”

　　清风点了点头，说道“确实...那些怪物好几次都坏我心情，完完全全就是依靠本能生活！”

　　“特别是那只穿山甲！”

　　“我不找它，它还主动找我，简直就是送上门，找死！”

　　【作者题外话】：今天状态不是很好，我打算今年在写一章我就不写了，想要沉淀沉淀，明年在写。

　　2021-12-3123:48:12

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十五章，集体懵逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 