    
“吾乃罗刹宫十八部大将之一，啸月神将。

    今天带领部下大军，灭仙陵界。

    不过，念在上天有好生之德，从现在开始，所有仙陵界生灵，降者，可以活。

    负隅顽抗者，一律死！”

    罗刹宫首领，那满脸威严的中年男子冷冷开口道，他的语气很平淡，声音似乎也很小，可是，滚滚声浪，在这片星空中缓缓铺展出去。

    每一个生灵，都只觉得好像有几十面大鼓，在自己耳边同时敲响，震得耳膜生痛。

    “竟然是啸月神将！想不到，仙陵界的事情，惊动到了他！”

    “据说，罗刹宫的十八名大将，每一个，都战力惊人，而且统领各部大军，都曾立下赫赫功名。”

    “不错，这十八名大将，可以说是罗刹宫第二梯队的高手，除了那些教祖级别的大人物之外，就要轮他们最厉害了！”

    ……

    星空中，众多生灵望着那个啸月神将，都是很震惊，没有想到，罗刹宫十八部大将之一的啸月神将，居然亲自来到仙陵界。

    罗刹宫的十八部大将，在星空之中，很有威名。

    前一段时间，在罗刹宫大军征战那些制造星空尸祸的冷漠生灵时，十八部大将，表现十分突出，消灭了许多的阴兵，立下了大功劳。

    眼前这个啸月神将，据说，就曾经单枪匹马，采取偷袭的方式，冲进一个被阴兵占领的界面之中，将驻扎在那个界面之中的大部分阴兵，斩杀了上万个！

    那一战中，他一人独对三个阴兵首领，最终获胜。

    虽然，那一战的结果，是啸月神将最后受伤逃出界面。

    不过，那一战，成就了他的威名。

    有一段时间，整个星空之中的生灵，都在传诵着这个啸月神将的战绩。

    当然，罗刹宫十八部大将，每一个，都立下了赫赫战功。

    “竟然是啸月神将，看来，这一次，罗刹宫是动真格了！”

    真苍老道望着那个啸月神将，暗地里，不由得打了一个冷颤。

    真苍老道的身后，整齐排列着仙陵界的人马，与罗刹宫的大军，遥遥相对。

    这一段时间以来，罗刹宫至少派来了六七批人马，只不过，仙陵界的人马，奋勇抵抗，每一次，都成功挡住了罗刹宫人马的攻势。

    甚至，还有几次，仙陵界大获全胜！

    所以，罗刹宫终于也是动真格了，派来了十八部大将之一，啸月神将！

    “我们仙陵界的勇士，只有战死沙场，马甲裹尸还！

    你们罗刹宫，虽然势大，但想要我们仙陵界臣服，没有可能！”

    真苍老道厉声大喝道，正气凛然。

    “和他们那么多废话干什么，先打过痛快再说！”

    真苍老道身后，大圣不耐烦地说道。

    八石圣，天乙神蚕，小荒兽，还有近百个昆羽一族的老祖，八个混沌煞兽，还有士兵，天禅子等，都是簇拥在真苍老道的身后，一个个战意沸腾，准备大战。

    这一批高手，算是仙陵界一方，战力最强大的了。

    在与罗刹宫的多次战斗中，仙陵界的这些高手，虽然有不少曾经受伤，可是没有任何一个陨落。

    这一段征战的日子，历经了许多血与火的洗礼，很好地磨砺了这一批高手，让他们每一个的战力，都达到了自身的巅峰状态。

    甚至，有不少，已经是突破，踏上更高一层的实力境界了。

    “这一次，罗刹宫来势极猛，我们不可轻敌。”

    昆羽一族的一个老祖谨慎地说道。

    “不错，据说，这个啸月神将的战力，比魔界的大领主，还要厉害很多。

    我们绝不能轻敌。

    大家注意，如果打败了，我们就立即退回界面之内，借助仙道封印层，抵抗敌人！”

    真苍老道向各个仙陵界人马的各个将领，发送传音。

    真苍老道一直是仙陵界战场上的主帅，众人听了他的话，都是暗暗点头。

    对面，罗刹宫一方的大军中。

    “在生与死的选择之间，没有什么可能不可能的。

    仙陵界的生灵，凡是想投降我们罗刹宫的，我给一条活路你们。”

    那啸月神将冷笑，脸上露出一丝戏谑之意。

    “哼，别白费功夫了。

    我们仙陵界的勇士，是不会投降的！

    要战，就战吧。”

    真苍老道大喝道。

    “呵呵，既然你们仙陵界急着要灭亡，我就成全你们。

    杀！”

    啸月神将轻轻一挥手，后方的大军如虎狼般向着仙陵界的人马冲杀而去，如一片钢铁洪流，震动了宇宙，群星乱颤。

    这一次，罗刹宫的大军，确实来势十分凶猛，啸月神将的部下，最厉害的一批高手，几乎全来了。

    一个个高手，如猛虎下山，扑杀过来。

    大军如潮水，铺天盖地，淹没了这片星空，寒光照铁衣，冷气破霄汉，让这里成为一片惨烈之地。

    “杀！”

    仙陵界一方的人马，八石圣抢先冲出去，如八头雄狮，瞬间和罗刹宫冲在最前面的那些高手，冲撞在一起。

    轰隆隆……

    大战爆发，整个星空，开始剧烈颤抖了起来。

    无穷无尽的能量冲击波，法宝，各种各样的武技秘术，制造出来强烈的声光效果，让这片星空，彻底沸腾了起来。

    罗刹宫这一次来的人马，数量很多，而且，战力强大的高手，也很多。

    论数量，论战力，和仙陵界的人马相比，只强不弱。

    所以，片刻后。

    仙陵界一方的人马，开始感受到了压力。

    罗刹宫一方，则是开始占据上风了。

    仙陵界的人马，出现了大量的伤亡。

    噗！

    血光溅起很高，仙陵界一个年老的仙王带着不甘，倒在了血泊中，白花花的头颅沾满了鲜红的血迹。

    “师父！”

    一个少年撕心裂肺的惨呼，见到这一幕扑了过来。

    哧的一声，一道青色的剑光划过，那纯真的面容，带着哭泣的稚嫩脸庞，一下子凝住了，一颗头颅飞起，无头的少年尸体倒在了地上。

    罗刹宫的大军，这一次是有备而来，太强大了。

    仙陵界的人马挡不住了，那是一群可怕的虎狼之师，极其彪悍，呼啸而过时，剑气横扫，越来越多仙陵界的生灵被斩杀。

    甚至，有几个昆羽一族的老祖，当场被啸月神将手下的高手轰杀。

    “退！退回界面之内！”

    真苍老道知道，再这样下去，仙陵界的人马，将会损失十分惨重。

    “呵呵，现在才想着要退回界面之内吗。迟了。”

    那啸月神将，一直没有出手，端坐在一匹狰狞异兽的背上，冷笑道。

    就在此时。

    “天龙教主，你想怎么样，为什么要攻击自己人！”

    “梅千雪，你们寒梅宫的教众，竟然屠杀自己界面的生灵！”

    ……

    突然间，仙陵界一方，有十几个大教派势力的人马，开始攻击起自己人来。

    出其不意间，有许多仙陵界的生灵，被当场惨杀。

    这十几个大教派势力，在仙陵界之中，实力都算得上是排在前列的一批教派。

    “你们这些教派，想背叛仙陵界吗！”

    真苍老道大怒，吼道。

    “哈哈，不错，真苍，我天龙教早就弃暗投明，归顺罗刹宫了。

    真苍，我早就听说了，仙陵界之主，林飞已经是死在邪影界之中。

    这个消息，你们想瞒，也瞒不了。

    林飞死了，我们又何必再与罗刹宫为敌，这不是自取灭亡吗。”

    那天龙教的教主大笑道。

    “什么？仙陵界之主，林飞竟然死了！”

    “林飞，可是仙陵界的灵魂人物，林飞一死，仙陵界的实力大降啊！”

    ”林飞一死，仙陵界，就没有什么可怕了。“

    ……

    听了那天龙教教主的话，附近星空中，所有人，都是震惊之极。

    此时，其余的那十几个背叛仙陵界的教派，也是纷纷表态，归顺罗刹宫。

    “哼，好，很好。

    不过，你们记住，叛徒的下场，绝不会好！”

    真苍老道怒火冲天，大喝道。

    “哈哈……，真苍，我劝你死心了吧。

    仙陵界内外的传送祭坛，都被我们控制了。

    而且，我们早就偷偷将罗刹宫的高手，迎进仙陵界之内。

    你们根本就无法回去了！“

    那天龙教教主狂笑道。

