    王附轻轻点头，“没错，摄像头，你们可能这辈子也不知道，站在你们面前的，是何等人物。”

    王附坐在桌子上，对着三人说道：“把你们的手机，放在桌子上。”

    徐若影等人互相看了眼，并没有立即做出动作。

    “对待美女，我是非常有耐心的。”

    王附说到这里，就站了起来。

    “给他！”

    徐若影看了眼赵青青和唐虹，这个人是古武者，她们三人肯定不是对手。

    于是，三人分别将手机，放在桌子上。

    王附先拿起徐若影的手机，发现有密码。

    “说吧，解锁密码是多少？如果不说，我就要去你身上，寻找指纹了。”

    王附风轻云淡的笑道，在他看来，这种简单的任务。

    只是一场游戏而已。

    “密码是0818。”

    徐若影回答，这是她的生日。

    “好的，打开了。”

    王附一直翻阅手机，找到了封林这个名字，最后发现，两人经常在微信上聊天。

    他就给封林发送一条消息。

    “你干什么？”

    徐若影立即走过去。

    “让你看看也没什么。”

    王附拿起手机，将屏幕对准徐若影。

    只有简单的一句话，“你来公司一下，有事找你商量。”

    和平时徐若影聊天的语气差不多。

    没有刻意提醒，让他一个人过来。

    就是这种最简单的话，才不会让人怀疑。

    “你找封林干什么？”徐若影厉声问道。

    “送他一个礼物。”王附将奶茶喝完，淡然的说道，“绝望。”

    面前的三人听到后，脸色全都一变。

    “你到底是谁？我们应该没招惹你吧？今天封林让你下车，全都是因为你出言不逊，不尊重人。”

    徐若影吓得脸色苍白，封林虽然结识了叶心，但他平时都是独来独往。

    只有他一个人，怎么可能打赢这个古武者？

    她的大脑在飞速的运转，到底该如何才能通知封林。

    可脑子都要炸了，还是想不到，这似乎是一个死局。

    ……

    封林今天陪着二爷吃顿饭。

    却突然收到徐若影的微信，他吃了几大口肉，就抹嘴站起来，“你们吃，我这边有点事。”

    不等他们说话，封林就告别他们。

    开上五菱宏光，封林不慌不忙的往公司赶去。

    突然间，他发现一个女人，在路边给他招手。

    梁蝶。

    封林看到这个女人，顿时翘起嘴角，看来等了一两天，她是忍不住了。

    “哥哥，好巧啊，在这里遇到你。”

    梁蝶打开副驾驶的门，坐了上来。

    “你怎么知道这是我的车？”封林笑着问道。

    梁蝶露出可爱的表情，“我在前面看到了，哥哥这么帅，太显眼了。”

    “呵呵，也没那么帅，美女这是要去哪啊？我还有点事。”

    “别叫我美女，显得生分，我叫梁蝶，你就叫我小蝶吧。”

    梁蝶对封林嘻嘻笑道。

    “好，小蝶。”

    封林等待对方的提问，这样自己也能从中看出点什么。

    “哥哥，上次我们聊天，叶小姐没说什么吧？”梁蝶突然问道。

    封林顿时一怔，这个回答就有些难度了，如果说没有，反而不正常。

    毕竟颜忆白见过她。

    “哥哥，你怎么不说话？”

    “叶姐不让我说。”

    封林只能做一个未经人事的傻小子。

    “哥哥，我都不能说吗？嘤嘤嘤，哥哥坏蛋。”

    梁蝶顿时鼓着嘴，摇晃着双马尾。

    “好了，我告诉你，但你千万别告诉叶姐，叶姐生气很恐怖的。”

    封林将车停在路边，露出哀求的表情。

    “我肯定不说。”

    梁蝶的那双黑眼圈大眼睛，笑着弯成月牙。

    “好！叶姐找我谈话了，问我在魏家的时候，都和你说了什么。”封林一脸单纯的说道，“我如实回答她，说你很崇拜叶姐。”

    “她还说了什么？”梁蝶问道。

    “她说今后让我离你远点，不要被人骗了。”封林露出傻傻的笑容，“小蝶这么可爱，怎么会骗我呢。”

    “就是。”

    梁蝶点点头，内心却在不断思索，封林这种人，肯定进不了叶心的核心。

    所以自己的事情，她不告诉封林，也正常。

    “哥哥，继续我们那天的话题，叶小姐有没有什么和常人不同的地方？”梁蝶笑着问道。

    “哪个方面？叶姐这个人很讲义气，并没有什么奇怪的地方啊。”

    封林看了眼梁蝶说道。

    “比如她有没有停止发育？”梁蝶问道。

    “停止发育？肯定没有啊，我跟着叶姐好多年了，从原本的小女生，变成现在成熟的女人。”

    封林如实的回答，难不成九幽之地找错人了。

    “是吗？那她的妈妈呢？她妈妈有没有奇怪的地方？”梁蝶又问道。

    封林心中一怔，从这句话来看，梁蝶应该知道叶心的父亲，看来她并没有认错人。

    “我没见过她妈妈，上次我们一块儿去叶家，听叶战说，叶心的妈妈一直被关押，已经死了。”

    封林说到这里，也深深的叹口气。

    梁蝶点点头，“哥哥，我们之间的谈话，一定不能告诉叶小姐啊，要不然我就不理你了。”

    “千万别不理我！”

    封林说出这句话，自己差点忍不住笑，简直是老舔狗了，“我肯定不说，如果叶姐知道我又和你说话，肯定不会饶我。”

    “这还差不多了，我还有点事，先留个联系方式吧。”梁蝶拿出粉色的手机。

    “好。”

    封林点点头。

    交换过联系方式，梁蝶就下车。

    她看着封林离开的方向，突然捂着她的脸，“啧啧，只怪我太漂亮。”

    ……

    封林不紧不慢的把车停在公司门前，刚刚走进大门，发现保安室的男人，瘫在椅子上。

    他脸色一变，立即走过去，抓住他的手腕，“晕了？”

    他目光望着公司内部，再想起徐若影的信息，应该出事了。

    封林双手插着裤兜，面色平静的往大厅里走去。

    发现徐若影赵青青，还有唐虹三人，笔直的站在这里。

    王附正端着她们点的外卖，大口的吃着。

    发现封林进来，徐若影立即喊道：“封林快跑！”

    “他跑不掉，来到这里，他的死期已经注定。”

    王附面色淡然的吃着东西，根本没把封林放在眼里。

    封林走向徐若影，看着面前的三人，“你们没事吧？”

