
秋水满脸危险笑意：“说说吧，你是怎么喜欢上我的？”

“……”

这该从何说起啊，纯粹是个鬼故事而已，只能瞎掰了！

“这个……你刚才不也说了吗，感情这码事，完全无法控制，我也不知道从什么时候起，就那样喜欢上你了。”

“是吗？那你准备什么时候娶我？”

我艹！

“就谈婚论嫁，是不是太着急了点？”

“正愁嫁不出去，好不容易逮到一个喜欢我的人，能不着急吗？”

“……”

你妹哦，至于说得这么直接吗！？真娶了你，那我以后还要活吗？

叶凡低头看了一眼秋水胸前傲娇的峰峦，以安抚受到的惊吓。

“秋水，事情其实是这样的……”

叶凡终是把情况如实说了一遍。

秋水听完后，恍然，搓着下巴道：“原来如此，那我刚才岂不是帮了你一把，说吧，怎么报答我？”

“你要我怎么报答你？”

“以身相许。”

“……这个，摸你一下，怎么样？”

“哈哈哈哈。”

秋水笑得前仰后合，胸前一对更是剧烈震荡着，真心是……残忍啊！

“你个混蛋真是无耻。”

“彼此彼此。”

“那你摸啊。”

“……还是算了，你再提个别的条件吧。”

“暂时没想到，记一笔账，以后想到了再找你。”

“行，没问题。”

“那个……你真的不想以身相许吧，我其实很想试试那味道，听说很销魂，让人欲=仙欲=死。”

咳咳！

……

两人回到狄龙院落时，秋尊正在和狄龙积极沟通，想必是在谈秋水的事。

他见到叶凡后，立即满脸黑线，想说什么，但被秋水拉着走了。

叶凡和狄龙齐齐松了一口气。

“叶兄弟，苗副会长和鲁森怎么来了，你引过来的吗？”狄龙疑惑问道。

“不是。”

鉴于身世的问题，叶凡没有说实话。

随后，他打听了一下鲁森的情况，大致有了些了解。

“狄大哥，郑自洁这么急着找金如意，你说有没有一种可能，就是他知道金皇精的下落。”

“嗯，我也想过这个问题，很有可能，所以，他宁愿拿出墨羽丹，也要拍到金如意。”

叶凡心中一喜，如果真是这样，那就好了，说不定可以顺着郑自洁找到金皇精，那五行皇精就有两件有着落了。

更重要的是，金和水相生，即五行关系是：金生水！

如果把金皇精和冰皇精都弄到手，那则可以在第一穴位中注入金元素，再在第二穴位中注入水元素，完全开启血脉之力的可能性无疑大了许多。

叶凡压住心中高兴，问道：“狄大哥，金如意和金皇精之间，到底是什么关系，非得金如意才能找到金皇精吗？”

“不是非得金如意才能找到金皇精，而是只有金如意才能吸纳金皇精的元素之气。”

狄龙解释道：“金皇精并不是实物，而是屯积在黄金中心的一团至精金气，如果没有金如意，那剖开黄金的时候，至精金气会挥散在空气中，而金如意可以把至精金气吸入祥云内，修炼者再通过金柄吸收。

你上次也看到了金如意，祥云上所散发的金色光芒，就是因为曾经吸收过金皇精的缘故。”

叶凡恍然：“也就是说，要想吸收金皇精，只有通过金如意过渡。”

“是的。否则，即便找到金皇精，也只能干望。”

如此看来，必须把金如意和金皇精全部弄到手，才能吸收金皇精。

叶凡不禁有些后悔了，早知道是这样，就不该把金如意上交星辰阁，现在再想拿回来，那就难了。

而且，还不知道星辰阁会把金如意弄到哪里去，万一是别人在星辰阁下的任务，那要找回金如意，则会更加困难。

哎，头痛的问题啊。

先不说金如意的事，郑自洁真的知道金皇精的下落吗？

确实是这样！

此刻，郑自洁和范家家主范子贵就在说着这事。

明显，郑自洁满肚子恼火和郁闷，但没处发泄，只能憋在肚子里。

他闷声问范子贵道：“范兄，现在怎么办？”

范子贵一脸愁容，缓缓道：“鲁深和苗副会长插手了，再想强逼狄龙，就没那么容易了。重要的是，还不知道金如意是否真的在狄龙手上。”

“我总觉得八、九不离十，特别是那个保镖的动向，太不对劲了，哪有当晚就消失的，现在又突然冒出来，根本就不像狄龙说的被辞退了。”

“嗯，再看看情况吧，实在不行，我们就先把金皇精盗回来。”

“只能这样了。”

顿了顿，郑自洁骂道：“牛沙真是个窝囊废，老兄蛋都废了，他还能容忍，还配当家主吗。”

“不就是指望我们找狄龙的麻烦吗，不过，这事没这么简单，喻狐狸在给他出谋划策，肯定是酝酿杀手。”

郑自洁眉头微皱，看向范子贵：“你是说他儿子牛磊吗？”

“嗯，应该是这样，牛磊只怕会回牛家，到时，狄龙就麻烦了，我们再等等。”

各方有各方的心思，既有台面上的较量，台底下也在较力。

就如郑自洁和范子贵讨论的这样，牛沙在等着他儿子牛磊的到来。

但被鲁森恐吓了一把的喻狐狸似乎等得有些不耐烦了，正语气很冲的问牛沙：

“牛兄，你儿子那边到底是什么情况，这都几天了，怎么还没动静？”

“快了，不是今天，就是明天，他应该就会回来了。”

听到这话，喻狐狸心中一宽，笑容上脸，语气又恢复到云淡风轻：

“那狄龙的儿子和叶凡进入倒计时了，如果能把鲁深干掉，那就更完美了，我想想，看看能不能借一把东风。”

赫，狄家和叶凡的事还没有摆平，这又惦记上鲁深了，真是居心叵测啊！

真如牛沙说的那样，次日上午，牛沙的儿子牛磊回来了。

前面有说过，牛磊现在是星标宗门地虎门的子弟，先不说他能力如何，光是这身份就够人喝一壶的。

这就像，皇宫出来的太监，即便是个小太监，但到了地方上，那也是个人物。

风雨来袭！

《第四更到！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544730"  chaptername="第858章  风雨来袭">加入书签</a>
</div>
