    一个月后。

    本体还是回到了地面之上。

    实际上他以虚化状态足足下潜了30天，但都没有任何结果，这地下似乎是无穷深的，所以在各方面力量即将枯竭之前回到了地球。

    而地球也没发生什么大事，颜二冲顺利地通过了高考，还以监考者的身份对第一届灵能专业的报考学生进行了考评。

    这其中还有不少年龄不小的人，以社会人士的身份参与了考试，这种情况国家也是允许的。

    而各国也以地球联邦的名义和开荒母舰进行了大大小小的数十次会议，进行加入星河联盟的探讨。

    但，结果并没有出来，很多地方都卡住了。

    如果按照汉克之前所说的那样，颜冲一人便可以决定地球全体人类的命运的话，那么后续这样的谈判也是少不了的。

    因为两个文明的融合涉及到方方面面，不仅仅是政治，经济、文化、军事等等各方面都需要建立一个清晰明了的章程。

    这虽然都是高层的工作，但无形中影响到了每一个人的生活。

    天下第一武道大会冠军所获得的五亿个人终端分配权，自然被颜二冲直接转交给了华国政府，让他自己去分配显然是不可能的，根本没有这样的精力和时间。

    在地球呆了一天之后，颜冲便回到了东大陆，然后留下了那根太阳神树树枝后便通过跨大陆传送卡牌回到了地面上。

    虽然他还没有晋阶神灵，但由于对光辉法则的领悟程度达到了天阶，又用太阳神树树枝修炼了一段时间，所以在上面烙印下了一丝极为微薄的意志烙印。

    这样程度的意志烙印显然不可能让他成功以太阳神树树枝为核心发动分身术，以此获得一具神灵分身。

    而且这丝意志烙印也无法永久存在，过一段时间就会消失，但足以让祂成为一个传送坐标，等到下次再想潜入地下，就不需要重新从地面开始，白白浪费一个月时间了。

    而除了传说级物品之外，其他拥有他意志烙印的物品已经无法存在于这么深的地下了，这里的环境非常恶劣，要不是他有虚化状态，估计就连天阶强者都无法坚持多久。

    不像空间乱流那样混乱容易迷失，但无尽的高压和高温足以毁灭一切。

    他没有继续下潜，而是选择回到地面，一方面是因为根本不知道还需要下潜多久，一方面是要融合预言之书残页，看看有没有其他的方式可以找到大陆之心。

    两具分身在东大陆的这段时间收获不小，收集了足足四页预言之书残页。

    不出意料的是，这四页预言之书都只是单面，本来靠近后互不影响，但在颜冲的本体出现后，顺利融合了。

    融合后就变成了预言卡牌的形象，拥有律令、解除、融合、分解四个能力。

    律令，就是改变一方天地规则的意思，比如下达了禁魔律令，那么这片天地就绝不会有一丝天地元素存在。

    这种效果让颜冲都感到非常震惊，因为这是绝对性的，堪比神灵！

    当然，具体的效果和残页的品质以及使用者的实力有关，比如一个初入传奇的职业者只拥有这张单面的律令残页，也可以使用律令，但也许就只能作用于一粒沙尘的微小空间。

    而颜冲目前天阶的实力，直接使用四面融合后的预言卡牌，倒是可以让律令达到周身百米左右的范围，和其他天阶的领域差不多大小，因为内部空间和外部是有区别的。

    解除，则是撤销律令类能力的能力，与律令正好克制。

    融合和分解，效果也非常逆天，可以将一切事物融合起来或者分解开来，但仍然受到各种因素局限。

    而两张预言卡牌放在一起后，隐隐有了融合的趋势，还让另一张两面齐全一直无法融合无法阅读的残页慢慢有了反应。

    颜冲隐有所感，目前每张预言卡牌实际上各是两张四面融合而成的，也就是总共四张八面，开启了八个能力，外加两个未融合未激活的能力，而完全版的预言卡牌应该是六张十二面，他已经搜集了10/12，还差两页，才能令祂们全部融合恢复。

    下一刻，一道冥冥中的感觉出现在心中，颜冲朝着东南方望去，脑海中立刻出现了一个场景。

    原来，这些残页聚在一起，相互影响下竟然感应到了最后一部分残页的所在，并传达给了颜冲！

    就在瑞龙帝国的帝都龙魂城的皇室宝库内！

    不过龙魂城此刻已经被妖魔大军所占据，而且还是妖魔大军的主力，足有十一名天妖圣就在附近。

    而且皇室宝库说不定也被妖魔所发现了。

    颜冲没有犹豫，直接进入虚化状态朝着龙魂城赶去。

    不过到了龙魂城的百里范围内他便停了下来，眉头微蹙，因为龙魂城已经被阵法所笼罩，直觉告诉他就算是天阶隐形术的虚化状态也会被发现。

    是的，仅仅是被发现，而不是被阻拦。

    至少神灵之下，天阶隐形术的隐匿、移动、穿透能力是无解的。

    片刻后，颜冲取出灵魂收割者，朝着龙魂城的皇宫飞去。

    在穿越那道阵法的瞬间，他便感觉有什么东西被自己触动了，一道恐怖的气息从皇宫中爆发而出，朝着他席卷而来。

    不过这股气息对虚化的他毫无威胁，直接穿过了他，朝着他进入龙魂城的位置涌去。

    天阶巅峰的妖魔！

    来不及思考太多，颜冲已经进入了皇宫，来到了残页所在的宫殿前。

    祖龙殿！

    这是瑞龙帝国的权力核心所在，瑞龙皇帝朝见群臣商议政事的最高机构，一砖一瓦都透露着高贵肃穆的气息。

    但他却没有心思关注这些，而是望向了大殿中央龙椅上坐着的那个人形妖魔。

    具体点说，是他手上拿着的那本书，因为最后的预言之书残页就在那本书里隐藏着。

    只见那个人形妖魔外表看起来没有任何妖魔的特征，和常人无异，但颜冲之前也曾见过人形的欲魔，所以根本不敢掉以轻心。

    有这么一个定律，越接近人形的生物，能力越诡异。

    根据阅读，颜冲得知他并不是妖魔，而是魔鬼，比妖魔更高等级的地狱生物，还是拥有传奇血脉的灵眼鬼。

    这灵眼鬼说来和他还能扯得上一分关系，因为对方祖上有着魔眼神皇的一丝血脉，双眼变异为灵眼，拥有诸多的能力，比如破妄，可以看破大部分隐匿、幻象之类的目标。

    而此刻，这个天阶巅峰的灵眼鬼便一脸凝重地望着身前的一片空处，似乎察觉到了什么。

    颜冲暗中松了口气，虽然对方朝着他所在的方位看来，但目光聚焦的位置并没有和他重合，显然只是隐约有所感应。

    但要是他的隐形术只有地阶，或者实力再差一些，肯定会被对方看破，不得不说这灵眼能力也非常恐怖。

    瞬间，颜冲朝着对方扑去，灵魂收割者也指向了对方的灵眼。

    灵眼鬼只感觉一股极度的威胁扑面而来，他的双眼是身体上最重要的器官，如果灵眼被破坏，可以说就废了。

    但就这样直接攻击他的灵眼，倒是一种比较愚蠢的行为。

    因为——

    咻咻！

    两道紫色光柱从他的双眼飞射而出，直指飞来的颜冲。

    然而，面对高达光速的紫色光柱，颜冲却先一步改变了移动轨迹，险而又险地避开了。

    一股微弱的灼烧感从肩头传来，这紫色光柱要是打在他身上其实不会造成多么严重的伤势，毕竟虚化状态可以免疫绝大比例的元素伤害，但肯定会影响他的行动。

    他之前就没准备对付这个魔鬼，目标一直是他手中的书！

    只是瞬间，他就来到了对方身前，脱离虚化状态，将灵魂收割者斩向了对付持书的手腕。

    漆黑如墨的刀身直接穿过了对方的手臂，仿佛并不处于同一世界，但灵眼鬼却感到一股撕心裂肺的疼痛。

    因为他右手腕处的灵魂之力直接被斩断了，还被强行吸收了一部分，这导致他的右手暂时失去了知觉。

    颜冲一把抢过书册便进入了虚化状态，然后立刻朝着高空飞去，片刻间便离开了龙魂城。

    “该死的臭虫！”怒吼声在龙魂城回荡着，惊起了城内外无数道妖魔气息。

    一切都发生在电光火石之间，自从颜冲进入龙魂城惊动对方爆发气息，到成功抢夺书册离开，其总共时间没超过五秒。

    远远离开这片区域，颜冲直接将两张预言卡牌、一张未知残页以及新获取的书册取出放在一起，顿时，那本书册金光大放，一张残页缓缓浮现而出，与那张从玛卡皇室宝库中获得的未知残页融合在了一起。

    形成了卡牌的形态。

    这还没有结束，三张预言卡牌再次融合在了一起，变成了一张。

    名称：源之牌

    品质：传说+10

    功能：预言、屏蔽、幸运、厄运、律令、解除、融合、分解、召集、印记、溯源、启灵。

    描述：源之牌组的第一张牌，拥有着无尽大陆最核心的权柄

    与此同时，一道无形的波动从这张卡牌扩散而出，令无数高贵的存在感应到了。

    颜冲呆呆地思考着阅读到的信息，预言卡牌竟然就是传说中的源之牌？

    这个信息太令人震撼了！

    印记能力可以给任何所能看到、感受到的目标留下一道哪怕是神灵都察觉不到的印记，不过源之牌只要更换主人，这些印记就会消失，但除了源之牌组中的其他六张牌，上面的印记永久存在。

    召集能力则是召集所有被打上印记的存在，可以一次性召集，也可以分别召集。

    所以，源之牌的主人可以集齐源之牌组中的所有牌，那时候会发生什么事情，颜冲不敢想象。

    溯源能力更为诡异，可以将一切目标转换为最初形态。

    至于启灵则是最后一个能力，如果被神灵知道了，估计会为之疯狂！

    因为启灵可以弥补神灵所消耗的真灵！

    半天后。

    颜冲才将心中的震动平息下去，开始使用源之牌预言大陆之心的下落。

    答案和他想的一样，就是四块大陆所对应的太阳！

    只不过一直在地下下潜是永远达不到的，哪怕在大陆中心最炎热的地方，需要拥有超越神皇的实力才可以。

    但颜冲仰望天空，直接使用了印记能力，给太阳留下了印记。

    是的，就是这么简单，哪怕无法触及，但只要看到了感受到了就可以留下印记。

    不过下一步的召集，颜冲却没有妄动，因为刚才预言表示，如果将大陆之心取出，东大陆会朝着西大陆漂移而去。这个速度一开始会非常缓慢，加速度也很小，但随着时间推移，加速度会越来越大，那么速度也会以指数般增长，最后两块大陆会猛烈撞击到一起，然后上面的一切都化为虚无。

    因为大陆之心是大陆的核心，没有大陆之心的大陆会主动朝着大陆之心汇聚而去，如果两块大陆都没有大陆之心，那么大陆会慢慢消散。

    而且，颜冲目前的实力，还不足以召集大陆之心，除非他晋阶神灵。

    所以，恶魔入侵的问题，还需要人类自己解决。

    不过颜冲已经有办法了，源之牌的融合能力可以融合万物，包括法则，他将领悟的火焰法则和大地法则融合之后，惊喜地发现，久久难以领悟的水元素法则和风元素法则也有所感悟。

    随即，水风两大法则也接连被他领悟并融合，四大基本元素法则完全融合之后全部达到了天阶，化为了元素法则，已经融合的光辉法则和空间法则也就此消失，并入了元素法则之中。

    自此，法则的领悟再无瓶颈，很快就达到了圆满，然后晋阶神话。

    西大陆那边，颜冲抽空将光辉之剑送了过去，还举行了一场拔剑仪式，最后罗莉成功得到了光辉之剑的认可，成为了执剑者，突破了传奇，还一跃达到了天阶。

    因为光辉之剑的使用条件就是心中要有强烈的正义！

    革命军的星火计划在颜冲分身、罗莉等一系列成员的组织下越发壮大，最后成功击败了肯特为首的创世军势力，从而引出其背后的恶魔，引发了大决战。

    大决战中，颜冲分身趁机毁灭了地狱位面的传送门，阻断了恶魔的退路和支援，从而获得了胜利。

    而东大陆这边，颜冲成神之后，也开始破坏传送门，并组织叶不凡以及一些残存势力团结到一起，将剩下的妖魔一网打尽。

    这其间有邪神化身降临，但都被颜冲一一化解，至此无尽大陆的故事便结束了。

    ……

    地球这边，也发生了不少事情。

    地球联邦还是和开荒母舰进行各种扯皮，但地球宇宙中沉睡的神灵开始逐渐苏醒，最开始对地球的影响并不大，因为星河联盟首当其冲，顶在了前面。

    但神灵在面对星河联盟时遇到了不小的挫折，所以便勾结了虫族，宇宙中的虫族之灾爆发了。

    地球也受到了影响。

    这促使地球联邦短时间内便做出了决议，正式加入星河联盟。

    传承之塔也通过开荒母舰传播到了星河联盟之中，宇宙中的人类和类人族开始了修炼热潮，集合全部的力量对抗神灵和虫族。

    颜冲从无尽大陆回来之后，也加入了战场，但他并没有直接面对神灵，因为神灵很难被杀死。

    晋升神灵之后，灵魂和法则融合化为神格，血肉化为神性，力量蜕变为神力，神格的强度极高，很难被同阶所破坏。

    颜冲利用魔眼血脉的教导能力大力提升了一部分地球人类精英的人族血脉，短短几年内，传奇强者不断涌现。

    宇宙中的神灵也不断苏醒，开始划分阵营，大战一直持续着。

    直到有一天，颜冲的元素法则再度突破，达到了神王阶位，魔眼血脉也出现了新的能力。

    多元宇宙沟通平台！

    原来除了无尽大陆和地球宇宙之外，还有无数的双子宇宙，孤星宇宙，三元宇宙等结构的宇宙，只有突破神皇阶位，达到神帝的层次才能离开原宇宙，在多元宇宙海遨游。

    魔眼血脉拥有者——魔眼术士其实在其他的宇宙之中都有存在，可以在平台上相互沟通，进行交易，以提升在神灵阶段的修炼速度。

    已经成为一方巨擘的颜冲在多元宇宙沟通平台之中立刻成为了最底层的新手，踏上了新的旅途。

    （全书完）

