
　　这边激烈的人马大战正在上演，而另一边却是截然不同的画风，萝卜依旧两耳不闻窗外事的吃着自己的草。

　　它甚至从头到尾都没有往这边望过一眼，就好似完全不关心自己的上下岗问题，也让张恒愈发认定它已经患上了老年痴呆。

　　脱离了新手期后萝卜这匹点击就送的新手坐骑已经越来越没法满足张恒的需求，后者原本的优点，佛系的性格和干完这一票就去养老的工作态度如今也统统变成了缺点，因此张恒更换新坐骑的念头也越来越强烈。

　　他不想再等下去了，准备今天就把坏小子给收服了。

　　马修开始的时候还在一边指点着他的动作和技术要领，但是现在已经没有这个必要了，张恒基本上已经掌握了全套动作，之后只是经验和熟练度的问题了。

　　马修也就闭上了嘴，和女儿一起站在马圈边静静看着张恒和坏小子周旋。

　　张恒虽然换坐骑的念头很迫切，但是进入马圈后却一直表现得很有耐心，也不着急出手，任由坏小子在面前撒欢，左突右奔不可一世。

　　不过过了会儿，坏小子总是怼不到人，也开始有点恼火了。

　　看着它眼冒怒火，龇牙咧嘴的模样，不知道的话还以为这家伙是食物链顶端的肉食动物。

　　坏小子再冲过来的时候终于用出了它的杀手锏【死亡践踏】，扬起蹄子想要照着张恒的胸口来下狠的，把眼前这个讨厌的人类给踹飞出去。

　　然而张恒也早就在等着这一刻了，他终于甩出了手中的绳套。

　　绳套准确的套中了坏小子的左前蹄，与此同时张恒一个侧滚，躲过了【死亡践踏】的作用范围。

　　之后他迅速的起身，拉住了绳索。

　　和【再您的见】不同，坏小子在用出【死亡践踏】的时候身子是仰起来的，而且由动转静，给了张恒起身的时间，等到它再想挣脱，张恒已经牢牢的抓紧了绳索。

　　这和脖子被套的时候不同，一条腿被套住，让坏小子的行动受到了限制，再想发力狂奔就不是那么容易了，但是它也没有放弃，依旧在剧烈的挣扎着，马圈里一时尘土飞扬。

　　一人一马的角力在继续着，马圈外的温蒂也屏住了呼吸。

　　从绳索另一头传来的力量让张恒没法一直站在原地，不得已他也只能跟着坏小子一起小跑了起来，不过好在坏小子现在的速度也有点提不起来，由于外力的作用，让它的动作也变得歪歪扭扭。

　　而且它这一次也算聪明反被聪明误，它故意四处乱窜，想把张恒带倒，然而殊不知这举动反而让绳子把它的另一条腿也缠了起来，让它从一匹烈马进化成了一只跳跳虎。

　　坏小子又蹦跶了一会儿，终于被张恒找准机会终于接近了它的身边，张恒一手收着绳索，一手抓住了马鬃。

　　坏小子想逃逃不了，想踢人又踢不到，挣扎变得越来越徒劳，而张恒则终于看到了胜利的曙光，这时候他当然不会再给坏小子什么机会，后提绳索，让坏小子不得不将前蹄蜷了起来，同时张恒的手上使劲儿，给了坏小子一个向下的压力，让坏小子跪倒在地。

　　最终又变为侧躺，一人一马都在喘着气。

　　张恒等到心情平复了一些，抚摸着坏小子的身体，让后者的情绪也逐渐平静下来，直到变成一个淑女，张恒这才动手解开了它蹄子上的绳套。

　　结果坏小子脱困后立刻撕去了之前的伪装，从地上一跃而起，挣脱了张恒的控制，又欢腾了起来。

　　而且看向张恒的眼神好像在说，“傻了吧，爷刚才是骗你的。”

　　张恒也不生气，站起身子来，拍了拍裤腿上的灰尘，又挥起了手中的索套。

　　一人一马旋即进入到了新的一轮战斗中，直到五分钟后张恒再次把坏小子放倒。

　　这一次张恒准备好好治治这混蛋。

　　足足等了有十分钟才解开它蹄子上的索套，一般的马这时候也就认命了，然而贼心不死的坏小子却是再一次扛起了我命由我不由天的大旗，做回了那个追风的少年。

　　于是张恒也又迎来了第三轮战斗。

　　这一次坏小子在交过两次学费后也学聪明了，死活不用【死亡践踏】了。

　　但是它以为这样就能逃脱被套的命运未免也太天真了一点，张恒这时候已经套出感觉来了，虽然有些疲惫，但是架不住整个人完全进入到了zone里。

　　他只觉得目光越来越锐利，手里的套索也是玩的越来越溜，张恒干脆在坏小子跑起来的时候就丢出了手中的索套，前两次都擦着坏小子的蹄子而过，但是第三次，张恒却是直接套在了这货的腿上。

　　于是张恒再次放倒了这匹暴脾气的黑马。

　　大概是终于意识到了自己是跑不掉的，当坏小子再站起身的时候没有选择像之前一样远远逃开，吹响战斗的号角，而是就这么老老实实的站在了原地。

　　但是张恒却没有高兴的太早，他知道战斗这时候才刚刚开始。

　　等他翻身骑在坏小子的背上，这匹黑马又开启了狂暴模式，开始上蹿下跳，想把背上那个讨厌人类给弄下去。

　　张恒就像海浪中的小舟一样，上下颠簸了起来。

　　但是张恒恰好是最擅长在暴风中操船的舵手，他牢牢抓着马鬃，夹着双腿，任凭坏小子怎么折腾就是甩不掉他，坏小子只能在马圈里一圈圈狂奔。

　　温蒂正看得紧张，突然听父亲开口道，“打开马圈。”

　　虽然不明白其中的意思，但温蒂还是跑去门边推开了木闩，下一刻，坏小子就像一道黑色闪电一样迫不及待的冲出了马圈，驮着张恒在广阔的草原上飞驰了起来。

　　张恒不是没有开过快车，但是像这样没有挡风玻璃，跑起来四处灌风还是头一次，而且屁股下颠簸的感觉也很强烈，和引擎所带来的动力完全不同，单论舒适程度肯定比不上汽车，但是却更能让人真切的感受到生命的活力。

　　天边红色的落日，一望无际的草场，再加上刚刚驯服一匹烈马后的喜悦和满足，这一切的一切交织在一起，共同构成了一副狂野的西部画卷。

　　而张恒则从迎面吹来的大风中，嗅到了自由的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十九章 驯服烈马免费阅读。https://xs.23sk.com 