    陪着它们玩了一会之后，修便坐在树头下面，拿着一本书看了起来。

    而凯西则控制着那些拉达的牙不断在磨刀石上面研磨，发出奇怪的声音。

    至于它本身盘腿悬浮在半空之中，双眼闭上，也不知道是在冥想还是干什么。

    巨钳螳螂依旧重复着那枯燥的出拳，仿佛依旧忽略了周边万物，目标只有眼前，然后出拳。

    只有小福蛋懒洋洋的躺在地上，吃饱了之后晒太阳睡觉是最舒服的了~

    他们在这边悠闲享受美好时光，但是整个常磐市却是乱成了一锅粥。

    拿到证据的乔伊才真正展示了那恐怖的力量。

    一个个往日里在常磐市呼风唤雨的大人物纷纷被请入精灵中心，只有进去没有出来。

    恐慌逐步蔓延到常磐市的上层，一时间上面人心惶惶，下面看戏吃瓜。

    修抬头看了一眼上空，然后起身扭了扭脖子。

    “时间差不多了~”

    将几个小精灵收回到精灵球去，修起身离开了内院这边。

    漫步在街头上，来往的人反而更多了，而且那些游客模样的人也出来走动，没有了往日的那种压抑。

    在修的努力下，普通人和游客没有了直接矛盾来源，自然不可能产生冲突，而现在更是被修将矛盾转移到那些人上人身上。

    普通人吃瓜都来不及，又怎么会搞事情呢？

    而且随着这个，一些正常的商业活动也开始了，大家都慢慢恢复往日的繁华。

    见到这种情况修脸上也是带着微笑。

    这样的民意，那些有心人的想法基本上已经废了。

    更何况乔伊这么强硬的调查，必定会震慑那些想要搞事的人。

    修逐渐来到了一个之前就来过一次的地方，那个小森林。

    只是在外面便听到了一些吵闹的声音，修脸上微微一笑，然后漫步走了进去。

    沿着小路进去，修越发清楚的听到那些声音，也顾不得装逼，感觉加快脚步。

    等他进去便看到一对身穿制服的人站在大宅前面的草地上，属于他们的小精灵都已经放了出来，显然情况并没有这么简单。

    站在小队对面的是一个身材高大，但是满脸愁云的中年人，而在他身前的是一个小孩。

    刚才的声音明显就是小孩朝着官方的人喊的。

    “欸欸欸！你们在干什么？”

    修抬手朝着那边，脚下步伐不由得又加快了几分，走到双方中间将其隔开。

    “队长早上好呀！”修笑着打了声招呼，然后看向另一边询问道：

    “这是发生了什么事情？这位可是常磐市道馆馆主呀~”

    “大人，我们也只是按照命令请翠绿道馆馆主回去问话。”

    那领队之人非常官方的说了一句，只不过修对此微微一笑，转而看向那身材高大之人，朝着他微微点头，问候道：“我们见过一面了馆主先生。”

    那身材高大之人见到修这种态度眉头反而锁紧，抿着嘴唇。

    倒是那个小孩听到修这话应了一句。

    “我记得你，你之前来过。”

    中年人搭在小孩肩上的手收了一下，似乎想要让他别说话，同时想要将他保护好。

    一旁的队长可没有这么花里胡哨，急着催促了一声。

    “还请馆主跟我们回去一趟，如果没问题调查清楚之后自会放馆主回来。”

    小孩听到这话却是炸了起来，脸上挂着生气的表情“你们都是坏蛋！不能抓父亲。”

    修见状却是笑出声来，打破原本有些严肃的场面，蹲下来朝着小孩问道：“如果你爸没有问题为什么要怕过去接受调查呀~”

    “我们才没做坏事呢！我们……”

    小孩刚想要说些什么，那男人便一把将其拉到身后护着，开口道：“我跟你们走~这件事和我儿子无关。”

    小队长没有废话，正要向前带走中年人。

    但这个时候修站起来拦在两人中间。

    “欸！”修抬手朝着小队长虚压，“我个人来说还是愿意相信馆主和这些事情无关的，先不急着请回去，我先跟馆主谈谈，各位大哥也忙半天了，就先进去休息一下怎么样？”

    说着修又看向馆主，脸色的笑容非常标准，但却有点渗人。

    馆主眉头一挑，但很快就略显无奈的转身。

    “请进~”

    那小孩显然有些不满，但也没有说什么，鼓着小脸跟在一旁。

    上次没能进去，这次反倒是能大摇大摆走进去了。

    修漫步观察着这边的环境。

    现在外面那是纷争不断，加上夏季的燥热，整个城市都陷入到一股莫名暴躁之中。

    但是这里植物葱郁，翠绿环绕，整座宅邸仿佛被隔绝于尘世，透露出一股难得的幽静。

    “好地方呀~”修看着那保存极其完好的古建筑，也忍不住赞叹一声。

    比起内院那边的荒芜破败，这边要好很多了。

    由馆主领众人入内，修扫了一眼大堂便开口道：

    “各位兄弟就现在这里坐一会，我和馆主好好谈谈~”

    “是！”那队长应声答下，然后指挥同伴落座于大堂。

    这些人行事风格干脆利落，但是也能看出来他还是处于公务阶段，什么意思直接明了。

    馆主见此没有多说什么，轻轻拍了拍小孩。

    “去吧，给各位上茶~”

    说着便看向修，抬手朝着前方，“请来这边。”

    修轻松随意的走了进去，在馆主的带领下来到了另一侧的房间。

    非常简单的房间，中间一张桌子，上面放着一套茶具。

    “请坐。”中年人坐了下来，开始摆弄那些茶具。

    “我很早就听说过馆主，在常磐市三个道馆这里就属于翠绿道馆口碑最好，同样也是最守规矩，从来没有欺压普通人和轻视普通训练家的情况，所以我是不相信这次的事情和你家有关。

    但是我虽然相信馆主，不过常磐市另外两家道馆却都有问题，乔伊小姐极为重视，这才要请馆主走一趟接受调查，只是希望还馆主一个清白，并没有恶意。”

    修三两句话就将面子做足，中年人也察觉到修的难对付，但只是继续着手上的动作，给修上茶。

    “请~”

