    

    晚上六点。

    康御家小花园。

    “回来了？”正在陪康妈妈聊天的沐晴看到康御回来了问道。

    “恩。”康御拉开椅子坐下道。

    “看得怎么样？”沐晴问道。

    “还不错风景很好是个好地方。”康御道。

    “下午小峰相亲相得怎么样？”康妈妈问道。

    “妈怎么知道我也在那的？”康御问道。

    “这还用想吗？你们四个今天在一起，遇到小峰相亲这种事你们三个会错过？不用想也知道你们三个肯定也会在现场。”康妈妈了然道。

    “那妈你见过她了？”康御问道。

    “早上和你孙姨喝茶的时候见过一面，人落落大方也很有礼貌，不过那是我们的看法，你也见过她觉得她怎么样？”康妈妈道。

    “感觉很怪！”康御想想后道。

    “怎么一个怪法？”沐晴好奇的问道。

    “说不上来，就是一种感觉，那个女的做事很严谨，和阿峰见面前她做了充足的准备。我看过她那份为相亲专门做的那份简历，无论从那方面来看这个女人几乎都堪称完美。父母都是大学教授，她自己也是名校毕业的高材生，现在也有自己的事业，感情经历也很干净，平日里喜欢看书健身看起来是挺自律上进的，对自己要求也很严格。不过这都是简历上写的，真实性有待考究。”康御道。

    “简历？”沐晴疑惑问道。

    相亲还做简历，这种事她第一次听说。

    “恩，为的是让阿峰可以全方面了解她。”康御道。

    “阿峰相中她了吗？”康妈妈问道。

    “说是要试着相处一段时间。”康御道。

    “那看来小峰是相中她了。”康妈妈道。

    “可能吧！不过合不合适要交往看看才知道。”康御道。

    “你孙姨给他安排那么多个，终于有一个看上眼了，还真是不容易啊！”康妈妈感叹道。

    “相亲这种事就这样，不是所有人都能对上眼。”康御道。

    听康妈妈这么一说康御就什么都懂了，难怪那家伙最近都猫在山里，难怪下午看到他妈打来的电话时脸色会那么怪，难怪那家伙会答应跟那个女的试着交往，原来根结在这啊！他还以为那小子转性了，原来是已经被逼得没招了。

    “你孙姨也是急了，你们三个都结婚了现在就剩下了他一个还没有结婚，都三十好几快四十岁的人了，甚至连一个像样靠谱的女朋友都没有，这次相中了你孙姨的心算是放下大半了。”康妈妈道。

    “夫人，您之前定的那批茶叶到了。”管家走来道。

    “走，看看去。”康妈妈起身道。

    康妈妈走后沐晴奇怪的问道：“阿峰转性了？”

    “一个人的性子哪有那么容易变啊！估计是被他妈逼到没招了才先应承下来的。”康御道。

    “我还以为他是真的相中的了，那你认为他们两个有可能吗？”沐晴道。

    她也觉得奇怪，有花花公子之称的成峰竟然会答应和人相处试试，这怎么想都让人觉得很怪。

    “他会跟那个女人交往一方面是因为被他妈逼到没招了，一方面也可能是那个女人引起了他的好奇心了，估计他以前没有遇到过这种类型的女人过，所以才会答应和她相处试试，但他们之间应该没什么可能。”康御道。

    “你为什么会那么觉得？”沐晴道。

    “以我对阿峰的了解，他会和她交往，但他不会找她那样的女人做妻子。”康御道。

    “一个很完美的女人，阿峰会看不上？”沐晴疑惑的道。

    按照康御之前说的，那个女人很完美，男人不都喜欢完美型的女人吗？

    “完美？这世间就没有什么绝对的完美，太过完美往往代表偏执，偏执的人往往在细节上要求很严格，那样的严格不单单只会针对自己而已，同时也会针对自己的另一半。阿峰的生活过于随性，你认为他接受得了严格要求吗？”康御反问道。

    “也是如果他接受得了严格要求就不会是今天这个样了。”沐晴道。

    “所以我并不看好他们之间的未来。”康御道。

    “不过我很好奇阿峰究竟是想找一个什么样的女人？”沐晴问道。

    “他的婚姻他自己说得算吗？他想找什么类型的不重要，重要的是他妈想让他找什么样的。”康御道。

    “这倒是，孙姨的性格很强势，如果合不上她的意估计也不会答应让阿峰娶进门，那孙姨想让阿峰找什么样的？”沐晴道。

    “孙姨是想找一个性子强势点能管得住阿峰的儿媳妇，你也知道阿峰那个性子，如果性子温顺点的会被他欺负的。”康御道。

    “阿峰就是该找一个能管住他的人。”沐晴道。

    “不过阿峰一直以来都不想找性子强势的。”康御道。

    “为什么？”沐晴问道。

    “他被他老妈管了那么多年了，这些年好不容易自由点，他会去找一个能管他一辈子的？”康御道。

    “这就是阿峰这些年一直没有结婚的原因吗？”沐晴问道。

    “恩，很大程度上是因为这个，也是因为一直都没有人能让他动心，他接触过的女人太多了什么类型的都有，普通的女人是很难能吸引到他。”康御道。

    “看来他想要找到合适的是很难了。”沐晴道。

    “这就要看他自己了。”康御道。

    “不过你以前就没有想着给他介绍一个？”沐晴问道。

    “我去哪给他找？”康御道。

    “也是之前你自己就是单身狗，去哪给他找。”沐晴道。

    “不过话说回来，我是没有想到他竟然会有被逼着相亲的这一天。”康御道。

    “感觉你在幸灾乐祸。”沐晴道。

    “那是你没有看到他下午接到他老妈电话的那个表情，不然也会和我一样，那个苦瓜脸当时咋就没有给他拍下来呢，再说了幸灾乐祸的人又不只有我一个。”康御想起下午成峰那个表情就想笑。

    “我想交到你们这帮损友是他这辈子最大的不幸。”沐晴道。

    “准确来说，是我们有他这样的损友才是我们这辈子最大的不幸，你是不知道那小子以前把我们坑的有多惨，不然你就不会那么认为了。”康御道。

    “他以前坑过你们？”沐晴道。

    “他小的时候很能惹事，因为他我们三个没少跟着遭殃，拜他所赐以前我们四个都成老师办公室的常客了，至于说被叫家长这种事更是经常发生。”康御道。

    “那看来阿峰小时候也是一个熊孩子了。”沐晴道。

    “他何止是熊啊！那就是坑爹小能手。”康御道。

    “不过也因为这样，你们之间的关系才会那么好不是吗？”沐晴道。

    “也是，如果没有他这么一个惹事小能手在我们的童年估计就会很无趣了。”康御道。        

