    第461章 感到抱歉

    合着自己的儿子，自己还没有看多大会呢，却要被这些人都给亲一个遍吗？

    想到这里沈夜瞬间有些恶心，感觉到有些浑身毛骨悚然。

    “好了好了，他们估计就是说说而已，哪能够这样做呢？”

    “再亲一下，这口水都已经到哪里了, 别说你接受不了了，你老婆也接受不了。”

    最后徐明成的声音传了过来，有些安慰沈夜。

    不然的话还能怎么说，总不能让沈夜更加的生气吧。

    沈夜听到之后，心里面还是觉得有些不太可能，只是还是稍微长了个心眼，注意了一下。

    最关键的是沈夜角的应该多请几个月嫂, 让他们看好自己的孩子。

    到时候一定要把这些人阻挡在外面，不然的话他会受不了的。

    有了这个想法之后，沈夜当然也是照做了。

    “对，没错，大家有空的话可以来喝喜酒，至于请柬什么的，我会发送到你们手机上的。”

    “还是跟上次一样，如果来的话提前跟我说一声，我会安排好你的一切住行的。”

    沈夜把话放在这里之后，最后便不讲话了，而是去办自己的事情了。

    因为他听到那婴儿房里面两个哭啼声，一个接着一个没有停过。

    不过沈夜倒也没有不耐烦，毕竟是自家孩子，总归是这样一副情况吧。

    再说了，谁小的时候，不都是这样经历过来的吗？当然不用嫌弃了。

    “这是怎么回事？难道是饿了吗？怎么老是在哭呢？”

    沈夜一脸疑惑，看着两个娃娃都是异常的难受的状态。

    之前他也来过这里，也学过一些关于幼儿的东西，也没见过这样难受的孩子呀。

    所以他心里面有些懵逼, 不知道这究竟是怎么回事儿。

    “我也不知道呀，从刚刚开始就一直是这样状态了。”

    这个月嫂很年轻，说话起来倒也不注意，此刻她所扮演的角色是什么？倒是忘记了。

    这话听的沈夜心里面很是不开心，随后刘嫂走了过来询问着为什么。

    因为他也听到了哭声，赶过来看了一下，大概知道了，估计是该换尿不湿了。

    只有身上难受的话，小孩子才会始终的哭泣着，吸引大人的注意。

    平常的时候若是他自己舒坦的话，肯定会好好玩耍的。

    “没事儿先生，只是要不是该换了放心我给他换了，没事了，你回去工作吧。”

    刘嫂还是比较敬业的，对于这些事情他心里面都清楚的很。

    听到刘嫂这样说，沈夜角也不仅说些什么，而是回到了书房。

    最后在两个小家伙脸上，留下了自己的口水, 满意的离开了。

    一想起来刚刚群里面那群人的虎狼之词, 他还是感觉到有些怪异。

    不过这软软的皮肤，亲在自己嘴上的确是很让人舒服。

    “果然呀，不愧是我儿子，以后肯定能够茁壮成长，成为他老爸这样帅气的人。”

    沈夜心里面不免有些自恋，还回到书房里面用镜子照了照自己的脸。

    此刻的他的确感觉到很是骄傲，这两个孩子都是上天给他的礼物。

    而且从这两个孩子身上，他也获得了一些物质的条件，不是吗？就像他现在所处的地位不都是因为这两个孩子吗？

    沈夜心里面还是清楚一切的，他知道这一切，并不是靠自己的双手获得的。

    当然并不过全非如此，只是开始阶段是两个宝宝给的。

    由于后面的发展，当然还是依靠沈夜自己的能力。

    只不过现在沈夜已经习惯了，他要守护好自己的孩子，自己的老婆，自己的家人。

    自己的这些地位他也要守护着，虽然之前不是自己的，可是现在已经把他当成身体的一部分了。

    现在的一切的一切，都是由自己的努力守护着的。

    另外一边的龙霄呢，此刻脑子里面有些别的想法。

    因为龙霄觉得孟城会帮他这个忙呢，可是没有想到，是自己的一厢情愿。

    所以他现在心里面当然有些不太舒坦。

    不过他也看到了，孟城在这些时间里面还是比较努力工作的。

    尽管开的工资不高，却也能够认真努力工作，而且还有上升的空间，这一点让龙霄心里面还是很满意的。

    所以在自己公司待着也没什么问题，龙霄倒也不在意，只能够另想办法对付陈昊然罢了。

    “老板你把他给招进来，不就是为了拿他去对付陈昊然的吗？”

    “可是现在你又改变了主意，这是什么意思啊？难道就让他在公司里面白白的上班吗？”

    “而且我们可是在危难关头，给了他一份工作，他却不知感恩，这人的心思不太好呀。”

    此刻李特助心里面就有些忍不住了，觉得孟城帮龙霄对付陈昊然，那就是应该的事情。

    但是龙霄心里面却不这样想，毕竟每个人有每个人的想法嘛，总不能够去威胁别人吧。

    而且他也不是这样的人，所以当然是摇了摇头。

    “这是他自己的选择，我是想要让他帮我对付陈昊然的，但是他不同意我也没办法。”

    “我总不能够强逼着他去做他不喜欢的事情吧，那样的话跟陈昊然那样的人还有什么区别吗？”

    “我可不想变成跟他一样的人，只会拉低自己罢了，让自己做出掉价的行为。”

    听到这里之后龙霄还是不满意，他以为李特助向来都是挺懂她的心思的。

    可是在这方面上怎么有些跟自己不同呢。

    有些疑惑的眼神看向李特助。

    “那倒也是啊，是我多嘴了，我不应该质疑老板你的想法的！”

    “无论您做什么都是有您的原因的，这一点我应该始终相信，而不应该有所怀疑。”

    最后李特助觉得自己这次做的事情并不好，所以当然是主动道歉了。

    毕竟是自己的错误嘛，也没什么大不了的，而且，这说不好会丢了自己的工作。

    所以偶尔的时候低头那么一下，那又何妨，也不会让自己掉块肉什么的。

    那这里那老板当然不愿意要说什么了，毕竟是跟在自己的手下这么多年的人了。

    (本章完)

