    一更送上，求票票。

    二更就来，求票票。

    ……

    书接上回。

    云天河磕完三个响头，一脸严肃的说道：“爹爹，你听到了吧？”

    “湿胸说了，他会替我传授我心法，不劳烦您老人家亲自跑一趟了，嗯，就这样，你不用来了，千万不用来啦！”

    程旭听此，直接一口盐汽水喷出嘴外。

    “哈哈哈！”

    不愧是呆萌天气哥云天河。

    ……

    当晚，程旭和云天河坐在青鸾峰峰顶，传授云天河琼华心法，因为云天河不识字，程旭将口诀一字一句地念给云天河听，然后又一句一句的解释清楚。

    一夜过去了，云天河才刚刚记住口诀，不过，也不愧是天资绝佳之辈，刚刚懂得口诀，就感受到了体内的气感。

    看着一旁修炼的云天河，程旭微微一笑，便纵身而去。

    “湿胸，我感受到体内有一股气流暖暖的，好好玩哦！”

    说完，云天河从地上一跃而起，一脸兴奋，仿佛找到了世界上很好玩儿的一个玩具。

    青鸾峰峰顶，寒风凛冽，积雪皑皑，哪里还有旁人的身影？

    “湿胸怎么走了？难道是因为看到了爹爹，湿胸一定是怕爹爹揍我，所以把爹爹引走了，湿胸真是个好人。”

    “打山猪去喽！”

    ……

    望舒剑：后天灵宝，通体晶蓝、所附莹光清如秋水，乃是琼华铸剑长老一脉历经三代，集天地奇珍、毕生心血，耗费漫长时光铸成，是琼华双剑之一。持剑之人必须是阴年阴月阴时阴刻出生，命中带水，才可驾御！

    琼华派。

    程旭自青鸾峰离去，就以慕容紫英的身份回到了琼华派！

    琼华派，一处荒凉之地，除了有一个山洞，什么都没有。

    “多少年啦，这里多少年没有来过生人，没想到居然来了阁下这样的高人，未请教阁下尊姓大名，有兴趣，可否来洞内一叙？”

    程旭听着这山洞之内传来的儒雅之声，想来声音的主人定是个相貌俊朗，温文尔雅的高雅之人。

    不对，这话却有点儿不爽，自然有兴趣，哥是为了羲和剑而来，没兴趣行吗？

    没想到玄霄被冰封在冰里，居然还能发现我的踪迹，确实不凡，程旭微微一笑，迈步从容的走进山洞。

    一路而行，便来到一个宽阔的山腹之内，这山洞之内除了一个巨大的冰块儿，冰块儿里有一个年轻俊朗的男子，就只剩下一把火红色的剑。

    而冰块里的男子年轻俊朗，双目紧闭，看似沉睡在冰中，这男子正是琼华派千年来最杰出之人——玄霄。

    程旭看了玄霄一眼，就将目光转向冰块儿一侧，那里正有一把通体赤红，宛如烈火缠绕的剑——羲和！

    “没想到堂堂的望舒剑主，居然会喜欢羲和剑。”玄霄的声音，自冰块内传出。

    “我喜欢一切美丽的东西，你怎么知道我有望舒剑？”程旭眉头一皱，满脸疑惑。

    “哈哈哈！虽然不知道阁下，身上为什么没有望舒剑，但是阁下肯定接触过望舒剑，因为望舒剑独有的认主气息，就在你身上出现过，只是不明白阁下是如何让望舒剑认主？”

    玄霄哈哈哈大笑，虽双目紧闭，但声音却从冰块内传出。

    程旭闻言微微一笑：“阁下，怎么知道我不能让望舒认主？”

    “哈哈哈！阁下说笑了，阁下又不是阴年阴时阴刻出生，命中带水之人。”

    “你确实，让我刮目相看。”程旭笑着说。

    “阁下可是为羲和剑而来。”

    “是！”

    “我能不能问阁下一个问题，望舒剑你从何而来？望舒剑……剑主，她怎……怎么样？”

    玄霄充满紧张的声音，自冰块内传出。

    “你是说夙玉？”

    “是！”

    “很遗憾，她早已经死了！”

    玄霄沉默片刻，道：“是……是吗？已经死了吗？”

    程旭听到玄霄的话，想了想开口说道：“但是她留下了一个孩子名叫云天河，是她与云天青成亲之后所生，而望舒剑，便是我从那孩子手中得来！”

    “孩子……。”玄霄微微停顿，声音中带着几丝彷徨：“没想到，夙玉，你最终还是和云天青……，既然如此，那为什么云天青会允许你从夙玉的孩子手中拿走望舒剑。”

    “因为云天青也死了。”

    “是吗！”

    玄霄和程旭二人陷入了沉默。

    良久之后！

    “区区19年，欲求长生，没想到求仙未成，却已经沧海桑田！”玄霄略带惆怅的声音，从冰块内传出：“既然你要羲和剑，那就来吧，但是我不会束手就擒，虽然很感谢你回答了我的问题，解答了，我的疑惑。”

    玄霄话音刚落，程旭手持镇妖剑以一种玄之又玄的轨道朝玄霄斩去。

    “好剑法，让我有一种躲无可躲的感觉。”

    玄霄赞叹一声，并为行动，但冰块一旁的羲和剑确实发出一声轻鸣。

    嗡……！！！

    而后剑身上发出炽热的温度，带起一道红色的长线与镇妖剑狠狠的撞在一起，程旭被震退两三步。

    羲和剑也受到重击，狠狠的倒飞出去，好一阵才慢慢止住退势，然后凌空飞到玄霄冰块儿前方。

    “你就这点本事可不行，要知道这里名叫清风山，交手这动静，你明白的。”

    “虽然清风山离清风涧甚远，但是却地基相连，凭咱俩交手这动静，清风涧那三个老家伙定有察觉，你想要杀我拿羲和剑，恐怕时间已经来不及了。”

    程旭闻言，神色一变，想了想，转身离开。

    毕竟琼华的三位铸剑长老，青阳、重光、宗炼，有着地仙修为，而且是三位。

    “你这就走。”

    说着程旭，就听到身后传来一阵锋利之声，破空而来。

    “天地正气，浩然长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    随后程旭猛然转身，一招斩鬼神，直接袭来的羲和剑击飞出去。

    随后有一式天若有情剑法，直接朝玄霄轰去。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    看着袭来的剑气，羲和剑，火焰大盛，火红的剑身急速颤抖，四尺青锋猛然延伸，化作几十米的巨剑，如同盾牌一样。

    一米的剑身狠狠的插在地下，挡住袭来的攻击。

    等尘土散去，振荡消失，程旭的身影已经消失在玄霄面前。

    “玄霄，发生了什么事？”

    就在玄霄沉思从哪冒出一个神秘人要抢羲和剑，山洞之外，传来一声苍老的声音。

    三道身影迅速地冲了进来，只见洞内碎石无数，洞顶更是裂痕密布。

    但很快，三人的视线被洞内的玄霄所吸引。

    “玄霄，你居然会受伤，怎么……可能。”

    要知道在整个琼华，玄霄的修为之高，可以说是琼华派第一人，有着上品地仙的修为。

    “咳咳……哈哈哈，不求诛仙，但斩鬼神，此言深得吾心，哈哈哈，斩鬼神！”

    “玄霄到底发生了什么，难道来者的实力比你还要高。”青阳老道开口问道。

    “修为比我高那到没有，只不过对方的剑法十分高深，一招斩鬼神，甚合我意，只是可笑的是他已诛仙斩鬼神，我还却在求仙，可笑至极，可笑至极。”

    “不过打伤我的那一招，我看不懂，不过我却被一种情感所包围。”

    “什么人，我也不知！”

    “既然你不想说就算了，反正也相信你，不会对琼华做出不利之事。”

    说完重光，青阳三人，便转身离开，只剩下后脚赶来的夙瑶掌门与玄霄二人在洞内！

    ……

    一更完活，二更马上送到。

    所以在此求票票，求票票。

    各为大大们支持支持呗。

