    桌上的酒已经开了瓶盖，田小海二话不说，拿起酒瓶就痛快地喝了起来。

    喝完一瓶，再来一瓶。

    当他喝第二瓶时，往嘴里一灌，立马便被那浓浓的药味儿给刺激到了。

    “咦！不对，这不是啤酒啊！”田小海一口吐在了地上，倒吸了一口酒气，只觉舌尖一阵药香味儿回荡着，感觉还蛮好闻的。

    洪映雪“扑哧”一声，忍不住笑了起来：“瞧把你紧张的。这的确不是啤酒，这是高月从家里带来的药酒，这玩意可补了，吃了强筋健骨，你可别浪费了。”

    “真的假的？”田小海拿起酒瓶往杯子里倒了一些，浅尝一口，味道不错，甚至还有些熟悉。可就是说不出来，这是什么酒。

    他想了想，这玩意比啤酒还更有味儿，便笑着点了点头：“行，药酒，我也喝！”

    “嗯！多喝一点。我让老板给你再来两盘硬菜送酒吧！”洪映雪微笑着，朝不远处的夜宵摊老板招了招手，加了一盘凉拌牛肉和炒田螺。

    很快就上了菜，田小海也不客气，就着桌上的两盘菜，痛快地喝了起来。

    洪映雪则时不时拿起西瓜，做一个假的敬酒的动作，给田小海应一下景。

    两人一来一往，倒也痛快。

    正喝得尽兴，忽听身后传来一阵爽朗的笑声。

    “哟！这农民小哥，咋又跑这边来了。我可找到你了，原来在这儿泡妞呢！哈哈哈！”

    闻言，田小海扭头一望，正是先前那名给他一口气买下十个西瓜的大金链子男。

    “是你啊！”田小海微笑着点了点头：“兄弟，找我有事吗？”

    一旁的洪映雪却有些不乐意了，她没好气地瞟了金链子男一眼，冷然道：“喂！麻烦你说话能不能好听一点，什么叫在这儿泡妞啊！”

    “好好好，我错了！美女给你道个歉总成了吧！先坐一会儿。”金链子男笑嬉嬉地厚着脸皮坐了下来。

    他朝田小海点头一笑：“哥们，我想给你谈一笔生意，你的西瓜全卖给我好不好？”

    “不好意思，我的西瓜已经卖完了。”田小海如实答道。

    “我不是那个意思。”金链子男一脸严肃地朝田小海道：“我想和你定购西瓜，以后我每天向你要一百个西瓜，你看能不能保证我的量？要是行的话，我这就给你下定金。”

    见这家伙一副粗鲁无礼的样子，洪映雪心中很是不爽。

    她没好气地接了一句：“行啊！你要瓜也可以，八块钱一斤。”

    “八块钱一斤？”金链子男朝洪映雪瞄了瞄，笑道：“哟！原来这位是老板娘啊！”

    “没错，我就是老板娘，我们家的瓜又脆又甜。八块钱一斤，少一分也不卖。咋了？你要是不想买的话，请你马上离开。”洪映雪阴沉着脸答道。

    “好，我要了！八块就八块。”金链子男一脸爽快地打开了公文包，只见里边出出一沓沓厚厚的百元大钞，起码有四五万块。

    这一幕把一旁的洪映雪给看傻了。她难以置信地瞪大了眼睛，心中暗道：这家伙连价都不讲，这就给钱？这是家里有矿吧！

    见状，身后的一张餐桌上，几名年轻小伙，也都一个个伸长了脖子，一脸震惊地望向了这边。

    “我去，遇到土豪了！”

    “这家伙真有钱！”

    金链子男并没有在意旁人的目光，仿佛早已习惯了这种眼神。

    他一脸轻松地抽出三沓钞票，笑着朝田小海道：“哥们，你这女友挺麻利的嘛！得，成交，我也不给你按斤算，就和今晚一样。给你按个算。一个西瓜约六斤，六八四十八，我再给你加两块，一个西瓜算五十。你看成不？行的话，你以后每天晚上七点钟赶到县城。”

    “一个瓜五十块，一百个那就是五千块啊！”田小海心中狂喜，差点就没有忍住叫出声来。他清了清嗓子，故作镇定道：“真的假的？”

    “当然是真的。我定金都给你带来了。来，这三万块钱是我给你下的定金。留个联系方式。”金链子男将三沓厚厚的钞票，往桌上一拍：“看好了，老子钱都给了，你小子可别给我耍滑头，否则，老子砍子你的腿。”

    说这话的时候，他宽厚的手掌往桌上轻轻一拍，动作虽轻，却“砰”地一声，将桌子上正在睡觉的高月都给惊醒了。

    “干嘛啊？”高月眯着眼嘀咕了一句，接着脑袋一歪又倒了下去。

    “哟！这里还有一位美女呢！不好意思，我不是故意的。”金链子男瞄了瞄高月，旋即朝田小海会心一笑道：“哥们，艳福不浅啊！”

    闻言，一旁的洪映雪脸色阴沉地瞪了他一眼：“你瞎说什么？”

    “没什么，没什么！”金链子男点头一笑，连忙望向一旁的田小海道：“哥们，考虑得咋样了？”

    “行，这钱我先收下了。一个星期的量我能保证，多了，我就不敢承诺了。”田小海如实答道。说话间，他将钞票收了起来。

    “哈哈哈！你小子是不是真的怕我把你的腿给御了？”金链子男爽朗地笑着，从怀中摸出了一张名片朝田小海递了过去：“拨打一下我的电话。”

    田小海接过名片一瞧，只见上边写着阿豹二字，下边则是一个电话号码，然后啥也没了。

    “看啥？打我电话啊！”叫阿豹的金链子男笑着拍了拍田小海的肩膀道：“你要是尊重我，叫我一声豹哥，不行的话，叫我阿豹也成。”

    “行，豹哥，我这就打你电话。”田小海爽快地拨通了对方的号码，通了以后又挂断了，笑着补充道：“你记一下我的号码，我叫田小海。”

    “啥小海大海的，老子记不住这么多。叫你农民哥得了。就这么定了。”阿豹笑着应了一句，拿起桌子上的一只一次性杯子，便给自己倒了一杯酒，爽朗笑道：“喝杯酒解解渴。”

    说完，端起酒杯，一仰长脖，将杯子里的酒喝了个精光。

    喝完后，见这家伙咂巴了一下嘴巴，大声叫了起来：“我去，这哪是啤酒啊！这可是烈性劲酒啊！”

    见状，洪映雪没好气地瞪了他一眼：“喂！你这人还要不要脸了，这酒可不是给你喝的。”

    “好好好，我错了，我错了。弟妹，我知道这酒是给我这哥们喝的。”阿豹咽了一下口水，往田小海的身旁凑了过去小声道：“兄弟，你小子艳福不浅啊！一下给你送两妞一个醉倒，一个还要给你灌酒，灌的还是劲酒，这是要让给你送幸福啊！好好珍惜吧！这等艳福多少男人羡慕不来呢！先走了！”

    阿豹爽朗地笑着来到了马路旁的一辆宝马740旁，立马便有一名壮汉过来给他开了车门。

    他乘车扬长离去。

    “这是劲酒？”田小海咽了一口洒，一脸狐疑地地望向了一旁的洪映雪。

    这酒他以前也喝过。这玩意喝一瓶还没事，要是喝个两瓶，那简直就是受罪啊！

    因为，喝了它会想女人啊！

    自己刚才怕是三瓶都喝了，醉酒到不怕，可这那一股子冲动上来了，这可啥整啊！

    见田小海望着自己，洪映雪俏脸一红，咬了咬唇，连忙岔开话题道：“你别听那臭流氓瞎说，这压根就不是劲酒，这是高月她从家里带来的药酒，强筋健骨的。没事，还剩小半瓶了，你要是不想喝了，就放那儿吧！走了，你先扶高月上车吧！”

    说完，她从包里取出车钥匙轻轻一按开锁键，不远处的奔驰E300车灯闪烁了一下。

    “好吧！”田小海点头应了一声，走过去一把将高月扶了起来：“美女，慢点！”

    “抱……我！”高月酥胸一软，往田小海的怀里倒了过来。

    “这……”田小海伸手一托，正好扶住她的小蛮腰，顿时他整个人像触了电一般，紧接着，体内一股子躁热从小腹处升涌而起。

    他心中不由得纳闷起来：完了，这怕不是什么药酒，只怕真的就是劲酒啊！咋感觉那股子邪乎劲儿都上来了呢！

    “抱我！”高月柔软的身躯，彻底的倒在了田小海的怀中。

