    “哦？死到临头还这么嘴硬，不愧是人类，这么虚伪……”

    “也罢……反正你也活不了多久了，就让你再虚伪一次吧！”

    迷心花的声音听起来很是老道，也不愧是一个被封印了的怪物，居然对人心的把控如此精准。

    除了迷惑人心之外，别看他是一株植物，其实他也可以移动，只不过速度比较慢罢了。

    正因为如此，失去方向感的楚桓才不敢贸然发起攻击。

    只能等待迷心花率先攻击。

    “那就来吧，废话这么多干什么？我可没时间跟你在这浪费。”

    楚桓声音很是平淡，虽然这样，但迷心花还是感觉到了他所担忧的问题。

    “你是不是怕你的那些小伙伴，被我的宝贝儿们给弄死？”

    迷心花张狂的笑声响起，听起来是那样的阴森和沙哑，如果不是因为不知道他的方向，楚桓恐怕早就已经发起攻击了。

    只因为这笑声实在是太难听了。

    让他的心里一阵难受。

    “放心吧，就算我不去帮他们，他们也能够顶住，别以为你那群乌合之众是他们的对手。”

    楚桓晃了晃昏昏沉沉的脑袋，缓缓出声。

    “哦？乌合之众？那为什么看起来他们现在情况不怎么乐观呀，被我的宝贝们压着打，难道说，你那一群小伙伴连衣裙乌合之众都对付不了吗？”

    “桀桀桀……那这未免也太逊了吧？”

    迷心花阴险的笑着，听起来是那样的刺耳。

    听到这，楚桓忍不住了，虽然他没有迷心花的方向，但这么拖下去，冯志远他们的情况的确会越来越糟糕。

    为了他们楚桓，只能够搏一搏。

    “【燎原星火】！”

    因为不确定迷心花的所在之处，所以说楚桓只能够采取技能范围比较大的技能，只要能够命中迷心花，那么楚桓就能够得到他的位置。

    在楚桓的感知中，随着楚桓释I放出技能，处在黑暗之中的长剑，顿时爆发出一道耀眼的火光，看起来是那样的猩红。

    与此同时，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接挥下了手中的长剑。

    一剑挥出，虽然没能直接斩破周围的黑暗，但范围之广，足足打到了六米，甚至超过了技能介绍中的极限！

    “不错！力量和范围都不错，但可惜你不知道我在哪……”

    “桀桀桀……”

    迷心花的声音再次响起。

    就像是直接响起在楚桓的脑海之中一样，因此，楚桓就算听到了他所说的话，也不知道他现在所处的位置。

    “宵小鼠辈，就只会东躲西I藏，有本事出来打。”

    楚桓环顾四周，但看到的依旧只有黑暗，没有一丝光芒。

    为了尽快结束战斗，楚桓只能够尝试用激将法勾I引他出来。

    但这个迷心花如此老道，自然不会轻易上楚桓的当。

    不过虽然如此，他还是直接挥出了藤条。

    “簌簌簌！”

    几道破空之声接连响起，与此同时，伴随着他们的还有一阵阵劲风。

    楚桓感知着声音，眉头微皱，随后迅速算好藤条攻击来的距离，不敢有丝毫犹豫，直接挥出手中的长剑。

    因为事发突然，所以说楚桓这一次攻击，并没能用上自己的全力，反而显得有些孱弱。

    正因为如此，楚桓没能斩断藤条。

    长剑和藤条碰撞，竟然蹦擦出了一道道火花，成为了这黑暗之中的唯一亮光。

    “砰！”

    金铁交鸣之声响起，楚桓被这一击打得虎口发麻。

    若是平常这根本就是不可能的，但现在因为失去了方向感，以及被花粉的神经毒素侵蚀，楚桓就像是被种下了一个大型的debuff一样，属性全面下降。

    就因为如此，这一波的楚桓才会落入下风。

    “桀桀桀！看来你也撑不住了呀！既然如此，那我也不客气了！”

    迷心花尖尖的笑着，随后便扬起了他所有的藤条。

    微微一数，起码有20多条！

    每一条都镀上了一层金属，让他们看起来就像是被金属锻造成的一样，格外坚硬。

    楚桓虽然看不到，但心中也有了掂量。

    眉头紧锁，心中满是凝重：“那你觉得我怕你吗？”

    “你怕不怕我这个问题？一会不就知道了？但我还是劝你小心点，就你现在的状态，根本抵挡不住！”

    迷心花的声音中带上了一丝丝轻蔑。

    随后，20多条藤条一拥而上，全部打向楚桓。

    声势之浩大，犹如万马奔腾，带来一股肃杀气息。

    楚桓拼命感知，但这些气息实在是太过密集，她根本没法全部确定位置。

    “该死……”楚桓暗骂一声，不敢犹豫，一旦被这些藤条命中，再配合藤条上的毒素，那他可真的就要亡命于此了！

    想到这，楚桓直接用出了他的杀手锏。

    “剑狱！”

    随着楚桓的声音落下，他原本略带暗淡的眼神之中，突然迸发出了一道耀眼的红光。

    与此同时，一股凌厉的气息从他的身上迸发开来，就像是一尊原始的魔尊得到了苏醒，缓缓睁开眼的同时，周围的肃杀气息，甚至都不及，他的万分之一！

    楚桓手中的长剑，在这一刻，悬浮在了她的正面，随后，随着楚桓能量的灌入，这一把长剑，瞬间分成了十把！

    并且是十把有着独I立作战意识的长剑！

    也就是说，从现在开始，楚桓将不需要刻意注意周围的情况。

    这十把有着自我意识的长剑，将会代替楚桓的意识进行战斗！

    而现在的楚桓，在剑狱以及神经毒素的作用下，已经彻底丧失了意识，周围伸手不见五指的黑暗，变得更加的深邃。

    仿佛永远也看不见一丝丝光明。

    给他的心中蒙上了一层绝望的既视感。

    “杀了它们……”

    “杀了它们……”

    “它们都得死……只有你我才是这个世间唯一的主宰……”

    楚桓的脑海之中，一到道仿佛来自大道的声音不断响起。

    那样的沧桑，那样的血腥，又是那样的霸气。

    “对……都得死……”

    楚桓沉沉开口，就像是签定了某种契约一样，周围的气势在这一刻继续攀升。

    其气势威力，从20级，飙升到了40级！

    并且这来自等级的压制还在不断提高！

