    咸阳宫在秦王政四年的时光在平静中缓缓流失着，转眼间已经到了年末。

    春天来了，万物都到了······

    咸阳宫的偏殿之中，红莲从睡梦中醒来，只觉得腹中疼痛有如刀搅，额头间转眼之间已经是布满了冷汗。

    “我这是怎么了？”红莲惊恐地看着帷幕，手掌下意识地向疼痛地腹部抹去。

    “血？怎么会有血？”红莲瞬间崩溃了。

    难道我是要死了吗？为什么要死的会是我？我明明还这么小。一时间对死亡的恐惧彻底支配了红莲的每一寸神经。

    “公主, 你怎么了？”就在红莲的心越发冰凉之时，之前从韩国前来投奔，现在负责照顾红莲的胡夫人听到红莲的痛呼声，跑到了床榻前。

    “我要死了。”红莲看到胡夫人，在绝望中抓住了胡夫人的手道。

    “血？”看到红莲抓着自己的那只手掌的血迹，胡夫人只觉的一阵头晕目眩, 她可以不是什么处变不惊的人。

    “胡夫人，我就要死了。”红莲喃喃地重复道。

    “公主, 你到底怎么了？”胡夫人紧紧握住红莲那带着血迹的小手道。

    “我就要死了, 我死了之后，希望你能够告诉大王，把我送回韩国去，那里终究是我的家，我的亲人不会忘记我，这样，即使大王以后把我给忘记了，我也不会感觉到孤单。”红莲双目无神，声音颤颤巍巍地说道

    “是，我一定会将公主的心愿告诉大王。”胡夫人悲伤欲绝道, 即是为红莲，也是为自己。

    “你走吧，我不想让别人看到我这么一副难看的样子。”红莲无力的挥了一下手道。

    下一刻，再次被疼痛袭击的红莲忍不住捂住了自己的小腹，疼得呻吟起来。

    “这？”看到红莲得举动, 胡夫人的眼睛中闪过一丝奇怪的深色。

    此时的胡夫人才意识到，在这咸阳宫之中, 怎么可能会有什么危险而让红莲受到外伤, 以至于出血。

    “公主，你是不是小腹痛？”胡夫人轻声问道。

    “嗯，很痛。”红莲下意识地说道。

    “能让我看看吗？”胡夫人虽然是在征询红莲的意见，但手已经将红莲身上的被子解开了。

    入眼之处，是只着里衣的红莲，那一抹血红分外刺眼。

    “呼。原来是公主长大了。”胡夫人看到那抹血迹，不由放下心来。

    她自从去年夏季来到咸阳，时间已经过去了半年之久，在这半年之中，她早已喜欢上了咸阳宫的生活。

    咸阳宫虽然有着种种不足，但对于胡夫人这种希望得到安全感的女人来说去，却无疑是最理想的居所。

    胡夫人在咸阳宫，对外有着秦王支撑一切，对内又有着红莲的照拂，她过去半年的生活可谓是前所未有的舒心，一如当年还只是少女之时，被自己的父亲火雨公所庇护一样。

    这般安逸的生活让胡夫人对红莲极为感激，而在感激中还有着一种别样的心思, 因为红莲让她想到了自己的女儿。

    当这两种情绪纠结在一起之时, 使得胡夫人对于红莲的感情很真, 当方才胡夫人看到红莲的样子之时，心中的恐慌与悲伤确实是发自内心的。

    不过，现在明白了真相的胡夫人又是另外一种感觉：小女孩终究还是长大了，以后可以真正称之为少女了。

    “公主，不要慌张，你不会死的。”明白真相的胡夫人凑到红莲耳边，小声地安抚着。

    ······

    许久之后，穿上衣服地红莲捂着小腹，眉头微蹙地挪动着步子从内殿走出。

    “公主，把这碗粥喝了吧。”胡夫人此时端着一碗冒着热气的小米粥从外边走了进来。

    “嗯。”心中羞怯而不敢直视胡夫人的红莲接过碗，捧在手中，小口小口地喝着。

    “大王那里，还需要有人去汇报一声，我今天是不能过去了。”红莲喝了几口，放下碗道。

    “是要去说一声。”胡夫人回道。

    “所以，需要劳烦夫人了。”红莲看着胡夫人道。

    “我？我去？”胡夫人听到红莲的话，心中不由一颤，下意识的就像拒绝，可拒绝终究找不到理由。

    “嗯，大王知道夫人，又你去传话正合适，别的人我不放心，而且她们也未必能够见到大王。”红莲思索道。

    她此时在思索着嬴政现在是在做什么。

    “我·····”胡夫人一阵迟疑，但最终还是点了点头。

    我这是担心什么，受了人家一个小女孩庇护的大恩，难道我连这么丁点算是回报的东西都不愿意去做吗？

    “好，我去。”胡夫人道。

    “嗯，那你快去吧，免得大王担心。”红莲催促道。

    “是。”胡夫人应允道。

    ······

    红莲考虑的确实没有错，当胡夫人来到咸阳宫后殿之时，等了许久，才得到允许进入大殿。

    在内侍的带领下，胡夫人低着头走在大殿之中，她从未想过，一座寝居之殿竟然能够这么宽大，若是没有人带领的话，她甚至一时间都难以辨别方向。

    绕过几根殿柱之后，胡夫人终于看到了这里的主人。

    一个正在由少年向青年蜕变的男人。

    “红莲可是生病了？”嬴政一变翻阅逐渐，一边问道。

    “是。”胡夫人拘谨地回答道。

    “是风寒还是？”嬴政说着已经将手中的竹简收拢了起来。

    “是，这个······”胡夫人正要回答，但话到舌尖，又难以吐出来，一时间十分难受。

    “到底是什么病？”嬴政不悦地看着胡夫人道。

    一个漂亮的废物寡妇。

    这是胡夫人给嬴政的唯一印象，这样的胡夫人自然不会在嬴政这里得到什么优待，更何况，相对于胡夫人，嬴政此时更关心的是红莲。

    “公主她，来了天葵。”胡夫人红着脸道。

    “天葵？”嬴政错愕稍许，才明白这个词的含义。

    “红莲，她，长大了？”意识到什么的嬴政自语道。

    听到嬴政的话，胡夫人的脸色更加红了。

    “那个小家伙。”嬴政不由摇了摇头，早已将红莲研究透彻的他一时间很难正视红莲竟然已经真正蜕变成了一个少女的样子。

    胡夫人此时只想着逃跑，和一个男人说这样的事情，实在是······

    嗯，一个容易害羞的漂亮寡妇。当已经熟透的胡夫人带上了少女的羞涩之时，嬴政一时间也是多看了几眼。

