    

    假的！

    一定是假的！

    打了这么久，刚刚还遭受到呢雷霆风暴的席卷，黎忘怎么可能还能保持这样完好的状态？

    芙露蕾蒂掏出一瓶小紫药剂，还没来得及灌下，一发快速射来的骨矛将她手中的药水击碎。

    黎忘也没兴趣知道芙露蕾蒂的名字什么的。

    赶紧杀了了事，他还要找到那个黑皮娘给杀了，这次可不能让她逃了。

    风扇跳跃，维鲁斯拉弓，黎忘龙牙发射。

    杀人，没有那么多花里胡哨，更不要多说一句话，先保证对方不会呼吸。

    空间在此刻仿佛凝固，所有的攻击都撞在一面空气墙上，风扇更是一头撞的自己七晕八素。

    黎忘的心在此刻极度紧绷。

    她还是来了！

    狼藉一片的战场上空，一道传送门被激活打开，一只雪白的大长腿从中踏出。

    紫衣在此刻，还是出现了。

    她绝美的容颜看向黎忘，嘴角上扬。

    她精神力扩散，将芙露蕾蒂和昏迷在废墟中的罗查丽朵保护起来。

    “黎忘，希望下次见面，不会再有人打扰。”

    黎忘处于亡语状态，神情极度冷漠：“下次见面，你们一个都跑不了。”

    “呵呵……以前发狠话有什么下场，你那么快就忘记了？你可是连头都抬不起来，在我面前求饶呢。”

    “……”黎忘面无表情。

    紫衣也没时间继续和黎忘叙旧，她满脸笑意，带着芙露蕾蒂和罗查丽朵，通过传送门离开圈地。

    他们刚刚离开，传送门消失的下一刻，一道雷霆标枪闪烁而至，穿过传送门消失的位置，飞向遥远的天空。

    仿佛那就是一道闪电。

    “妖妇！”卡夏火红的身影赶至，她也发现黎忘此时的状态不太对劲。

    黎忘轻轻摇头，身上所有的状态解除。

    【圣骑士】装甲解除，重新恢复成骷髅战士帕拉丁。

    黎忘的身子轻轻一晃，身形不稳。

    这一战的惨烈，比起他之前的战斗，都是有过之而无不及。

    30级的堕落者，黎忘的等级X2都比不上。

    但是他却凭借着强悍的变异召唤物、进阶的龙牙、异于常人的精神力，还有最重要的亡语状态，硬生生地磨赢了芙露蕾蒂。

    “卡夏大人，你怎么知道紫衣会出现在这里？”黎忘稳了稳自身状态，问道。

    提起紫衣，卡夏的脸色就不太好，她直接说道：“这妖妇，我一直都十分留意，自然不会放着她在这里都出乱跑！”

    紫衣的出现，一直都是卡夏心里面一个过不去的坎。

    那一段时间，可以说是罗格营地最为黑暗的时期。

    不断的有新人转职者失踪或者死亡，卡夏却迟迟无法找出并且制止凶手。

    直到又一次，卡夏发现了紫衣的存在，这才知道，堕落者派遣了一个擅长空间一道的死灵法师来到修道院坐镇。

    也是便拉开了卡夏和紫衣多年来的争锋。

    “接下来，应该不会有什么事情了，我刚刚在路上看见了威尔他们，他们应该就快回来了，你们可以继续出发前往鲁高因了。”卡夏看上去并不想在这里停留，与黎忘交代两句，便匆匆离去。

    黎忘在原地休息了片刻，才等到离去的威尔和迪克返回到这边。

    这两人回到这里，看着现场的战斗痕迹，惊的嘴巴都合不上了。

    之前看到那可怕的雷霆风暴，现在直接感受风暴中心的惨烈景象，他们都无法理解黎忘是怎么和对面打成这样的。

    黎忘才14级啊！

    而黎忘也没有解释什么，多休息一阵子之后，就和这两人继续上路。

    经过这一次芙露蕾蒂的伏杀后，后面的路程就平静许多了。

    只是这两个村子的村民们，全都死在芙露蕾蒂和罗查丽朵的手上，还是让黎忘时常发呆。

    是什么样的心理状态，才能让一个人类对这么多的无辜人类下手？

    庇护之地的人类境地如此艰难，为什么大家还做不到团结一心，众志成城？

    在外患如此可怕的情况下，人类居然还能忙着内斗？

    这就是人性吗？

    有时候，黎忘不得不去思考这些问题。

    人族，在暗黑的设定中，是天使和恶魔结合诞生的产物。

    从血脉上理解，人类是同时拥有天使和恶魔的特性的。

    有些人非常善良，为了人类付出一切，有些人却邪恶异常，贪婪与野心永无止境。

    而平衡，则是成为人类的关键。

    天使和恶魔的血达成了平衡，恢复到最原始的状态，那才是最完美、最具备力量的形态。

    这是平衡法则对人类这一物种的一种解析。

    黎忘也认同这一说法。

    当平衡遭到破坏，人们心中的天平开始向一边倾斜，灾难便开始了。

    对恶魔的战争，对人类的屠杀，失衡，便是这一切的开始。

    一个月后，黎忘终于再次抵达鲁高因。

    暖洋洋的阳光照耀，令黎忘心中的阴郁清除不少。

    威尔和迪克负责去联系船家。

    【马席夫】是在双子海域上运送货物的船只的船长，因为最近海域比较危险，所以船只暂时不出航。

    最快的出航时间，是三天后的上午。

    得到准确的时间，三人便到艾吉斯的旅店住下。

    而黎忘，则是在威尔和迪克怪异的眼神中，多给了一些金币。

    下午，黎忘道酒馆街上溜达。

    在亚特玛的酒馆里大喝了一顿，醉醺醺地回到旅店房间。

    房间里，小丽早早就等候着黎忘。

    不过没有发生小丽期待的事情，黎忘喝的很醉，伺候黎忘洗完澡，黎忘和小丽便在床上偎依着睡去。

    当黎忘醒来，感受到怀中美人的柔软和温度，心中却没有半点想法。

    没有那个心情。

    而小丽也是见惯了人情世故，察觉到黎忘的心情低落，也为这个男人正在为自己的不行而苦恼，她离开房间，为黎忘带回来两份早餐。

    吃过早餐，黎忘决定去最重要的拍卖行走一趟。

    自从上次离开鲁高因，他就心心念念着要回来薅羊毛，终于这次成功回来，再一次有机会去拍卖行置换符文了。        

