    筑基期修士基本是两人一组，便于相互照应。

    孟章和厚土神将一组，飞向了负责搜索的区域。

    双丰谷的领地在周围几家势力之中，是最为广袤的。至少有刘家领地和青竹山领地加起来那么大。

    而且领地上面绿洲不少，资源丰富。

    虽然不是第一次巡视双丰谷的领地，孟章还是非常羡慕的望着下方。

    这么一块肥美的宝地，怎么就被林泉观纳入了手中呢？

    林泉观除了出了广志真人这名金丹真人之外，要论实力，还真的难以服众。

    这块区域面积那么大，沙怪巢穴又是深埋地下，就算是筑基期修士搜索起来，都非常辛苦，而且非常耗费时间。

    一个白天过去，孟章和厚土神将都没有任何收获。搜索其它区域的筑基期修士，也没有发来信息。

    看来，大家今天都没有发现沙怪巢穴的线索。

    自从这次沙怪之乱出现三阶沙怪之后，不但所有的沙怪变得更加聪明，就连沙怪的巢穴，也好像藏匿的更好了。

    到了夜晚，累了一天的孟章和厚土神将没有返回几家宗门集结的营地，随意找了一处沙丘，就降落下去，打坐调息。

    沙怪巢穴是沙怪的命根子，附近肯定有沙怪守卫。

    即便是筑基期修士都不敢大意，时刻都要保持良好的状态，以应对意外情况的发生。

    孟章坐在地上，心里想到，早知道这次沙怪巢穴藏得这么好，就应该将门内的御虫罐带出来的。

    可是因为一下子抽调走了门内大部分修士，为了不影响各处矿产的生产，御虫罐被留在门中，有一名刻意留下的御兽堂弟子掌管，利用沙虫继续开采矿产。

    而因为这次出动了这么多筑基期修士，可以非常方便的搜索地底，有没有御虫罐区别不大，所以广宏道长也没有要求孟章一定要带上这件法器。

    如果现在孟章身上带了这件法器，倒是可以省力不少。控制沙虫钻入地下搜索，效率也会更高。

    到了半夜，已经恢复的差不多的孟章和厚土神将，并没有急着继续搜索工作，而是随意攀谈起来。

    随着厚土神将的修为慢慢恢复，他的记忆好像也在不断恢复之中。孟章总是想要从他口中，多得知一些以前太乙门的历史。

    对于修炼方面的问题，以及修真百艺方面的知识，厚土神将是知无不言言无不尽。但是孟章问到太乙门的历史的时候，他就有些支支吾吾、语焉不详了。

    孟章知道直接询问不行，就抓住每次闲聊的机会，想要趁着厚土神将不备，从侧面迂回。

    但是厚土神将警觉性很高，只要孟章一问到敏感的问题，要么顾左右而言他，要么就装糊涂，说他这方面的记忆还没有恢复。

    也不知道厚土神将是真糊涂还是假糊涂，孟章心里有点不满。

    两人正在攀谈的时候，孟章无意之中抬头一看，天空之中有一道人影闪过。

    即便是在完全漆黑的夜空之中，等孟章运起破妄法眼之后，还是发现了那个正在急冲冲的飞行的人是赵九斗。

    孟章心头一动，招呼一声厚土神将，两人就偷偷跟在了后面。

    两人贴着地面低飞，同时还施展了隐匿的法术。

    隔着这么远的距离，只要赵九斗不是刻意观察这个方向，倒也难以发现跟踪的孟章两人。

    再说飞在空中的赵九斗，本来广惠道长是安排他和林柏霖一路，一起行动。

    但是赵九斗仗着自己筑基时间早，还是飞鸿宗弟子，处处以前辈自居，颐指气使的指挥起林柏霖来。

    林柏霖本来就瞧不起赵九斗，年轻气盛的他被赵九斗一激，也跟着反唇相讥，说起了赵九斗的糗事，尤其是赵九斗被孟章当众击败的事情。

    被勾起旧恨的赵九斗，差点忍不住就要出手教训林柏霖。但是考虑到这次是林泉观组织的行动，才好不容易忍了下来。

    不过，赵九斗也不愿意再看见林柏霖，而是抛下林柏霖，自己一个人飞走了。

    说来也是赵九斗走运，刚和林柏霖分开没有多久，无意中发现一头二阶沙怪从远处飞过。

    这头沙怪没有固定的形体，身体全部由沙尘组成。沙尘不停的扭曲变化，形成了不同的形态。

    赵九斗一眼就认出来，这头二阶沙怪，正是上次大战的时候，从众人手底逃脱的那头精通风遁术的沙怪。

    沙怪应该不会平白无故的出现在这里，正在搜索沙怪巢穴的赵九斗，立刻触动了敏感的心思。

    刚被林柏霖刺激，有意独自建功的他，没有通知其他人，而是独自一人跟在那头二阶沙怪后面，偷偷的飞向对方。

    螳螂捕蝉黄雀在后，赵九斗跟踪那头二阶沙怪，孟章二人跟在他后面。

    那头二阶沙怪没有飞出去多远，然后就急速降落，一头栽倒在了沙漠的地面上，然后迅速消失。

    赵九斗飞到那个地方，犹豫了一下。

    那头二阶沙怪在这里消失，沙怪巢穴多半就在附近。

    作为飞鸿宗弟子，他知道许多普通修真者不知道的消息。在沙怪巢穴之中，有着极大的好处。

    他想要独吞这些好处，可又没有把握可以一个人攻破沙怪巢穴。

    沙怪巢穴之中，肯定不止一头二阶沙怪守护。如果陷入围攻，赵九斗可未必能够保住性命。

    思考良久，赵九斗发出了一张传讯飞符。传讯飞符化作流光消失在天际。

    过了不久之后，林柏霖从远处急冲冲的飞了过来。

    他还没有落地，就有点着急的问道：“你说你发现了沙怪巢穴的线索？”

    赵九斗一副很不情愿和林柏霖交谈的样子，随意说道：“刚才，我好像看见一头沙怪在附近出没。沙怪的巢穴，应该就是在附近吧。”

    赵九斗刻意做出一副心虚的样子，言辞闪烁。

    林柏霖有点狐疑的望了赵九斗一眼。这个家伙不会是记恨自己，所以随便找个借口戏弄自己，想让自己白忙活一场吧。

    看见林柏霖一副不相信自己的样子，赵九斗好像被激怒了。

    他气冲冲的说了一句：“反正消息告诉你了，你爱信不信。”

    话音未落，赵九斗就飞上天空，一溜烟的飞走了。

