    秦用摇了摇头，冷笑道：“所谓清官难断家务事，这别人家里的事，只要不触犯国法，天王老子来了都管不着！”

    “可你看看这群酸儒，天动不动就死谏，自认为死了后可落得一世清明！”

    “却没想过，他们闹成这样，百姓无法生活，君王无心朝政，惹得天下乱糟糟的，你说我能认同他们？”

    “至于那位，其实也是个可怜人呐！”

    说话间，秦用的话匣子也打开了，忍不住又道：“你说说，这从小在赵国受苦受难，回到秦国，被人打压为难。好不容易为王，大权旁落，事事忍让，结果换来了什么？”

    “被人指着鼻子没日没夜的骂，弄死一群，耳边不清净不说，还有人为那些酸儒歌功颂德！”

    “你再看看现在，谩骂声更多了为的是啥？还不是想踩着那位的肩膀留名青史？”

    客人听到这里，忍不住重重点头，道：“是啊，自古以来，骂王的多了，好像这还真是一个留名青史的好机会！”

    秦用耸耸肩，道：“谁说不是呢，也亏得那位心胸大，换做我，直接拖出去全砍了！”

    说着，秦用摆摆手，道：“不说了不说了，客官，想想别人的处境，再看看你，多大点事？人家还没借酒消愁呢，你也想开点，吃点菜，别伤着自己的身体！”

    客人闻言哈哈大笑，看向秦用的目光也亲切了不少。

    “也对，也对……和那位比起来，咱们这点事，好像还真算不了什么，多谢掌柜请客！”

    客人连连点头，说话间拿起筷子，夹了一块酱卤羊肉放进嘴里，轻轻一咀嚼，顿时直觉一股酱香味从嘴里散开，浓郁的味道，仿佛把味蕾都给撑爆了一样。

    “嗯……”

    客人眼睛一亮，不可思议的看向秦用，惊讶道：“好味道，寡……咱也算吃遍天下山珍海味，但如此美味，还是平生仅见！”

    秦用一脸得意，道：“这我自家的独门秘方，再尝尝其它两个菜，若客官喜欢，以后常来。在我这里，只有客官想不到的美食，没有客官吃不到的美味！”

    “哦，这些年咱也算走南闯北，什么美味的没见过？掌柜的这话有些夸张了吧！”

    客人一脸我不信的样子看着秦用。

    “夸张吗？来，客人看看此物，可曾吃过！”

    秦用撇撇嘴，说话间，夹起一块皮蛋放进嘴里，一脸享受的咀嚼起来。

    客人一愣，不由有些尴尬了，还真别说，他的确没见过。

    伸手，他也夹起一块放进嘴里，刚一咀嚼，顿时觉得嘴里一股特别奇怪的味道散开，有些臭，令人作呕，仿佛从泔水里捞出来的东西一样。

    他眉头微皱，眼神一凝：“好臭！”

    “是否感觉有种腐烂的味道？”

    “别急，仔细咀嚼，细细品味，你会发现完全不一样的！”

    这时，秦用的声音响起，一脸笑容的看着客人。

    客人一愣，迟疑瞬间，轻轻的咀嚼了几下。

    “嗯……”

    客人忽的眼睛一亮“美味，美味啊！这是什么东西，怎么做的？”

    “独家秘方配制，你可称它皮蛋，也可叫老蛋！”

    秦用咧嘴一笑，这好不容易来个客人，不显摆一番，怎么能证明酒楼的不同呢！

    虽说只是三个凉菜，但就这个时代的庖厨工艺，再给几百年也赶不上！

    “有趣，有趣，想不到这世间还有如此奇妙之物！”

    客人点头，随即筷子一指那凉拌鸡胗，道：“此物汁水黑如墨，掌柜的不会是用墨汁做的吧？”

    “哈哈哈！”

    秦用哈哈打大笑，道：“客官说笑了，此物名为酱油，乃是一种酱汁调料，混合其他作料腌制凉菜，可谓鲜香绝妙！”

    “酱油？”

    客人眉毛一挑，这个时代有酱，但酱油这东西宋朝时期才开始出现的，连听都没听说过。

    经历了皮蛋的不同，客人此时下手也没了任何顾忌。

    夹起一块鸡胗放进嘴里，顿觉一股浓郁的鲜香从味蕾中爆发，简直妙到毫巅。

    “绝了！”

    客人一脸惊讶之色，他吃过的美味数不胜数，庖丁家族的手艺他都有尝过，但与今日这三个菜相比，依旧落了下乘。

    “好，好，好啊！”

    客人一连叫了三个好，也不再沉迷于酒了，虽然偶尔抿两口，但更多的注意力却放在了面前的菜肴上。

    秦用笑眯眯的坐在一旁，他很满意，这第一个客人，终究没让自己失望。

    待得客人酒足饭饱，重重的打了一个嗝，秦用笑道：“怎么样，这心中郁闷，是否消除了不少？”

    客人一愣，还没反应过来，却听秦用笑道：“这世人呐，就觉得酒是神仙之物，能解忧愁。可在我看来，人有七情六欲，这里面有食欲，可没有酒欲。能解七情六欲烦心者，必定是七情六欲物！”

    “所谓一法通，万法通，治大国且如烹小鲜，万事万物皆有共通之处，可惜有些人总爱钻牛角尖！”

    “如客观这般，此刻反应过来，是否都觉这酒水无用了？”

    治大国如烹小鲜！

    客人愕然！

    这还是古往今来，第一次听这般说辞！

    “瞧掌柜这意思，还懂得治国之道？”

    客人压下心头震惊，笑着问道。

    “哎，说笑了，说笑了。这治国咱可不懂，可万法皆通，总有借鉴之处！”

    “多的不说，就眼前这事儿就如之前客人喝酒不吃菜般，想要解决也很简单。”

    秦用摆摆手，一脸的不以为意。

    “哦？此话怎讲！”

    客人猛的直起身，眼中精光一闪而逝。

