    三人走在沙漠上，至于火球则是被卓宇以元丹之力形成的一条锁链套上，一只手拖着走，自己就和老人有一搭没一搭的聊天，至于李思宇直接被这一老一少给忽视了。

    路上，老人告诉卓宇说是自己是经过一位好友的请求来帮助自己的。

    不用想，能眼前这位高深莫测的老人成为好友的，除了大长老应该没谁了。

    任由李思宇在后面如何的呼唤，一老一少就当做没听见，一路上不知道跺了几次脚，差点连这沙漠都要踩塌。

    李思宇已经有五年没有见到爷爷如此的开心有活力了。

    见到卓宇之后，爷爷的生命就如同惨淡的油灯突然哗啦的一下子暴增成熊熊烈火般，整个人都变得富有生气起来。

    没人知道，在这五年里，李思宇每隔一个月都听到老人在闭关之处发出凄惨的尖啸声，简直不是人能发出来的。

    这个时候是老人发疯最恐怖的时候，李思宇只能瑟瑟发抖，孤单一人害怕的缩在床角，一个人在害怕，什么也做不了。

    看到爷爷这五年来，一年固定就要发作六次，五年来发作了三十次。

    换做是其他人早就被体内的病魔折磨而死，爷爷却是撑了下来。

    女人的直觉告诉李思宇，卓宇的出现，或许真的可以改变爷爷身体的现状。

    以及……包括她自己的？

    “前辈，我们这是要走出去吗？没有什么比如说传送阵法，或者是你挥手之间，我们就能瞬间到目的地的那种？”

    卓宇和老人就如同爷孙俩般亲密，奈何沙漠如同熔炉般太热了，连有元丹之力护身的他都有些吃不消。

    再看老人，除了脸色保持着病态的苍白之外，额头上一点汗水都没有，反观他已经是满头大汗。

    这就是修为的差距。

    老人嘴角抽了抽，随即笑道：“小兄弟，不瞒你说。若是巅峰事情的我，你说的那些真的就是挥挥手能做到的，可现在不行啊。”

    “怎么不行了？”

    卓宇眼神意味深长的扫了老人的身体两眼，问道。

    老人叹了口气说：“五年前我出现了一次意外，直到现在病魔都在缠身。”

    “我和思宇来到这里，是真真正正长途跋涉赶来的，还需要三天才能走出去，所以就麻烦小老弟和我们慢慢走回去了。”

    卓宇摆了摆手说：“麻烦倒不至于，就是您看我身后拖着一累赘，这颗蛋特么的越来越重，怕是到最后得有一座山那么沉啊。”

    卓宇说着指了指后面的火球，而李思宇正好和火球平行走在一起，指着火球的同时连带着李思宇也指着了。

    李思宇不紧不慢的跟在一老一少的身后，感知力极其强大的她一直在听两人的对话，都是一些比较没营养的话。

    当卓宇说到累赘一词，又回头指了指后面，带着李思宇也给指到了。

    “你什么意思，你说我是累赘？”

    一路上李思宇的心里都在想着之前和卓宇的对话，一直耿耿于怀，越想越生气，到最后恨不得将他撕成八块。

    一看到卓宇指着后方，李思宇想也没想就认为卓宇说的会是自己，气得直接暴吼出来，掀起了大片的尘沙。

    霍！

    ？卓宇被李思宇这突然的暴喝着实吓了一跳，一脸莫名其妙的回头望向李思宇皱着眉头说：“我没说你啊，我说你旁边那位。”

    “我旁边那位？”

    李思宇不由得看了看两侧，这才知道对方指的是火球。

    她一直不知道这火球里装的是什么东西，卓宇这么一说，那么里面装的应该是个人。

    而且她也从火球中感受到极为雄浑澎湃的火之灵力，火球的中心有一强大的源泉，火之灵力在其中涌动、增强。

    李思宇这时跑到了卓宇的身旁，冷声问道：“回到刚才的话，你说你不是普通人，你是藏龙卧虎那一类，你怎么证明？”

    “额……姑娘，你还当真了，我不过是开玩笑而已，那么较真么？”

    卓宇微微一愣，这丫头看着就是一副打破砂锅问到底的坚持，她若是不知道答案就缠着你不放。

    “我不管。你不知道我们是谁，但我告诉你，你能出动我爷爷亲自来迎你，证明你这家伙不简单，对不对？”李思宇认真的问道。

    卓宇双眸灵光闪烁，笑道：“我可以认为你是在夸我。”

    “呸！你得证明你自己不简单，否则的话证明我们找错人了，你该滚哪滚哪，注意自己的身份，知道吗！”李思宇冷声说道。

    卓宇眉头微皱，这丫头真是不好对付。

    老人瞪了一眼李思宇沉声道：“思宇，别闹。你这么说，岂不是认为爷爷我的眼光出了问题，连要找的人都认错了吗？”

    “爷爷，我不是这个意思……”

    李思宇在外人面前很强硬，但在老人面前瞬间就变成了一个乖宝宝。

    “孙女任性，这五年内我一直在闭关疗伤，她都是独自一人生活，性子没有得到磨炼，多担待。”

    老人对卓宇尴尬的笑了笑道。

    “哈哈，我比较希望直来直往的性格。”卓宇轻声道。

    随即看向李思宇说：“既然你想让我露一手，那我也不能让自己的尊严掉价。”

    卓宇想着还是趁早把这丫头穷追不舍的念头打消掉，否则得一直烦着自己。

    李思宇顿时来劲了：“好，你想怎么样证明？”

    “两位远道而来接我，我也要好好表示表示谢意才对。”

    说完，卓宇突然一脸凝重的看向老人，右手闪电般的抓住老人的右手腕，猛然注入一股元丹之力。

    轰！

    一股狂暴的气息猛然从老人的身体里爆发而出，释放出的竟是大片的黑气。

    对于卓宇的举动老人都没有反应过来，神情一震，当他体内的力量要下意识反抗时，老人的表情变得无比的惊骇，立马压住了体内要爆发的力量。

    “啊，你在干什么？”

    李思宇看到卓宇的举动，以及老人的变化后脸色大变猛地吓了一跳。

    老人体内释放出的黑气在两人的身前凝聚一道虚影，少说也有两米高，身材如一堵墙般宽大，释放着冲天的煞气，令天空都瞬间暗沉下来！

