    嗤嗤嗤。

    厨房里，平底锅煎着牛排，不停的发出了声响。

    这声音就好像是何问之现在的心，也是那么的煎熬，嗤嗤作响。

    韩雨萌这一嗓子，堪称是喊出了惊世骇俗的效果，厨房都差点炸了。

    一声锅铲落地的声音之后，紧跟着就是锅碗瓢盆在起舞，厨房里上演了一出交响曲。

    也不知道黄晓烟跟韩雨洛到底都在里面干了什么。

    等她们两个从厨房里飘出来的时候，只是看到了黄晓烟手上还拿着滚烫的平底锅，里面还放着一块牛排。

    这都离开火了，却感觉火还是那么旺盛，里面的油星子都溅了出来。

    “孩子？什么孩子？”

    “哪来的孩子？谁的孩子？”

    两个女鬼喃喃的说着。

    韩雨萌这时候急忙跑了上去，先是把黄晓烟手上的平底锅拿到了一边，然后就是拉着她们的手又跑了过来。

    “晓烟姐姐，雨洛姐姐，你们看！就在那里！”韩雨萌望着卫生间。

    闻言，她们两个也把目光转了过去，一时间眼睛都看直了。

    不知不觉间，黄晓烟的头发无风自动，竟然是自行飘舞了起来。

    韩雨洛则是眼神颤抖，情不自禁的就有寒意飘出。

    何问之：“……”

    不知道为什么，他忽然有一种，好像是我做错了什么事的感觉？

    可是，我明明什么都没有做啊！

    现在这个气氛到底是怎么回事！

    何问之：“那个……我觉得你们可能误会了什么，不如先冷静一下，我们坐下来一边喝茶，一边好好谈谈？”

    “误、误会……吗？”

    “孩子都在你手上了……”

    “……”何问之先是无语，翻了个白眼，而后又是把大头娃娃给举了起来，这才说道：“你们现在给我生一个，一下就生出一个这样的大胖娃娃出来让我看看！”

    就有点离谱。

    谁能一下子就生出一个这样的大胖娃娃来，门牙都冒头了啊。

    这明显不可能是我的孩子吧？

    黄晓烟跟韩雨洛一听，觉得好像还真是这么一回事儿。

    就在这时候，大头娃娃忽然嘻嘻笑了起来。

    紧跟着两只小手朝着韩雨洛跟黄晓烟的方向抓着，而后又是一脸期待与渴求的表情。

    “奈奈，我要喝奈奈……”她的身子在何问之的手上扭了扭，又说道：“粑粑……我要喝奈奈，粑粑带我过去……那两个大姐姐……有、有……喝奈奈……”

    “爸爸？”刚刚好像稍微有点冷静下来的黄晓烟跟韩雨洛又变的有些不冷静了。

    “都喊爸爸了……还说不是你的孩子……？”

    何问之直接在大头娃娃的脑门上弹了一下，“喝你个大头！就知道喝奶！故意给我捣乱是吧！”

    “呜呜呜……”大头娃娃抱着自己的大头：“粑粑不爱我了……我要去跟麻麻告状……对了，麻麻说了，让爸爸晚上早点回去睡觉……”

    “！！！”

    忽的，这套三室一厅的房子里，仿佛卷起了一阵幽幽寒风，就好似黄泉之路在家里开启了一样。

    黄晓烟跟韩雨洛彻底不淡定了。

    何问之也有些不淡定了。

    这还是头一回见家里的两个女鬼做出这种反应，虽说是误会了什么，但是阴间效果如果全开，难免会影响到楼上跟楼下的居民。

    也是因此，何问之只好给她们脑门上一人来了一下，赶紧上了一个物理冷静的buff。

    几分钟后。

    黄晓烟跟韩雨洛轻飘飘的落在了何问之的身边，头上还冒着青烟，不过眼神却在闪动，消化着刚才何问之阳火给予的冷静之后，再讲述的那些信息。

    韩雨萌则是两只小手抱着脑袋缩在旁边，一副可怜兮兮、委屈巴巴的样子。

    她嘟着嘴，嘀咕道：“我什么都没做，打我干嘛……”

    何问之：“就你煽风点火、火上浇油，还什么都没做？”

    韩雨萌：“那我又没有乱说……”

    何问之：“那我也没有乱打。”

    韩雨萌：“……”

    这时候，黄晓烟却是眼神动了动，她眨着眼睛，左右看了看，又拉了了韩雨洛。

    韩雨洛也是想的明白了，说道：“所以说……她就是那个鬼婴？”

    “没错。”何问之点头：“哭泣新娘当年胎死腹中，所以留下了这个执念，我那时候又答应了给她找一个孩子，然后刚好这个鬼婴今晚的时候就在那里，所以事情就这样了。”

    “原来是这样……”黄晓烟跟韩雨洛都是点了点头。

    关于哭泣新娘的事情，她们两个也是早就知道的，何问之很早的时候就有跟她们说过。

    并且后来那个梦境也很奇怪，也都跟她们提了一嘴。

    “这么说……这还是一个可怜的孩子……”黄晓烟忽然说着，摸了摸大头娃娃的脑袋。

    她是被缝制男人刻意制造出来的，若要说亲生母亲，或许那个身为母体的女人才是她的亲生母亲，也或许可能不是。

    毕竟，按照那种方法所诞生的半人半鬼的产物，要追溯根源或许根本就没法追溯。

    而且就算是把这个大头娃娃送到那个女人面前，估计那个女人也根本不会承认自己孕育过这样一个孩子。

    鬼婴，又岂是谁都能接受的？

    说到底，那个女人本身也是受害者。

    也是因此，黄晓烟才会说大头娃娃是一个可怜的孩子。

    加上黄晓烟自己因为失去了记忆，根本就不知道自己的父母是谁。

    而这个大头娃娃也因为那些比较特殊的原因，根本就不可能去确认她的父母。

    这让黄晓烟莫名的有了一点点对方与自己有些相似的感觉。

    不过大头娃娃毕竟还小，压根就体会不到黄晓烟现在的情绪，而且黄晓烟的情绪在涌起来的那一刻，很快就又流失了。

    所以在被摸头的那一刻，大头娃娃则是一脸的兴奋笑着，然后就是顺着黄晓烟的手臂爬了上去。

    “喝奈奈……”

    何问之：“……”

    他一把将这个大头娃娃给抓了下来，心想这娃儿到底是怎么回事，饿死鬼投胎还是咋滴。

    黄晓烟：“没事的，就让她上来好了……”

    何问之：“她要喝奶，你有吗？”

    黄晓烟：“……”

    这个她好像还真没有。

    毕竟是鬼魂嘛。

    现在两个女鬼之间的误会也解除了，何问之又把目光转向了韩雨萌。

    这小妮子最近很跳啊。

    何问之心里想了想，就把大头娃娃给放到了韩雨萌怀里。

    “你不是要喝奈奈嘛，你去找她啊！”他坏笑着。

    大头娃娃在韩雨萌身上挣扎了一下：“不要不要……这个小不点没有奈奈喝……”

    韩雨萌看了何问之一眼，小嘴气鼓鼓的，然后说道：“我还不要你呢！你快走！你才是小不点！”

    大头娃娃在韩雨萌胸口拍了一下：“好硬……好痛……讨厌……不要……”

    听到这话，韩雨萌额头青筋暴起，抱起大头娃娃就要送走。

    她说道：“何问之！她不愧是你的孩子！果然是一模一样！”

    何问之：“是不是刚才敲头还不够？你再乱说，信不信我把你打肿成36D!”

    韩雨萌一听，眼神猛的一亮。

    她把大头娃娃放在了沙发上，站起身双手叉腰，挺了挺自己平坦的小胸脯，眼神跟语气之中就好像是有一种莫名的期盼一般。

    只听她说道：“来啊！你打啊！你快点把我打成36D啊！”

    “？？？”

    韩雨萌这小表情，把何问之整个人都差点给看麻了。

    这小妮子到底是怎么了，已经到了这种地步了吗？

    挨打也能期待与兴奋？

    还有那满满的迫不及待的表情是什么鬼啊？

    …………

    嬉闹了一阵，何问之没再跟韩雨萌斗嘴，只是让大头娃娃一个人刺激她就足够了。

    黄晓烟跟韩雨洛之前因为过于激动，在厨房里不小心打翻了不少东西，现在也是赶紧回去收拾一下。

    锅碗瓢盆掉了一地，需要一些时间收拾，还要赶紧把饭菜做好。

    小黑的敏锐还是值得相信的，既然从大头娃娃出现的那一刻开始，小黑都是始终表现如常，那么也就表示她确实是安全的。

    只不过养孩子听说很难啊，何问之是真的不会。

    应该是要先买奶粉吧？

    是不是还要纸尿裤？

    何问之心里这样想着，打定主意有机会一定要好好跟哭泣新娘多要一点抚养费什么的，还在沙发上用言语刺激韩雨萌的大头娃娃却是忽然开口说着。

    “粑粑……不要忘了早点睡觉……麻麻在等你呢……”

    说完，她的身影就在慢慢消失，最后竟然是消失不见了。

    何问之一愣，这就没了？

    还真是说来就来，说走就走啊！

    这个不管怎么看都觉得好牛逼有没有？

    是哭泣新娘做到的吗？

    她到底有多强？

    一旁的韩雨萌都看的愣住了，就连小黑察觉到了气息消失，也是急忙扭过头来，朝着沙发的位置看个不停。

    唯独没有察觉到的，可能就是已经回到了厨房收拾，然后继续做着饭的黄晓烟跟韩雨洛她们两个了。

    “她……她怎么突然就没了……”韩雨萌一惊一乍的。

    虽然她也已经知道了这个是【鬼婴】，但这种突然就消失未免也太诡异了吧？

    何问之张了张嘴，想了想，说道。

    “可能是你没有奈奈给她喝，她被你给饿坏了……”

    韩雨萌：“！！！”

