    青山派静心殿门口，还站着最后一个黑衣人。

    他打量了一番站在自己前面不远处的李铁柱，眼神变得冷厉起来。

    这小子能在这么短的时间内杀死自己的两个手下，说明他的实力不一般。

    考虑到自己对战了禅大师的时候也受了伤，黑衣人觉得自己现在跟李铁柱打，很容易吃亏。

    因而，他想要避免这场打斗。

    “小兄弟，我想我们之间应该没什么仇恨吧？”黑衣人对李铁柱的称呼从“臭小子”变成了“小兄弟”。

    “你大白天的穿着一身夜行衣，只露一对眼睛出来。是人是鬼都看不出来，我怎么知道我们之间有没有仇恨？”李铁柱道。

    李铁柱这么说，是想要知道黑衣人的身份。

    不过，黑衣人不傻，自然不会这么容易上当。

    “我可以明确地告诉你，我从来没有见过你。所以，我们之间肯定不认识，不会有任何的仇恨。”黑衣人说道。

    “那又怎么样？”李铁柱不屑道。

    自己已经杀了两个黑衣人，怎么可能还没有仇恨？

    这家伙这么说，肯定有不可告人的目的。

    说不定一转身，他立马翻脸。

    “小兄弟，何必多管闲事呢？你也看到了，了禅大师都不是我的对手。如果真的打起来，你的胜算又能有几分？”黑衣人想要用这种旁敲侧击的方式来劝退李铁柱。

    然而，李铁柱根本就不吃他这一套。

    “废话少说，你要么马上从这里消失，要么跟你的两个同伴一起去阎王爷那里报到。”李铁柱冷冷地说道。

    听到李铁柱的话，黑衣人愤怒不已：“臭小子，好狂妄！”

    眼看着青山派马上就要被灭掉，黑衣人自然不会在这个时候离开。

    不然，自己前面做的所有努力，就全白费了。

    虽然自己受伤了，但这小子也未必是自己的对手。

    “小子，既然你想要找死，那就怪不得我了！”黑衣人恶狠狠地说道。

    话音未落，黑衣人已经冲向李铁柱。

    李铁柱丝毫不慌，等黑衣人冲到跟前的时候，才出手迎击。

    轰！

    两人试探性地轰了一掌，都往后退了两米多远才停下来。

    黑衣人看着李铁柱，满满的震惊。

    这小子这样的年纪就有了这么强的内力，太不可思议了。

    再过十几二十年，只能用“恐怖”来形容了。

    “小子，你到底是什么人，为什么要管青山派的事情？”黑衣人问道。

    黑衣人觉得，李铁柱能有这样的实力，肯定是因为有高人指点。

    所以，自己要问清楚一点，免得得罪了他身后的高人。

    有些人，自己是得罪不起的。

    再者，问清楚之后，自己回去也好交代。

    “废什么话，要打就打，不敢打就赶紧滚得远远的。”李铁柱不想跟黑衣人多说废话。

    能动手解决的事情，就不要用嘴。

    毕竟，有些事情用嘴是解决不了的。

    听到李铁柱的话，黑衣人气得浑身发抖，暴怒不已。

    这小子竟然说自己不敢打，也太看不起自己了。

    “臭小子，今天我非打到你跪地求饶不可！”黑衣人怒声喝道。

    盛怒之下，黑衣人已经把是否会得罪李铁柱身后高人的事情忘得干干净净了。

    再说了，就算得罪了又如何？

    反正，是这小子多管闲事在先，自己不得已才出手教训他的。

    话刚说完，黑衣人大喝一声，快速冲向李铁柱。

    他运转真气，凝聚在拳头上，朝李铁柱轰去。

    看到黑衣人来势凶猛，李铁柱知道他心里憋了很大的一口气。

    因而，没有选择跟他硬刚，而是往后退。

    黑衣人一击未中，继续欺身压进，接连打出十数拳，形成了一片拳影。

    这么快的出拳速度，李铁柱还是还是第一次见。

    所以，李铁柱不敢有丝毫大意，一边后退，一边奋力躲闪。

    等到跟黑衣人拉开一些距离之后，李铁柱脚下一挪，身形一闪，眨眼就到了数米开外的地方。

    黑衣人见状，双手握拳，再次朝李铁柱冲去。

    只不过，李铁柱一直躲闪，完全没有要跟黑衣人交手的意思。

    因为李铁柱的速度比较快，黑衣人拿他一点办法都没有。

    “小子，你说我不敢打，我看不敢打的人是你才对。”黑衣人愤怒地看着李铁柱：“有本事你就不要躲，好好地跟我打一场。”

    “放心吧，我会跟你打的，但时间还没到。”李铁柱也看着黑衣人，淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，黑衣人心说这小子也太鸡贼了。

    他知道自己受伤了，支撑不了太久。

    所以，想要用这种方法来消耗自己的体力，甚至是拖垮自己。

    等自己的体力消耗得差不多之后，他再出手，胜算就会高很多。

    小小年纪就有了这样的心计，太让人震惊了。

    “小子，你也太卑鄙了！”黑衣人道。

    听到黑衣人这样说自己，李铁柱丝毫不生气。

    “我这点卑鄙跟你们的心狠手辣相比，又算得了什么？”李铁柱道。

    再说了，自己这不叫卑鄙，而是智慧。

    避开敌人的锋芒，不代表怕，而是为了更好地战胜他们。

    “那好，我也不先出手了，等你出手了我再出手。”黑衣人说道。

    李铁柱耸了耸肩，一脸无所谓地说道：“随便你，反正我的人一会就来了。到时候，看你怎么死？”

    “你……”李铁柱的话，差点让黑衣人喷出一口老血。

    可恶，卑鄙的臭小子！

    黑衣人知道自己不能跟李铁柱一直这样耗下去，不然真的来人了，吃亏的只会是自己。

    得赶紧想办法解决这小子和了禅大师，拿到自己要的东西，然后离开这里。

    可是，这小子太狡猾了，一直在躲闪。

    他的速度又快，自己拿他一点办法都没有。

    正当黑衣人不知道该怎么办的时候，突然看了一眼盘坐在地上运气疗伤的了禅大师。

    他的心里，立马有了主意。

    李铁柱那小子跑得跟猴子一样快，自己拿他没有办法。但是，了禅大师就不一样了。

    黑衣人相信，李铁柱看到自己攻击了禅大师，他肯定不会无动于衷。

    “小子，你以为你不出手，我就拿你没有办法了？”黑衣人看着李铁柱说道。

    看到黑衣人刚才气急败坏，现在又这样说，李铁柱有些纳闷。

    这家伙，难道有杀招还没使出来？

    自己要小心一点，免得着了他的道。

    “你说对了，你拿我还真的没有办法。”李铁柱淡淡地说道。

    “哼，等着瞧！”黑衣人冷哼一声，身形一闪，快速朝李铁柱冲去。

    担心黑衣人耍阴招，所以一看到他冲过来，李铁柱立马躲闪。

    但黑衣人冲到一半的时候，突然变换转方向，朝了禅大师冲去。

    看到这样的情况，李铁柱马上意识到不对劲。

    黑衣人冲向自己，不过是虚招而已。他要攻击的人是了禅大师，而不是自己。

    而他这样做的目的，就是为了逼迫自己出手。

    “了禅大师，小心！”李铁柱赶紧提醒道。

    与此同时，李铁柱快速冲向黑衣人，想要阻止他。

    只是，已经来不及了。

    好在了禅大师反应及时，才没有被黑衣人一掌拍飞。

    噗！

    虽然了禅大师没有被黑衣人一掌拍飞，但因为运气疗伤的时候突然被打断，还是喷出了一口鲜血。

    修炼者运气疗伤的时候突然被打断，真气没有回到丹田。很容易造成真气紊乱，甚至出现内伤的情况。

    “了禅大师，你怎么样？”李铁柱赶紧过去扶住了禅大师。

    了禅大师擦了擦嘴角的血迹，道：“我没事。”

    李铁柱扶着了禅大师坐下，然后恶狠狠地看着黑衣人。

    “卑鄙！”李铁柱冷冷地吐出这两个字。

    “小子，我这也是跟你学的。”黑衣人笑着说道：“我可以明确地告诉你，如果你还是不出手，我就先杀了这个老和尚。”

    看到这一招对李铁柱有用，黑衣人自然要好好利用起来。

    反正，就是要让李铁柱出手。

    只有这样，才能找到机会杀他。

    “既然你这么着急要死，那我就成全你好了。”李铁柱说道。

    虽然还没有达到自己预想的地步，但也差不多了。

    反正，慢慢跟他玩，不着急拼命。

    黑衣人身上的伤肯定不支持他支撑太久了，不然他不会这么着急的。

    “臭小子，找死！”黑衣人大喝一声。

    当即，黑衣人一个箭步，朝李铁柱冲去。

    李铁柱右手轻轻一甩，数根银针朝黑衣人爆射而去。

    然而，黑衣人轻轻一扭，就躲开了。

    “臭小子，就你这点伎俩也想伤我，想多了。”黑衣人继续冲向李铁柱。

    这时，黑衣人双手成掌，狠狠拍出。

    因为了禅大师就在自己身后，李铁柱担心自己躲开的话黑衣人会直接攻击他。

    因而，李铁柱没有躲闪，而是双手握拳，轰像黑衣人。

    “小子，你死定了！”黑衣人得意地说道。

    说话的同时，一把明晃晃的匕首从黑衣人的袖口处射出。

    看到这样的情况，李铁柱心里大叫不好。

    这么近的距离，匕首的速度又快，想要躲开已经不可能了。

    李铁柱赶紧把手缩回来，交叉挡在面前。

    他要用手来挡住匕首，避免匕首刺中要害的地方。

    正当李铁柱以为自己马上就就要被匕首刺中的时候，他的身上却出现了一个淡淡的光圈。

    不过，匕首依然刺破了光圈，在李铁柱的手上留下一道细长的伤口。

    看到这样的情况，黑衣人直接愣住了。

    这小子的身上，竟然有防御法器！

    防御法器虽然没能彻底挡住匕首，但也让匕首的威力减小了很多。

    黑衣人觉得，如果李铁柱身上没有防御法器，匕首就算杀不死他，也能让他重伤。

    可现在，他只是受了一点小伤而已。

    可恶，太可恶了！

    相比于黑衣人的懊恼，李铁柱则是松了一大口气。

    刚才一着急，竟然忘记自己身上有防御法器了。

    大难不死，必有后福。

    黑衣人这样都杀不死自己，接下来就该他倒霉了。

    李铁柱顾不得手上的伤口，趁黑衣人发愣的片刻，直接飞起一脚，狠狠地踢在他身上。

    只见黑衣人的身体如同一发炮弹一般，飞了出去。

    还没等黑衣人落地，李铁柱又冲了过去。

    数脚踢出，全部落在黑衣人身上。

    黑衣人的身体再次飞起来，然后狠狠地砸落在一块大石头上。

    咔咔！

    黑衣人砸落在地的那一刻，可以清晰地听到有骨头断裂的声音。

    刚才那几脚，李铁柱用的可是全力，威力巨大。

    这个黑衣人虽然厉害，但也扛不住。

    此时的他，身上的骨头已经断了好几根，全身剧痛无比。

    他挣扎着想要站起来，但挣扎了好一会，都没有成功。

    李铁柱走过去，冷冷地看着黑衣人。

    “小子，我不服！”黑衣人恶狠狠地看着李铁柱，不服气地说道。

    黑衣人觉得，如果不是李铁柱身上有防御法器，他肯定不时自己的对手。

    哪怕自己刚才没有发愣，也不会败得这么快，这么彻底。

    所以，虽然落败，但黑衣人心里有千万个不甘心，不服气。

    听到黑衣人的话，李铁柱冷笑一声：“管你服不服，反正你今天死定了。”

    现在是玩命，不是比武，更不是过家家。服与不服，又有什么关系？

    不服，只会死得更郁闷而已。

    “你！”

    黑衣人怎么也没有想到，自己会死在一个这么年轻的臭小子手里。

    他的心里，非常不甘心。

    不过，黑衣人非常清楚，不甘心又如何？

    要想活命，还得想办法才行。

    过了一会，黑衣人看着李铁柱说道：“小子，虽然我不知道你身后的高人是谁，但你不能杀我。不然，你也会有杀神之祸。”

    黑衣人的话刚说完，李铁柱直接一脚，狠狠地踩在他身上。

    死到临头，不求饶，还敢说这种威胁的话，怕不是嫌自己死得太慢了。

    一脚下去，黑衣人立即大叫起来。

    “小子，你一定会后悔的！”黑衣人继续用话语威胁李铁柱，想要以此博得一命。

    然而，他刚说完，李铁柱施展御火术，发出一个火球。

    看到李铁柱竟然可以凭空发出火球，黑衣人的眼神变得惊恐起来。

    这小子，到底是什么人？

    “小子，你到底是什么人？”黑衣人问道。

    “等会到了地狱，你去问阎王，他会告诉你的。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱控制火球，朝黑衣人飞去。

    见状，黑衣人想要躲避，但他发觉自己根本就没有办法移动。

    伴随着一声惨叫，黑衣人瞬间化作灰烬。

