    【智能战车】二话不说，宛如一道银色惊鸿，朝着一个方向飞射。

    “你终于现身了！”

    端木英德阴沉一笑，正准备操控具象物劈砍的时候，突然轻咦了一声，“居然是机械族的战车！”

    原本，他打算使用具象物一击毁灭苏义，但是在见到【智能战车】的时候却改变了主意。

    自从机械帝国被凶兽毁灭之后，机械族战车几乎销声匿迹了，每一辆都是价值连城。

    与其毁灭，还不如将其弄到手。

    想到这点，端木英德收起具象物，浑身覆盖上了一层璀璨的金光，飞速的朝【智能战车】奔驰过去。

    虽然身处于半空当中，却如履平地一般。

    并且，其速之快，隐隐超过了【智能战车】一筹。

    “我靠，这老东西的速度这么快？”

    眼见着端木英德越追越近，苏义的瞳孔都紧缩起来。

    这么下去的话，恐怕用不了几分钟就会被追上了。

    【智能战车】安慰道：“苏义，通神境武者是没有这种速度的，这家伙肯定使用了某种秘术，坚持不了多久的。”

    “是吗？”

    苏义的脸色依旧很凝重。

    他所担心的是，端木英德一旦追近了，就可以使用灵气或具象物攻击了。

    到时候，他们还是难逃一死！

    “2号，能不能提升一下速度？”苏义问道。

    他很清楚，【智能战车】肯定是将速度发挥到了极致。

    但现在的情况太危及了，只能死马当活马医的询问一下了。

    【智能战车】沉吟了片刻，开口道：“给我安装上极品灵晶的话，我可以短暂的提升一会飞行速度。”

    “极品灵晶？”

    苏义有些惆怅了，因为他身上的灵晶倒是不少，但等级最高的不过高品灵晶，极品灵晶是一块都没有的。

    “真的没有办法了吗？”

    苏义咬了咬牙，突然间想到了洪永军的储物袋。

    洪永军身为一名通神境武者，很可能留有极品灵晶用来应急。

    想到这点，他飞快的打开了储物袋，却见里面堆放着一些灵材和几瓶丹药。

    除此之外，还有一堆灵晶，数量至少在五千以上。

    苏义眯眼朝那堆灵晶扫去，很快就发现了三颗极品灵晶。

    “奈斯！”

    苏义激动不已，快速的拿出了极品灵晶给【智能战车】安装上。

    “苏义，有了极品灵晶，那老东西绝对追不上我了！”

    【智能战车】的速度徒然加快，如同火箭加速器一样，嗖的的一下朝前激射。

    也在这时，一只金光灿灿的灵元大手从天而降，对准【智能战车】当空抓下。

    好在【智能战车】及时加速，险之又险的避开了这一爪。

    “好险！”

    苏义吓出了一身冷汗。

    这若是被灵元大手抓到，他和【智能战车】就沦为待宰羔羊了。

    躲开这致命一击，【智能战车】如脱缰野马，将速度发挥到了极致，转眼间就拉开了与端木英德的距离。

    到了这个距离，端木英德再想用灵元大手或者具象物攻击就不能行了。

    苏义紧绷的神经，终于松懈下来。

