    这边王铠还是有些被震到了，沈秀在一旁摸鱼了许久，看到他发愣的模样，不小心笑了一声，让其他两人这才想起办公室还有第三个人的存在。

    因为沈妈刚才在和王铠谈论工作上的事情，说的非常投入，所以忽略了沈秀额存在，毕竟是自己的儿子又不是外人，没什么不能听的。

    王铠其实在进办公室的时候，就一直注意着沈秀，他当然是知道他的，因为当初面试的时候就已经告诉过他沈秀的事情了，他自己也回去在网上查过，知道沈秀是去年开始进剧组演戏的，现在热播的天下第一就有他的参演。

    出于好奇还特意看了沈秀演的电视剧，用科班专业的眼光来看，他能感受到沈秀把他饰演的角色表现的很出彩，文戏方面虽然有些稚嫩，但也可圈可点，武打戏他不太懂，看是也能看出，有些镜头是不可能用替身的，一定是本人的表演。

    他还知道沈秀就是公司老板的儿子，不过也不觉得奇怪，这年头很多公司都是这样，自己出资源捧自己的后辈或者自己看好的人，在这个圈子见怪不怪，你到哪个公司都是这样。

    但是因为沈妈一直和王铠在聊工作的事情，再加上沈秀在一旁都不说话，他这是和沈秀第一次见面，还没有摸清楚沈秀的脾气，所以也不好贸然的搭话。

    他知道公司的剧本一般都是由沈秀优先选择的，所以下意识的就以为自己手中的剧本某些角色是沈秀已经定好的，这会正在想着要询问沈妈那些角色不能选，就看到沈秀突然笑了一下，有些没明白他为什么突然这样。

    沈妈这才想起自己还没给王铠介绍沈秀，毕竟都是一家公司的艺人，以后合作的地方不少，就指了指沈秀对着王铠说：“刚才光顾着和你聊工作上的事情了，还没给你介绍，他就是沈秀，也是公司签约的艺人，以后你们俩合作的机会很多。”

    “你好，王铠，你比我大，我叫你铠哥吧，听说你是中戏的，想当初我还挺想去中戏的，但是还是考了北影，不然就是你的学弟了。”沈秀很自然的和王铠打招呼，虽然他没有社交牛皮症，但是正常的交流也是问题的，可不像刘思思那样看到不认识的人话都不敢多说一句。

    “你好，沈……沈公子，很高兴认识你。”王铠反而有些拘束，他是没想到沈秀说话这么亲和，心想不是一般的富二代都挺傲的吗，怎么和自己想的不一样呢。

    “别别别，你可以叫我沈秀，小沈都行，可别叫我沈公子，我听的都瘆得慌，对了，也别叫我秀秀。”沈秀长这么大，第一次被人这么叫，背后一凉，连忙摆手打住。

    随后，沈秀又和王铠打趣的交流，王铠也没之前那么拘束了，他能感觉到沈秀不是装模作样，言语谈吐非常的自然，确实是个很随和的人。

    两人混熟之后，沈秀拉着王铠坐下，把那几个剧本摆开，对着王铠分析了起来：“铠哥，这几个剧本我和你透个底吧，我都没接，所以这上面的角色，除了已经定好的，其他的你有想法都可以和我们说，公司给你搞定。”

    “那你怎么不接呢，我听方总的意思的好像你今年一部戏都没有接，如果我没记错的话，北影没有像我学校那样限制学生前两年不接戏的要求。”王铠这会也熟络了起来，有些疑惑的问沈秀。

    此时办公室里只有沈秀和王铠两个人在了，沈妈在两人交流的时候，就找了个借口出去了，她很懂如果自己在，只会让王铠放不开，这里交给沈秀就行了，她很放心。

    “北影确实能请假，但是我这里有其他安排，也没什么不能说的，马上再过段时间，我的第一张专辑就要发行了，用的别的公司的发行渠道，到时候估计有签售会。”这句话确实不是沈秀骗他，海碟那里确实有和他说过这事，到时候需要他腾出时间，不过也只是一部分原因，更多是今年他本身就没什么戏想接，不过这话是不能和王铠说的。

    “你还出专辑呢，厉害啊，到时候我也买一张给你捧场。”王铠眼神透露着些许意外，不过也没有多惊讶，因为很多演员都会跑去唱歌，你看人家黄教主，以后资料上都写着演员+歌手。

    “那谢谢铠哥咯，对了，说正事，这几个剧本你都看看，我的建议是，这个天仙配改编的剧本，你最好接一下，其他的，到时候看时间安排能接就接下。”沈秀没有在专辑的事情上多提，话头一转又回到了挑剧本上面。

    “哦？沈秀你好像很看好这个本子，和我说说什么情况吗？”王铠觉得沈秀特意给他指出，一定是有原因的。

    “其实也很简单，这部剧的主角是胡哥，胡哥你知道的吧，现在他就是内地最火的新晋小生，仙剑现在讨论度那么大，所以他的下一部戏，天然就能吸引广泛的关注，如果你接下这部戏，就能够在很多观众面前露脸。”沈秀和他分析了一通，点破了其中的关键。

    王铠听完他的分析，一边翻看天仙配的剧本，一边思索着，他当然知道胡哥现在有多火，所以对于沈秀的这番话他是认同的。

    “行，我没问题，到时候让方总那里给我安排就好了，不过，你既然看好这部剧，怎么就不也拿个角色客串呢，你随便挤出一个月就能拍完，也不需要多长时间。”王铠合上剧本，点头表示自己接受了沈秀的提议。

    “铠哥放心吧，虽然我不演，但是我会已另一种形式加入这部剧的。”沈秀拍拍他的肩膀，露出了神秘的笑容。

    “另一种形式，你是说……哦，我好像明白了。”王铠起初皱着眉头思考这番话是什么意思，但是突然好像想到了什么，心领神会。

    两人又在剧本的问题上交谈了一下，随后沈秀就走了，沈妈这边还有事情和王铠谈，他没想着继续掺和。他也有他自己的事情要忙，今天来这里只是为了见王铠一面，现在见到了，也没其他事了。

