    

    本来年岁就不小了，先前喝了那汤药，又跟二狗子在炕上折腾了半夜，体力就耗费得差不多了。

    被惊醒后，全凭一口气撑着，此刻见到了那位左捕头，知道只怕这次是真的玩了，那口气一泄，整个人就软了瘫倒在地不动了。

    喘过气来的马大妮看到吴富贵这狼狈的模样，顿时大笑起来。

    不过很快她也笑不出来了，流着泪被锁住了手脚给拖到一边去了。

    黄氏还有吴富贵的儿子媳妇自然也没逃过，不过倒是没锁拿她们，只将他们都关在了柴房里。

    一时院子里又哭闹不休起来。

    贺岩和张春桃看到这里，知道这事已经成了定局了，也不敢多留。

    悄悄的从树上滑下来，就往后退，周围也有不少马大妮附近的邻居，也都不敢再看下去，就怕惹上了官司，都偷偷摸摸的钻回了自家的院子。

    贺岩和张春桃也就隐入了这些人群里，飞快的躲进了黑暗中，等周围无人了，才脚步匆匆的离开了吴家湾。

    此刻三更已过，回村里是不现实了，两人在村口只犹豫了一下，还是决定回镇上院子里。

    明儿个一早还能探听一下消息。

    回到院子里，两人看了这一出大戏，哪里还睡得着，加上要避嫌的缘故，索性两人干脆坐在了院子里，一人抱着一杯茶水，先压压惊。

    缓过神来，不等张春桃询问，贺岩先开口：“吴富勇是吴富贵没出五服的堂弟，他们两家以前关系不错，吴富勇家富裕些，吴富贵家那个时候连吃饱都困难。多亏了吴富勇家接济，一家子才活了下来。”

    “后来，吴富勇家得了机会被人带出吴家湾，跟着走南闯北倒是增长了不少见识，也赚了些银钱。回家后，吴富贵就求着他也拉拔一把，说是家里日子过不下去了。”

    “吴富勇跟吴富贵打小一起长大，如亲兄弟一般，也就答应了，将他带出去，万事都没瞒着吴富贵。吴富贵家有了这这份收入，日子也渐渐好过了些。”

    “两家因为这个，更是亲密。没曾想后来，据说本来是吴富勇得了一个天大的机缘，结果却被吴富贵使绊子给抢了过去，还将吴富勇给赶回了吴家湾。吴富贵倒是一步登天，成了保长，威风了起来。”

    “他们一家子跟着也搬到了镇上，而吴富勇因为这事，跟吴富贵一家闹翻了。吴富贵后来又听说还给吴富勇家几次下马威，族里也偏帮着吴富贵一家，逼得吴富勇带着家小出去闯荡了，前年才回来。”

    “听说在外头混得还不错，倒是攒下不少的家当，回来后，重修了老宅，又买了些田地，做起了富家翁——”

    之前贺岩不是想找寻跟吴富贵有隙的仇人，好联手对付吴富贵吗？

    他本身自己也有消息渠道，打听来打听去，倒是打听出来这桩旧事来。

    再寻了个机会去见了吴富勇后，知道了贺岩的来历还有和吴富贵之间的过节后，两人倒是一拍即合。

    吴富勇这次回乡，本就是为了报当年的背叛之仇。

    他这么些年来，在外头可没白折腾。

    当年虽然错失了机缘，可后来凭借最后的一些人脉，这些年在外头也混得很是不错。

    后来又机缘巧合救了一个举人老爷，然后索性就跟在这举人老爷身边，当他身边的护卫，前两年因为年岁大了，怕一直跟在举人老爷身边，当年的大仇不能得报。

    加上他的儿子子承父业，如今跟在举人老爷身边坐了心腹长随，也没什么可惦念的。

    索性就带着自己的媳妇，告老回了老家。

    没想到吴富贵居然当了这么多年的保长，如今这吴家简直就成了他的一言堂。

    好多吴家不想依附或者巴结吴富贵的族人，就被打压和边缘化。

    而巴结奉承吴富贵的那些族人，都得了不少的好处。时日久了，那些被打压和边缘化的族人，谁心里没有怨气？

    吴富勇不动声色，暗地里就联合了这些族人，收集着吴富贵这些年干得那些违反乱纪的事情，想着等到了时候，就将他给拉下来。

    更没想到，他当年救的举人老爷高中进士后，居然被朝廷委任成了荆县的县令。

    那吴富勇的计划自然更换顺利了些，他如今上头有人，只要抓到了确凿的证据和把柄，那吴富贵就死定了。

    因此，只要是能联手的，跟吴富贵不对付的，他都联络了起来，暗中早就织就了一张大网。

    他回吴家湾后，似乎忘记了当年的事情，实则一直在暗中调查。

    马大妮和马二狗这吴富贵的姘头和便宜小舅子，更是早就被他盯上了。

    那马二狗子可能和劫匪有关，还是吴富勇察觉的，只是苦于无证据。

    恰好新县令到任，要来个下马威，他将这怀疑一说，正好给了新县令机会。

    所以才有了新县令颁布的那个命令。

    而张春桃那日将马二狗子打晕，让人从他身上搜出来的金戒指，两人分赃，分给了贺岩。

    贺岩听了吴富勇的怀疑后，将那戒指拿了出来。

    也是巧了，吴富勇因为怀疑，也在县衙翻看过当年的卷宗，里面有一位小商贩，当年被打劫一空，手上的金戒指自然也被撸走了。

    这个戒指别的不稀奇，只是内圈有一个小小的标记，有一朵梅花，这是那小商贩家族的标记，也是他的姓，卷宗上记得明明白白的。

    看到这个戒指，就想起卷宗上的那一笔，拿过戒指一看，和那卷宗上记载的一模一样。

    这哪里还有不明白的？二狗子就算不是劫匪，也和劫匪脱不了干系。

    只是就凭这个，还不能将吴富贵给牵扯进去。

    可后来发现吴富贵对马大妮似乎冷淡了许多，别人还罢了，可有句话不是说的好，世上最了解你的，不是你的亲人，而是你的仇人。

    吴富勇很快就意识到，只怕吴富贵要想甩脱马家姐弟，把自己摘出来。

    所以就有了后来的设计，包括且不限于，设计黄氏来捉奸，然后把事情闹大，马大妮肯定不想离开吴富贵，而吴富贵又要甩开马大妮。        

