    被云洪盯着。

    许琼心中虽有些慌张，但表面却淡然无比，笑道：“我见云洪你悟剑认真，不忍打扰，另外，就别叫什么真仙了，直接唤我名字吧。”

    云洪点头，不疑有他。

    “云洪，你之前和范墨安对战时，达到域之境了吗？”

    许琼转移话题道：“我看你施展出的剑法，威能大的不可思议，竟连极品灵器飞剑都挡不住你。”

    “之前一战，我确实是才达到域之境。”云洪不由笑道：“只不过，东方太上赐予了一门很适合我的剑典，令我爆发的战力更加强大。”

    许琼微微点头。

    东方武作为如今的巡天殿执掌者，站在天下顶峰，赐予云洪这样的天才后辈强大秘术。

    很正常。

    其实，最令许琼惊异好奇的，是云洪展露的雄浑强大肉身。

    但她心中清楚，这恐怕是云洪最大秘密，云洪不说，她不好多问。

    “云洪，距生死界考验结束，还有十多天时间，你计划怎么办？”许琼看着云洪问道：“可是要联手去寻范墨安。”

    “即使我们两个联手，也未必是他对手。”云洪低沉道。

    许琼露出疑惑之色。

    “你看我之前猛然爆发，看似是压着他打，可实际上那是因为他无法闪躲的缘故。”云洪摇头道：“倘若正常交手，他飞剑挡住我，自身不断闪退，我根本不可能近身。”

    许琼顿时恍然。

    对。

    若非封禁空间的原因，正常情况下，范墨安怎么可能站在那，等着云洪一次次冲杀？

    实际上。

    云洪突破，近战爆发下，论剑法之玄妙和范墨安剑法威能相当，论力量基础之强都比刚突破的范墨安强些。

    一旦施展神术化虹，按道理，云洪绝对有望斩杀范墨安。

    关键。

    极品灵器飞剑威能无匹，相当于十二件上品灵器飞剑组阵之威，令范墨安在法宝方面的优势太大。

    真要杀起来，即使处于巅峰状态，云洪都没绝对把握能胜过范墨安。

    “可惜，剩下的时间太短暂。”许琼无奈摇头道：“否则，你达到域之境，以你的天赋根基，恐怕都能突破踏入真仙境。”

    “时间不够，也太危险。”云洪轻声道。

    正常情况下，普通上仙突破真仙境，即使天地灵气浓郁，一般也要十多天时间。

    云洪根基雄浑，外加神体肉身强大，突破起来能够更快。

    至少也要五天。

    加上前期聚集天地灵气……剩下的十多天确实有些不够。

    最关键。

    一旦开始突破，云洪便没有退路，到时天地灵气剧烈波动，就仿佛黑夜中的一盏明灯，很容易吸引其他修士。

    普通修士许琼能挡住，但若一不小心将范墨安或那两大妖神吸引过来，云洪就必须放弃突破。

    如果走到那一步。

    一旦放弃突破，丹田大概率炸裂，仗着强大神体云洪不至于和普通上仙一样直接身死，但大罗体系这条修行路怕是要断绝。

    风险太多，而收获只不过是提前一段时间踏入真仙境。

    收益和风险不成正比。

    “也不要紧，我虽无法突破，但我们联手，无论是碰见范墨安还是妖神，敌不过，逃走都不是问题。”云洪笑道。

    许琼微微一笑，云洪的飞行速度确实极惊人。

    “许琼，你现在的积分达到多少了？”云洪询问道。

    “十六。”许琼说道。

    “这么少？”云洪微微皱眉。

    “我之前只是上仙境。”许琼无奈道：“这一路来，我都已经杀了六十多位土著修士了，还得到了十枚令牌。”

    云洪恍然，确实，不是谁都像自己一进来便横扫了一堆土著杀死一群妖王，后来更是连杀了三大真丹。

    思索间。

    云洪神念踏入红色令牌中，得到了一道讯息。

    积分：325

    白色令牌：116

    斩杀冬泉老祖后，云洪虽又杀死了两位真丹修士，但令牌收获都远不如冬泉老祖大。

    不过。

    杀真丹修士最大的收获，还是积分，单单杀死三位真丹修士，便令云洪获得了一百五十积分。

    斩杀三大真丹，无论是积分还是令牌，云洪都已满足任务要求，这是他不再肆意冒险杀戮的重要原因。

    因为没必要。

    “哗~”

    云洪一挥手，顿时四枚白色令牌悬浮在半空中，笑道：“许琼，把这些令牌收起来吧。”

    “给我？”

    许琼一怔，旋即摇头道：“云洪，我能积累这么多积分，都是跟随你的缘故，否则即使我侥幸不死，能积累十来个积分都不错了。”

    许琼很有自知之明。

    “拿着吧。”云洪笑道：“我身上令牌多的很，这四枚令牌即使给我，作用也不大。”

    确实如此。

    云洪积分已满足真传弟子任务要求，传承才是最为重要的，其次便是道法叶。

    至于其他宝物？多四积分少四积分，对云洪来说关系不大。

    但许琼不同。

    得到四枚令牌，积分便能达到二十，可以得到一门外门弟子传承。

    “不必，你的东西你自己拿着，我不需要施舍。”许琼毫不迟疑的摇头，声音颇为坚定。

    云洪尴尬摸摸头。

    “云洪。”许琼忽然笑道：“你若真想帮我，剩下时间不如带着我一同去闯荡，主要让我来杀敌，你来压阵。”

    “好。”云洪点头。

    对云洪来说，达到域之境后已悟剑七日，再继续参悟修炼，一时半会也难有大进步。

    继续去生死界中闯荡厮杀，是个不错的选择。

    很快。

    云洪和许琼两人离开。

    他们开始在生死界大地上寻找对手，但考验时间已过去五个多月，剩下的妖王上仙几乎都躲藏着，土著修士们也都聚于两地。

    耗费了近十天的时间。

    两人都只寻到了一头妖王，让许琼击杀得到了，得到了三枚白色令牌，距二十积分还差最后一点。

    其他上仙妖王？一个都没遇见。

    云洪有些无奈。

    许琼却丝毫不在意，她享受的是云洪陪她闯荡的时光。

    “走吧，去崖河谷，寻个三头真丹妖修晦气。”云洪笑道：“若能再斩杀一头真丹，那才是赚的大。”

    “好，不过见机行事，情况不对就撤。”许琼答应道。

    许琼深知云洪的强大。

    生机强大、速度快、攻击狂暴，除了远攻稍弱，各方面在真仙境中都称得上强大。

    再加上许琼。

    即使面对三位真丹妖修，他们两人都有底气一战。

    循着地图。

    云洪和许琼直接来到了崖河谷，这里已聚集了上千位元海境修士和三位真丹妖修。

    “杀神修士？胆大包天！”

    “欺人太甚，我们都已经表示怕了，不去杀你了，还非要来杀我们！”

    “一起上，杀了他。”

    三位真丹妖修联手，充满自信的率领数百元海境修士，怒吼着呼啸杀向了云洪。

    一时间，漫天法宝呼啸而来，威势惊人，令许琼都为之色变。

    云洪却是一笑。

    “许琼，别靠近，看我驱散他们，你再杀敌积累积分。”云洪传音给许琼。

    说着。

    “轰！”

    云洪浑身弥散神光，周身隐隐有雷霆浮现，瞬间化为一神虹，速度快的不可思议，比元海境修士的法宝还要快！

    哗！哗！哗！

    三道耀剑光亮起，将三大真丹妖修的法宝接连劈飞，云洪虽受到阻碍，但仗着惊人速度，依旧悍然杀入了漫天的妖修群。

    噗！噗！噗！

    身躯炸裂。

    鲜血飞溅。

    一道道可怕剑光亮起，每一道剑光亮起，必定有妖修陨落，甚至一剑洞穿了四五位元海境妖修躯体。

    “这么强？”

    “逃！”

    “快逃。”数百元海境妖修则是惊恐的，瞬间作鸟兽散想要逃窜，许琼开始追杀。

    双方差距确实很大。

    如今。

    全力爆发下的云洪，整体实力已接近真仙境巅峰层次，元海境修士除非组阵，否则，单纯的数量对他意义已经不大了。

    十个是杀！

    一百个照样杀，只是耗费时间久些。

    “来！”云洪大笑道，不再追杀这些普通妖修，转而杀向三大真丹妖修！

    哗啦啦！

    一道道耀眼剑光在天空中亮起，劈向攻过来的灵器法宝。

    面对三大真丹妖修，云洪毫不示弱甚至隐隐占据上风，即使达到真丹境中期的‘金雕大王’，若是单独面对云洪，都只能勉强支撑甚至有可能陨落。

    双方僵持时。

    “轰隆隆！”

    宛若一座金色大山的五峰剑阵，呼啸而来，直接奔着火蛟大王的头颅去，许琼加入了战团。

    三大真丹妖修终于崩溃了，开始仓皇逃命。

    云洪则和许琼联手追杀向火蛟大王，最终由许琼的剑阵杀死了它，得到了五十积分。

    这一战，伴随着崖河谷四散逃窜的妖修，再度震动了整个生死界土著势力，三位真丹联手，竟然还挡不住杀神修士？

    还活着的两大真丹妖修。

    直接逃到了人族夏氏，两族的五大土著真丹，在死亡压迫下，终于摒弃积累漫长岁月的恩怨，选择抱团。

    积累了大量积分的云洪和许琼。

    接下来的数日，不再杀戮，而是和之前几个月一样，慢慢行走于这方大地，欣赏着一处处奇观胜景。

    纵横万里的大地，对凡俗来说很是广阔了，有着许多美丽景色。

    天地自然奥妙，本就蕴含于万物运转中，行走四方，观天地自然景象，亦能促进自身修行。

    这一天。

    一座巍峨数千丈的山峰上，终年积雪，狂风呼啸，温度都降到了极低的程度。

    这里是生死界最高峰。

    云洪和许琼就呆在这里，一边观看着壮丽景象一边潜修，同时等待着最后时刻的到来。

    今天，是生死界考验最后一天。

    “六月期满，恭喜你们成功在生死界中存活下来，即将传送至珍宝殿，十息之后开始传送，做好准备！”一道恢宏低沉的声音，回荡在每一位活下来的考验者脑海中。

    “终于结束了。”

    “哈哈，我也能得到外门传承了，真是好啊。”

    “真可惜，还差一点。”

    “躲藏了这么久，可以兑换道法叶了，哈哈。”

    呆在生死界各个地域，活下来的数十位考验者，听到声音的一刻，都生出了不同念头。

    “要结束了。”云洪笑着望向许琼。

    “嗯。”许琼勉强一笑，一旦离开落霄殿遗迹，便再没有理由跟在云洪身旁了。

    这段时间，许琼已经习惯云洪陪伴的日子。

    嗡~

    两股无形的波动浮现，分别笼罩了云洪和许琼，由不得他们反抗，便已消失在这座雪山上。

    ——

    ps：第一更。

    刚看到有书友说更新时间的问题。

    最近一段时间都在为复工的时候忙，家里也有事。

    这个月平均更新九千字，我手速很慢，确实存不下稿，真的抱歉，明天开始上班，后面更新估计都在晚上，只能说尽可能每天保证更新，望谅解。

