

  凯奇眉头紧皱，良久后开口“算了，你告诉他们在等我们两个小时，那些东西我们一定要带走。”

  “你知道的，如果我们不带走，那么就算是我们回家了，我们也肯定活不长久，只会被他们当做是替死鬼拿出来顶罪。”

  “哦买噶，老大，你让我们怎么去拿回来，我说了那边已经被人给封锁了。”

  “任何一个人都进入不了里面，况且那些资料我们不都是封锁在了密室里面吗。”

  “我相信他们就算是进入了里面，也不一定找到得到那个房间。”

  “等这个风头过了，我们再过去拿回来不是一样的吗。”

  “对，我也同意这样的说法，如果我们现在过去，反而还会引起他们的曝光。”

  “我们还好，要是被抓了，我们不会说出来半点，但是格里芬这家伙呢，他只怕马上就会尿裤子然后华丽把我们给出卖。”

  ‘甚至还会带着他们去找到那些东西！’

  边上一个吃着汉堡的男子一愣，眉头紧皱着望着他们：“你们什么意思！嘿，老兄，我格里芬在你们心里就是这种人吗？”

  “该死的，我终于知道你们为什么总是会这么针对我了，原来是对我早就有意见了。”

  “OK，竟然这么看我不顺眼，那我们像个男人一样的战斗吧，我要把你们尿给打喷出来”

  “e on.保罗，你这该死爱尔兰佬，我要跟你决斗！”

  那个叫保罗的人望了他一眼：“神经病，有病就吃药。”

  “哦谢特，保罗你这个该死的爱尔兰老，你以为我不知道吗，你去年跟一个黑人女人上传，已经感染了艾滋病！”

  “怎么，是不是现在你不行了。”

  “谢特！”保罗忍不住了，手上的东西一丢，就冲过去跟他扭打在了一起。

  两个人打的惊天动地，头发都扯掉的到处都是。

  但是他们的老大凯奇压根就没有搭理他们，皱着眉头望着窗户外面继续思考着该怎么办。

  良久后他起身，走到了这两个已经扭打在床边上的家伙说了句：“都给我停手！”

  “现在你们就跟我去一下公司那边。”

  “放心，不会有危险，当时我们公司在装修的时候就想到了有今天，有一条暗道可以通往公司里。”

  “拿走东西我们马上就走。”

  说着就走出了门外，那两个扭打在一起的家伙越赶紧起身跟在了后面。

  在他们离开了房间后，床底下突然爬出来了两个人。

  一人道：“妈的，差点就被发现了，马哥，我们是不是该跟上去了？”

  马广驰白了他一眼：“你说呢，以后就被出这种歪主意了。”

  “躲床底下那是姘夫才会干的事情，哪里藏不好。”

  这二人就是马广驰和程浩两个人。

  他们一早就盯上了这几个家伙，只是他们不知道罢了。

  而且这房间里面早就被布置了各种偷听设备。

  他们住在这里几天时间不愿离开的原因是有一份非常的资料没有带走。

  这份资料就是他们这几年来专门在埃塞国内充实各种挑起事端的证据。

  也是他们背后主子安排的。

  确切点来说，埃塞国早就有人盯上他们了，只不过是一直没有证据罢了。

  程浩赔笑着说：“ 也不能怪我啊，我哪里知道那两个家伙会突然打起来。”

  “我去，够猛的啊，那个吃汉堡的小子真他吗够猛，刚刚我看着他一直抓着那个爱尔兰小子的叼，使劲的在捏！”

  “看着都一阵头发麻。”

  马广驰摇了摇头：“我觉得那个爱尔兰佬更猛。”

  说着马广驰打开了门走向了外面。

  程浩大惑不解，赶紧跟了上去：“为什么这么说，马哥。”

  “你说呢，要是我那么抓着你，你会有什么反应？”

  “惨叫啊，必须的！”程浩点头：“那里是男人的死穴，什么武林高手的，不管你段位有多高，只要这里中招。”

  “你也会发出杀猪般的惨叫”

  马广驰说：“还没有想明白？那汉堡老吃奶的力气都用出来了，可那爱尔兰仔愣是忍了过去，喊都没喊一声，这不是更加牛逼 吗。”

  程浩在后面跟着抓了抓脑袋：“是哦，那小子是挺牛逼的。”

  两个人出了这不大的酒店后，马上打了一个电话出去。

  很快就 有不少军人进入到了地下车库。

  果然发现了一辆嫌疑车辆，没等那车里接应他们的人搞明白是怎么回事，直接被扣走。

  而马广驰他们慢悠悠到达了一栋六层小楼的后面。

  刚一出现，就有一个手下从边上走了出来。

  程浩皱着眉头说“他们就是钻入了这下水道里面？”

  “是的，浩哥，已经进去十多分钟了，我们的人跟了上去。”

  “哦，那行吧，我们也跟着过去看看里面有什么神奇的地方。”

  一行人陆陆续续的钻了进去。

  刚开始还好，走了一截发现就一普通的下水道，但没走过远就看到了有一张门。

  个几人推门而的入，出现在他们面前的就是一个直通小楼内楼梯。

  程浩说了句：“这群人看来搞事也不是一天两天了啊，妈的，弄得跟地下党活动一样。”

  “走，我们上去收拾他们！”

  一行人鱼贯而入。

  大楼一楼一个杂物间里，一张柜子下面，现实爱尔兰佬的脑袋探出来看了半天。

  发现外面没有危险后，对着身后招手了一下。

  四个人从里面爬了出来。

  鬼鬼祟祟的避开了窗户外满巡逻的军人。

  飞速的到了楼梯这边上楼。

  一直到飞奔到了顶楼后，这几个人胆子大了。

  开始光明正大的走动起来。

  进了一个大办公区域后，汉堡仔马上冲到了边上，拿起了办公桌上的一个仙人球。

  “哦买噶，谢天谢地你还活着，我以为你死了。”

  “放心，我今天就会把你带走，我们一起去欧洲生活。”

  凯奇一阵恼火，从后面走了过来，推了下他。

  汉堡仔猝不及防之下，打了一个踉跄，仙人球哐当一下砸在了边上人一身上。

  一时间，四个人的世界彻底的安静了。

  其他三人懵逼的望着面前的爱尔兰仔。

  