    

    下一秒，陆冷就被抽飞了出去。不是抽陀螺的那种飞出去，是抽棒球的那种。

    陆冷跌落在地，喉间一甜，吐出一口鲜血，叶泠泠赶紧上前检查。

    “还好，只是肋骨全断。”当下也不犹豫，立刻给陆冷治疗起来。

    ……

    一周之后，陆冷和叶泠泠坐在圈外烤着烧烤。

    在这一周之内，陆冷又尝试了几次斩杀雷鸣阎狱藤，结果依旧是被打的生活不能自理。他使用了全身所有的魂技，包括精神魂技，空间隐匿魂技，结果无非就是多坚持了两秒，然后就被打飞了。

    不过相应的，陆冷发现雷鸣阎狱藤所控制的雷霆之力，对他造成不了多大的威胁。

    它的控电能力更强，但陆冷也不弱。

    最终，经历过几次的生死危机之后，陆冷也渐渐地摸到了雷鸣阎狱藤的弱点。那就是它怕刀，准确来说，是只有陆冷的斩罗刀才能对它造成伤害，其他魂技几乎没有什么作用。

    陆冷能够感受到，神级武魂斩罗刀，对这雷鸣阎狱藤有着一定的克制作用。在交战之时，不管它身上的雷电之力多么充沛，陆冷都能将之斩断。

    即便是九条雷鞭合成一体，陆冷也依然能够对其造成伤害。

    而且斩断之后，短时间内无法恢复的。

    除此之外，陆冷也确定了，这个雷鸣阎狱藤一共有九条雷鞭，每条雷鞭可以伸长两百米左右。一旦超过这个距离，它就只能通过雷电延伸进行攻击。

    但陆冷有一点无法确定，那就是这个雷鸣阎狱藤的年限无法知道。

    他没有见过，武魂殿的书籍之中也没有记载。不过，从它可以制造出天地异象来看，至少也是万年以上。

    “你有什么计划？”叶泠泠一口吃着肉，一边问道。

    “没有别的计划，无非就是将它的鞭子一条条的全斩断。没有了鞭子，光靠雷电力量，它对我造成不了威胁。”陆冷冷哼说道。他算是被真的打服了，这一周受的伤，比这一辈子加起来的都还多。

    他发誓，即便是有办法一击斩杀雷鸣阎狱藤，他也要选择一刀将它斩断，不然难泄心头之恨！

    “一共九条，每条两百米，也就是一千八百米。昨天你拼死斩断的那一根，差不多也就两米的样子。也就是说，即便你一天两米，你也要斩九百天，但你的时间只有一年。”

    “而且，你想要杀它，它也想要杀你。你发现没，它的攻击不再像一开始将你赶出去，而是多了一些缠绕，其目的就是要致你于死地！”所谓旁观者清，当局者迷，叶泠泠虽然没有参加战斗，但在外面却将形势看的很清楚。

    “这点你说的没错，不过，你别忘了，我是会成长的。今天两米，明天就是三米，后天就是四米……十米！只要我不死，我绝对一年之内，将它砍成一根秃头。再者，你要明白，当它的鞭子越少，它的实力就会越弱。我强敌弱，胜利的天平，迟早向我们这边倾斜。”

    “是的，但这些都是建立在你活着的基础上。”叶泠泠很笃定。

    “有你在，死不了！我还等你成为封号斗罗那天，这样我就可以无法无天的去浪了。即便只剩下一颗脑袋，你也能把我救活的。”

    “合着我就是你专属药箱呗？”

    “错，这叫私人医生！”

    私人？

    听到这两个暧昧的字，叶泠泠不禁想到了那啥，顿时小脸一片巧红。

    ……

    接下来的时间，陆冷便开始了自己的斩鞭之旅。雷鞭非常厉害，陆冷每次战斗撑不了多久就会被打成重伤。并且雷鞭杀心很重，每一次攻击都想要致陆冷于死地。

    可是，陆冷哪里有这么好死的，几乎总能在关键时刻化险为夷。经过一段时间的交战，雷鸣阎狱藤也意识到了陆冷不是一个好惹的人，因此悄悄改变策略，不惜让陆冷斩断自己的一条雷鞭，也要将陆冷诱骗抹杀。

    只可惜，就差一点，陆冷在关键时刻使用邪神斩，改变了雷鞭的致命轨迹，侥幸逃脱出来。

    但陆冷也因此后怕不已，这个雷鸣阎狱藤果然智慧不已，竟然都能学会人类的计谋，若不是陆冷机智应变，还真交代在这里了。

    接下来，陆冷更加小心翼翼了。但依旧每天都要受伤，不过，虽然受伤，但也因此提高了陆冷的抗击打能力，想必因祸得福也就是说的这个吧。

    且随着时间的推进，雷鸣阎狱藤的雷鞭不断减少变短，对陆冷造成的威胁，也就更加小了。

    并且，陆冷自从上一次发现邪神斩的空间之力对雷鞭有奇效之后，就开始不停的使用这一魂技。也不着急斩断雷鞭了，每次魂力一恢复，就直接上去放大招，放完大招，魂力耗尽，陆冷又退回去休息。

    这样往往复复，陆冷不仅受伤少了，空间属性的掌握也提升了不少。尤其是随着对空间魂技的掌握，陆冷也隐隐摸到了时间元素的门槛。

    在使用邪神斩的时候，以空间元素为基础，悄然改变攻击轨迹。同时时间元素为辅助，减缓雷鞭的抽击速度，这样一来，陆冷便跟得上雷鞭的速度了。

    且经过两个多月的练习，陆冷对战雷鸣阎狱藤，第一次大展身手，就直接斩断了二十米的雷鞭。一个月后，就直接斩断了一根。

    这不仅没有拖慢他的速度，反而让他的消磨速度加快了。这应该就是所谓的磨刀不误砍柴工了吧！

    时间飞逝，很快，一年的期限即将到来。

    陆冷站在圈外，在他的旁边，挖了一个巨大的坑，坑里全是雷鞭的碎块尸体。实际上，在第十个月的时候，雷鸣阎狱藤就只剩下一条雷鞭了。

    只剩下一条雷鞭的雷鸣阎狱藤，已经对陆冷造成不了威胁了。但陆冷却没有着急斩杀，因为他还需要利用雷鸣阎狱藤，对邪神斩进行磨练。

    尤其是对时间元素的磨练。这是难得的机会，以往一直没有时间练习，现在还不容易有这么一个时间，他怎么能就此放过呢。        

