    “围脖含羞苞超话来的！主播是不是含羞苞黑粉头子？”

    “含羞苞粉丝集合！”

    “……”

    莫名奇妙的，小智的直播间内就多了一群“含羞苞粉丝”。

    “好啊！平日里都不说话，这时候一个个装起含羞苞粉丝来了，你们以为这样我就会屈服吗？含羞苞就是没有卵用！”

    “额~感谢‘夸含羞苞送大师球’老板送的一个大师球。”

    “那个，收回刚刚的话，含羞苞说没有用，还是有点用的。”

    既然有老板送礼物，小智也不好意思再锐评含羞苞了，转而说起了好话。

    “含羞苞是草系精灵，草系属性很差，但没有关系，它有着高贵的三段进化。

    草系三段进化，乖乖，这可不得了。

    最终形态的罗丝雷朵更是特攻超过路卡利欧，速度超越快龙，而且梦特性技术高手。

    技术高手懂得都懂，不懂的需要被巨钳螳螂来两发子弹拳教育一下。

    技术高手配合草本的种子机关枪，可以说是非常滴凶猛！”

    “小智，你说的是真的吗？”

    对战白痴索妮娅被小智忽悠的晕头转向，还以为他这说的是大实话。

    结果小智给了她眼神示意。

    一切不在言中。

    啊！含羞苞！你好惨。

    索妮娅悲从中来，把含羞苞放到了地上。

    虽然含羞苞不是人，可索妮娅那怜悯的神色已经给它幼小的心灵造成了沉重打击。

    它之前还以为两人是要收服它来着，原来是来恶意中伤。

    气人！

    “恰尼！”

    含羞苞生气地抡起小短手，在索妮娅脚踝上来了不痛不痒的一拳。

    解气后才大摇大摆离去。

    三十年河东三十年河西，莫欺苞苞穷！

    “感谢‘夸含羞苞送大师球’老板的十个大师球，不能再夸了，不能再夸了。”

    小智掏出所有能想到的含羞苞优点夸赞了一遍，松松嗓子道。

    “要抓精灵就要抓含羞苞这种精灵，可爱又强，值得信赖，拳打快龙，脚踢路卡，推荐人手一只。

    唉？我含羞苞呢？”

    回过神来却发现索妮娅手中地含羞苞早已不见了踪影。

    他配合地做出伤感的神色。

    “兄弟们，就在刚刚，我失去了成为冠军的机会，今年要是抓一只含羞苞，来年应该就当上冠军了吧！”

    “666，奥斯卡提名没有智哥我是不认的。”

    “含羞苞粉丝大获全胜！”

    “智哥名著:《傲慢与偏见败给了金钱》”

    “谢谢主播，已经在抓含羞苞了，明年当不上冠军就来刀你。”

    弹幕热度在小智的搞怪操作下迎来了一波新提高。

    让他直播间的热度成功突破两百万，接近三百万。

    甚至＃含羞苞颜值＃＃含羞苞冠军＃＃含羞苞来全杀了＃各种关键词都悄无声息地登上了围脖热搜。

    本来热度不高的含羞苞超话，硬生生被挤到了热门榜。

    桃宝网的含羞苞玩偶也跟着卖断了货。

    不得不感慨，这的确是网红的时代。

    ……

    随后小智带着索妮娅一路边直播边看风景。

    路上见到不少特色鲜明的精灵，包括木守宫这种稀有小精灵。

    当时小智脑袋一发热，差点抓了。

    前世的动漫给他留下印象最深的两只精灵，一只喷火龙，另一只就是蜥蜴王。

    皮卡丘？皮卡丘不算精灵，皮卡丘是小智老婆，这个话题论外。

    老喷是初代精灵，而且有亲爹增田，每代都加强，每代都很牛逼。

    揍过急冻鸟，打过炎帝，加上滤镜加成，自然让小智印象颇深。

    而蜥蜴王就不一样了。

    蜥蜴王游戏里面不怎么强，但是动漫里面打败噩梦神，属实超越了精灵极限。

    并且蜥蜴王可以mega进化，能补队伍中的mega手。

    所以他还挺想抓的。

    不过最后还是克制住了自己的双手没有抓。

    因为他队伍已经不缺蜥蜴王这种进攻手了，蜥蜴王没有叶绿素和他队伍也不搭配。

    还是等以后有机会组第二支队伍再去抓一只木守宫，如今老实抓木棉球才是王道。

    “兄弟们，看我发现了什么！皇天不负有心人！你个小东西可算让我逮住了。”

    小智和索妮娅赶了一下午地路，终于在太阳快落山的时候找到了木棉球群居地。

    木棉球是一种全身白色呈圆形的精灵。

    在它头顶和下侧是白色的蓬松部分，有着橙色的大眼睛，在它身体两边各有一片卷曲并有缺口的叶子，长相酷似成精的包心菜。

    “乌拉乌拉！”

    “乌拉乌拉！”

    “乌拉乌拉！”

    几十只木棉球，顺着风漂浮在这片空地的上方，发出含糊不清的声音，尤为可爱。

    看到这群小可爱，索妮娅两眼冒出小星星。

    “哇！好多木棉球唉！以前只听说过，但在伽勒尔地区都没有这种小精灵。”

    “王……”

    小智刚想说什么，转念想到伽勒尔还没有开发到王冠雪原地区，及时闭上了嘴。

    无中生有，只会让人起疑心，更何况他现在开着直播。

    直播间什么神通广大的群众都有，说几个词语都能被扒出老底。

    “你刚刚说什么？”

    “没，我说往好的地方想，现在你见过木棉球了，也别有一种收获不是吗？”

    “唔！好像是这么个道理。”索妮娅若有所思地点点头。

    “木棉球就是你要收服的目标吗？”

    “没错。”

    “好耶！收一只木棉球给我玩，我最喜欢揉这种软绵绵的小精灵了。”

    “？”

    所以，对来电汪已经没有爱了是吗？

    索妮娅都认识的木棉球，常年在小智直播间浸婬上分之道的水友更是没道理不认识。

    “饿啊！黑心棉。”

    “木棉球，果然智哥要开始了吗？”

    “不要顺风不要顺风！黑心棉滚出排位。”

    “我去，黑心棉真是萌萌哒！”

    “进化后才是黑心棉，木棉球不是黑心棉，你们不准再骂木棉球了！”

    “他们为什么叫木棉球黑心棉啊？”

    虽然索妮娅不熟悉这些小精灵的戏称，但是黑心棉听上去就不太好的样子。

    “emm，也许是木棉球实力比较弱，带它上场的训练家都输了，所以才叫它黑心棉吧！”

    “哦！”

    懵懵懂懂中，索妮娅又被小智给忽悠住了。

