    如此血腥又刺激的一幕，令得口口声声嚷着要报仇的轩辕天澈都目瞪狗呆。

    姜不眠顾不上自己断的那几根肋骨，猛地一拍大腿就道：“卧槽——-！秒杀啊！！！！”

    纪恒璟也忍不住心悸地看了一眼秒杀这么多人的轩辕天歌，而后撑着伤体朝轩辕天澈走了过去，见他还坐在地上，闷咳几声后问道：“伤得重不重？”

    轩辕天澈一听他的声音就立刻回神了，连忙伸手去扶他，却因为动作太大而牵扯到了伤势，疼得他呲牙咧嘴，“嘶————！死不了，你呢？你伤得重不重？”

    纪恒璟摇摇头，想要将他扶起来，结果轩辕天澈却抽着冷气道：“别别别动，就让我这么坐一会儿，我觉得我的骨头也断了好几根。”

    一听他这话，纪恒璟顿时急了，“药呢？先把药拿出来吃了。”

    轩辕天澈颤颤巍巍地想要拿药出来，但他一动就浑身疼，缓了好几口气儿后才道：“动不了，药也拿不出啊！！”

    他家三姐和小五给的丹药可都是宝贝，这种宝贝一般都被他放在了耳钉的空间里，可他这会儿浑身都疼，别说把丹药拿出来了，就算是抬手都做不到。

    而他拿不出来丹药，纪恒璟就算是再着急也只能干瞪眼。

    倒是轩辕天歌在面无表情地看了他二人一眼，从空间手镯中拿出了一个小玉瓶，“四哥，四哥夫...你们说你们是不是自找的？好好的在江城，怎么就跑来这里？！”

    “别说了。”轩辕天澈一脸的后悔，“我俩都是被坑来的。”

    被坑？

    轩辕天歌目光一沉，正要开口询问，却不料她身边的空间突然一震，祁渊从空间里走了出来。

    祁渊先是看了看轩辕天歌，而后才将目光看向了坐在地上起不来的轩辕天澈，淡淡一笑，道：“看来伤得不轻啊。”

    这话就有些幸灾乐祸在里面了。

    轩辕天澈满脸不高兴地看向突然冒出来的祁渊，“你怎么也来了？”

    “来送药。”祁渊不在意地笑了笑，目光轻轻扫过轩辕天歌手中的小玉瓶，温声对她道：“你这瓶丹药对断骨没多大效果，做多给他们止止疼，并不能让他们立刻就好。”

    丹药是好丹药，可再好的丹药对于断骨来说也不能立杆见效，只能缩短治伤的时间。

    轩辕天歌也同样明白这个道理，伤筋动骨一百天可不是说着好玩的，哪怕是神丹也最多让断骨之人在几天之内康复，决计不可能立刻就让人恢复的。

    但祁渊都这么说了，那就说明他定然是有办法能立刻让人康复的，所以轩辕天歌只能看向他。

    祁渊冲她微微一笑，朝轩辕天澈摊开了手，在他的手中也有着一个小玉瓶，他看着轩辕天澈笑得尔雅地道：“喏，用这个。”

    轩辕天澈一脸嫌弃地看着他，看模样是要开口拒绝的，但纪恒璟却动作比他开口快，接过了祁渊手中的小玉瓶，轻声道了谢后，也不管轩辕天澈的神色是如何的拒绝，直接打开了瓶子，对他轻声哄道：“先治伤，不然疼的是你。”

    然而当纪恒璟倒出小玉瓶里的药后，却发现里面装着的根本不是丹药，而是倒出了一滴彩色的液体。

    轩辕天澈满脸问号地看着纪恒璟掌心中的彩色液体，茫然地问道：“这什么玩意儿？”

    满脸问号的轩辕天澈压根就没瞧见，当纪恒璟倒出那滴彩色液体后，一旁的轩辕天歌却嘴角抽搐了几下，然后用着一言难尽的目光瞪向了祁渊。

    祁渊当做看不见，微微一笑回答道：“凤凰泪。”

    轩辕天歌：“......”

    能够起死回生的凤凰泪，居然被用来治疗断骨还真是奢侈啊。

    当然，这滴凤凰泪究竟是谁的，轩辕天歌表示她一点儿都不想告诉别人。

    她再次一言难尽地瞥了那滴凤凰泪一眼，而后跟眼疼似的，飞快地转过了目光，然后朝被众人遗忘的姜不眠走去。

    “姜二队长你没事儿吧？”轩辕天歌打量了一眼狼狈的姜不眠，疑惑地问道：“你怎么会在这里，还跟四哥他们在一起？我记得你不是一直在兰城出差吗？”

    姜不眠苦哈哈地看了她一眼，一言难尽地道：“别提了，我不是在队长群里听见玉三他们在说什么B市的事儿吗？就想着我出差也差不多结束了，就顺道来B市看看的，结果......”

    姜不眠突然住了口，剩下的话他压根就不想再提。

    可他不想再提，但轩辕天歌却懂了，她深深地看了姜不眠一眼，接着他没说完的话说道：“结果你迷路了，然后正巧碰上了我四哥他们。”

    姜不眠：“......”

    虽然这是事实，可不要当面说出来行不行？！

    轩辕天歌无语地看着他，姜不眠干巴巴地开口想要给自己挽尊，“你该感谢我迷路了，否则你四哥他们可撑不到你赶来救命。”

    “谢谢。”

    轩辕天歌当然知道这其中的凶险，所以在姜不眠的话音一落，她十分干脆又真诚地道了谢。

    倒是姜不眠被她这么认真的一谢后有些不适应，连忙摆手道：“谢什么啊，都是自己人，说谢就太生分了。”一向老脸皮厚的姜二队长难得的不好意思起来，他摸着鼻尖干笑道：“说起来，这些古怪的家伙是些什么东西啊？我方才听见你们说他们是什么噬魂族，那是什么？”

    “一群见不得光又遭天谴的玩意儿。”轩辕天歌无意多说噬魂族的事情，反倒是将目光看向了那几个还活着噬魂族族人。

    虽然这四个噬魂族族人还活着，可四人却如蚂蚱似的，被彩色长鞭给结结实实地捆在了一起。

    先前在轩辕天歌他们说话的时候，这四个家伙就一直被丢在一旁，然后由男版的凤凰一直看着。

    这会儿轩辕天歌终于将目光放在了他们四个的身上后，那男版的凤凰仿佛有所感应，只见他虚幻的身影突然一荡，而后化作一道金光迅速地掠回了轩辕天歌的体内。

    “说说吧。”轩辕天歌走到四人近前，居高临下地看着他们，淡淡道：“莫罗醒过来了吗？”

    闻言后，只见那被捆在一起的四人顿时激灵灵地打了一个哆嗦，而后一脸惊惧地看着她，谁都没敢先开口。

    轩辕天歌微微皱眉，脸上出现了不耐烦的神色，冷嗤道：“我只绑了你们，可没有封住你们的嘴，我再问你们一遍，莫罗醒过来了吗？”

    大概是被轩辕天歌眼中的冷意给吓到了，四人里的其中一人哆哆嗦嗦地道：“不...不知道，大概是醒了，只有莫罗大人醒后，我们这些守护地宫的人才会跟着醒过来。”

    “守护地宫的就只有你们？”

    祁渊也走了过来，突然开口问道。

    “不...不是，还有两位魂侍大人。”那人哆哆嗦嗦地回答道：“两位魂侍大人是看护莫罗大人的铜棺的，在祭成后，两位魂侍大人就应该苏醒了。但是...方才我们醒来后，却并没有瞧见两位魂侍大人出现。”

    一听这话后，祁渊和轩辕天歌飞快地对视一眼，哪怕不用开口说什么，二人心中就有了大概的推测。

    魂侍是守护莫罗的铜棺的，在厍阴祭祭成时就已经苏醒，那就说明那两个魂侍已经醒了不知道多少时日了，而之前那些消失的勾魂使们，很有可能就是跟那两个魂侍撞见了。

    勾魂使在这片地域消失，十有八九是遭了毒手。

    想明白这一点儿后，轩辕天歌的脸色难看了不少，勾魂使可不比其他人，别的生灵死后还能够转世轮回，可勾魂使本身就只是阴魂了，若再死一次就是彻底的消散于天地间。

    当初为了寻找这处地宫，祁渊可是发动了百名勾魂使出来寻找，如今一下折损了百名勾魂使，就算是轩辕天歌也心疼不已。

    “再问你们一个问题。”轩辕天歌忍着心里的怒气，沉声问道：“般若将你们的老巢放在了哪里？”

    在话音落下后，轩辕天歌的掌心中腾地一下燃起了一簇金色的火焰，她拢着那团火，慢慢伸向了四人肩头上噬生花，冷声威胁道：“回答我这个问题，我给你们个痛快，否则...我能让你们在净世火中生不如死。”

    净世火！！！

    这金色的净世火几乎是每个噬魂族族人的梦魇，原本还想拒绝回答的四人顿时想起了当年被灭族时的那一幕。

    四人眼中露出了惊骇欲绝的神色，他们一点儿都不怀疑轩辕天歌的话，几乎是在瞬间，四人同时开口道：“就在人间界啊。”

    轩辕天歌冷笑：“废话！我能不知道就在人间界吗？我是问你们在人间界的何处。”

    四人惊恐地吞了口口水，迟疑半晌后，其中一人方才道：“在...在......”

    然而这人才刚刚开口，就见他眉心处突然黑光一闪，然后嘭地一声炸成了一团血雾。

    同时，祁渊眼尖地发现了异象，在这人炸成血雾的瞬间，他一手捞过轩辕天歌，迅速的避开了。

    剩下三人被血雾喷了满脸一身，大概也没有想到会发生这一幕，在呆滞了一瞬后，齐齐骇得惨呼了一声。

    祁渊仔细检查了一下轩辕天歌，见她身上没有沾染到血水后，方才沉声道：“看来他们的体内被下了禁制，但凡他们想要透露一点关于噬魂族的秘密就会引发禁制从而自爆，凤凰，你想要从他们的嘴里问出噬魂族的藏身之处只怕是行不通了。”

    轩辕天歌沉默地看着那一地的血水，片刻后才冷声一笑：“既然问不出来，那我就等着般若自己出来，我就不相信他会甘愿躲躲藏藏一辈子！”

    话音一落，轩辕天歌突然一挥手，只见被她拢在手心里的金色净世火顿时卷出，而后瞬间吞没了那三个噬魂族族人。

    惨叫声不断从大火中传出，直到三人的被净世火给烧得一干二净后，方才渐渐熄灭。

    “小六，你这火真是忒恐怖了。”

    姜不眠一瘸一拐地走来，他垂眸扫了一眼大火消失的地方，地上别说是骨灰了，就连血迹都被烧得一干二净。

    而服用了凤凰泪的轩辕天澈也再次活蹦乱跳了起来，他跟没事儿人一样从地上爬了起来，还顺手往纪恒璟的嘴里塞了一枚丹药，方才问道：“接下来你们是不是要去底下的那个地宫？”

    虽然莫罗已经醒了，且很有可能已经不在地宫里了，但轩辕天歌还是要去一趟地宫的，至少得去将地宫里的那处厍阴祭祭坛给毁了。

    但刚刚才伤好的轩辕天澈在知道轩辕天歌要去地宫后，立刻又蠢蠢欲动了起来，“既然来都来了，还差点栽在这里，那地宫我们也得去瞅瞅才行。”

    对于自家四哥这种记吃不记打的性子，轩辕天歌连话都懒得再多说一句，她面无表情地看着突然又兴奋起来的四个，木然道：“你身上不疼了？”

    “不疼了。”轩辕天澈当即一摆手，表示：“那滴凤凰泪很好用，断掉的骨头都长好了。”说完，他冲轩辕天歌嘿嘿一笑，接着道：“我和阿璟之前下去过，不过没能进入主殿，你们不是也要下去么，正好可以从之前我们打的盗洞下去，还能给你们省不少事儿呢。”

    “那地宫下面又没有宝贝！”轩辕天歌木然道。

    轩辕天澈却哼笑一声，打定了主意要跟着一起下去，“没有就没有呗，下去看看也行啊，反正来都来了，要是连主殿都没有进去过，我会后悔得好几个晚上都睡不着的。小六儿，你忍心见四哥好几个晚上都睡不着吗？”

    轩辕天歌：“......”

    忍心，她非常的忍心。

    然而不管轩辕天歌如何的在心里说忍心，但最后她还是带着所有人一起下去地宫了。

