    白起快速地布置着各种进攻任务。

    此刻紫阳皇城上，紫阳皇主望着周围众多天人境强者，语气沉重地开口：“诸位，玄天皇朝的大军马上就要进攻了。他们那几尊天人境就交给你们了。”

    周边八大势力都响应了自己的话，每一家都出动了两尊天人境强者。

    这让紫阳皇城内，带上紫阳皇主，足足有十七尊天人境。

    如此数量的天人境强者，正是紫阳皇主对抗玄天皇朝的底气所在。

    你玄天皇朝大军再凶猛，也不过是六尊天人境坐镇，此地十七尊天人境出手围剿，你区区六大天人境的强者，拿什么来抵挡？

    哪怕城中这些天人境都有各种各样的异心，紫阳皇主也知道，这一战有这些人在，紫阳皇朝还有希望。

    “紫阳皇主请放心，既然我们答应了帮助对付玄天皇朝大军，我们知道怎么做。”

    听到紫阳皇主的话，在场所有天人境强者的眼中都透出了凝重的神色。

    他们很清楚，这样关键时刻，最重要的事情就是将玄天皇朝赶走，然后才是他们分割紫阳皇朝的时候。

    得到这些天人境强者的回应，紫阳皇主内心并没有就此放松。

    因为紫阳皇朝所有将士的生死都系于这一场大决战中。

    不但如此，他们身后，紫阳皇朝数百万黎民的性命同样也寄托于此。

    杨杰也是在指挥着紫阳大军进行最后的防御准备。

    他虽然作为统帅，但，身为兵部尚书，在战略战术层面上，他相比起紫阳皇朝那些身经百战的将领而言，是不合格的。

    但是作为武将出身的他，调动大军布置防御又是绰绰有余的。更何况现在还是他最擅长的防御战。

    玄天大军所在。

    “赵云，接下来由你率领先锋部队，率先发起冲锋，吸引紫阳大军第一波攻势！”

    白起神情严肃地望着赵云道。

    白起很清楚，这是紫阳大军背水一战，他们所有人手段都会在这一战中展示。

    率先冲锋的大军，必定会吸引紫阳大军的凶猛攻势，白起自然不能让自己的兵去冒险。

    那些先锋部队全都是紫阳大军的降军，这种吸引火力的攻势，自然由他们来进行。

    这场战争发展到这一步，只剩下一场攻坚战，已经没有太多的战术好说。

    “是，主帅！”

    赵云自信地握着长枪，战意腾腾开口、

    “蒙毅，你率领蒙家军，在先锋部队吸引了第一波战力后，你们发起总冲锋，我们争取一鼓作气将对方的防线击穿，杀入紫阳皇城。”

    白起神情凝重地看着蒙毅，他对蒙家军最为重视。

    “明白！”蒙毅神情严肃地点头。

    这一战的重要性，玄天远征军几大将领都清楚。

    “这古城里面的天人境，将是我们最难对付的存在，不过，有着陛下送来的东西，我倒要看看他们拿什么来阻挡我们。接下来，就让我们来见识见识，紫阳皇朝最后的挣扎。”

    白起冷笑着。

    “呜！”

    “砰！”

    一阵阵号角声以及战鼓声传遍四周，在玄天大军中响起。

    “赵云，出战！”

    白起下达冲锋的号令。

    下一秒，大地猛烈的震动。

    黑压压一片，茫茫无际玄天大军手持着寒光利器，浩浩荡荡地冲锋而出。

    数十万的先锋大军如同一只史前巨兽一般，冲着紫阳皇城所在冲杀而去。

    一股强烈的杀机从这些大军中升腾而起，迅速地弥漫整个战场。

    “投石营，神箭营准备，带着火油桶，毒气桶，向前推进，用你们手中的利器给我狠狠地轰击那紫阳皇城！”

    同一时间，白起右手一挥，让投石营与神箭营向前推进，用他们手中利器压制紫阳皇城的攻势。

    就在玄天大军发起冲锋之时，紫阳皇城所在，杨杰亦是调动着各方的部队，准备大战。

    “将前方的铁锥都拉起来，拦住这些人的冲锋之势。”

    杨杰怒吼声在战场响起。

    就在紫阳皇城外一里的位置，有着不少埋在地上的铁板被拉了起来。这些铁板上，有着大量的铁蒺藜。

    这些铁蒺藜上全都是瘆人的尖刺，这些尖刺交叉交错地向前就挡一里之外。

    那些长的尖刺达到了数尺之长，短的也足有数寸之长。

    密密麻麻的尖刺，似乎是给紫阳皇城布下最后一道防线。

    若是那些大军真的冲杀到他们的防线前，首先就要解决这些尖刺封锁。

    这就是紫阳大军不久前布下的防御手段，他们一直都在等着这一战。

    “机弩营，投石营，神箭营，做好攻击的准备。”

    一道道战令传递而出。

    战马嘶鸣，战鼓巨响，还有号角长鸣。

    所有人都知道，战争终于要开始了。

    希聿聿！

    战马嘶鸣，玄天大军数十万的冲锋大军快速向前，凶猛地冲着紫阳皇城杀去。

    一片肃杀，气氛极度紧张。

    这些冲锋大军，都是紫阳皇朝的降军，但这一刻他们全都披坚执锐，除了脸庞外，其他的部位都笼罩在盔甲之下。

    可以说白起对这些要冲在最前面的冲锋军，并没有区别对待，相反，还将他们武装到了牙齿的地步。

    为的就是他们可以承受住敌人最凶猛的打击、

    此刻这些手握着长枪，武装到牙齿的人，每个人在快速冲锋之时，他们此刻的心情很是复杂。

    因为他们此番冲锋，想要攻陷的，乃是他们紫阳皇朝的国都。

    那不停眨动的眼睛，显得他们心中有着几分不安，毕竟他们现在成了叛军。

    不过，他们并没有想过反抗，背叛玄天大军。因为不久前的大战，让玄天大军的强大，在他们心中留下过不可磨灭的印记，让他们不敢有半点反抗之心。

    百万大军的溃败以及惨死，让这些人的心早就被杀破了，让他们不敢有其他的异心。

    这些冲锋大军里面，没有人认为紫阳皇朝的大军能够对抗玄天大军，没有人认为这一战紫阳皇朝还有逆天的可能！

    “杀！”

    惊天的喊杀声中，数十万冲锋军朝着前方狂奔，大地猛烈震动。

    数十万全副武装的士兵，来势汹汹地向着紫阳皇城蜂拥而去。

    “机弩营准备，给我狠狠地射，送他们下地狱！”

    随着杨杰咆哮刺耳的咆哮声响起，一阵阵密集的机括声响起。

    大量比长枪还要粗壮的长弩破空而出，轰隆隆的破音响起，一道道锋芒穿空而去，朝着前方射杀而去。

    这场最终的决战，两军终于展开了正面的交锋。

