    墨诗思的记忆在快速消除，几个呼吸的功夫便消除完毕。

    小红脸上满是大汗，消除记忆对他来说并不是难事，它现在只是灵魂，没有巅峰时期千分之一的实力，才让他如此劳累。

    墨诗思的负面记忆竟然让他的心神都有些不稳，它对这个少女都起了一丝怜悯之心。

    它神念传音给云天，众人都踏入了门内来到了她面前。

    上官欣妍断掉的右手已经修复如初，她第一次摘掉了面纱，露出了那张非常灵动的脸。

    慕容俊泽跟她认识了很多年，这才看见她的全貌。

    她的眼睛竟然是非常好看的绿色，配上那张灵动的脸，别有一番风味，让他忍不住盯着她看了很久。

    公孙云龙冷酷的脸上露出了一丝笑意，拍了拍他的肩膀，小声说着：“俊泽兄，你不是一只都讨厌欣妍妹妹吗？今天这是怎么了？”

    红发少年摸了摸头，凶狠的脸上浮上了一层红晕，让上官欣妍都忍不住露出了笑容。

    她在卧佛寺那日种下的心魔，今日终于破障。

    云天看着两人有些想笑，但还是忍住，拍了拍公孙云龙的肩膀。

    他灭了北域慕容家，而且他对慕容俊泽也没有什么好感，两人从来没有说过话，自然也不能露出丝毫感情。

    墨诗思醒来，她脸上的黑色伤口消失不见，眼中满是稚嫩的清澈。

    温柔开口道：“你们是谁啊？”

    众人被她这一问有些发懵，小红摇了摇头，几句就把刚才的经历全都说出，当然那段比较隐私事情没有说。

    云天看着眼前纯净无暇的墨诗思，有些开心，又有些无奈。

    他和她是一类人，都有着悲惨的过去，如果他没有那么多人的帮助，或许他也会变得疯狂。

    地上的修行者都爬了起来，脑袋里迷迷糊糊，对刚才的事情完全没有印象。

    那颗金色人参还在发着灿烂的光芒，众人刚醒就从地上捡起了武器猛冲而去。

    云天拉着墨诗思的手来到了一处偏僻的地方，带着他进入了小世界。

    小世界中灵气浓郁，就算不进食也丝毫不感觉到饿，她现在没了记忆不如就在这里修养。

    心意一动，他想起了黄衣仙子，不如让墨诗思跟着她一起修行。

    小白载着两人在小世界中寻找黄衣仙女的踪影，找了好一会都没找到，终于在天地母根的树冠上找到了她。

    云天轻声喊着：“姐姐！我给你找了个徒弟！”

    仙女脸上挂满了调皮的笑意，开心说道：“哎呦，这不是小弟弟吗！你怎么有空来看姐姐了啊？她是谁？”

    他三言两句讲清了事件的经过，仙女认真听着点了点头。

    她摸着墨诗思的头发，温柔说着：“以后你就叫我姐姐，跟着姐姐修行好不好？”

    墨诗思的眼中满是单纯，小声说着：“好！可是，娘不见了……”

    云天摊开了手表示很无奈，仙女柳眼一转，轻声说着：“跟着姐姐修行，就能找到你的娘了！听话！”

    “好！姐姐不许骗人！”

    “拉钩！谁骗人谁就是小狗！”

    两个少女很认真的拉起了钩，云天的心里很难受，若是日后她寻到了真相，又会作何感想？

    他轻叹一声准备走出小世界，隔着很远就看到了小黑。

    小黑正在一张石桌上仔细看着手里指甲小的符文碎片，连他这个主人都不理。

    心意一动他出了小世界，看到了眼前的混乱场面。

    齐天刚刚醒酒，就拽着柳泽的胳膊大声喊着：“还要喝！还要喝！”

    柳泽湛蓝色的眼中满是嫌弃，奈何齐天死死抓着他的胳膊

    半醒不醉的人力气很大，齐天又属于力气很变态的那种，在借着那股子酒劲撒野，柳泽根本没有半点办法，只能任由他胡作非为。

    云天想笑但还是强行忍住，拍着柳泽的肩膀说道：“柳兄，齐兄就交给你了!”

    这句话让本来就生气的柳泽更加愤怒，他翻了一个大大的白眼，大声怒喝道：“滚！”

    修行者们为了争夺那颗金色人参又死了不少人，巴掌大的人参被分成了很多碎片，被修行者们瓜分。

    地面上满是鲜血碎肉，那些修行者争的头破血流，人参碎片在谁手里，谁就会受到众人的围攻。

    他站在门口寻找着那两个僧人的踪影，找了很久才找到。

    六闻把一名红衣女子怼到了墙角，他俊俏的脸上满是虔诚，伸开了双臂。

    红衣女子打不过这个和尚，一退在退，直到退到了墙上无路可退。

    她抢夺人参被修行者围攻，衣衫不整露出了大片的嫩白肌肤，眼中满是怒意。

    和尚伸开了双臂让她非常气愤，打又打不过，跑又跑不了！

    她修炼的是一门邪术，走的也是吸人精气的勾当。

    如果是荒郊野外，她倒也不嫌弃这个长相清秀的和尚，现在满屋子里都是人，让她做一些难以形容的事，她名声都要被这个不要脸的和尚给败坏了！

    最让人生气的是，这个臭和尚脸上竟然如此虔诚，脸皮比她还要厚！

    她裹紧了胸前的雪白，眼中带着一丝惊恐，性感的樱桃小嘴忍不住在哆嗦。

    娇声喝道：“你这个不要脸的秃驴！想干什么？滚开！”

    六闻张开了双臂，虔诚说着：“施主，你心里有魔。”

    旁边的七见实在是看不下去，扬起了手里的金刚降魔杵，就把红衣女子给收到了佛面中。

    云天强忍住笑意坐在地上看戏，想起了远在长安的夏青山。

    心中想到：“小云山是不是很乖，有没有好好吃饭，千万别惹你娘生气啊！”

    众人打了很久，直到第二天早上第四层的门才被打开。

    地上的血迹又厚了一丝，多了些残肢断臂，云天对这颗人参没什么兴趣，在他眼里这些宝物都是身外之物，顶多算一块烂树皮。

    昨晚上他进入了小世界美美的睡了一觉，早上起来就看了修行者脸上的愤怒。

    他们厮杀一天一夜才抢来的人参，竟然只是一块烂树皮！

    真正的人参去了哪里？

    修行者们聚在一起，将整个大殿里里外外都仔细找了一遍，就连墙上的缝隙都没放过，还是没有找到那颗人参的下落。

    一名修行者举起了手里的树皮，大声喊着：“这么坑人的吗？我断了一只胳膊就抢来了一块烂树皮？”

    他把这块烂树皮狠狠丢在了地上，扬长而去。

    谩骂之声冲天而起，云天坐在台阶上挂满了笑意，真正的人参就在他们手里！

    修行者丢下了手里的树皮，纷纷进入了第四层，三狂领着方文清也踏了进去。

    柳泽被齐天抱着胳膊，缠了整整一天。

    他湛蓝色的眼中满是怒意，恨不得用桃花剑直接把他给杀了！

    这家伙竟然睡觉打呼噜！边打边流口水，把他的袖子都侵湿一片。

    柳泽忍无可忍狠狠踹了他一脚，他怎么也没想到，这个野人睡觉时候的力气还是这么大！

    这一脚非但没有让他摆脱齐天的胳膊，竟让他摔倒在地，两个人抱在了一起。

    齐天把他压在了地上，柳泽惊恐看着他嘴上那一滴恶心的口水，刚想把他推开。

    还没来得及动手，那滴口水滴就在了他的脸上。

    他瞬间怒了，背后的三把桃木剑瞬间出窍，直接发动了仙剑忘情最强一击！

    “啊！我要杀了你！”

    云天在台阶上捧腹大笑，这个铁憨憨真的是让人又气又恨。

    桃木剑刺在了铁憨憨的屁股上，齐天捂着屁股终于清醒了过来，大声喊着：“谁打我！谁打我！”

    柳泽快速起身一步就进入了第四层，齐天赶紧跟上。

    诺大的血色殿堂只剩下了云天一人。

    他进入了小世界，等了很久地上的树皮在快速组合，变成了一个很小的白嫩娃娃。

    小红传来消息：“主人，快点靠近它！别让它跑了，这可是极品灵药！”

    云天来到了白嫩娃娃面前，看着这个可爱的小东西。

    娃娃虽小，五脏俱全，他睁大了蓝色的眼睛看着他，嘴里发出了咿呀咿呀的声音，非常可爱。

    他轻声说着：“不要怕，哥哥是好人，不会害你的！”

    娃娃后退了几步，脸上挂满了恐惧，轻声说着：“不是好人咿呀，大坏蛋咿呀！走开咿呀！”

    小世界里的小红拿出了很多天材地宝在地面上摆弄着一座大阵，累的他满头都是汗，它神念传音道：“主人！你在坚持一会，千万!千万不要让它给跑了！”

    云天让小红放心，哄孩子他比谁都会，再说了这么小的娃娃他都搞不定，以后还怎么出去混？

    他拿出了一块长安城中的酥糖，温柔说着：“来，这个好吃，很甜！尝尝！”

    娇小的娃娃用它小小的鼻子仔细闻了闻，伸出小手快速抢了过来，对着酥糖就是一口，边吃边吧嗒嘴，开心说着：“好吃咿呀！好人咿呀！”

    他一块接着一块从怀里拿着，直到拿出了最后一颗才变了脸色。

    心中想到：“这熊孩子怎么这么能吃！好几百块糖我都没吃几块，全被它给霍霍了！”

    娃娃刚想抢走最后的酥糖，他眼睛转了好几圈，嘴角微微上扬。

    将这块糖掰成了三块！

    左手藏了两个，右手伸出了一个，娃娃到底还是娃娃，竟然没有发现糖少了很多。

    云天故意拖延时间，夸讲了它几句，可这个娃娃是一点都不经夸，就是要吃糖！

    眼看着最后一块糖马上就要交了出去，他狠狠问着小红：“你能不能快点！”

    小红终于摆完了大阵，连汗都没来得及擦，大声喊着：“好了！”

    小世界入口猛地被打开，娃娃前脚刚动，就被小红的大阵给罩住，极不情愿的进入了小世界。

    “轰！”

    它的到来让整个小世界都在颤抖，小红睁大了眼睛。

    云天直接懵了，这是个啥？

