    因为公司的事情多，季商尧又有些心不在焉，晚上又加了一会儿班。

    商绾绾回家后，本来还想给季商尧做个夜宵，但发现他也没回来。

    想了想季商尧每晚有按摩的习惯，商绾绾也没有直接回房。

    而是将电脑拿到客厅中，开始在笔记本上润色她的设计手稿。

    顺便等季商尧回家。

    霍彦霆如此看重她，商绾绾工作也更勤奋了一些，想要证明给学长看。

    季商尧下班回家，一进客厅，就看到暖灯下的商绾绾坐在沙发上。

    她聚精会神地看着电脑，仔细地作着图，细节精确到了一像素。

    又在做设计？自从她见了那个学长，就每天不知疲倦地做这个事情。

    不知为何，季商尧心里又开始痒痒，被挠得有些心烦意乱。

    “你回来啦？”听到季商尧的关门声，商绾绾抬起头，向他打招呼。

    季商尧没有说话，自己可不是回来了吗？真是明知故问。

    “现在要按摩吗？”商绾绾停下手中的活，将电脑放在了一旁。

    季商尧加班，晚上也没吃什么东西，此时感到有些饿了。

    他四处张望了一下，问道商绾绾：“今天没做饭吗？”

    商绾绾一脸懵逼，季商尧今晚要加班，自己也请假出去了，难道他没吃饭？

    “没有，你不是要加班吗？”商绾绾疑惑道。

    “可我没说不吃饭啊。”季商尧振振有词，脱了西装外套，坐在了沙发上。

    “哦，那我现在给你做。”商绾绾只好跑到了厨房。

    她去厨房的路上，不经意间瞄了一眼挂表，都快晚上十点了。

    加班到这么晚他都不吃一口饭？还是说现在又饿了？

    商绾绾斟酌了半晌儿，觉得晚上吃太多对胃也不好，所以简单地做了一份家常挂面。

    不出一刻钟，商绾绾便做了一份色香味俱全的家常挂面，飘香四溢。

    她端到季商尧面前，还为他贴心地下了一个荷包蛋。

    “我今天不想吃面。”

    季商尧看到之后，皱了皱眉，连筷子都没动一下，冷声说道。

    “那你刚刚怎么不说啊？”商绾绾有点莫名其妙。

    “你也没问我啊！”季商尧一本正经地回答道。

    “那你想吃什么啊？”商绾绾耐住性子，询问道。

    今天的季商尧，好像又有一些不对劲。

    从他进门的那一刻，就没有半点好脸色，商绾绾很是无奈。

    “那就馄饨吧！”季商尧说道。

    听到这个要求，商绾绾脸色顿时变了。

    馄饨，听起来简单！可现在家里并没有现成的馅，还要和面，然后再包起来……

    这流程诸多，谈何容易啊？

    “那你想吃什么馅的？”

    可既然是自己的工作，那也没什么好抱怨的，商绾绾照做。

    “香菇鸡肉的。”季商尧答道。

    商绾绾点了点头，转身无奈地进入厨房，从冰柜里拿出鸡肉，开始化冻。

    随后，她翻箱倒柜找了一圈，蔬菜样样具备，可就是没有找到香菇的影子。

    “香菇正好没有了，能用其他的替换吗？”

    翻遍了整个厨房，终究无果，商绾绾只好走出来，对季商尧说道。

    “那就去买！”季商尧正在沙发上看书，头也不抬地回道。

    “这么晚，超市都关门了，你让我去哪里买啊？”

    听到这话，商绾绾顿时来气了，谁家超市晚上十点半还开着门啊？

    “也是，那就莲菜吧。”

    这么晚，她一个女孩子也确实不方便，季商尧便允诺她换菜了。

    商绾绾又跑回厨房，还是感谢他大恩大德，没有让自己在月黑风高的夜晚出去找香菇。

    洗菜、切菜、切肉、和面、拌馅、包馄饨、下馄饨……

    折腾了大半天，商绾绾终于做好了一碗馄饨，热得满头大汗。

    “好了，赶紧吃吧！”商绾绾将馄饨端了上来，这顿饭真是太复杂了！

    季商尧拿起勺子，吃了起来。

    商绾绾闲着没事做，歇了一小会儿，就拿起电脑，开始作图。

    刚出锅的馄饨有点烫，季商尧吃了不到两个，就看到商绾绾又开始沉醉设计。

    她就这么喜欢设计？一刻也不想歇歇吗？

    现在的季商尧，只要一看见商绾绾在搞设计，心里就很烦躁。

    她喜欢设计没问题，关键她是在为霍彦霆工作啊！

    “你这个馅太咸了！”

    吃得好好的，季商尧突然就将勺子扔在了一边，开始不停地喝水。

    被季商尧的语气惊了一下，商绾绾只好放下电脑，又走了过来。

    她拌馄饨馅的时候的确没有品尝，但也都是按照平时的量来的啊……

    也不顾是季商尧用过的勺子，商绾绾直接拿起来，吃了一个馄饨。

    见她抿了一口自己使用过的勺子，季商尧不由地咽了口唾沫。

    “这也……不咸啊。”商绾绾一脸疑惑地看着季商尧。

    味道正正好，火候也刚刚够，就是正宗的馄饨啊。

    “每个人口味是不一样的，我吃不惯。”季商尧淡淡地说道。

    “可平时我都给你放这么多盐啊！”

    商绾绾心下有点生气，莫非这季商尧今天又开始故意找茬了？

    “我发现你自从做了设计这个工作，对待本职工作都不认真了！”

    见商绾绾竟然生气了，季商尧也不甘示弱，拐弯抹角地把心里话说了出来。

    “那请问少爷，我现在应该怎么做呢？是重新再给您拌个馅吗？”

    不想再跟他争执，商绾绾忍住脾气，好声好气地问道。

    “现在我也不是很饿了，不如就吃刚刚的挂面吧。”

    季商尧看了看表，再让那丫头做一份馄饨也来不及。

    “好！”商绾绾撇了撇嘴，将挂面又端了过来。

    只是这挂面放的时间太久，已经有点坨了。

    “这面坨了，我再给你做一份吧！”商绾绾自请道，免得季商尧又找麻烦。

    “好。”季商尧也没有拒绝，但他心里本来也没这个打算。

    他只是不想看到商绾绾一直在做设计罢了，所以才让她给自己做饭。

    可她好像有点生气？

    季商尧也想不通，为什么自己动不动就想麻烦她。

    没过一会儿，商绾绾又重新下好了一碗面。

