    第967章盲目且自信

    排在他们前面的还有一个外国人。

    苏夏眼睁睁的看着男人助跑了几步之后猛然跳下悬崖的模样，心脏都剧烈的跳动了起来，她感觉自己的腿沉重的好像是快要迈不开步子了一样。

    好可怕啊呜呜。

    她是真的怂，她就是越菜越自信。

    就像是穆晨东玩游戏一样。

    盲目且自信，垃圾且没用。

    苏夏忍不住的咽了口口水，掌心都冒出了密密的冷汗。

    到他们两个了。

    苏夏往前指了指，一本正经：“哥哥，你先来。”

    陆景尧转头看了过来。

    她笑了笑：“你先嘛。”

    陆景尧：“……千千。”

    苏夏啊了一声，歪着脑袋显得无辜单纯。

    “是不是怕了。”

    苏夏想到自己刚刚的义正言辞的模样，心里就一阵的虚，她抿嘴摇头：“没有，我不怕的。”

    陆景尧不置可否的转身：“现在反悔还来得及。”

    苏夏摇头：“我不反悔。”

    “……”陆景尧没说话。

    不过他看到苏夏的表情就知道，她大概率是不敢，也不会跳了。

    让小姑娘体验一下知难而退倒也挺好，况且这种危险的项目，他本身就不想让她玩，是实在不想让她失望才同意的，她知道了自己的胆量，以后这样的项目估计也就不敢玩了。

    但是拆穿小姑娘并不好。

    他淡淡的颔首，用当地的语言和旁边的工作人员道：“帮我看着她，不要让她乱跑，在这里等我，等会会给你小费，谢谢。”

    陆景尧来过这里几次，所以会一点当地的语言。

    可是苏夏是一点也听不懂，她担心的瞧着就近在咫尺的悬崖，不由得担心起来，想让陆景尧别玩了，太危险。

    但是话都没说出来，就瞧见他果断的跳下了悬崖，再下一秒，滑翔伞升起。

    苏夏松了口气。

    她的手攥成了拳头，往前跑了跑，最后硬生生的停在了悬崖边。

    呜呜呜呜呜呜。

    她真的不敢。

    救命，临阵脱逃是不是很丢人啊。

    不丢人重要还是命重要？

    苏夏果断选择了命。

    她用英语和工作人员道：“抱歉，我不玩了，谢谢。”

    工作人员似乎也是早就料到了她不往下跳一样，稍稍的颔首点了点头：“那位先生让您在这里等他，不要乱跑。”

    苏夏：“...”

    喔，陆景尧原来一开始就知道她不敢啊。

    她把身上的东西脱了下来，默默的往角落里去了。

    虽然但是。

    临阵脱逃那也总比试都没敢试，一直后悔强吧！

    在他们的后面，还有几个女生一蹦一跳的兴奋的走了过来。

    其中一个和苏夏的情况一样，也是到了最后不敢跳了，但是工作人员肯定是见过很多这样的场面了，所以丝毫的没有意外，利落的帮她把身上的东西脱下来之后，就继续的帮下一个客人了。

    苏夏瞧见了终于有和自己一样的人，总算是放心了。

    她拿出了手机拍摄着风景，拍着拍着就有一个外国人走了过来，看了她很多眼后，整个的就兴奋了起来。

    “你是不是那个很有名的明星，苏夏？”

    苏夏摇头，一本正经：“我不是，你认错人了。”

    她继续道：“我也碰到很多人说我和苏夏长的很像，可是我不是，抱歉。”

    “啊，”游客有点不相信，“但是真的很像啊。”

    “可能是我整了容吧。”

    苏夏在市中心碰到了许多认出来了他们的人，所以出门就开始戴口罩了，但是口罩被她嫌热，给放在车里了，她是根本就没想过，在这里也会被认出来。

    她一本正经的继续道：“我是照着苏夏整的。”

    “...”游客张了张嘴，说了句sorry后赶紧走开了。

    她找了个角落的地方坐了下来，这里有几块大石勉强的可以休息一下，她一边看着手机，一边等陆景尧。

    然后选了几张自己这几天旅行的照片，发在了自己朋友圈里。

    发完之后，她上了微博。

    救赎的大结局今天晚上就要播出。

    剧方牛就牛在，就算是只有最后两集没有播出了，可是依然让你感觉不出分毫的be的预感。

    大家还以为这是happyending的结局，在超话里非常期待来着。

    越来越多的人换上了大红的头像，万分期待又非常不舍的等待着结局的来临。

    苏夏截了大家红头像的图，发到了他们救赎的群里，艾特了胡导：“你们不害怕吗？”

    胡导：“怕啊，谁说不怕。”

    他继续的道：“不过现在最怕的不是我，是运营微博的员工，还有制片方。”

    已经能预料的到的骂声，让制片方已经在想办法准备安慰一下观众们了。

    到底还是影帝后的影响力大。

    都能让制片方感觉到害怕了。

    苏夏发了语音，忍不住的咯咯的笑：“制片方快一点吧，马上就播出了。”

    这会穆晨东也冒了出来：“夏夏，和景尧旅行的怎么样啊。”

    “挺好啊，这里的景色蛮美的，穆哥你以后可以和你女朋友一起来玩。”

    一提到女朋友三个字，穆晨东回复的速度都慢了：“我怎么感觉你比我妈还要着急。”

    苏夏抬眼望了望，看到陆景尧还没回来，于是垂头继续的聊天。

    这时，有一个游客坐在了她旁边的大石头上。

    她没怎么在意：“这说明我关心你啊。”

    穆晨东：“...别了，你说这话，我都怕等会景尧吃醋灭了我。”

    旁边传来了咳嗽声。

    苏夏回道：“不会的。”

    她的手轻快的在手机屏幕上面点击着：“而且他现在不在，他去玩滑翔伞了，我到了最后不敢了，就没玩。我本来以为我可以的，结果是高估了我自己。穆哥你看我像不像你玩游戏的时候，盲目又相当自信？”

    坐在她身边的人一直咳嗽不停，并且剧烈的喘息着，这让苏夏察觉到了异常。

    穆晨东：“一点也不像！我玩游戏很厉害的！你不要污蔑我！小心我给你发律师函！”

    “哼，你要正确的认识一下自己！”

    苏夏发完了这句话，就把手机收了起来，她转头，皱眉看向了男人：“先生，你怎么了？需要我的帮助给你叫救护车吗？”

    (本章完)

