    “神医！虽然我上了年纪，但是我的脑子并不糊涂！我心里跟明镜似的！我分得清谁对我是真心的，谁对我不是真心的！

    胡光柱表面上是在帮我，实际上却是想要害我！巴不得我赶快死了呢！这些我都是知道的！给他一万，我都觉得多！”

    郭平川道。

    闻言，沈勇突然觉得郭平川还挺有意思！

    此人的脑回路十分的清奇！

    “郭老！你如果看得起我，就叫我一声勇哥就行！我可担不起‘神医’二字！”

    沈勇道。

    “当然可以！勇哥！”

    郭平川道。

    “对了！郭老！从甄熊一开始给我说你的这件事，我就一直有一个疑问！不知当问不当问？”

    沈勇问道。

    “勇哥！你有什么问题，尽管问！我都可以告诉你！”

    郭平川道。

    “你刚得这个病的时候，明明是可以用西医注射抗生素来治疗的，你为什么偏偏要用中医疗法呢？

    拖了这么长时间，如果今天不是遇到我，你将活不过三天啊！是什么原因，值得让你用命来赌啊？”

    沈勇问道。

    “勇哥！既然你把话问到这了！那我就不再隐瞒什么了！

    其实，我自身是不懂中医的！

    我就是喜欢草药！喜欢闻这个草药味！所以开了一家本草医馆，专卖中草药！

    而且，我的那些徒弟也都不懂中医，他们愿意拜我为师，也都是为了从我这里拿到比较便宜的中草药而已！

    严格意义上，我和徒弟们的关系，只是商业合作关系！包括甄熊在内，我就给了他一本医书，让他自己参悟！实际上就是想让他照顾我，并且帮我卖药！”

    郭平川道，“我以前做了很多错事！现在我想要补回来，我要找一个真正了不起的中医，将本草医馆交给他！让他真正地为中医界做做点贡献！现在我终于找到了，就是你！勇哥！”

    啊？？？

    闻言，在场的沈勇和甄熊全都愣住了！

    郭平川竟然不懂中医？！

    这说出去谁信呢！

    郭平川可是云河县中医协会的会长啊！

    中医协会的会长竟然不懂中医，这未免也太荒谬，太可笑了吧！

    看郭平川的样子，并不像是在说谎！

    “郭老！你不懂中医，你是怎么当上云河县中医协会会长的？”

    沈勇满脸诧异地问道。

    “这个还不简单嘛！如今这社会，硬通货是什么？钱啊！

    再说了！我有中药种植基地、中药厂，还是本草医馆，这是一整套的产业链！云河县的中药界，我说了算！他们不选我当会长，还能选谁呢！

    不过，我现在已经上年纪了，在这个位置上也呆够了！我想安度晚年了！

    反正我那不孝的孙子郭思聪也不稀罕中医，我给他的钱，也全都让他败光了！我也不指望他了！让他在牢里反省反省吧！”

    郭平川略有悲凉地道，“等他出来啊！我恐怕早就化成灰喽！”

    原来是这么回事啊！

    一切的一切，归根结底就一句话：

    “郭平川终于‘开悟’了！想要拯救云河县的中医界了！”

    他这也算是到了晚年，良心发现啊！

    “师尊！你放心吧！我是你的徒弟，我肯定给你养老送终！”

    甄熊十分真诚地道。

    “还是小熊好啊！从今以后，我就全依仗小熊了！”

    郭平川道。

    沈勇眼神挑了一眼甄熊，嘴角微微一翘。

    “勇哥！现在你是本草医馆的掌门人了！你要不要做会长？

    如果你想要做会长的话，我发动一下县中医协会的其他人，下一届直接推举你做会长！怎么样？”

    郭平川道，“那个胡光柱其实根本就没有资格做副会长！别看他气势汹汹的！其实就是一个外强中干的人！而且他经营的是西药店！我明天就可以将他开除县中医协会！”

    “别！我可对这个会长不感兴趣！我不喜欢当官，也不习惯管人，更不喜欢体制里的东西！

    听你这么一说，我才知道，云河县中医界真的挺乱啊！一帮不懂中医的人却成立中医协会！

    我看你们更应该叫‘中医邪会’啊！哈哈哈”

    沈勇苦笑道。

    “勇哥！岂不闻窥一斑而见全豹！一叶而知秋啊！都是一样的！这就是外行人管理内行人的道理吧！”

    郭平川道。

    胡扯的歪理！

    什么狗屁外行人管理内行人！

    这特么连腐败都形容不了了！

    应该用“腐臭”来形容，臭到骨子里了已经！

    沈勇真想拿这些话骂郭平川！

    但是，沈勇忍住了，没有骂出口！

    反正沈勇对那个组织不感兴起，也不想管那么多。

    现在，沈勇已经如愿地得到了本草医馆百分之六十的股份，以后本草医馆的事情，就是他说了算！

    本来沈勇现在就可以走了！

    不过，从这厢房下面冒出的浓郁灵气，却让沈勇不舍得马上离开，必须要搞清楚这下面到底有什么才行！

    “郭老！有正房你不住，你为啥要住到厢房呢？”

    沈勇问道。

    闻言，郭平川的心中咯噔了一下！

    心想，沈勇的问题怎么这么多啊？

    我住不住正房，管他什么事啊？

    难道他发现这个房间有地下室了吗？

    “额！是这样的！我喜欢清晨的第一缕阳光！住在这个东边的厢房里，能够透过窗户，第一时间看到！”

    郭平川说完，自己还在心里点了个赞，感觉自己就是一个应变天才！

    可是，该来的终归不会缺席！

    “郭老竟然还有这样的雅兴啊！朝阳给人希望和活力！是应该多看看朝阳！”

    沈勇道，“不过呢，我现在对朝阳不感兴趣，而对这厢房下面的东西比较感兴趣！郭老是否愿意带我下去长长见识啊？”

    听到最后一句话，郭平川的脑子里嗡地一下子！

    因为，他之所以会住在东厢房里，

    一是因为，他怕住在正房里，有人晚上会暗害他，住在东厢房里更安全些。

    二是因为，东厢房下面有一个地下密室，是他自己年轻的时候，自己动手挖的，没有让任何人参与！

    更没有除了他之外的任何人知道！

    这是他自己一生守护的秘密！

    如今，沈勇突然问起，怎么能不让郭平川惊讶呢！

    “勇哥！你别开玩笑了！这厢房下面什么都没有！”

    郭平川尴尬地笑道。

