    天空还结了一团乌青，隐隐约约漏下些许天光。

    安邑坊的宅子中，慕浔和几个抄书先生正将抄好的信件分发给信使，一批批快马奔出安邑坊，有的前往京师各处，有的前往京师城外。

    晚云安然坐在案几前，写下最后一封信。

    姜吾道未曾提过这封信，是她反复思量后写下的。

    信封上写着“益州云和堂主事沈英亲启”。

    她仔细打量，抚平上头的皱褶，亲手交给信使，问：“此去益州要几日？”

    信使答道：“平时怎么说也要七八日，主事叮嘱了要快，小人尽量六日内替娘子送到。”

    “有劳。”晚云颔首道，“这封信尤其重要，务必交到沈公手中。但沈公与仁济堂有怨，若问起，不必提仁济堂的名号，只说沈娘子危在旦夕，若沈公还惦记着自己的女儿，至少拆信一看。”

    信使称是。

    晚云目送他离去，慕浔上前道：“姑姑交代下的所有信件，都分发出去了。”

    她看了看慕浔疲惫的小脸，拍拍他的肩头：“辛苦了，你昨夜帮了大忙。我看这些信使行事敏捷，想必都是些精兵强将。看来商队主事很买你的面子，给你的人马皆是上乘。”

    慕浔毕竟年少，得了这夸奖有些脸红，忙道：“姑姑过誉，我不过借了父亲的交情和面子，实则没做什么。”

    “有甚可谦虚。长辈留给你的东西，大大方方地用就是。”晚云道，“师兄刚接手东都总堂时，也常借着师父的大名四处招摇撞骗。后来自己闯出了名声，才不再依附于师父。但他有今日，与师父替他起的好台子脱不了干系。”

    慕浔怔了怔，忙道：“师父的悟性甚高。听闻他比我稍大些时，已经是东都总堂事实上的主事了。我却没有那样的本事。”

    晚云还想再说两句，可想到王阳如今还躺在床上，不由得心头一痛。她一直忙碌着，也不知他如何了。

    “姑姑。”慕浔犹豫着问，“师父何时能回来？”

    晚云看着他，勉强笑笑，道：“快了，你想师父了？”

    慕浔点点头。

    晚云思索片刻，道：“来，我吩咐你几件事，等你做完了，师父就回来了。”

    *

    袁盛才从伙房里给晚云和慕浔端出早膳，便听见有人敲门，是个仁济堂的弟子。

    袁盛问他何事，他只简单地答道：“主事让小人来告知常娘子，他半个时辰后出发，让娘子务必不要乱跑，安心等他回来。”

    袁盛将此话转告晚云，晚云只淡淡地说：“知道了，盛叔一道来用早膳，我有几句话要对盛叔说。”

    袁盛看她是要说要紧事，赶紧坐下。

    晚云给他也盛了一碗粥，道：“盛叔去看过阿承了？”

    提到侄儿袁承，袁盛的神色不由地黯淡下来。袁承本快要成亲了，如今被人达成这副模样，婚期怕是要推迟。这一推，也不知亲家是否有顾虑，还放不放心将自家女儿嫁过来。

    可他知道晚云这头的烦心事已经够多了，所以没有深聊，只颔首，道：“如今仁济堂许多郎中都住在姜主事的宅子里，有他们照看阿承，在下就放心了。”

    晚云不置可否，思忖片刻，道：“姜师叔那里今日起便要忙碌起来，我怕他们照看不周，盛叔稍后就带几个僮仆，去常乐坊将阿承接回来，亲自照料。姜师叔跟我说过，阿承要静养上些许日子。他还年轻，底子好，恢复的也快。盛叔来照顾，总比别人要稳妥些。”

    袁盛早有此意，只是怕仓促将人带回，怕常乐坊那头的人枉生猜疑，觉得他不相信他们，于是便没有提。

    如今晚云主动提起，去掉了一块心病，袁盛赶紧领命。

    晚云笑了笑，随即将二主事的玉符交给袁盛，道：“盛叔快看，这是姜师叔给我的，我日后便是京师分号的二主事了。”

    袁盛第一次听说这事，惊讶地接过那玉符，看了看，而后，欣慰地笑道：“恭喜娘子！在下早说娘子会有大出息，果不其然！”

    晚云看着他惊喜的神色，有些得意：“盛叔前两年还说我不着调。”

    “前两年是前两年。”袁盛道，“娘子是在下看着长大的。在我们这些人眼里，年岁再长，娘子还是当年的娘子，纵是是王郎也是这个道理。”

    晚云心花怒放，将玉符重新收起，道：“不着调的晚云要出门几日，这几日便有劳盛叔看家。”

    袁盛怔了怔，问：“娘子要出门？一个人么？”

    晚云摇摇头，“我是二主事，自然是和京师分号的人在一起。”

    “娘子要去何处？”

    “就在这京师里，皇城前。这回朱雀门前的登闻鼓，要响上好几日。”

    *

    辰时刚到，姜吾道便带着逾百门人从常乐坊出发，浩浩荡荡地往朱雀门去。

    队伍途径东市，那原本属于仁济堂的一整排院落已然付诸一炬，不少一早从周边县村前来看病的人见得此情此景，吃惊不已。待听人说起缘由，众人哗然。有的人不知所措，有的人为耽误了自家看病而忧心忡忡，更多的人，则群情激愤。

    “医者父母，我等穷人都指着仁济堂的药救命！焚毁仁济堂者，不得好死！”有人高声骂道。

    众人纷纷附和，骂声一片。

    姜吾道带领这一干门人穿过大街，沿途不少人都认出他们来，纷纷围上前。也有不少人听说仁济堂要去讨公道，唯恐他们吃亏，自发在后面跟随，未多时，周遭已然浩浩荡荡。

    “主事。”一名弟子见得此情此景，只觉激动，忍不住在姜吾道身后说，“我等有这般声势，想来那边不敢为难。”

    姜吾道面沉如水，没有说话。再往前走没多久，他忽然看到一个灰色的身影迎面而来，怔了怔。

    “你来做甚？”他不由得眉头紧蹙，“不是要你候在家里么？”

    晚云含笑道：“向来只有二主事在外闯荡，主事在家里主持大局。师叔倒好，反着来。我这二主事纵然有时没皮没脸，关机时刻也没脸当着缩头乌龟。”

    姜吾道看她一副云淡风气的模样，叹息道：“你可知这一去是要退层皮的？”

    “知道。”她无所谓，“反正我皮厚。”

