    第6章一本正经的洗脑

    狗蛋抹了把口水，抬起小脸看向林棠。

    “小姑姑，你快吃吧，我们就闻闻。”

    说着，担心小姑姑嫌弃弟弟磕碜，他连忙擦了擦弟弟臭蛋掉在下巴上的口水。

    闻言，林棠心里摹地一酸。

    她在那个世界见到的小孩儿，哪个不是要大人哄着骗着才乖乖吃饭。

    哪像这个年代，连吃饱都难。

    林棠素来喜欢懂事的小孩儿。

    她心头微软，摸了摸狗蛋的小脸，笑着道：“我们一起吃。”

    在两个小的记忆里，小姑姑从来都是个冷淡又凶巴巴的人。

    她突然这么温柔，顿时吓到了两个小孩儿。

    狗蛋更是惊地变了脸。

    “……小，小姑姑，我们不……不吃。”

    虽这么说着，眼睛却直勾勾地看着瓷碗。

    那眼神中流露出的对食物的渴望垂涎让人看了心酸。

    看着懂事黑瘦嗷嗷待哺的小侄子，林棠心里软乎乎的。

    她抬起手摸了摸小家伙有些毛躁的小脑袋。

    “我饱了，这碗里两个鸡蛋呢，我可吃不完，得你们帮着吃才行。

    一人一口，来，张嘴……”

    说着，用勺子挖了满满一勺橙黄橙黄的蛋羹递到他嘴边。

    狗蛋犹豫地看了一眼李母，强忍着将头扭向一边。

    “娘，我刚吃了一碗米粥，这会儿可饱了，蛋羹就让狗蛋他们分了吧！”林棠看向李母，一脸祈求地说道。

    李母本就偏爱她。

    这会儿看着小姑娘娇软撒娇的乖巧模样，哪可能拒绝。

    再说她也不是恶毒的长辈，这不是穷闹的吗！

    李秀丽只是脸一板，冲着几个小崽子说道：“看你们小姑姑对你们多好，有好吃的都记得你们。

    看看村里，谁家的小姑姑这么大方。

    人要有感恩之心，你们以后有好吃的别忘了你们小姑姑。

    长大了也要好好孝顺你们小姑姑……”

    她家可不兴那种白眼狼。

    李母当即巴拉巴拉一通说，把几个小孩儿说的面红耳赤一脸感动。

    像是林棠做了什么了不得的事一样。

    “小姑姑，你放心，等我长大了，赚钱给你买肉吃。”狗蛋作为林家最大的小孩儿，率先表态道。

    臭蛋是从小跟着狗蛋长大的，只四岁的他懵懵懂懂的，并不知道大人在说什么。

    嘴上也跟着哥哥喊道：“买肉，给小姑姑……买肉。”

    林棠：“……”

    她一个大人，哪里需要小孩儿买肉给她吃啊！

    记忆中的爹娘一直是这般教育侄子的吗？

    心里过于震惊，林棠端着碗的手指抖了抖。

    她这副模样落在林父和李母眼里，却是闺女也太容易感动了。

    老两口一脑补，对闺女的心疼直冲脑门。

    暗自想到：看来以后得多教育几个小崽子好好孝顺他小姑姑了。

    还不知道以后会被特别关照的林棠将勺子递给狗蛋。

    笑着道：“狗蛋，你是哥哥，你来分。”

    狗蛋一愣，舔了一下嘴唇，将嘴角的蛋羹卷到嘴里。

    愣愣地看向林棠，难以置信地指着自己的小鼻子，问道：“……我，我来分？”

    这一碗蛋羹都是他们的了？！

    而且还是他……来分？

    一时间，狗蛋小小的身体突然迸出一股前所未有的豪情。

    喜的小脸都红了。

    家里的饭从来都是奶奶分的。

    他竟然会得到这么重要的差事，他爹都没有过呢。

    这是不是说明他比他爹还厉害？

    狗蛋一激动，小胸脯挺得高高的。

    看向林棠的眼神也变得欢喜起来。

    林棠不知道自己只是想再出去溜达一圈，看看还能不能再捡点儿啥好东西，随便将分蛋羹的小事交给年纪最大的狗蛋，就引起他这番脑补。

    想到家人们的伙食，林棠心里有些闷闷的。

    对李秀丽说道：“娘，晚上炒个鸡蛋吧，地里活儿那么重，你们也得好好补补。”

    “炒什么鸡蛋？不炒。”李秀丽摇头拒绝。

    “谁家不是这么过来的，鸡蛋给你留着，你流了那么多血，才得好好补补。”

    “你哥哥他们要是馋了，就自己去找好东西。

    他们捡到的东西，不管是什么，哪怕一个人吃完我都不管。

    你捡来的东西，娘得给你留着慢慢吃。”

    老大媳妇儿还算大气。

    老二媳妇儿一股子小家子气，啥东西都往自己房里扒拉，眼皮子浅的不行。

    她才不要闺女吃亏。

    林棠知道李母受不住自己撒娇，忍着心里的陌生和别扭，拉着娘的衣袖，眼神祈求。

    “娘，就炒几个吧，我都答应哥哥们了。

    你看我哥他们瘦的，还有我爹和你都瘦成啥样儿了，你不心疼我心疼。”

    “不过是野鸡蛋，反正是白得的东西，你就当作今天我没捡到，好不好？”

    “你们都多久没沾过鸡蛋味儿了，就奢侈这么一次，行不？”

    李秀丽眼睛微红，拍了拍闺女的手背。

    “行行行，娘答应你，晚上炒鸡蛋。”

    哪家小姑娘不是恨不得把所有的好吃的，扒拉到自己屋子里呢。

    就她的闺女傻乎乎的，好不容易捡了几个鸡蛋，还非得家人分着吃。

    这样的闺女她怎么可能不疼？！

    “时候不早了，是不是该换药了，走，回房去，娘给你换药。”

    李秀丽侧过脸擦了擦眼角，拉着林棠回了她房间。

    心里只想去寻宝的林棠尔康手，“……”

    林棠的房间在最右边，面积并不大，但是采光很好，窗前还种着一棵枣树。

    窗前放着一个不大、看着很旧的书桌，单人床旁边放置着一个跟书桌一样旧衣柜。

    墙上贴着报纸，看着干干净净的。

    一点儿不像这个年代的农村的房子。

    李秀丽小心拆下闺女头上的白布。

    仔细地看了看，已经不流血了。

    再养养应该就好了。

    林棠原本还担心脑袋上的伤好得太快被发现，谁知系统智能的做了障眼法。

    内里好了，表面却是还伤着！

    中午休息一个小时。

    一声哨响后，生产队的社员就去上工了。

    李秀丽出门前，叮嘱林棠。

    “棠棠，你头上的伤还没好，就在家里休息吧，别让娘担心。”

    林棠看着她娘瘦弱的身体，心里酸酸的。

    (本章完)

