    　　“把精灵……当作食材？”奥罗拉的声音中充满了动摇与不可置信。

    　　“没错。”贝洛克微笑着点头。

    　　维塔悄悄用手触碰着炮弹信标。这把可以将炮弹召唤至失控眷顾者身边的短刀目前毫无异状，而贝洛克伯爵这个等级的贵族防范污染的手段数不胜数。

    　　这说明贝洛克是清醒的。

    　　玛丽莲则在认真思考贝洛克的要求，她觉得这个条件并不难以接受。

    　　于是她认认真真开始讨价还价起来：“我们可以把尖耳朵尸体的处分权交给您，但关于您想把她带到这里亲手处死这一点……要知道，那只精灵真的很危险。”

    　　“我可以支付将她押运至我的庄园中的成本。如果人手不够的话，我在北方前线那里有点人脉，可以请一些高手来赫里福德。当然，会经过我们总督的批准。”

    　　“但这毕竟有很大的风险，从调查员之家到这里的距离可不近。”

    　　重伤的蒂塔之前被从魅惑中恢复过来的玛丽莲以及之后赶来的支援一起带到了调查员之家的地下监狱中。玛丽莲十分后悔没有在那时把精灵直接干掉。

    　　贝洛克摇摇头：“在这点上我不会让步的。”

    　　“您可以到调查员之家把她杀死，再将尸体运到您的庄园中。”

    　　“不行，”贝洛克耐心的解释：“食材一经屠宰就会开始丧失新鲜度，而且，我不能接受不在我的专用厨房中处理的食材。”

    　　玛丽莲咂嘴，看来贝洛克确实不肯在这一点上后退一步。

    　　她和维塔交换了一个眼色，告诉他这个条件可以接受。

    　　维塔点头，他现在更关心第一个条件。

    　　贝洛克让他们彻查之前报纸上那西里尔伯爵遇刺的事件，维塔必须搞清贝洛克的要求究竟是什么。

    　　于是他说：“伯爵先生，调查员并不是专业查探谋杀案的人员。而且，骑士团才应该是执行贵族委托的任务的组织。”

    　　贝洛克轻笑：“我不信任骑士团。”

    　　“？”

    　　“骑士原本是我们贵族专属的战力，但被帝皇拿走了。经过他的手后改造后才又放回了我们的身边。如果把信任交给他们，也许我刚做了什么菜，下一秒菜谱都摆在帝皇桌上了。”

    　　维塔点头，现在的骑士团在经过几十年的改造和大量平民的加入后，确实不再对贵族再保有多大的忠心了。

    　　“那么，要查到什么程度为止？”

    　　“我要你们搞清真正的凶手究竟是谁。”

    　　维塔疑惑：“凶手就是西里尔伯爵的管家，在案发现场有至少7人目击到了管家行凶的全程。而且，经过事后的尸检，管家也没有被幻术系魔法操控。”

    　　贝洛克摇摇头：“这才是蹊跷的地方。一切正常，但凶杀案还是发生了，不是吗?这让我很不安，西里尔有许多管家，我也有许多管家。每个管家都清清白白，来历清楚，值得信任。但一想到这些我信任的管家可能下一秒就因为某些原因对我暗下杀手，我就怎么也吃不好饭，连美食的味道也淡了几分。”

    　　维塔叹气：“我们也许什么也查不出来。”

    　　“没关系，你们的调查的过程对可能存在的犯人本身就是一种威慑，就算查不出来也能保证我的安全，”贝洛克轻敲桌面：“在你们调查的过程中，我会逐步向你们这一方倾斜，直到对精灵的判决彻底裁定为止。不过，如果我发现你们在这个过程中调查不力的话，我会随时倒向对面阵营。”

    　　“这样你也无法亲手屠宰精灵了。”

    　　“确实，到那时虽然很遗憾我不能得到完整的食材了，但是，”贝洛克手上比出了个手刀，向下一压：“将蒂塔带到我的庄园中，在保证她存活的情况下留下一些身体组织，我还是做得到的。”

    　　维塔皱眉，看来无论蒂塔最后是什么结局，贝洛克都能得到他想要的。可以猜测眼前这名伯爵与主张赦免精灵的那一派也有类似的交易。

    　　这一开始就不是一场对等的谈判。

    　　而贝洛克还在扩大他的优势。他看向约瑟夫：“约瑟夫先生，雪莱家的事情，我已经知悉。需要我给你讲讲现在的局势吗？”

    　　约瑟夫微微咬牙，他记得那些如豺狼般盯上雪莱家资产的贵族。

    　　贝洛克继续说道：“帝皇在三年前开始逐步提高贵族们所承担的税务，到现在已经有些让很多人感觉难以负担。而这次工业区的毁灭更是让许多人的财物状况雪上加霜。更要命的是，根据从总督那里得来的口风，重建工业区需要我们自掏腰包。”

    　　维塔有些好奇的听着，他还是第一次知道帝皇向贵族征收着繁重税务这一件事。

    　　贝洛克看着约瑟夫：“这就是为什么很多人盯上了雪莱家，能扯底瓜分一个贵族的财富对他们来说很有诱惑力，更何况坦斯肯兰弗前子爵有着不菲的财富。”

    　　现在，爵位的高低和财富的多寡已经没有太大的关系了，某些公爵的财富可能都不及雪莱家的三分之一。若非如此坦斯肯兰弗也不可能供养一整个科研团体。

    　　“但我不一样，”贝洛克指着自己：“我的资产并不只局限于赫里福德，而是遍布整个帝国南方，这里工业区的毁灭不会对我有太大的影响，反而能让我获利颇丰。因此，雪莱家财产对我的吸引力没有那么大。而我如果出手，我有信心给你的小姐留下一个基本完整的雪莱家。”

    　　约瑟夫只能苦笑：“我会尽我所能完成你的要求。”

    　　维塔叹气，眼下讨价还价几乎毫无意义：“有什么怀疑的对象或者线索吗？”

    　　“没有。这一切都是我的猜测。”贝洛克理所当然的说道。

    　　奥罗拉撇嘴，贝洛克因为一个神经质的猜测就搞了这么多事，果然所有贵族全部都是吃饱了撑的。

    　　“不过，我的管家之后会给你西里尔和他管家们的全部资料。包括骑士团知道的和不知道的，保证详细，希望能帮到你们。”

    　　维塔点头：“谢谢，总好过没有。”

    　　“叮叮叮叮叮叮！”贝洛克书桌上的闹钟忽然响起，他略带歉意的摆出了送客的手势:“抱歉，我要开始锻炼了，资料方面我的管家会交给你们的。”

