    朱棣问完之后，拿起杯子，饮了口酒，他彷佛也没料到黄去疾会如此回答，当下便呛得咳嗽了一声。

    “咳咳，咳！”

    “呼！”

    随后他长吐了口气，然后擦了擦嘴角道：“掌柜的放心说出自己的看法便是，吾二人岂能害你不成！”

    害我？

    呵呵……

    你不是想害我，你简直就是想害我九族！

    行，你不是想问海禁怎么样吗？

    那老子就告诉你！

    黄去疾一怒之下，当下拍桌而起道：“海禁？不行！”

    朱棣闻言，眼睛一亮，道：“哦？如何不行法？”

    “昔日洪武十九年，废除昌国县，行海禁，洪武二十年，将舟山岛城区和镇外鼓吹两里以外的居民和其他四十六山、岛的居民徙迁内陆，目的便是为了巩固海防，抵御海寇，结果呢？”

    “结果便是非但没有预想当中的巩固海防，反而是由此激生出来了不少的海盗，原先老实本分的以海为生的百姓，有不少被逼得走上倭寇一般的道路。”

    “由此可见，虽然海禁能够一定的程度上节制倭寇侵犯之事，但是也严重的危害到了沿海百姓的生活，所以，我认为海禁是不行的！”

    黄去疾是破罐子破摔，越说越气，更重要的点他还没说出来。

    那便是因为海禁的原因，导致中国与外国严重脱轨，明王朝尚且还好，火器尚在世界之巅，但随后的清承明制，导致彻底的落后西方世界，这才有了晚清的惨痛教训。

    因此种种，黄去疾是打心底里觉得海禁乃是阻碍经济发展和跟世界接轨的罪魁祸首。

    故而，这才对于海禁之事，有着如此反应。

    朱棣闻言默然，想了一会，反驳道：“虽说海禁会影响吾等商人，可终归也是为了防备那些倭寇屡屡犯边啊！”

    见朱棣并未大气着喊把自己抓了，黄去疾嗤笑一声，借酒壮胆，又道：“搞得跟海禁之后，倭寇就不犯我中华了一样！”

    “要想倭寇不犯边，那就只能剿灭倭寇！想着海禁减小损失？可笑！”

    “再者言之，区区倭寇，有何难敌？”

    “若按我之意，必将倭寇尽皆斩杀！”

    说到这里，黄去疾双眼之中一道恨意闪过，手中紧紧抓住的杯子也被他活生生的捏裂开来。

    突然，他右手猛的一松，将那杯子又放回桌上，却是避免这杯子被活生生的捏爆反倒伤了自己的手。

    见此，朱棣和姚广孝对视一眼，都见到了彼此眼中的震惊，他们惊讶的是黄去疾居然有如此力量，竟然能活生生的将那杯子捏裂，而且还能精准的控制在裂变之时，并未将其捏爆。

    捏爆容易，大力士他们二人也没少见，但将力量控制的如此完美而且力大之人，倒是头一次见到。

    “掌柜的，我记得你是叫黄去疾是吧？”

    黄去疾诧异道：“对，怎么了？”

    “好名字，有霍去病之风啊！”朱棣赞叹的看着黄去疾，心中高兴极了，这难道就是上天送给他的霍去病吗？

    不，他才是自己的霍去病！

    至于黄去疾，是他儿孙的霍去病！

    黄去疾仰天大笑一声，将杯中酒一饮而尽，道：“哈哈，大丈夫，生于天地之间，自当成就一番伟业，或如周公一般辅佐帝王成就大业，或如冠军侯一般封狼居胥，开疆扩土！”

    姚广孝抚掌而笑道：“黄公子，好气魄！”

    “话说黄公子虽然胆气十足，可是却有所不知啊，那倭寇年年犯边，我大明沿海地区是不堪其扰，但他们实在太过狡猾，好不容易才能杀死一批，就算是杀死了一批，很快又会出现新的一批倭寇。”

    “长此以往下来，朝廷也就放之任之了。”

    朱棣叹了口气，并非是他也想海禁，实在是不堪其扰啊，海禁能最大程度的减少倭寇之事了。

    现在北元未除，还有大量的领土在北元手中，他哪还有精力去管那些倭寇之事啊。

    “不然！之所以杀光一批又会有一批的原因是倭国，倭国本身甚至都鼓励他们出海劫掠我大明百姓，昔日太祖军队威逼倭国，也不过是得其几颗头颅顶罪罢了。”

    “而纵观历史，倭国反复无常，屡屡犯我中华，故而此等奸险之国，应当彻底除之，亡国灭种，方能一解倭寇之祸！”

    黄去疾的话语之中恨意十足，说到最后是咬牙切齿，恨不能立即便派兵平定倭国一般。

    对于倭国，黄去疾是宁可灭种，也不愿让其存活下来的。

    “不可！”

    还未等朱棣反驳呢，姚广孝便大喊出声，他自知靖难一役罪孽深重，整日于鸡鸣寺中不问世事，但听闻黄去疾有亡族灭种之心，下意识的阻止道。

    他望着黄去疾，眉头大皱，此等少年郎，怎会有如此杀性，莫不是祖上与那倭寇有仇不成？

    可查看了对方的九族，也并未与倭寇有何恩怨啊，真是奇了怪了！

    莫不是来了个天生杀星？

    一旁的朱棣也是吃了一惊，这种亡国灭种之言，居然毫无负担的说了出来，若是让读书人听到那还了得，这少年郎终生也别想出头了。

    他最多也是心中有这么个想法，但也不敢说出来啊，对于北元势力，他是恨不得将其全都逐出中华甚至逐出草原的，至于倭族亡不亡国，灭不灭种的与他何干。

    当下朱棣便告诫道：“此等言论，在我二人面前说了也便说了，切记万不可出去散布！”

    黄去疾则是耸了耸肩，和尚嘛，还俗了也难免悲天悯人的，见怪不怪了，至于朱棣之言，他也觉得是这么个道理。

    “敬遵大叔教诲，在下记住了！”

    “记下便好！”

    朱棣点了点头，一脸满意，这少年果真如同少师所言一般，心中毫无法度，得多加调教。

    除此以外，其人并不迂腐，有爱国之心，这些都是好事，就是还不太稳重，这种事情放在心里便可以了，说出来就不好了。

    不过毕竟是少年郎嘛，藏不住话倒也正常。

    倘若少年老成，又如此多智的话，那他可就要担心自己的儿孙能不能驾驭住他了。

