    “红袖楼？”

    韩立心底轻声呢喃了一声眼前楼阁匾额上的三个龙飞凤舞的大字，在路过此地的一刹那之间，他感觉到了自己体内的上苍命魂竟是主动的颤动摇曳，似乎想要韩立停住脚步。

    莫非是这里面有着什么能对上苍命魂起到作用的东西不成？

    韩立思索着，便是直接迈步，走向了那红袖楼。

    这红袖楼名字虽好，可实际上，却是一处销金库，刮骨刀。

    来往的人，都是身强体壮的武者，大门外，更是有三五装扮艳丽青春的女子在揽客，一些流连忘返的武者驻足停留在原地，脸上露出既是犹豫又是渴望的纠结神情。

    似乎是抹不开面子一样，最后只能是涨红着脸，掩面而入。

    “这位公子，是要来耍耍吗？”

    “要不让小娘子陪您一宿，不是我说，琴棋书画，尤其乐理一道，吹拉弹唱推奴家都很擅长的。”

    韩立靠近红袖楼的时候，在门外揽客的女子便是抬起一张淡粉胭脂的脸，看似精致，可韩立却知道她们在这张脸上涂抹了不知多少的胭脂粉底。

    “你们览你们的客，我自己进去看看。”听着她们的话，韩立脸上浮起一头黑线，却是故作严肃的一说，便是迈进了红袖楼中。

    “南宫姑娘！南宫姑娘！！！”

    “南宫姑娘！！！”

    “南宫姑娘！！！”

    ……

    一进红袖楼。

    韩立在外面的时候还不觉得什么。

    进来之后，便是觉得人声嘈杂鼎沸。

    有人群汇聚在了一层，抬头望向红袖楼的顶部三楼。

    在那里，韩立看到一名身穿红衣的少女，面带白纱，她犹如是一朵带人采摘的红莲，一袭红衣似火，身材曼妙修长，又有种清丽淡雅、远离世俗的高远空灵，精致的面孔哪怕是有白纱遮掩，也无法遮盖其面纱下的绝世倾城，身上的肌肤更是吹弹可破，她的手中怀抱着一张七弦古琴，如大家闺秀惹人怜惜。

    红袖楼的格局，是内部中空，自二楼起环绕墙面，建起了一个个单独隔离的包厢。

    韩立的身边，则是有人不断的呐喊，嘶声力竭，热血上涌。

    所有人的口中，永远都是围绕着一个女人的名字。

    南宫红颜。

    从旁人的口中，韩立得知了这个叫做南宫红颜的少女。

    红袖楼的头牌台柱子。

    琴棋书画样样精绝的才女，尤其是一手琴技，深得武者追捧，多少人为求与这位南宫姑娘共度一夜良宵而不可得。

    无他。

    这位叫做南宫红颜的少女，看似不过十八的年华，但却是一个卖艺不卖身的艺伎，在红袖楼中仍旧被众人追捧，更是有无数天海郡的名流权贵，都想要得到这位南宫姑娘的倾心。

    可惜，无一人达成目的。

    而随着南宫红颜的人气空前暴涨，红袖楼推出了价高者得的竞拍规则。

    只要武者出得起价格，便可以与这位南宫姑娘共度良宵，倾听对方一曲轻弹。

    而韩立的体内，上苍命魂突生颤动，异变源头，也恰好是眼前红袖楼三楼的南宫姑娘。

    就在此时。

    红袖楼三楼，南宫红颜的身边，出现了一名身态阿谀多姿，约莫三十来岁的女子，应该便是这红袖楼的老板娘了。

    随着她的出现。

    鼎沸人群，竟是渐渐安静了下来。

    “诸位都是来我红袖楼求得南宫姑娘一曲聆听的武者，才子，不过如今因为南宫姑娘的人气原因，需要诸位竞价，不然我们红袖楼也很担心因此得罪诸位，拆了我们红袖楼。”

    女人说着。

    红袖楼一楼中，顿时有人大笑了起来。

    不过却是没有人敢说要拆了红袖楼。

    红袖楼是天海郡中的青楼名苑，身后的背景更是不凡。

    曾经有人想要拆了红袖楼。

    可惜，心生这个念头的人，在当天夜里就死在了天海郡的城郊外，曝尸荒野，还没有人敢去为其收尸，随着一些仗着有权有势的尝试后，都是家破人亡。

    久而久之，许多人都对红袖楼的存在，升起一丝的畏惧。

    都知道眼前的这位红袖楼老板娘不过是在开玩笑，真有人敢这么做，第二天都不知道死哪儿了。

    “老板娘，还是赶紧说说，今天怎么竞价吧，本少都恨不得赶紧听听南宫姑娘的琴音了。”

    “是啊老板娘，别墨迹了，等你墨迹完我们黄花菜都凉了。”

    “就是就是，还是快些说说竞拍规则。”

    ……

    “呵呵，诸位别急，我这就说我这就说。”

    红袖楼老板娘见到此幕，顿时便是一笑了起来，一双精打细算的眼睛，似乎是看见了无数的钱财朝她飞来。

    “竞拍规则还是老规矩，不过今天的底价却是比以往高了一些。”

    “起步竞拍，一千枚下品灵晶，每次叫价不得低于一百枚下品灵晶，否则无效竞拍。”

    “同样诸位也可以用武技功法，或是灵药等竞价。”

    “武技功法，统一按玄品低阶起步，玄品低阶，中阶，高阶分别是五千枚下品灵晶，一万五千枚下品灵晶，两万枚下品灵晶，准地品则按三万枚下品灵晶，地品按三万五千枚起步，每阶各增五千枚灵晶。”

    “现在，竞拍开始，诸位可以随意出价！”

    红袖楼老板娘一拍双手，“啪”的一声落下后。

    红袖楼中。

    顿时接连响起了鼎沸的竞拍声。

    “一千五百枚下品灵晶！”

    “两千枚下品灵晶！”

    “三千五百枚下品灵晶！”

    ……

    韩立就在人群中，望着一个又一个的冤大头起身，都不由蹙蹙眉头。

    没想到红袖楼的竟然这么会做生意。

    用一个头牌，收罗财富不说，还有武者真的拿出了武技功法竞拍。

    武技功法的价格，永远都只是一种标榜。

    真正值钱的，却是这些能让武者成为武道强者，掌握更多对敌应战的手段。

    而现在。

    在红袖楼中，武技功法却是失去了他们应有的价值，沦为了这些人博得美人一笑，听一曲琴音的标码。

    很是疯狂！

    但是韩立，也略微的有了些许的理解。

    这位南宫姑娘的琴音，似乎很不一般，有着能让武者顿悟武道，提升武道精进的能力。

    堪称是让武者乐理悟道。

    哪怕是粗鲁的莽汉，听了这位南宫姑娘而动琴音后，都是犹如变了一个人。

    在场的武者，除去是因为这位南宫姑娘的绝美容颜外，更多的原因，也还是因为对方的一手琴音，让他们欲罢不能，若是能多聆听几次，对他们都是一件极好的事情。

    红袖楼正是掐准了这一点，让众人即便是咬牙切齿。

    也都是心甘情愿掏出身家，就为博得南宫红颜怀中抱着的七弦古琴弹奏一曲。

    ……

