    哎呀！真是一个都惹不起！

    陆灵蹊垂头丧气地从幻乐塔出来。

    “林蹊，我师父她怎么样了？”南佳人的额头和鼻子都被塔门撞了，到现在都有些红，不过，塔门关得那么狠，一定是师伯干的。

    “师叔很好啊！”

    好的都能跟她师父告状！

    陆灵蹊鄙视缩着脑袋也过来的尚师兄，“她和我师父谈事情，谈得不知有多好。”

    没打架？

    也没吵架？

    南佳人和尚仙互视一眼，真是不敢相信！

    “你仔细看了吗？我师父的脸色……”

    “师叔很好！”陆灵蹊翻了个白眼，“她还在我师父面前，告了我的状呢。”

    噢！转移师伯视线了。

    真不错！

    尚仙和南佳人对视一眼，心情瞬间晴朗，两人有致一同地拍拍师妹的肩膀，“师伯罚你了吧？”

    “……”

    她怎么感觉师兄师姐好希望师父罚她？

    “我要告诉你们一个不幸的消息，”陆灵蹊在他们期待的时候，语气凉凉，“就是以后，我再从你们那里买高阶妖兽肉，要分期付款了，师父不准我花一次超过百万的灵石。”

    说完这句话，她才不管师兄师姐的脸色呢，直接转身回自个的房。

    有钱不能花，跟没钱差不多，总感觉缺了点胆。

    陆灵蹊现在特别希望，陆从夏能早点过来找她，今天闹成那个样子，按理说，正是她浑水摸鱼的好机会。

    她不知道，被她惦记的陆从夏，确实在西门广场乱了后，找到点机会，摆脱所有可能的监视，换个样子迅速从穷巷穿过。

    她是结丹修士，想在没两个筑基修士的穷巷拿东西，不要太简单，很快得手，只是想避开监视天衣无缝地再以自己的身份出来，很有些难，以至于到现在才找到机会。

    “哎呀！你可来了。”

    看到送钱的财神爷，陆灵蹊双眼亮亮的，发誓绝不把这次的‘财’露出去。

    “这么想我？”

    陆从夏笑嘻嘻地进门，禁制一关，就见某人一个又一个结界地打，“原来不是想我，是想宝贝啊！”

    老祖的这个储物戒指更让人欣喜，她不能在别的地方表露高兴，在林蹊这里，却可以尽乐的乐呵！

    “对对对，我就是想宝贝了。”陆灵蹊伸手，“快，全拿出来，让我看看。”

    “别急！”

    陆从夏得意洋洋地捂住储物戒指，“你先猜猜七杀盟有多少上品灵石，要是猜对了呢，我给你两成，若是猜错了，就只有一成。”

    一成和两成是倍的差别啊！

    陆灵蹊看这家伙高兴的样，自然不敢少猜。

    毕竟是七杀盟呢。

    那一次听尚仙师兄随便说了一嗓子，好像无相界新成立的修真联盟，因为运转，以及给联盟成员发放供给，每年都从千道宗弄走五十万灵石，那五十万灵石，上品灵石和中品灵石各占五成。

    无相界可不止千道宗一家，道魔所有宗门的费用，再加上专门划拔到那里的几处矿山和他们自己还做的各种生意，一年的运转不算下、中品灵石，上品的怎么也得有上千块的进账。

    这还是少算的，毕竟无相界的联盟不是散修当家。

    那么七杀盟至少要翻百倍，毕竟人家要养化神修士。

    陆灵蹊在心里飞快算计完后，又结合七杀盟成立的时间，总感觉人家会有些存货，毕竟像她打的道魔大比，七杀盟也要掏不少奖励的。

    “七杀盟不是宗门，他们能存的钱有限，不过，能举办道魔大比，能收七界魔门供奉，他们怎么着也得有维持正常运转十年的上品灵石。”

    陆灵蹊算定，朝陆从夏笑道：“看你这么高兴，怎么着也得有一百万颗上品灵石吧？”

    还真敢想！

    陆从夏咽了一口吐沫，“那你是不是忘了，人家在举办道魔大比的时候，就把奖励什么的封存在西门的积宝楼里？”

    呃！

    陆灵蹊挠挠头，“那你就别让我猜了，直接说吧！”

    “看看吧！”

    陆从夏摸出一个乾坤玉盒，“这里共有六十二万颗上品灵石。”

    一颗上品灵石等于一万颗下品灵石，真要算起来，非常非常多了。

    只是没有林蹊想的这么多。

    陆从夏不由有些泄气。

    “六十二万啊？也不错了。”

    陆灵蹊算她自己的，如果只分一成，就是六万两千颗上品灵石。

    哇哇哇！

    好多好多了。

    她给师父的灵石，如果换算成上品的，也只有三千多颗呢。

    她一下子多了六万两千颗，嘶！吃香的，喝辣的，绝对够花好久好久了。

    “我就说，确实不错嘛！”

    陆从夏确定，她说的不是反话，才又高兴起来，“你猜错了数字，所以呢，两成是别想了。”

    “可是一成，你也不好意思给吧？”

    陆灵蹊想给自己多争取一些，“弄个吉利数字，六六六，或者八八八。”

    “……”

    陆从夏无语，“那行吧！我就分你六万六千六百六十六颗上品灵石。”

    她神识一动，手上灵力一展，卷上一堆漂亮的五行上品灵石，“林蹊，我可告诉你，悠着点用，别以为有钱了，就可以大手大脚，这些钱，你要是花不到化神中期，你就是败字子。”

    她不是舍不得钱，她主要怕这人有点钱，就敝着手花，“还有，这钱是秘密的。”

    陆从夏在陆灵蹊伸手前，还是不给，又道：“上次分的那些灵材还有一会的灵药，也都是秘密的，一旦让七杀盟顺藤摸瓜找到我们，谁都活不了。”

    “我有那么蠢吗？顾好你自己得了。”

    陆灵蹊手上的灵力大动，把属于自己的灵石夺过来，“本仙子这几天早找机会全用丹火炼一遍了了。”

    提纯过的灵材，用丹火烧断，或者溶加，还是挺容易的。

    “行！你有分寸就好。”

    陆从夏把储物戒指中的灵药全都拿出来，“陆望老祖大概看不上差的，这里的都是三千年以上年份的，共有四百七十五株各式灵药，你看着拿……六十八株吧，正好又顺又发！”

    又顺又发？

    陆灵蹊看她一眼，连玉盒都不曾打发，就近收了自己的那一份后，摸出一个玉盒来，“给你的……劳务费！”

    陆从夏顺手接过，“什么劳务费？你应该说孝敬！”

    “呸！”

    陆灵蹊抬手就要夺回来，却已经被她非常快地收了起来。

    “别闹，我还有件非常重要的事，要跟你说。”陆从夏把摆出的玉盒又全都收起来，“这东交巷，被人盯上了。”

    “这有什么好奇怪的。”陆灵蹊一点也不奇怪，她杀了宋在野，七杀盟若是不盯她，那才叫奇怪呢。

    “不是，盯这边的，我怀疑不是一波人。”

    陆从夏道：“到穷巷去的时候，我先从东街走，看到好几个穷巷常接活的修士，他们不是一队人。”

    她在那里发布过任务，比较清楚，“而且，后来的每一条街口，都有不同的穷巷修士在看着。”

    要不然，她回来的也不至于那么艰难。

    “林蹊，他们盯的可能是你，你以后要小心些。”

    东交巷最有名的就是她了。

    陆从夏给自己灌了一杯茶，“你师父来了，要不然，让你师父查一查他们。”

    化神修士搜魂一搜一个准，事后还不会留什么后遗症。

    “行！我会跟我师父说的。”

    陆灵蹊记着了，又摸出一个灵石袋，“明天凌雾师姐要对上连肆吧？你帮我到二合赌档押她一把。”

    虽然赔率不高，十块灵石只能赚一块，可是押上两百万，也能赚二十万呢。

    发现钱被师父管控后，她不由自主地就想多弄点私房钱。

    陆从夏接过她的灵石袋，瞅瞅里面一水的下品灵石，真是败的紧，“想押凌师姐，你自己押就是，干嘛还要我帮你押？”

    “不行啊！我师父最近在查我的账。”

    要是自己押，肯定要到师父那里报账。

    师父若是知道她敢动用两百万灵石到二合赌档赌钱，不打人也会骂人。

    所以，偷偷的来最好了。

    “凌雾是你师姐，你押她，她肯定会高兴的。”

    “……那好吧！”二合赌档感觉师姐跟连肆的水平差不多，可是陆从夏也觉得，她师姐更厉害些，“我也押她两百万，赚点零花钱。”

    有钱了，更不能贪心！

    这样小押小赚，再怎么都不会伤筋动骨。

    陆从夏支持，“大后天是我上，凌师姐这里若是赚了，我再帮你全押我一次？”

    “成啊！”

    看在她也姓陆的份上，这家伙再怎么都不会主动坑她。

    陆灵蹊很放心，“回头你看到谁有把握赢，也帮我押一把，本金就是这两百万。”

    以后赌钱，就赌这两百万。

    若是本金全输了，就再也不赌了。

    “二合赌档好精的。”

    陆从夏小小地叹了一口气，“除了对我们无相界不熟，其他人的赔率都不高。”他们还能有一成的赚头，可是像余红绫、木归巢、陈司败就只有零点二，零点五的赚头了。

    赚头太少，想要赢大的，风险太大，押他们根本不划算。

    “我们能押的，会越来越少了。”

    能进入第二轮淘汰赛的，都是有些实力的。

    等到后面的争霸赛，陆从夏怀疑自己压根就不能再押了。

    “林蹊，你努把力，到时候我全押你。”

    还是押她最安全，最划算。

    “那这一次，你押了吗？”

    “押了呀！”

    陆从夏笑，“不过，刚开始的时候，我不知道容峥是谁？”完全是稀里糊涂押的，好在林蹊赢了，“今天我其实也去看你打擂了，你的五异火甩出去，我就知道，肯定能赢了。”

    最危险的时候，就是那时候。

    “我是那时候退出西门广场，偷着去穷巷的。”

    陆从夏朝她打听，“听说，随庆前辈帮你要了不少好处，是真的吗？”

    “真的！”

    陆灵蹊点头，“你要不要改变计划，借我师父的名声，把陆望老祖还有的四个乾坤玉盒拿回来？”

    “……”

    陆从夏有一时的心动，不过还是摇了头，“等我们两个有一个冲进化神再说吧！”

    陆家暂时还是隐在幕后，闷声大发财的好。

    “你现在也不缺钱，缺东西了，好好修炼，别想那些让人惦记的东西吧！”

    她又给自己倒了一杯茶，咕嘟咕嘟喝了，“容峥这样的意外，能出现一次，就有可能出现第二次，你可不能掉以轻心。”

    百晓山都能秘密训练一个跟宋在野打擂台的，焉知其他势力没有？

    陆从夏站起来，“我去给你赚小钱钱，你去幻乐塔努力吧！”

    “我送你！”

    她一直把她送出千道宗驻地，目送她消失在东路口。

    那里有一个看上去有些面熟的老妪，好像是在穷巷见过。

    陆灵蹊正要收回目光，突然听到一声惊叫。

    一个修士在老妪的摊子前，摔了个大马趴。

    “哎哎哎，你这个死老婆子，故意的吧？”

    那修士灰头土脸地爬起来，一脚就把从摊子上滚过来，跘他的东西，有多远踢多远。

    “对不住，对不住！是手滑了。”

    宁知意在巡逻队过来的时候，一边道歉，一边颤巍巍地去捡那块带点金属色泽的石头。

    她知道林蹊在看她，拿起的时候，迅速一翻，换成庚金，朝林蹊那里一扬。

    咦？

    林蹊不由自主地就走了过去。

    “晦气！”

    倒了霉的修士，被巡逻队盯着，不能拿好像走路都不稳当的人怎么样，只能啐上一口，大步走人。

    陆灵蹊很快转到她的摊子前，庚金她太熟了，这几天，天天把玩呢。

    随着修为越来越高，杀伤力最大的必将是十面埋伏，所以，重影所需的庚金着实不少，手上的那一块，看着大，但真用起来，实在紧巴的很。

    但陆从夏手上的那一块，她不能再要了。

    “这东西怎么卖？”

    陆灵蹊拿起她刚放到摊子上好像银金石的东西。

    她都不知道，好好的庚金，怎么会被银金石包裹着，也幸好，这老妪拿起来的时候，是下面的一面对着她，要不然，她也要错过去了。

    宁知意装作老眼昏花地道：“这是银金石，这么大，要一百五十块灵石。”