
　　虽然王圣现在成了二小姐的丈夫，可他心里清楚，自己受到天门监控，倘若没有药剂师的能力，恐怕他早就已经死到不能再死了。

　　那里还有现在的地位置。

　　王圣说完单当年的往事后，有些感慨的说道：“没想到一晃就那么多年过去了，不过，几年前的事情我历历在目，一辈子都无法忘记。”

　　“我父亲，我母亲都死在武魂殿的手里，有朝一日，只要我有足够的力量，不惜一切代价，我都要他们付出代价。”

　　苏云浩拍了拍王圣的肩膀，安慰道：“别想那么多，王叔的事情我会帮你的。”

　　“恩。”

　　王圣点了点头。

　　“老大，这次你们过来是办什么事情吧，要是我能帮忙，一定会帮你。”

　　苏云浩只是摇了摇头，说道：“这次我们的确是过来历练的，走走，想看到更多的人。”

　　“几大势力的情况已经僵持住了，短时间内很难有什么起色。”

　　“不过说起来，我倒是有个事情非常好奇，这里的药材是怎么回事？”苏云浩仿佛想到了什么。

　　提到药材的事情，王圣微微皱眉。

　　他解释道：“老大，这个事情非常复杂，那些药材并非是真正的药材，而是利用魂技形成的复制品。”

　　“我想你应该有留意到药材上已经失去了魂力，没有了灵性，就是因为他们并非是真正的药材。”

　　“这些药材对于天门，或者是其他药材势力来说相当便宜，甚至是不需要花费什么钱财，不过能卖出相当不错的价格。”

　　“很多人都受到了欺骗，我们本地的根本就不会去买。”

　　这一番解释才让苏云浩跟白沉香恍然大悟

　　难怪天他们在看到那些药材时，隐隐约约就感觉不对劲。

　　原来是那么回事啊。

　　“王圣！”

　　就在这时，门外有人急急忙忙的进来了。

　　那是个身穿锦衣的青年，高个子，他推门而入，“你是怎么回事，外面那些人怎么都不姐见了，是不是你……”

　　这话让王圣眉头一皱，冷喝道：“祁函你给我注意点，我做事还轮不到你来指手画脚！”

　　“可笑，你还真当是我们祁家的人了？我告诉你，你只不过是一条狗，要是你好好办自己的事情还好，不然……”

　　祁函眉头挑，注意到房间里的两人，皱眉道：“你们是什么人，这里不是你们能来的地方，现在给我离开！”

　　“不，这个女人给我留下。”

　　这祁函的眼力见不错，看的出白沉香是乔装打扮，也能猜测到容貌不错。

　　白沉香眉头一皱，抬手正准备出手。

　　苏云浩却是按住了白沉香的手，轻描淡写的起身道：“久仰大名，函少爷！”

　　“你是……”

　　祁函还没有反应过来。

　　可下一秒他的眼睛呆了。

　　而在他身上已经很明显出现了几行字。

　　第一层buff：受到催眠的概率增加百分之四十。

　　苏云浩眯起来眼睛，在他的脑海里下了一道命令。

　　紧接着在他拍了拍祁函的肩膀，说道：“去吧，去做你应该做的事情吧。”

　　令人出奇的是，他并没有说什么，而是匆匆忙忙的离去了，而在他的脸说还多了一抹激动之色。

　　王圣看到这一幕，心里非常好奇。“老大，这是……”

　　“放心吧，这小子往后没有机会为难你了。”苏云浩神秘的笑了。

　　这话让两人都没有反应过来。

　　……

　　咔

　　天门祁家的后院多数居住着祁家的后人，而这时的祁函则是匆匆忙忙的往里面走。

　　“少爷好。”

　　那些下人看到祁函的出现时，很明显有些惊讶。

　　而在房间里的女子正是祁家大小姐，祁雪。

　　这个女人容貌算不上好看，中规中矩。不过身材不错，玲珑剔透，让人看了就忍不住在咽口水。

　　而这时祁雪正在里面沐浴，忽然门就被打开了。

　　“什么人！”

　　祁雪惊慌的叫道。

　　“姐姐，是我祁函。”祁函的声音传了进来。

　　祁雪听到是自己弟弟，当下皱了皱眉道：“你来做什么，不是让你盯着他们吗？是不是出什么事情了。”

　　他对自己弟弟倒是没有怎么防备，毕竟他们是亲姐弟，关系本身就不错。

　　他这个弟弟虽然平日里纨绔，可在不少事情上都听他的安排，这才让他们的关系亲近了很多。

　　“姐姐，你快出来，我发现了一个秘密，而且我还找到了一件非常重要的东西，是诡异王圣炼制药材的东西。”

　　祁函兴奋的说道。

　　这话让祁雪心里一喜，急急忙忙套了身衣服就出去了。

　　可下一秒他就后悔了。

　　因为他弟弟强行推了进来，下一秒他就感觉自己受到了攻击……

　　次日。

　　祁府四下都在议论着。

　　王圣正常在房间里准备东西，而这时祁柳雪走了进来，他道：“圣哥，跟我去大厅，出事情了。”

　　“出什么事情了？”

　　王圣好奇的问道。

　　提到这个事情时，祁柳雪的脸色有些泛红，轻声说道：“祁函跟祁雪做苟且的事情了，现在府里闹的沸沸扬扬的。”

　　噗嗤！

　　王圣将喝的茶喷了出来，不可思议的说道：“柳雪，你不是跟我开玩笑吧，他们不是亲姐弟吗？”

　　“这个我也不清楚，过去看看就知道了。”祁柳雪也清楚这事情非常令人惊讶，所以就没有多说什么。

　　来到大厅后，王圣注意到来了很多祁家的长辈，其中一部分人他连见都没有见过。

　　“祁函，你简直是胆大妄为，而且他还是你姐姐，你……”23sk.Com

　　祁族长气的说吧出话来

　　祁雪脸色苍白，根本就不知道应该说什么。

　　祁函有些浑浑噩噩的，咬着牙说道：“族长，这事情是我不对，是我对不起家族的人，而且我们已经在一块有不少时间了。”

　　“胡说八道，明明是你昨天忽然闯进来还说抓到王圣的把柄，没想到你这个禽兽竟然……”

　　“我没有……”

　　两人就那样争斗起来，看的周围的人都摇了摇头。

　　因为祁雪跟祁函的确是走的非常近，现在他们这些话反而是没有什么人相信了。

　　祁族长也是气的不知说什么是好，他冷漠道：“你们做出了这种苟且的事情，按理说应该驱逐出祁家，不过念在你们为祁家办了不少事情，这次就网开一面，不过活罪难逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十二章：利用催眠术搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 