
　　高楼的阴影中，青绿的瞳孔透过高倍率瞄具注视着一片狼藉的街道中央。

　　“库特已经出现了，现在那些家伙应该没有迟疑，该出场了……”

　　“卡恩小姐，您这样实在是太危险了。”

　　通讯器中传来安保部队指挥官的声音。

　　“如果您的位置被对方突袭，后果不堪设想……”

　　“所以不是安排了另一只精锐小队在我附近么？嗯……湖光身上的地狱门科技似乎很厉害，库特一时半会儿拿他没办法。”

　　高倍镜中，康锤已经和湖光打在了一起，两道小巨人般的身影在街道上疯狂撞击，溢散的能量和攻击余波不断对周围的地形造成破坏。

　　随后，卡恩将目光放到了跑在前方的跑车上。

　　“诱饵已经快离开大鸟酒吧八百米范围了……这个时候都还没有出现，未免也太沉得住气……”

　　话音刚落，一道道银色装甲人影已经出现在了跑车的前方，彻底阻拦了跑车前进的道路。蓝色的跑车当场滑行漂移，在地上留下了半圈焦黑的胎印拐入另一个方向，

　　“果然来了么，这种装甲……是吉恩能源的人。”

　　在跑车拐入另一条道路后，地面上不知何时多出了大量的破胎链，但改造过的韧性橡胶直接碾过那些锋利的破胎链继续前进。

　　这时，几条银色的影子飞射而出，瞬间扣住了跑车后部并扩散成特殊的禁锢仪器将其牢牢锁死，并将其猛然吊在了半空中，只剩下四驱的轮胎疯狂转动。

　　一队全副武装的雇佣兵从楼房的阴影中翻越而出，拉动手中的枪栓对准跑车扣动了扳机，一阵火光四射的高火力压制下，跑车的外壳和防弹玻璃上充满了各种坑坑洼洼的痕迹，但轮胎依然在高速转动，显然没有放弃。

　　“训练有素的雇佣兵，虽然没什么特征，但既然吉恩能源的人出现了，这帮人应该就是迷光公司的武装小组了……那么萨塔尔的破铜烂铁想必也快出现了……”

　　事情的发展没有脱离卡恩的预料，一架又一架的无人机出现在了街道四周，对中央的跑车呈现围拢的趋势。

　　“吉恩能源，迷光公司，萨塔尔通讯科技……就只有这三个吗？”

　　“通知我爷爷那边。想必是前段时间从萨塔尔通讯针对我们的时候就已经开始了吧。”

　　“是。要全部干掉么？”

　　“不。迷光的精锐部队，吉恩能源的试做型装甲，还有萨塔尔的蟹形作战无人机。这帮家伙还真是下血本了，正好这些东西对我们公司的作战部门来说不是刚需么？。”

　　卡恩勾了勾嘴角，拨下额前的强光护目镜扣在了双眼前方。

　　“引爆炸弹，然后对这些部队进行缴获和踪迹溯源，注意提防其他可能隐藏的部队。”

　　“是。”

　　此时，那些围拢在跑车附近的部队突然看到车辆后方猛然弹起一块外壳。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　一个柱形装置猛然弹出，内部发生着某种强烈的能量反应，最后化作一道耀眼的白光。

　　轰——！！！

　　被火焰笼罩的小半城区中升起烈日般的光明，宛如一瞬间闪过的小型白昼球，整条街道重新恢复正常。

　　密集而粗大的电流流转在四面八方，所有人体和机械在一瞬间遭遇瘫痪，倾倒在地上疯狂抽搐，一个又一个的无人机撒豆子般摔落在地面上，表面闪烁着激荡的弧光。

　　啪……

　　卡恩轻轻取下头上的强光护目镜，冲着街道上露出一个明媚的微笑。

　　“全部歼灭。如果后面还有其他部队，应该也会逐渐漏出马脚了。既然这样，就先把这个讨人厌的湖光干掉，然后送给灰狐吧。”

　　轻轻趴在地上，卡恩重新将瞳孔凑到了高倍瞄具上。

　　当看到街道上的一幕，青绿的瞳孔骤然紧缩。

　　“什么？”

　　透镜远方的康锤此刻已经丢掉了一只手臂，身上的装甲大面积损毁，露出了下面密密麻麻的改造电路。

　　而一边的湖光，浑身上下呈现出一股“解体”的装甲态势，身体再度拔高的同时，全身上下的装甲裂缝一度扩大，并流转着橙红的鲜艳岩浆流。一只手臂此刻已经化作了粗大的能量激发装置，正对准康锤的头部缓缓汇聚着能量。

　　卡恩没有任何迟疑，对准湖光扣动了手中的扳机。

　　嗖！

　　一道低沉回响的电熔激发声，激光一般的超级脉冲几乎贯穿了整片城区！

　　而在这一瞬间，密切关注着整个城市的桑恩为之一动，伴随着流线型面甲上闪过的弧光，整个人宛如陨石坠落般砸下了城市。

　　轰！！！

　　烟尘四起，地面炸裂，银色的人形挡在了湖光前方，将反器材脉冲一巴掌打飞到一边，留下一道炸裂的高温坑洞。

　　卡恩只看到那银色的面甲缓缓抬起头来，正对着自己瞄具中的瞳孔，弧光闪烁之间投射出一串英文：

　　“Ifoundyou.”（我找到你了）

　　卡恩当场抓起手中的枪械，朝着天台另一面狂奔而去！

　　“流电桑恩！”

　　“各单位注意！掩护小姐撤离！地面部队提供火力掩护！潜伏部队去救援康锤！”

　　一串串命令下达的瞬间，威尔逊公司安保部队从四周大面积涌现，而一具又一具银色装甲从高空被无人机所投放，狠狠砸落在地面上，冲着四面的威尔逊公司部队亮出了轮转的枪械。

　　枪炮声响成一片，桑恩没有理会一触即发的大战，化作一道激荡的闪电冲击，在瞬间跨越了数百米距离撕毁了卡恩躲藏的整个楼宇！

　　碎裂的石块中，一抹冷绿色的影子一闪而逝。

　　卡恩身上充斥着跳跃的电流，如同柔韧的体操运动员跳跃躲避在无数下落的石块中，朝着半空中一跃而去，毫不犹豫地对准后方扣动了扳机，狙击枪管密集扩展，弹出，化作炮口般的激荡装置，骤然射出粗大的能量脉冲。

　　“嗖！”

　　汇聚的能量冲击在一道速度极快的银色电流身躯上，化作无数条流光四散飞溅而去，流电桑恩的身躯被阻挡了一瞬，在半空中无处借力落入了地面，当再度抬起头来时，只看到绿色的影子在街角一闪而过，而眼前无数威尔逊公司的枪口已经对准了他。

　　“滚开，杂鱼。”

　　狂暴的电流冲天而起。

　　……

　　而此刻，这发生的一切都已经被机械虫和触手纳入了图灵的视野中。

　　“老爹的公司，吉恩能源，萨塔尔信息科技……昨天查到的几个公司全部中枪，还真是意外啊……”

　　图灵打开破旧旅馆的窗口，八根幻肢抓紧在窗沿上，将他的身躯瞬间弹向高楼之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然情报获取情况一般般，不过也看够了。”

　　“是时候让掠食龙出场了。”

　　街道上，威尔逊公司的成员死伤惨重，而被周围出现的大堆部队所打断的湖光不明所以，但也感知到其中一方似乎是在帮自己，而另一方是属于威尔逊公司的部队。

　　“托您的福，湖光先生，桑恩大人已经去追卡恩了。”

　　桑恩的副官出现在湖光和倒在地上的康锤身边，打开的面甲冲着湖光露出一丝微笑。

　　“卡恩？”

　　听到这个名字的湖光顿时暴动起来，一把抓住了副官的身躯：

　　“卡恩在哪？！告诉我！！！”

　　副官顿时被湖光的动静吓了一跳，有些不知所措地指了指桑恩离去的方向：

　　“那……那边。”

　　湖光当即将副官一把扔掉，转头冲向桑恩的方向。但康锤从地上猛然弹起，一把扑倒在湖光身上，拎起另一只拳头狠狠砸在他的身上！

　　一小块装甲当场飞了出去，在地上轱辘打转，湖光暴怒而起打飞康锤，橙光四溢。

　　“别想动小姐。”

　　康锤抓住自己另一只残破的手臂根部，狠狠扯下来扔到了一边，再一拳打飞身边一名装甲士兵。

　　“你这渣滓……你这渣滓！！！”

　　暴怒的湖光冲向康锤，已经知晓对方强度的康锤不再和湖光颤抖，反而冲进了身边的战场中，在威尔逊公司小队的掩护下和对方勉强游击。

　　而湖光和康锤的入场导致街道战场发生了极大的变化，原本还算势均力敌的两方以威尔逊公司的节节败退开始倾倒。冲进人群中的湖光撕碎了挡住自己的一切障碍，奋力冲向康锤。

　　但当他发现康锤只是想拖住自己，便选择朝卡恩所在的城区方向冲去时，又被康锤狠狠撞击和无数火力打断。

　　一来而去之下，湖光终于忍不住，暂时绝了对卡恩的念想，大肆杀戮威尔逊公司的成员。

　　而就在这时，一辆速度极快的大型卡车冲进了战场，朝着湖光狠狠撞了过去。

　　已经杀红了眼的湖光不管不顾，狠狠一记能量充盈的摆拳砸向了卡车。

　　轰！！！！

　　宛如地震般的巨响以卡车为中心扩散开来，一道环形气浪在卡恩和湖光之间骤然炸裂，后者的身躯宛如炮弹一般朝着远方飞射而去，当场撞塌了一整块墙面。

　　突然爆发的异常让所有人的目光都集中在了卡车上。

　　那是一只被刚硬金属包裹的硕大爪子，成块的金属大面积覆盖在上方，显得爪子臃肿而粗大，加上厚重的手背，整个造型就像是一块重锤般的拳头。

　　撕拉……

　　那爪子缓缓张开，将身上的集装箱整齐地撕开，露出了后方巨大的兽影。

　　一只巨兽缓缓抬起头颅，浑身上下生长着鲜红的强健血肉，被大量的外骨骼包裹在其中。

　　两条巨大的后腿宛如远古恐龙一般直直地撑立，踏在地面上震开万千龟裂。一根重锤般的尾部狠狠砸下，覆盖着大块锋利外骨骼的头部张开巨口，冲着眼前的人群发出了雷鸣般的咆哮！

　　吼——！！！

　　狂暴的气浪吹得所有人捂住耳朵，遮挡前方，忍不住阵阵后退。

　　这是什么怪物？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十八章 登场免费阅读。https://xs.23sk.com 