    

    
我最近对飘带用得多，掌控强了很多，所以神念一动，立马将阿娜缠裹住。

    
跟着黑发对着那具好像比正常人放大十倍的躯体缠裹而去。

    
这次我没有刻意压制黑发吸食的能力，而是一沾到阿娜那具躯体，立马将上面所有吸盘打开，朝着阿娜躯体里扎去。

    
“何悦！”阿娜被飘带缠住，厉声沉喝道：“你居然想吃掉我！”

    
黑发其实是有意识的，尤其是沾染生机之后，几乎出于本能的吸食，根本不用我神念控制。

    
我只要引着神念，控制着那条飘带，将阿娜紧紧缠住，就可以了。

    
可就算我再厉害，阿娜也曾是风家的风太息。

    
双手立马化成利爪，对着飘带就是一通乱划。

    
而且随着阿娜的厉喝，下面晒太阳的蛇娃好像反应了过来，全部宛如一条条章鱼的触手一般在空中飘浮着，朝着我扑了过来。

    
那些墙真的好像都变成了投下的虚影一般，根本挡不住这些人脸触手蛇娃。

    
这些人脸触手蛇娃，身上都带着源生之毒，而且满身都是圆口吸盘，比我黑发不知道大了多少去了。

    
我感觉到黑发里传来饱满的吸食感，神念好像慢慢的变得强大，死死的引着飘带，裹着阿娜。

    
一旦有人脸触手蛇娃靠近，我复又引着几缕头发朝它们缠去。

    
它们其实很厉害的，至少从血脉上算，比当初龙岐旭不知道强大多少。

    
只不过因为长期和阿娜生活在一起，变得有点恋母，没什么主见。

    
见阿娜被飘带裹着，它们也没有扑向我，只是全部朝着飘带涌了过去，想先将阿娜救出来。

    
“何悦，你知道你一旦吸食了这具躯体，会怎么样吗？”阿娜在飘带里面，奋力的挣扎着。

    
可或许是我神念强大了很多，抑或是这条飘带，终究是风家的家主的，阿娜作为曾经的风家人，还是带着一定的敬意，慢慢停了手。

    
朝我沉喝道：“你已经没有了心，一旦蛇胎出世，你只有死路一条。而且墨修现在法力全无，食胎灵无处不在，你生不生得下蛇胎还是另说！你知道我这具躯体联系着华胥之渊，这强大的生机，你根本吸食不尽！”

    
我却并不理会阿娜，黑发贪婪而急切的在她这具巨大的躯体上游走。

    
何辜和张含珠的生机有多强，我都见识过的。

    
而他们都是由阿娜这具躯体生出来的。

    
或者说，当初龙家的那些龙家女，出是由阿娜生出来的。

    
只要吸食了阿娜的躯体，我就能保证蛇胎出世。

    
只要蛇胎出世，我和墨修就能破了神母的这个局。

    
她想趁着蛇胎没出世就占了我这具身体，就是想当蛇胎的妈，我现在就是要生下来，看她怎么办。

    
从我斩情丝后，黑发吸食能力强了很多，能瞬间吸食掉炫红和那只神鸟的生机，将她们都化成齑粉。

    
可阿娜的这具躯体，我黑发源源不断的吸食着，却一直没有吸食掉。

    
更甚至也没有像何辜他将生机输送到别人体内后那种干瘪，反倒一直都是很饱满的，好像我吸食的生机，根本就不是这具躯体里的。

    
反倒是阿娜，慢慢的冷静了下来，就算被飘带缠裹住，也在里面嘶嘶的说着什么。

    
随着她沉声说着，那些原本扑在飘带旁边，只知道哇哇啼哭的人脸蛇娃，似乎醒悟了过来，全部扭头看着我。

    
宛如无数游弋着的章鱼朝我涌了过来，它们也靠着吸食生机活着，一旦扑涌而来，长满蛇鳞的蛇身之上所有的圆口吸盘全部打开，同时对着我嘶吼。

    
我根本不敢放出阿娜，只得引出一缕飘带，护着小腹，同时黑发快速的吸食着那具躯体的生机，任由那些人脸触手蛇娃扑到我身上。

    
手握着石刀，对着这些人脸蛇娃就挥了过去。

    
阿娜手里的石刀很锋利，当初龙灵就是用这种石刀杀的那条本体蛇造的蛇棺。

    
我不知道有几把，但至少目前出现了两把。

    
随着我一把挥了过去，一条人脸触手蛇娃的鳞片被割掉了，它痛得缩了一下，蛇身缠转，朝我嘶吼着大作。

    
它身上暗红的血水涌去，本就是吸食着阿娜躯体生机的黑发，居然不受控制的朝着它伤口涌去。

    
人脸蛇娃被黑发扎进体内吸食生机很痛，立马放声尖叫。

    
它们这些蛇娃一直生活在一起，一只叫了起来，其他的全部都嘶吼着大叫。

    
人脸的嘴，和蛇身上的圆口吸盘全部都嘶嘶的大作。

    
声音宛如那些蛇娃一样，刺得耳朵生痛。

    
可我不敢有半点松懈，任由黑发吸食着生机，感觉腹中蛇胎越发的动得厉害。

    
脑袋因为人脸蛇娃的尖叫，而变得剧痛，却依旧强撑着神念，将飘带紧紧压着，裹住阿娜。

    
“何悦！”阿娜和这人脸蛇娃母子连心，感觉到人脸蛇娃受伤，立马厉声尖叫。

    
飘带被她双手划成一道道的极光，我又强撑着神念将一缕缕的极光拼成那条飘带。

    
可我神念全聚于飘带上，就算手里握着石刀，也只能一条条的驱开人脸蛇娃，根本不可能驱开这成群的人脸蛇娃。

    
好几条宛如胳膊粗的蛇娃，嘶吼着凶狠的扑了过来，带着吸盘的蛇身直接一卷，缠在了我胳膊上，或是我腿上。

    
那一道道的圆口吸盘，瞬间扎入我体内，啃咬着我的血肉。

    
它们吸食的法子和小地母一样，都是吸走一道道圆形的血肉。

    
可小地母吸食是感觉不到痛的，这些人脸蛇娃吸食，却好像无数的针同时扎进身体里一样。

    
明明我已经是半僵之身，被它们嘶咬着，那种痛意却无比的尖悦，就好像当初才刚承受断发之痛一样，让人痛不欲生。

    
没一会，我全身几乎缠满了这种人脸蛇娃。

    
蛇胎在我腹中开始涌动，却因为被飘带缠着，暂时没有出来，小腹也没有被这些人脸蛇娃盘缠吸食。

    
我只来得及挥手将脖子上缠着的一条人脸蛇娃扯开，引着黑发去吸食那人脸蛇娃的身体。

    
这是一场拉锯之战，有的人脸蛇娃吸食我的血肉，而黑发也会吸食那些被我石刀割伤，缠住的人脸蛇娃的生机，还有阿娜躯体的生机。

    
就看谁吸食得多，谁吸食得快！

    
我身上宛如穿了一件活蛇的衣服，脑中尽是人脸蛇娃的尖叫和啼哭，震得脑袋好像要炸开。

    
可我什么都不敢想，就是强行聚着神念，死死缠紧飘带。

    
因为飘带里面缠裹着阿娜，也护着我小腹里的蛇胎。

    
可就在我一次次挥手将想缠住我脖子的人脸蛇娃扯开的时候……

    
一条人脸蛇娃被扯开，我突然发现，那条魔蛇不知道什么时候出现在阁楼里。

    
确切的说，这个空间也不是阁楼，而是一片好像无尽延伸的虚无。

    
魔蛇就像当初墨修以青铜镜引阴阳双气相交一样，踏着光线而来，站在那里沉眼看着我。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->