    莫然沉思了一下，低声说道：“我会想办法的，也不会让倩倩白等。”

    听到莫然的答复，林彭彭还算是满意的，毕竟这么多年，莫然并不是在外面花天酒地，而是在这里，也算是一种变相的保护倩倩。

    “对了，我在这里当队长的事情不要告诉倩倩，我不想她担心。”莫然又补充了一句，可不想让凉倩知道自己从事这么危险的任务。

    林彭彭点了点头，还算莫然有点良心。

    “莫然，我会想尽一切办法赢你的！”这时候萧凡又在旁边来了一句。

    莫然都无语了，这个萧凡怎么就和自己过不去呢。

    然而林彭彭露出鄙视的眼神：“就你？十二，不是我看不起你，你们两个的差距越来越大了。”

    “我会追赶上！”萧凡沉声说道，放弃是不可能的，自己一定要超越！

    林彭彭啧啧了两声。

    “林彭彭，你这个冲动的性格要是不改改，迟早要被淘汰。”莫然轻声说道，表示自己公私分明，不会因为是老同学而开后门。

    其实莫然并不希望他们来，这里的凶险不是他们能体会到的，稍有不慎就会没命，没有从新再来的机会。

    “我好歹是你老婆最好的闺蜜，你居然这么忍心的对我？”林彭彭倒是聪明，没顶嘴，开始打感情牌。

    还别说，这句你老婆三个字让莫然很开心，这个感情牌倒是打对了。

    “虽然你和倩倩关系好，但我也不会徇私，想要进阎罗小队，就拿出你们的看家本领。”

    见莫然居然无动于衷，林彭彭记下了，等看到倩倩，看我怎么打你个小报告。

    顿了顿，莫然又朝着萧凡说道：“萧凡，你的履历我看了，不知道为什么会选你来，因为你刚毕业，没有服役多久，对你的要求我会比林彭彭更加严苛。”

    “放马过来吧！我要是退缩，就跟你姓！”萧凡顿时燃起了斗志之火，居然不相信我会被选，我萧凡真要是想，天皇老子都无法阻止！

    “莫凡，这个名字读起来还挺顺口的，十二。”林彭彭立马就补一刀。

    萧凡转头凝视林彭彭：“你不怼我你会死啊！”

    “会死。”

    萧凡：“……”

    莫然轻叹一声，这两个人从高一开始怼到现在，真是一对冤家，但也很羡慕他们。

    毕竟他们还能互相怼一下，自己和凉倩都好久没怼过了，想吵架都找不到人。

    坐在旁边的秦昊看了看吵架的林彭彭和萧凡，微微吐了口气。

    中午休息一下，考核继续开始。

    他们可不是来这里接受训练的，莫然也制定了一套最低标准，每一项都有三次考核机会。

    比如枪法的最低标准，百米，十枪全中靶心那是标准条件，重点是必须在两秒内完成，步枪又是另外一个标准了。

    这不止是需要精准度，还需要疯狂的手速。

    七人听到这样的要求，也是傻眼了，两秒十发，扣都扣不完，这得需要多快的手指速度呀。

    众人纷纷表示不可能完成。

    “碧云涛，去演示一下，杨伟一旁计时！”莫然淡淡说道。

    “是！”

    “是！”

    只见杨伟拿出计时器：“开始！”

    碧云涛迅速拔枪，砰砰砰……

    “报告，1.56！”

    莫然拿出望远镜看了一下：“全中，但是比昨天慢了0.1秒。”

    别看只是小小的零点几秒，差距就体现在这里。

    站在旁边观看的七人目瞪口呆，那手指的速度，还是个人？

    “再给他们看看移动靶。”

    “是！”

    又是一阵枪响。

    杨伟轻声说道：“1.89.”

    莫然看着靶子，居然有一枪打到了靶心上方去了，看来得让碧云涛好好训练一下。

    “不错。”莫然轻声说道。

    碧云涛有点膨胀。

    而莫然瞪了一眼，膨胀的碧云涛顿时感觉到什么，不好意思笑了笑站在旁边。

    “所有的考核项目都会有三次机会，宋明。”莫然轻声喊道，宋明将考核内容发到七人手中，当看到里面的内容，众人头皮发麻。

    转眼，大年三十到了，但阎罗小队里的气氛还是很紧张，这才一个多月的时间，就淘汰了两个人，剩下只剩下五人。

    每天大家都不敢掉以轻心，神经也是高度绷紧，不敢有半点的松懈。

    尤其是萧凡，天还没亮就开始体能训练，起得比鸡早，睡得比猪完，如果他不这样做，下一个被淘汰的就是他了。

    林彭彭也是一样的，毕竟是女孩子，这些标准可没男女之分，大清早就能听见两人开始互怼。

    大年三十，这也是一个特殊的晚上，大家都没回家过年，也就放一晚上的假，初一继续考核。

    “十二，是我表达有问题，还是你理解有问题，对联挂歪了！”林彭彭朝着萧凡就是一顿教训。

    而一旁的秦昊笑着问道：“林彭彭，你看我这个挂正了没有？”

    “嗯，秦昊你可比他聪明多了。”

    听到林彭彭居然表扬秦昊，萧凡瞬间就不爽了，直接按了下去。

    “喂！说你挂歪了你还有脾气了！”

    “要挂你自己挂去。”萧凡说完就去搞卫生了。

    林彭彭切了一声，不就是骂了你两句吗，还真发脾气了。

    “莫然，你快过来挂。”林彭彭突然朝着屋里的莫然喊到。

    所有人一惊，你居然叫队长做事？你怕是疯了吧。

    坐在屋里的莫然目光一瞪，林彭彭瞬间怂了，看来高一的阴影到现在还没散去。

    “队长~来嘛~”

    众人：“……”

    这男人婆撒娇，男人们的鸡皮疙瘩都要掉一地。

    但说真的，有林彭彭在，队里的味道都变了，至少空气中有女人香了，不然都是男人们的汗臭味。

    “林彭彭，能不能好好说话！”贾政惊轻喝一声。

    “是！副队。”

    “自己挂！”

    “是，副队！”

    看到林彭彭被训，莫然轻笑了一声，而林彭彭瞪了莫然一下，表示我要告诉倩倩，到时候让倩倩打你一顿，也只有倩倩才能打得赢你。

    挂了对联，林彭彭走到莫然身边：“你手机没微信的吗？”

