    银杏天伞摇曳生姿，云师姐脚下剑阵如林，随意递出的一剑都蕴藏着无比深邃的剑意，以至于就连林海这种飞升境剑修也不得不认真对待，只不过林海劈出的剑气，大约有两成左右被骊山山君关阳的山岳气象给打散了，这也是云师姐一位准神境剑修能跟林海这个飞升境剑修拼杀这么久的原因，如果没有背靠骊山，恐怕云师姐也不会在这里出手。

    众人看得十分认真，风沧海、偃师不攻、薛景仿佛在观道一样，想要从双方的问剑之中领悟这么一两道剑意，说不定能推演出什么厉害的技能或者是被动，而林夕则单纯是在陪我，单手拄着归墟级的大天使之剑，一双美目看着云霞，至于问剑的胜负，她不太关心，关心了也无济于事，那不如就不要去多想了。

    远方，一道道搬山古灵的身影来去匆匆，一座座山峦不断在骊山的两侧垒砌而成，大地隆隆作响，转眼间就为骊山延长了至少东西纵横上千里了，但这还不够，北岳群山必须跟南岳一样连成一线，这样才能阻挡英灵海的继续南下。

    ……

    就在众人一一认真考虑事情时，我却心神一跳，灵墟之中感应到了一抹十分不妙的感觉，急忙抬头看向空中天幕，对着一旁的林夕说道：“我去一下，在这等我。”

    “小心！”

    下一秒，我已经双膝一屈，化为一粒星火冲上了天幕，手握镇龙镜，浑身浮现着一缕缕金色敕封文字，就像是始白龙赠予我的一件神甲一样，就这么看着天外的方向，果然，就在滚滚混沌的星云之中，一道身影身影出现，不是别人，正是手持流年尺的炼阴。

    “啧啧，又见面了？”

    炼阴瞥了我一眼，但目光却看向了头顶上方。

    我二话不说，时间樊笼里的百年锥心之痛，怎么能不报？于是浑身的化神之力与山海之力齐刷刷的涌入了镇龙镜中，一步踏出，整个天幕都变成了我的小天地，紧接着对着天幕之上的炼阴就是一击，镜光激荡，直射天外！

    “脾气变得这么臭了？”

    炼阴阴阳怪气的一笑，流年尺猛然横在胸前，顿时光阴流水的进度仿佛停滞了一般，在他身前形成了一抹扭曲空间，要吸纳掉所有的镇龙镜光辉。

    我不禁失笑。

    “蓬——”

    炼阴的身躯直接横飞而出，双腿与腹部在镇龙镜的镜光之中直接灰飞烟灭，身躯颤抖不已，流年尺更是被一击轰得有些变形，他惨哼一声，神色中透着自嘲笑意：“差点忘了，你是一位化神之境，已经能洞悉一部分的光阴流淌规则了，啧啧，失算失算！”

    说着，他身躯裹挟流光规则，不断后退，同时再次抬头看了一眼天幕上方的空间。

    我也看了一眼，之前心头的动摇就是来自于那里，肯定是有什么一方神圣即将抵达天幕的，否则绝对不太可能对我这个天幕镇守者的心神造成那么大的激荡！

    几秒钟后，果然，就在天外的黑暗之中，一粒火光出现，甚至还有一个充满暴戾的声音从那里传来：“哈哈哈哈哈哈，幻月这座天下啊……你狗爷终于回来了，这次再也没有人能打得你狗爷夹着尾巴抱头鼠窜了，所有的屈辱都将成为过去，异魔军团啊，你们这群狗日的杂碎，狗爷这次要把你们的祖坟刨个精光啊！”

    狗爷？

    我微微一颤，难道是……当初逃离黑城的它？不会吧，这么久了，我还以为这位仁兄已经壮烈牺牲了啊……

    然而，就在半空中，炼阴的嘴角浮现出一抹笑容，道：“啧啧，原来是一头远古生灵啊，我还道什么，不过向踏入天幕，进入幻月这座天下，不得问问你炼阴爷爷？”

    我急忙高喝一声：“狗哥，小心埋伏！！”

    “啥？！”

    火光包裹着的身躯微微一愣，但身形的飞泻而下没有半点停滞，就在下一秒，炼阴的半截身躯扬起了流年尺，“唰”一道暴涨金光横亘天际，就这么狠狠的打在了来者的脑门上，一阵嗷嗷狗叫之声后，那道身影直接从一道天幕的缺口冲进了幻月世界。

    “轰——”

    我趁势又是一道镜光轰出，顿时炼阴的整个身躯都被轰散，一缕缕光辉裹挟着流年尺瞬即坠入了混沌迷雾之中，就这么逃之夭夭了，而就在我转身飞下天幕，打算追上大天狗的位置时，就看到从人间的骊山方向飞来一抹剑光！

    “蓬！”

    又是一声巨响，空中保持飞扑姿态的大天狗又吃了一剑，而且这一剑来自于死亡之影厉害，顿时大天狗又发出了一声凄厉的嗷嗷狗叫，就这么被一剑劈得飞向了北域方向，就在我落在骊山山巅上的那一刻时，永生境圆满的双眸之下，只见两名英灵海中的巨大英灵一个扬起了一柄恢弘战斧，一个扬起了一条金光灿灿，至少数千丈长度的长鞭，就这么两面夹攻，随即一人一脚把大天狗的身躯狠狠的踩进了英灵海的深处。

    完了，狗哥又没了。

    我目瞪口呆，有些哭笑不得，似乎所有的剧本都不受控制一样。

    ……

    “哼！”

    林海朝着前方的云师姐递出三剑之后，居然还有闲暇回眸多看了一眼，笑道：“啧啧，远古遗种的大天狗，这是找死吗？竟然敢这么堂而皇之的从天幕进入这座天下，是觉得我们这座天下的飞升境强者都是泥捏的？”

    说着，林海看向了我，嘴角充满了讥讽：“七月流火，你这位天幕坐镇人好像也不怎么样嘛，曾经的老友就这么在你的眼皮底下从天幕上被打了下来，最终成了英灵海的养分，你这位坐镇天幕的敕封神圣又能怎么样？老白龙是不是看错人了，啧啧，这么一个废物居然也能得到这般的敕封，人间真是没人了。”

    我气得咬牙切齿。

    “师弟。”

    心湖中传来了云师姐的心声：“刚才发生的事情不怪你，你已经尽力了，一位擅长控制时间的引导者，再加上一个人间第一的魔道王座，你又能如何？千万不要被林海的话语动摇了你自己的心志了，这样就被他得逞了。”

    “没事的师姐，我没那么弱不禁风。”

    “你那位朋友……”

    云师姐柔声道：“对不起啊，我应对林海的攻击就已经应接不暇了，实在是无法分心出剑救下它，其实刚才的情况十分危险，一旦我出剑救它，林海必定趁虚而入出剑，破银杏天伞发动至强一剑，到那时，我战死在这里的可能性超过五成。”

    “祸福难料的事情。”

    我皱眉道：“我当然是希望师姐这么做的，虽然大天狗也是我的朋友，但师姐应该知道，朋友归朋友，师姐只有一个，师姐在我心里的地位无限高，仅次于林夕。”

    云师姐轻笑：“如果没有最后一句，师姐一定超开心的。”

    我悻悻然。

    她又说：“但是有了最后一句，师姐更开心，因为这说明我的师弟有情有义，大道登天的路太荒凉寂寞，师弟如果心中没有情义的话，是很难走的。”

    “谢谢师姐教诲。”

    “谁让我是师姐呢，代师收徒就只能自己教了。”

    “~~~”

    我一阵无语，不再说话。

    ……

    不久之后，就在云师姐劈出一剑之后，林海横起长剑轻轻格挡，随即顺势身躯飘然后退数十里，他的身形猛然幻化变大，凝聚出一道上千丈高的血色法相，接连天地，脚踏在英灵海之中，如鱼得水，一掠又是数十里，随即弯腰伸手在海水中一捞，顿时将将一条狗捞起，原本大天狗的身躯已经相当大了，但此时却被林海一手抓住后脖颈的皮毛，仿佛一个小狗崽子一样拎了起来，甚至还在空中抖一抖甩一下海水。

    “嗷嗷嗷~~~”

    大天狗破口大骂，但是不能发出人言，大约是被林海给封禁了。

    “狗哥啊！”

    我尝试心声对话。

    “天杀的死亡之影！”狗哥直接破口大骂：“等老子重获自由的那一刻，一定将他的祖坟给刨个精光，把他的列祖列宗挫骨扬灰！”

    我一头黑线：“你太鲁莽了，为什么回来也不跟我说一声呢？如果你说一声，我有了心理准备，说不定在天幕上接引你的就不是炼阴了，而是我啊！”

    大天狗惨哼一声：“老子这不是想给你小子一个惊喜？你现在还怪我？”

    我也有些气急败坏了：“这他妈的算是惊喜？才见第一面，说不定你很快就要变成人家死亡之影的看门狗了，这就是惊喜？！”

    他一声叹息：“时也命也……老子游弋天外世界那么多年，终于血脉返祖成功，成为了天下唯一的一头远古血脉的大天狗，一头货真价实的能吞噬山河、日月的大天狗，结果刚刚返回人间的第一时间就挨了飞升境剑修一剑，哪怕是换成准神境剑修的一剑老子也能扛得住啊，可偏偏是飞升境这种变态……”

    “接下来怎么办？”我问。

    “任人鱼肉呗。”

    他心态放得很宽。

    ……

    就在下一刻，林海猛然抬起手臂，直接用剑柄狠狠的砸在了大天狗的脊背之上，顿时噼里啪啦骨头爆碎的声音不断。

    “既然是一条狗，那就先断了你的脊梁再说，然后安安心心的给我北境看门便是了。”

    林海直接将大天狗的身躯扔出，随即一脚踹出，顿时大天狗的身影化为一道流光笔直的飞向了北域，林海一抬手掌，一道血色掌印从天而降，直接将大天狗镇压在了大地深处。

    我浑身发抖，恨得牙齿都快要咬碎了。

