    自带外挂的卷王、有血脉加持的莽汉、能躺赢的俊美少年…

    相比于炎阳部落其他超凡者，这三个人的画风太不一样了。

    单独拎出来，这三个人都能各自写上一本小说。

    阿达是凡人修仙流，天赋原本只能说中等的他，因为得到了外挂而一路崛起。

    阿鲁是末日蛮王流，有着狂战士的血脉在身，遇到什么直接莽就完事了。

    阿布则是逆天主角流, 背负血海深仇又身负神灵遗泽，妥妥就是个主角模版。

    而这样的三个人，却是秦染的信徒。

    不得不说，这种感觉很奇妙。

    曾经让人羡慕嫉妒的主角，如今成了自己忠诚的信徒。

    他们的一切努力，都是为了取悦自己。

    所以说, 还是当神比较爽。

    不过秦染也知道, 这三个人即便再不一般，也需要时间成长。

    他们现在只能称作部落三小强，距离真正的强者还有很长的路要走。

    “修行的事要靠他们自己。”

    “我自己现在都自顾不暇，根本不可能继续给他们开挂。”

    秦染的身影缓缓落下，盘坐在巨大的石像上。

    看着兴盛的部落，秦染眼中闪过思索之色。

    “部落接下来应该怎么发展？”

    这是一个很严肃的问题。

    在秦染看来，如今的炎阳部落，只能算拥有了底蕴，而不算一个强大的部落。

    只有当超凡者们成长起来，炎阳部落才能算是一方霸主。

    而这种成长无疑是需要时间的。

    甚至不仅需要时间，还需要大量资源。

    修行者太尼玛能吃了。

    三口一头猪都是常规操作。

    在这样的情况下，部落需要重新定制一套合理的狩猎程序，以确保食物供应充足。

    不仅如此，如今修行已经开始普及，大荒中的各种灵性植物也可以利用起来了。

    只要不是属性特别相冲, 都可以当做备用的灵药。

    但是怎么吃也是个问题。

    还有就是，如今炎阳部落具备了强大的底蕴, 但人口还是不足。

    想要扩大人口, 除了自己生之外，就是向外征服了。

    自己生倒是还好说，这个时代又没有安全套，只要看对眼了就可以。

    不过…秦染到底是来自文明社会。

    “所以婚姻的概念也需要普及开来。”

    “再有就是对外征服，这才是真正的难题。”

    秦染的眉头微微皱起。

    对外征服可不是小事，涉及到的东西太多了。

    征服其他部落，肯定是需要超凡者出手才行。

    可超凡者若是长期离开，部落的力量就空虚了，无论是食物还是安全都会受到影响。

    就算成功的征服了新的人类，那些人类也不会很顺利的融入。

    现在一万多的人口，只能说秦染捡了便宜。

    这些人原本是神羽部落的奴隶，被长期压迫到连畜生都不如的地步。

    炎阳部落征伐神羽部落，对他们来说就是救苦救难的大好人。

    如此，他们才能轻易归心。

    可若是对外征伐？

    少不得要破坏对方的精神信仰，对方才能在绝望之下不得不服。

    这算什么？

    放在现实世界，那就是伐山破庙。

    固然迫于生存，有些人会不得不臣服，但他们终究不可能真心臣服。

    甚至信仰太阳神这件事上，也可能表面一套背后一套。

    若是部落遭到什么动荡，他们肯定会来一波背刺。

    “但是又不得不这样做。”

    “大荒之中神灵无数，有凶兽成神也有图腾成神，甚至也许有我这样的人类成神。”

    “不管是哪一种神灵, 只要神灵还存在，就注定是精神信仰。”

    秦染微微摇头。

    作为太阳神的他，当然知道信仰的重要。

    想要让原本的信仰彻底消失，必须要经过至少一代人的时间。

    通过潜移默化的教育，让新生命接受太阳神的信仰，这才是常规的手段。

    “想想事情还不少…”

    “教化信徒、制定规则、收集灵药、研究灵药、提高生活质量、提高超凡者力量、对外征服可以征服的……”

    秦染细数着眼下炎阳部落需要做的事。

    实在是有点太多了。

    每一个都需要很多时间和精力才行。

    “教化可以交给老族长、制定狩猎规则可以交给阿达、灵药方面可以让阿布负责。”

    “阿鲁虽然可以对外征服，但是他的脑子还不够聪明，需要配合上其他人才行。”

    秦染的大脑在发光，很多念头都能被他顷刻间理顺。

    但是理顺归理顺，这些事秦染可不打算参与。

    作为部落信仰的太阳神，自己应该高高在上才对。

    鸡毛蒜皮的事，实在不应该理会。

    就算是部落的发展，自己也做的也只是引导，而不是亲自参与。

    甚至化身圣斗士参与也不行。

    自己是神，不是保姆。

    炎阳部落需要有自己明确的方向，而不是有任何事情，神国中的圣斗士就降临帮忙。

    真要是这么干，整个部落的精气神，估计都会被干没了。

    “倒是可以用做梦的方式，来引导这些人各司其职。”

    “至于我…”

    秦染又想到了自己。

    部落的发展需要时间，而自己在这段时间里，也不能就这么干看着。

    “先提升自己的力量！”

    “现在的信仰足够我提升一定的力量了。”

    “损失的神性能够补全不说，神性估计会进一步强大。”

    “而在提升力量的同时，我也需要思考以后的道路。”

    秦染并非是永恒不朽的神灵，他只是拥有神性和权柄的神性生物。

    往上还有点燃神火、凝聚神格、高举神国…等等的境界等待着秦染。

    而最近的一个境界，也需要秦染定下自己的方向才行。

    是以太阳神之名点燃神火，还是以太阳造物主之名点燃神火？

    又或者是太阳荡魔造物大帝？

    眼下秦染身负三种权柄，选择上还是很灵活的。

    可是以后呢？

    无数权柄加身，什么神性也承担不起啊。

    所以关于自己以后的方向，秦染觉得有必要好好想想。

    当然…对于这个大荒世界，秦染其实也很感兴趣。

    如今炎阳部落有了自保之力，自己倒是可以好好看看这大荒。

