    第45章 上架感言

    这次晋级失败了，我也不想在熬了，明天中午十二点上架。感谢各位一路的支持。

    这是我第一本签约书，可能有些写的不好，受不了大众的口味。我可以学的，不管是可爱呆萌的还是说冷酷高冷，只有你想不到的主角性格，没有我写不出来的主角性格。

    同时，这也是我第一本的上架书。

    从一开始的接触网络小说我记得是前年，六年级的时候，第一本网络小说也是《斗罗大陆》这本小说，不能说是人物性格，因为斗罗大陆主角的性格嘛，大家可能比我还熟悉。那里面的故事情节，是感动了我。不过可惜的是，后来的越来越小白化的剧情，实在是令人有些看不下去。

    也感谢一直以来支持我的各位姥爷们。

    作者能有现在的8000多收藏，不是因为我写的有多么好看，也不是剧情什么的惊天动地，靠的全是《斗罗大陆》这部IP本身的流量。

    作者的文笔自己也知道，很烂很烂，剧情方面也是控制的不到位，甚至毒点拉满。希望我们能够在接下来的道路上不见不散。

    不过这也有那些一直支持我的，再次感谢。

    感谢：夜离梦姥爷

    感谢：光圈图案姥爷

    感谢：曾曾姥爷

    感谢：呵呵姥爷（虽然是我自己）

    感谢：(* ·w ·)姥爷

    感谢：n没有love鸭姥爷

    感谢：用微笑掩饰忧伤姥爷

    感谢：幸福永远姥爷

    感谢：无名老子（咸鱼网）姥爷

    感谢：庆聪姥爷

    感谢：落秋秋姥爷

    感谢：泠泠七弦上姥爷

    感谢：风姥爷

    感谢：读者1464901657614659姥爷

    感谢：魂牵梦疑姥爷

    感谢：秋名车神姥爷

    感谢：将进酒姥爷

    感谢：爱系统的流流姥爷

    感谢：烨-殇姥爷

    感谢：恒心*姥爷

    感谢：书友20201010002645222姥爷

    感谢：白宇木林姥爷

    感谢：书友20201128182124664

    ………………………………等等等等

    排名不分前后，还有许多支持我但我没写到的姥爷也不要慌，作者还记得你们，只是因为太多打不出来而已。

    上架吗，也意味着要收费，可能会损失一部分的姥爷，但我不会放弃，不写到50万删不罢休！

    这里，再次感谢各位姥爷长久以来的支持。

    明天十二点，我们不见不散。

    十二点，我会直接发布三章，以后每天还是一尘不变的一更，哈哈，作者码子实在是太慢了。

    明天首订的结果，会直接决定之后的更新质量和数量，请大家一定要支持一下。再次感谢！！！！

    (本章完)

