    时浅看向北冥越，开口道：“北冥门主，这北美洲是你的地盘，这两国的交界处离的你的总部也不太远，

    你怎么不把那些大小势力都收了，让他们都归顺于你，这样不就没什么争斗了，还能更加壮大你的势力。”

    而且，北冥越的确有这个实力收服那些大小势力。

    北冥越看着时浅，眸底闪过一抹赞赏，笑道：“小浅浅，咱俩真是心有灵犀啊，我近期的确有这打算。

    你看，我就说你应该来我北罗门，在帝园待着多没意思，商司湛什么都不让你做，我看你这次来了就别走了。”

    “.......”时浅睨着他：“可你的北罗门里没有湛爷啊。”

    “没他有我啊！我明明比他帅好么！”

    时浅转头看向身边的商司湛，微微一笑：“我觉得.......全世界湛爷最帅最完美。”

    商司湛唇角勾着淡淡的笑意，倒了杯水给放在时浅面前，柔声道：“别跟他废话了，刚刚不是说渴了，喝点水。”

    “嗯。”时浅随即端起水杯凑到唇边喝水。

    北冥越已经被这俩人塞狗粮塞习惯了，俊脸依旧淡然。

    商司湛随后又道：“你这次回来不打算走了？暂时不去A国了么？”

    北冥越悠悠道：“看我的心情。”

    午餐结束后。

    商司湛与北冥越一起离开，两人有事要办。

    宇文承渊和百里翌被留下跟着时浅，慕容静也留下带几人去了总统套房。

    套房的休闲区摆放着一些娱乐设备。

    其中包括棋牌桌，桌上放着棋牌。

    百里翌走了过去。

    宇文承渊则是很警惕的四处查看了一番。

    时浅跟慕容静两人去沙发前坐下。

    时浅从包里拿出一个精致的盒子给慕容静：“给，送你的。”

    慕容静看着她手里的盒子，笑了笑：“什么东西啊？”

    “打开看看。”

    慕容静接过盒子将其打开，紧接着便看到里面的玉镯。

    眼睛顿时亮了，拿起玉镯仔细看着：“哇！这成色也太好了吧，我喜欢。”

    时浅慵懒的笑了笑：“你喜欢就好。”

    她也是无意中才知道慕容静喜欢玉器的，也喜欢收藏。

    “等等！”慕容静仔细看着：“这好像是只古镯？应该有些年头了且价值不菲。”

    时浅点点头：“嗯，确实有些年头，古董店里找到的。”

    慕容静：“谢谢宝宝。”

    时浅：“.......”

    不远处，宇文承渊从窗边回来，漆黑的视线落在慕容静手里的玉镯上又看了眼她脸上的表情。

    慕容静把镯子戴在手腕上，举起胳膊欣赏，一抬眸便撞上男人的视线。

    四目相对，宇文承渊微怔了下，随即便转移视线。

    慕容静随即也收回视线看向自己的镯子，笑笑道：“漂亮。”

    此时，站在棋牌桌旁的百里翌转头看向几人，开口道：“哎，我们要不要玩几把？反正这会待着没事。”

    几人纷纷看了过去。

    百里翌拿起桌上的扑克牌晃了晃：“玩吗？”

    除了宇文承渊，时浅三人嘴角同时勾起一抹笑意。

    片刻后，四人围坐在绿色棋牌桌前。

    严肃正经的宇文承渊是被时浅硬叫过来的。

