    破碎海内黑牙岛，此岛乃是由许多犬牙交错的石山所组成，配合破碎海内诡异的天空，宛如一片魔域之地。

    黑风呼啸，穿过石山间，一群人从中走了出来，一个个穿着怪异，眉目之间透露着一股子邪气。

    “巡逻的时候小心些，别被空间裂缝吞进去了。”

    说话的是走在最前面的那人，留着白胡茬，褶皱的脸上尽显沧桑。

    话音刚落，身后的队伍中就传来了抱怨声：“真不知道上面怎么想的，谁没事儿会来这个鬼地方，有什么好巡逻的。”

    有人立马附和道：“谁说不是呢，前两天，我就亲眼见到一个人被空间裂缝吞进去了。”

    破碎海内到处是空间裂缝，这些空间有的彼此想通，有的却不知道通往什么地方，一旦被吸进去了，几乎就不可能在出来，就算出来了，也不知道在什么地方。

    正因为破碎海如此凶险，才极少有修仙者踏入其中，消失的白骨山修士躲在这里最为安全。

    虽然都知道很少有人进入破碎海，在茫茫破碎海找到黑牙的可能更是微乎其微，可凡是不怕一万就怕万一，黑炎成就元婴，美好的未来就在眼前，这个时候可不能大意了，要不然肠子都能悔青。

    “好了，都少说些，要是被巡查的执事大人发现了，又有你们的苦头吃。”

    听几人越说越不像话，为首之人直接出言打断。

    他身后的几人瞳孔微微一缩，像是想到了什么可怕的事情。

    魔道不同于正道，各种惩罚相当残酷。

    几人继续沉默巡逻，好一阵后，又有人忍不住道：“来此这么多年了，也不知道这样的日子还要过多久？”

    为首者说道：“应该用不了多久了，待黑炎老祖出关，我们的好日子就来了。”

    闻言，几人显得有些兴奋。

    虽然他们没经历过当年的魔乱，可也从经历过魔乱的老修士处，得知了当年的一些事情。

    肆意杀戮，抢来的天才地宝连储物袋都装不下，他们对那段时期充满了向往。

    此时，黑牙岛最深处的洞窟内，一黑袍老者盘坐在一口棺材上，周身萦绕着黑色的气死，向外散发着浑厚强大的气息。

    这人正是十几年前渡过元婴天劫后，便随同众多白骨山修士神秘失踪的黑炎老祖。

    当初他们逃离千群岛链后，便悄悄向南进入了万毒海域，然后再转向东进入了破碎海，一路逃亡，留下了许多尸体。

    他们在破碎海内选择了这座黑牙岛作为暂时栖息之地，只因为刮过黑牙岛的空间裂缝最少，相比别的地方更为安全。

    虽然刮过黑牙岛的空间裂缝较少，可十几年下来，依然有两三百人被突然出现的空间裂缝吞噬。

    黑炎老祖睁开双眼，从棺材上站起，踩着棺材向山洞外慢慢移动。

    守在洞口的几个原降尸门修士听到声音，先是一冷，转身一看，脸色一变，慌忙拱手恭敬道：“拜见老祖。”

    黑炎老祖道：“你们去通知岛上所有长老，速本座这里。”

    “是。”

    说罢，几人匆忙离开。

    黑炎老祖看了一眼四周，踩着棺材又飞回了山洞。

    不久后，黑牙岛上的金丹真人就知道了黑炎老祖出关的消息，一个个脸上尽是笑容，匆匆往黑炎老祖闭关的山洞赶去。

    他们窝在鸟不拉屎的破碎海十几年，吃了不知道多少苦头，却不愿意离去，不就是盼望着黑炎老祖出关，带领他们杀回去嘛，而今这一刻终于要来了。

    黑炎老祖闭关的山洞口，从岛上各处匆匆赶来的长老聚集于此，彼此都激烈的讨论着，却无一人敢擅自闯进山洞。

    这时有人从山洞里走了出来，面带笑容的对着聚集在山洞口的十几位金丹长老道：“老祖有令，命诸位长老进去。”

    闻言，众金丹长老点头称道：“是。”

    “诸位长老赶紧进去吧，可别让老祖久等了。”

    众金丹长老涌进山洞，不久就见到了盘坐在棺材上的黑炎老祖，他就静静的盘坐在那里，可众人只感觉一座山岳挡在身前。

    而从其身上散发出来的强大气息，让匆匆赶来的众位金丹长老只觉得快喘不过来气了，心中震惊于元婴老祖的强大。

    但好在气息来的快，去的也快，

    纷纷朝着其拱手。

    “拜见掌门师兄。”

    “拜见掌门师伯。”

    “拜见黑炎老祖。”

    仅仅只是一个最为普通的称呼，就可以看出这些金丹长老与黑炎老祖的远近关系。

    “本座已经稳固境界。”

    闻言，众金丹长老齐声恭贺。

    “叫你们前来，就是要跟你们说一声，本座要暂时离开一段时间，黑牙岛就交给你们了。”

    众金丹长老心中疑惑，却无人敢询问，过了一会，原降尸门大长老开口询问道：“掌门师兄，不知你此去何处？几时可以回来？”

    无人敢询问，那就只有他来问了，总不能不明不白的吧。

    黑炎老祖好似早有所料，开口回道：“本座要去拜访五大派。”

    众人吃惊道：“拜访五大派？”

    不怪众金丹长老如此吃惊，要知道他们跟五大派之间可有着生死大仇，被五大派像老鼠一样追着碾，这才逃到了如此凶险的破碎海。

    如今黑炎老祖要去拜访五大派，在众金丹长老看来，无异于肉包子打狗。

    虽然黑炎老祖是元婴期强者，可在五大派里，就算是一位元婴强期者也要盘着，跟去找死没啥区别。

    “本座心中有给想法，思来想去已经很多年了，以前白骨老祖尚在，我也尚未成就元婴，人微言轻，自然不好提起。

    如今本座成就元婴，且经过这些年的缓和，同正道之间的仇怨也无昔日那般激烈，所以本就想着与五大派和解。”

    “和解！”

    众金丹长老绝对没有想到黑炎老祖会有如此想法，魔道与正道和解？两方之间存在生死大仇，能和解的了吗？

    “老祖，非是我等不相信你，而是老祖成就元婴不久，众魔道修士都以血魔老祖和合欢老祖为首。

    如果只有老祖有与正道和解的意思，而血魔老祖与合欢老祖并无此意的话，到时候就算与正道和解了，那仅仅是我白骨山与正道和解。”

    说白了，黑炎老祖成就元婴不久，名声远不如血魔老祖与合欢老祖，他的意思难以代表整个魔道的意思。

    不少金丹长老微微点头，显然心中也赞成此人所说的。

    “你说的不错，然而正道强势，魔道示弱，乃是数千年积累的结果，岂是一朝一夕就能改变的。

    如今正道强势无比，妖族尤甚之，自镇海宫遗迹后，先后有云太老祖、浮云老祖，三首大妖王等强者闭关冲击化神，不论谁成功突破，整个北海顿时就会变天。

    若妖族出化神，人族示弱，唯有齐心协力，方有一线生机，否则又将沦为妖族附庸。

    若正道出化神，我等与其作对，与找死又有何区别？

    同正道作对，前路渺茫，于我等魔道修士而言，唯有与正道和解，寻得一处栖身之地，待发展千百年，谁又会说你是正道魔道呢？

    更古至今，魔道与正道从未有过明确的分界线，我等之所以被成为魔道，乃是因为我等与五大派作对，而五大派是胜利者。”

    黑炎老祖说的有理有据，众人竟然没有理由反驳。

    特别是原降尸门的金丹长老，他们心中很是赞同黑炎老祖的说法，在他们看来，如今自己这些人就是躲在黑暗之下的老鼠，毫无抬头的机会，又怎么可能与五大派最多呢？

    只有重新回到阳光下，堂堂正正收徒传道，才能不断壮大自身，这就是势力出身修士与散修出身修士的区别。

    黑炎老祖说道：“你们愿意跟随本座，就说明信任本座，本座岂能像白骨、血魔等人轻贱你们，本座要与正道和解，便是不希望大家再有死伤。”

    当过掌门的人就是不一样，说话都说的那么漂亮，听的在场非降尸门出身的金丹长老都有些感动。

    “我等支持老祖与五大派议和。”

    众人齐声说道，黑炎老祖扫视一眼，这才满意的点了点头。

    随后，黑炎老祖离开了黑牙岛，出了破碎海，一路向西进入万毒海域，转向北进入千群岛链，承传送阵至白龟坊市。

    他刚一至白龟坊市，就被坐镇坊市的浮空老祖察觉了。

    传送阵殿内，浮空老祖的人还未见到，声音就已经传了过来。

    “大胆黑炎，你这魔头竟敢送上门来，今日绕你不得。”

    浮空老祖的声音在传送殿内传开，人群瞬间就炸了锅，纷纷远离大殿中间的那名黑袍老者，不少人甚至直接冲出了传送殿。

    所有人都在动，且神情显得很慌张，也唯有中央的那个黑袍老者一直站在那里，镇定自若，这让周围修士更加认定他就是浮空老祖口中的黑炎。

    很快，浮空老祖就出现了，站在那里，同黑袍老者遥遥对视。

    瞧见浮空老祖出现，殿内紧张的众人缩少少安心。

    忽地，黑袍老祖开口，“道友不愧是元婴中期修士，当真好本事，我已经如此隐藏行踪，却还是被你给发现了。”

    听到对方捧自己，浮空老祖心中也有些得意。

    “你这魔头，侥幸渡过了天劫，成就了元婴，不好好躲在暗处修炼，胆敢出现在老夫管辖的白龟坊市，简直就是在找死。”

    黑炎老祖不过是渡过天劫没多少年的元婴初期修士，而浮空老祖可是元婴中期修士，所以他很有对付黑炎老祖。

    “黑炎此来是想与五大派做一笔稳赚不赔的生意。”

    “哼，这世间哪有什么生意稳赚不赔的，再说了，老夫乃是正道，你乃是魔道，我们之间能有什么生意可做的。”

    黑炎老祖微微一笑，“道友又不知道要做什么生意，何不先听听，万一道友也愿意呢？”

    旋即道：“道友该不会黑炎在此吧，让这些小辈看我们两人的笑话？”

    此话一出，店内众修士再度紧张了起来。

    浮空老祖倒是不在意这个，心里还在想黑炎所说的那一笔生意，“且先听听他要做什么生意。”

    有了这个想法，浮空老祖对黑炎老祖的态度好了许多，说道：“你跟老夫来吧。”

    说罢，浮空老祖率先消失不见，黑炎老祖紧随其后，两人一下子就从殿内消失了。

    好一会儿，殿内众修士才反应过来，无比一阵唏嘘后怕。

    某处庭院内，在传送殿内消失的浮空老祖与黑炎老祖瞬间在此出现，两人坐在石凳上，浮空老祖率先开口道：“说罢，你来找老夫做什么生意。”

    闻言，黑炎老祖微微一笑，“黑炎想与五大派和解。”

    “和解？”

    显然，浮空老祖也被黑炎老祖这话震惊到了。

    “不错，正道也好，魔道也罢，都是人族修士，如今妖族势大，我人族的实力焉能消耗在内战上。

    所以黑炎想与五大派和解，不计较以前的恩恩怨怨，今后携手对付妖族，捍卫我人族。”

    黑炎老祖是想和解，可和解也要找一个好理由，而他找到的理由就是妖族，这个人族最大的威胁。

    浮空老祖略有所思，不得不说，黑炎老祖的提议相当好，若魔道真能改过自新，那在对付妖族时，又将增添三位元婴期修士，这对五大派来说将是一个不小的助力。

    但他心中也有些迟疑，便问道：“这是道友自己的意思？还是你们三人的意思？”

    黑炎老祖自然清楚浮空老祖话说的三人指的是谁，便是血魔老祖与合欢老祖。

    “目前是我的意思，不过只要五大派愿意和解，我愿意说服血魔与合欢。”

    “道友可有把握？”

    实话实说，五大派也不想将实力浪费在对付魔道修士上，若魔道能服软，愿意改过自新，五大派也乐意。

    “有把握，若血魔与合欢执迷不悟，那我也就只有与五大派的诸位道友连手除魔了。”

    黑炎老祖从不认为自己是魔道，只是将自己等人定位为与五大派作对的人。

    听到他的话，浮空老祖哈哈大小起来。

    “好，若黑炎道友能说动血魔与合欢弃暗投明，那老夫也能劝说各派道友同意三位的和解，从此协力对付妖族，捍人族疆域。”

    旋即，两人一起笑道：“做此誓言，天地鉴之！”

