    后方响起异兽的咆哮，自始至终，都没听到凯瑟琳的声音。可一股股气息正以飞快的速度消失，凯瑟琳的杀戮精准而高效。艾伦暗自苦笑，这个年轻少将的源力等级大抵和塞格里斯相若，可在战斗艺术方面却远远超过他那个所谓的兄弟。艾伦自问即便底牌尽揭，也很难在正面击倒凯瑟琳。

    他只能另寻其它的办法。

    对艾伦来说，战斗并非只有堂堂正正对决一途。他不是雷杰斯，更没有那所谓的骑士精神。如果需要的话，他可以做回游荡于野外的地表少年。用游击、陷阱、偷袭等战术去摆平他的目标。

    这些是艾伦所擅长的，冬青之森是他真正的舞台。只是凯瑟琳也不是等闲之辈，光是她和艾伦有相似的经历，就足以让艾伦打足十二分精神来对付她。

    艾伦可以肯定，她野外游戈的经验和自己一样丰富。

    风声忽起。

    凯瑟琳已经追上来了，艾伦暗自估算，她摆平那些野兽大概用了十二秒左右。这让艾伦对她的实力，又有一个新的认识。

    艾伦全力飞驰，没有保留任何源力体能，以自己所能够达到的极限速度向前推进。沿途经过数道高坡、无数树木，而无论任何障碍，都无法让他停下一分。凯瑟琳的速度不算快，这从她的战斗风格可以看得出来。她是属于那种细腻战法的强者，一旦陷入她那连绵攻势里，就如同掉进蛛网的虫子般。若无法以力破阵，就会被她慢慢蚕食。

    在小范围空间的腾移，她的确速度惊人。可这种直线奔跑，显然不是她所擅长的，这从身后的风声渐渐变得细小可以看得出来，凯瑟琳逐渐和他拉开了距离。可如果艾伦把所有力量都用在奔跑上，无疑最终他会被凯瑟琳追上。毕竟凯瑟琳的等级可不是摆设，她的源力比艾伦深厚得多。

    艾伦全力以赴时可以匹敌二十五级的强者，但并不意味着他的源力有二十五级，只是将诸多外在因素叠加在一起，才成就他的超等战力。如果去掉这些东西，只有十九级的源力始终是他的短板。这项短板，在遭遇高等强者时会被不断放大。

    奔跑的同时，艾伦的脑袋同样也高速思索着。一条条方案浮出脑海，又不断被他否决。最后，只有一条方案被他采取。他开始放缓脚步，收束源力。果不其然，他一慢下来，凯瑟琳立刻提速，那后方的破空声有不断增强的趋势。艾伦又越过一个山坡，下方是道横置的树干。

    艾伦脚踩在上面的时候，树干立刻陷下一个缺口，原来里面已经是空心的。他心中暗喜，视线在雪地中扫过，很快捕捉到不远处一根枯木。艾伦把腰肋伤口处的衣料撕了下来，把这条染满他鲜血的布条缠在了枯木上。回头略微估算一番时间之后，猛的将枯木朝左侧用力掷出。

    枯木发出凌厉的破空声，同时将艾伦血液的气味完美地残留在空气里。艾伦自己往地上捧起一堆积雪，将之涂在自己伤口和其它地方，尽量掩去自己的体味后钻进枯木中。跟着收束源力，乃至让心跳的频率也减低了下来。鼻间充满了木屑的味道，这时，树干上方咔嚓一声，被什么东西踩破。

    艾伦从树干的不规则缺口看出去，正好看到凯瑟琳背对着他落到雪地的身影。他连忙收回视线，以免目光引起凯瑟琳的注意。到了凯瑟琳那种等级的强者，感知十分敏锐，一个不好便弄巧成拙。凯瑟琳很快朝着枯木飞掠的方向而去，转瞬已经消失在雪地中。

    那种陷阱骗不了她多久，艾伦立刻从树干里钻了出来，朝着相反的方向潜去。他放轻了脚步，尽量选树木或岩石的地方落脚，避免踩在雪上留下脚印。如此小心地掠出百米之后，才发力狂奔，在雪地上留下一个个清晰的脚印。很快，后方响起凯瑟琳一声清啸，啸音中带着隐隐怒气。显然她已经发现自己上当，当下心头微怒。

    艾伦嘿嘿一笑，加速远去。

    凯瑟琳重新回到了高坡处，在周围转了一圈突然停下。在她眼皮底下，这根横置于坡下的树干内部已经被蚀空，而在右侧的出口处散落着一些树皮。这些树皮的内侧还很粗糙，带着细细的木刺，显然刚从树干上脱落。凯瑟琳从鼻孔中挤出一声轻哼，当机立断，往树皮指出的方向掠去。

    然而闪出几十米后，凯瑟琳没有发现任何痕迹。她不由皱了皱眉，这时军装衣领上的袖珍通讯器里响起副官的声音：“将军，你没有追错方向，他就在你的前方。”

    凯瑟琳脸罩寒霜：“你在监视我？”

    “不不，属下不敢，只是想帮将军尽快结束这场游戏。”

    “哼，看来鲁森催得你们很紧。听说了，这不是一场游戏，至少对我来说不是。你们给我滚远点，我不想再听到你的声音。”凯瑟琳摘下通讯器，五指一握，这个小小的装置立刻碎裂，生出一缕青烟。凯瑟琳手一挥，便把碎片丢在雪地上，接着往前追去。

    艾伦如夜鸦般从一棵低矮的树木上无声飞下，他从低空滑过，最后落在十几米开外的雪地上。就势一滚，在雪地上留下浅浅的痕迹，人却已经弹起。耳中立刻捕捉到一阵水流的声音，这说明不远处有一条河。这对他来说可是件天大的好事，如果这条河够大、流速够快的话，那么用来摆脱追兵是再好不过了。

    他循着水声的方向掠去，从一片矮树林钻出来后。果然一片鳞鳞波光跃入他的眼中，一条大河在他眼前拐了个弯，朝着前方滚滚而去。艾伦一声欢叫，提着血隐往河中跳去。扑通一声，他落入了水中。冰寒彻骨的河水让他精神一振，当下顺着河水走向往前游去。

    游了片刻，干脆头一钻潜往河中，迅速远去。

