
　　咻咻咻……

　　十几道剑气，纵横穿梭。

　　秦默如活靶子一般，被刺得千疮百孔。

　　南宫飞的影子剑气实在太隐蔽，令人防不胜防。

　　就连先天大宗师，都栽在了影子剑气上。

　　更何况是秦默？

　　“秦兄大意了。”

　　“哎……”

　　许多外族弟子扼腕叹息，一脸痛苦。

　　南宫飞毕竟是先天七阶，又是暗网弟子，实战能力惊人。

　　秦默再怎么厉害，又怎么比得了南宫飞？

　　“嘿嘿，这小子死得可真够惨的。”

　　南宫雄一脸兴奋。

　　只是，不等他得意，匪夷所思的一幕发生了。

　　那被影子剑气穿杀的秦默，居然渐渐淡化，最后如泡影一般破灭。

　　“是残影？又是凌云步？”

　　南宫飞神色大变。

　　他还奇怪，剑气刺穿了秦默，为何连一点血腥气都没有。

　　原来，他只是刺中的残影。

　　“你明白得太迟了。”

　　南宫飞身后，传来了一道嗜血的冷笑声。

　　轰！

　　随即，一股恐怖的真气，狠狠轰向他体内。

　　南宫飞还没来得及反应，就被轰成了血肉碎片。

　　“阿飞……”

　　南宫杰发出惊恐的惨叫。

　　他万万没想到，自己合作了三年的搭档，居然会以这种方式，惨死在自己眼前。

　　如果南宫飞死在某位大宗师的手上，倒也死而无憾。

　　可对方，只是一个外族弟子。

　　南宫飞死得屈辱啊！

　　“秦默居然杀了南宫飞？”

　　“这也太猛了！”

　　在场的外族弟子，一个个震撼得无以复加。

　　击杀南宫家本族弟子，那就是向整个南宫家宣战啊！

　　以往，只有于老大做过这种事。

　　“先天七阶的南宫飞，居然被一拳轰杀，秦兄这也太强横了。”

　　杨力内心狂震，血脉喷张，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　有朝一日，他也要像秦默这样，干一件轰轰烈烈的大事。

　　“那南宫飞善于暗杀，反倒不擅长贴身近战，被秦兄抓住了弱点，倒也死得不冤。”

　　苏哲冷静分析道。

　　论暗杀能力，南宫飞绝对有一套。

　　可如果光明正大的较量，他的优势就荡然无存了。

　　这一点，他就不如南宫杰。

　　南宫杰是强攻型，擅长和敌人正面交锋。

　　如果这一战，对手换成南宫杰，秦默不会赢得这么轻松。

　　“连飞哥都敢杀，这、这小子到底想干嘛？”

　　南宫雄瑟瑟发抖。

　　他本以为，南宫飞一出手，秦默就会乖乖受死了。

　　可万万没想到，秦默不仅不肯束手就擒，反而还将南宫飞给击杀。

　　这小子哪来的底气，向整个南宫家宣战？

　　“南宫雄，轮到你了。”

　　秦默身影一闪，来到南宫雄跟前。

　　“别、别杀我……”

　　南宫雄腿一软，直接坐在了地上。

　　一股暖流，从他裤裆蔓延而出。

　　这厮居然被吓尿了！

　　“大胆！”

　　南宫杰暴喝一声，一掌拍向了秦默。

　　在他面前，秦默胆敢行凶，简直是在挑衅他的威严。

　　啪！

　　二人一触即分。

　　秦默只觉得触电一般，拳头上有着一丝酥麻感。

　　定睛一瞧，南宫杰的掌心电光闪烁，酝酿着恐怖的威能。

　　“雷法？”

　　秦默暗暗心惊。

　　南宫杰修炼的神通，名为“雷暴诀”，上品神通。

　　此法修炼圆满，如雷神附体，雷电笼罩全身，触之即死，妖魔不侵。

　　幸好，南宫杰只是神通小成。

　　否则的话，秦默已经被轰得灰飞烟灭了。

　　“小畜生，你杀了南宫飞还不够，还要杀几人才满意？”

　　南宫杰怒目圆瞪，连连呵斥。

　　“南宫飞要杀我，他技不如人，是他该死。”

　　秦默丝毫不为所动。

　　“至于南宫雄，他害死了王师兄，杀人偿命天经地义，这还有什么疑问？”

　　他又冷冷扫了一眼南宫雄。

　　南宫雄欺压外族弟子，手段残暴，引得天怒人怨。

　　此人不死，如何平息众怒？

　　“杰哥，你要保护我啊！”

　　南宫雄吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

　　他唯一的希望，都寄托在南宫杰的身上了。

　　“放心，有我在，你性命无忧。”

　　南宫杰一副成竹在胸的样子。天籁小说网

　　然而。

　　他话音刚落，一道人影便从天而降。

　　秦默如苍鹰搏兔，整个人俯冲而下，一掌劈向南宫雄的头顶。

　　“你敢！”

　　南宫杰震怒无比。

　　在他眼皮底子下，秦默居然敢强行动手。

　　“给我死！”

　　南宫杰一掌怒轰而出。

　　滋啦！

　　狂暴的电流，在他掌心闪烁炸响。

　　秦默若是被这一掌击中，不死也要重伤。

　　他现在收手还来得及。

　　不过。

　　秦默完全没有收手的意思，一往无前的冲向了南宫雄。

　　“这家伙要鱼死网破吗？”

　　南宫杰瞪大眼睛，简直不敢相信这一幕。

　　“不……不……”

　　南宫雄发出绝望的惨叫。

　　“死！”

　　秦默一掌怒劈而下。

　　在那一道道匪夷所思的目光中，南宫雄一分为二，被活活劈成了两半。

　　那个无恶不作的南宫雄，终究是死在秦默手上。

　　看到这一幕，弟子们内心狂喜，甚至有种不真实的感觉。

　　直到轰然一声爆响，一片璀璨的雷光，照亮了半边天。

　　大家这才意识到，为了击杀南宫雄，秦默不惜挨了南宫杰一掌。

　　“噗……”

　　秦默喷出一口血花，被打得横飞而出。

　　他的胸口，被雷火灼得焦糊，冒着一缕缕黑烟。

　　五脏六腑受到了猛烈冲击，一股撕裂般的剧痛四处弥漫。

　　秦默只觉得天旋地转，险些要昏死过去。

　　幸好，他被秦帝重塑过根骨，肉身之强悍，远超常人的想象。

　　虽然硬生生挨了一掌，但并没有完全丧失意志。

　　只是。

　　以他现在的情况，已经无法和南宫杰较量了。

　　“秦兄，你怎么样？”

　　杨力大急，第一时间冲了上去。

　　“保护秦兄！”

　　苏哲连忙招呼弟子，将秦默团团围住。

　　“都给我滚开！”

　　南宫杰恼怒万分。

　　南宫飞，作为他三年的搭档，死在秦默手上，已经是奇耻大辱了。

　　现在，就连南宫雄也被秦默击杀，他如何能忍？

　　那可是南宫烈的弟弟啊！

　　南宫烈不是他惹得起的人。

　　如今他任务失败，注定要承受南宫烈的怒火。

　　不拿杀了秦默，他又如何泄愤？

　　“你们这群下贱的外族狗，统统给我死！”

　　南宫杰脸色森寒，杀气冲天，俨然是杀红了眼。

　　谁敢挡在他面前，都是死路一条。

　　滋啦——

　　南宫杰扬起双掌，一团暴戾的雷霆之力，猛然轰向了人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第74章 杀人偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 