    “看来本将所言并非妄语，既然证明不了自己，没有这个本事，那你们就是弱者，是败犬！”孙策环视溃兵一圈，神色威严：“一群丧家之犬，也敢与本将交手？”

    溃兵们虽然闻言皆面露不忿之色，但是前车之鉴还躺在地上抽搐呢，所以再也无人敢上前挑战孙策。

    “若有人不服，大可退出，本将必然不阻拦！”看到初步达成了自己立威的局势，孙策心中暗自颔首，开始更进一步，剔除不服管教的害群之马。

    先前一拥而上挑战孙策的十余人对视一眼，纷纷拜道：“我等不愿为兵，还望孙策大人放行。”

    “可以。”这种刺头孙策也不想要，便大方的同意了，这还不算，他又示意吕范拿出一些盘缠和粮食交于他们：“我孙策虽然无甚所识，亦知成人之好。既然余下诸位不愿投我孙策门下，孙策也不强求，自有路费奉上，尔等可自取。”

    “多谢孙大人。”众人闻言又惊讶的对视一眼，有些不敢置信，一时之间有些后悔起来，但是话已出口，覆水难收。没有办法，他们只得拿上盘缠与粮食，答谢孙策一声后，相互搀扶着没落离去，也不知道自己脱离孙策之举是福是祸。

    “慢着！”孙策却伸手将众人拦住。

    “难道大人想要出尔反尔吗？”有人面露温色，语带不悦。

    “你们难道忘记了自己的两个同伴了吗？”孙策一指先前被自己一拳捶倒和一剑柄砸翻，而在地上躺尸的两人，语气淡淡的说到：“将这二人一同带走。”

    众人无法，只得咬住牙听从孙策的命令，将地上死狗一样的两人连拖带拉的带出了坞堡。

    待他们离开之后，孙策又等了片刻，见到再也没人退出了。

    孙策这才卸下脸上的严肃的面具，展颜一笑：“恭喜诸位，现在尔等已是我孙策之兵了！”

    “我等拜见将军。”孙策亲切的笑容冲淡了一点一直笼罩在坞堡之内他所带来的压抑，让众人无不暗中长舒一口气，纷纷跪倒在地拜见新主，只是他们参差不齐有气无力的参拜声却多少暴露心中残存的不忿之情。

    “且慢！”孙策却抬手止住众人，脸上的笑容也一闪而逝，又面带凝重的看向众人：“只是不知，诸位是否知道孙策为何要募兵？”

    “小人等不知。”众溃兵你望望我，我望望你，皆不能领会孙策之意。

    孙策缓步上前，先是冲着众人一拱手，郑重的介绍了一番自己：“我乃前破虏将军、领豫州刺史孙坚之子孙策。”

    孙策轻轻地一句自我介绍，却让众人闻言不由得尽尽皆噤声。

    江东之虎的名号巅峰之时可是能禁江南小儿啼哭，可谓威名赫赫。

    虽然其人已经作古多时，但是其官职名号依旧立即震慑住了面前这些

    “我父死于刘表黄祖之手，今，我已经求得袁公之令，现为柴桑长行折冲校尉，不日便要讨伐之，我所需者并非植谷耕种之农，而是战场厮杀之兵，尔等今日若叫出这声将军，来日恐有战死之虞。诸位可要好好思绪一番。”孙策又语重心长的深声警告了一番，想要继续剔除其中的老鼠屎。

    果然，孙策话音刚落，又有几人心中打起退堂鼓，领了盘缠与粮食向孙策拜别。

    “只是不知，我等若随将军为兵，家人如何处置？”正当众人被孙策的气势所摄，不知所措起来，人群中忽然有一人出言相问。

    “目下，州郡不平，匪盗横行，诸位青壮随我为军，自然担心家小安危，此乃老成持重之问。”孙策点点头：“我之世叔朱治，现为吴郡都尉，驻治曲阿，尔等家眷可迁往其地，我必会关照叔父多加关照。”

    “如此，我等便可放心了。”出言之人，这才拜倒在地。

    片刻之后，终于有人放下犹豫，拜倒投效，有了一便有二，不多时，余者尽数拜孙策为主。

    稍后，孙策统计了一下人数，发现有不多不少，连同邓当在内，正好二百一曲之数。

    “看来剔除掉刺头后，才是系统真正给自己准备的奖励。”孙策心中若有所悟。

    既然已经初步立威成功，接下来自然是开始画大饼。

    一手大棒，一手萝卜，恩威并重此乃驭下之不二法门。

    这大棒嘛，不需要非要打下去，能形成威慑力即可。

    同理，萝卜也不用马上喂了，吊在毛驴眼前，一样有用。

    “不管尔等是犹豫也好，或是随大流也罢，更有甚者干脆就是抱着当一天兵吃一天粮的打算。”

    “但是，我孙策会让尔等知道，跟着本将当兵绝对不吃亏。”

    “只要尔等服从本将的号令，努力完成本将布置的训练，能从战场的厮杀下活下来，本将会让尔等富贵逼人，会让尔等封妻萌子，更会让尔等青史留名！”

    孙策环视众人，面容郑重，语气森然极力增加着自己的可信度。

    “此乃孙策之誓也！若违此誓，孙策誓不为人子！”

    誓不为人子，在汉代算是非常恶毒的誓言了，虽然孙策一点也在乎给不给一面都没见过的孙坚当孝子，但是众溃兵们纷纷感受到了孙策话语中的“真诚”，纷纷动容起来，齐齐拜道在孙策面前，语气和举动之间多少也带上了一点心悦诚服之情。

    “我等拜见折冲校尉大人。”

    孙策坦然受了众人一拜，心中这才满意起来。

    经过他一番连消带打，又给众人画饼充饥，才算是完成了对这只部队的初步掌控。

    打打顺风仗是没问题了，但是若是与敌人狭路相逢，欲要迎难而上还十分的欠缺。

    这些溃兵饥一顿饱一顿，身体羸弱不堪重负是其一。

    他们溃败以来，虽然以前厮杀的经验还在，但是久不经历阵仗，技艺多有荒废是其二。

    这第三点则是他们与孙策初步接触，还没有相互熟悉他的品性和作风是其三。

    换句话来说，就是你孙策何德何能，值得我们为你舍生忘死，与敌奋勇厮杀？

    古来名将，能使兵卒与之同荣辱、共死生，除了恩威之外，还有一件更为重要的利器！

