
        萧逸对着端木殿主行了一礼后，转身离去。

    刚走几步，脚步忽然停下，微微地转过了头。

    端木殿主仍旧在看着他。

    “端木殿主。”萧逸叫了一声。

    “想通了吗？”端木殿主笑道，“年少轻狂可以，但得有个度。”

    “没我的引路，你去不了真正的域…”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，道，“总会有办法的。”

    “我想问端木殿主一事，您听说过圣月宗吗？”

    “圣月宗？”端木殿主皱了皱眉，摇了摇头，“没有。”

    “怎么，你是想找这个宗门？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “怎么。”端木殿主饶有兴致地问道，“这是你仇家？去报仇？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    萧逸停下脚步，只是想问一问。

    既然端木殿主也不知道，那么已经百分百可以证明，圣月宗不在这里。

    那么，他该离开了。

    转过头，萧逸的脚步，再次迈动。

    却不知，背后的端木殿主仍旧直直地看着他。

    且端木殿主原本皱着的眉头，忽然一松，露出了一丝笑意。

    “小子，慢着。”

    “嗯？”萧逸再次停下脚步，转过头，疑惑问道，“端木殿主还有事？”

    端木殿主笑笑，道，“小子，你不领我的情，我也懒得说什么。”

    “你要自己摸索着去域，我也随你。”

    “但是，在这之前，你不想听听看，真正的域，到底是怎样的光景吗？”

    “哦？”萧逸转过身，疑惑道，“端木殿主您去过域？”

    “那是自然。”端木殿主笑道，“要不然我之前怎么会说能给你引路？”

    “愿闻其详。”萧逸转过身，对着端木殿主拱了拱手。

    离去前，先了解一番那里的情况，自然是好的。

    端木殿主脸色轻松，思索了一下。

    半晌，才不缓不急地说道，“所谓真正的域，便是整个炎龙大陆的心部分。”

    “当然，这里也算域，只不过却只算边缘。”

    “离开风圣地域，一路前行，要到达真正的域，期间，差不多隔了数十个风圣地域范围以的距离。”

    “单单一个风圣地域有多大，你很清楚；所以你要飞行的距离有多远，也可想而知。”

    “当然，这还是其次。”

    “武者修为足够强大下，再远的距离，总有一天能飞到。”

    “可是，在这长得惊人的无距离下，这一段路途；也是风圣地域之外，与大陆心范围的间隔内，隔着的，可是百万大山，十万险地。”

    “这犹如一个天然的屏障，让得一心想去域，领略精彩的武者、天骄、妖孽，望而却步。”

    “一路凶险自不必多说，最重要的是，你很可能会在这无边无际的距离下…迷路。”

    “迷路？”萧逸愣了愣。

    “对。”端木殿主说道，“小子，你别以为我在吓唬你。”

    “百万大山，十万险地，绝非泛泛之谈；多少武者，是因此困在其，出不得，回不来。”

    “这也是我之前说，你若没有我的引路，你走几十年都到不了的原因。”

    “虽说武者的直觉很准，感知也很强；但，如此长的距离，一路横跨如此多险地，你将遇到无穷无尽的战斗。”

    “在这无数战斗，你还如何保持你的直觉？”

    “一天两天你能保持，十天二十你能保持，那更久呢？”

    “如此长的时间，如此频繁的生死之战下，你现在还敢说有把握吗？”

    “有。”萧逸思索了一下，随即点了点头。

    “你…”端木殿主瞪了瞪眼睛。

    萧逸皱眉道，“端木殿主还未告诉我，真正的域，到底是怎样的光景？”

    端木殿主深呼吸一口气，平伏下心头怒气，道，“没什么好说的了。”

    “真正的域，很大很大；占了整个大陆的心位置；风圣地域大千百倍，万倍。”

    “那里强者云集，天骄汇聚。”

    “那里，有着属于古时期的真正精彩。”

    “但同时，那里是最大的险地。”

    “最大的险地？”萧逸皱了皱眉头。

    “嗯。”端木殿主沉声说道，“生死杀戮，在那里屡见不鲜。”

    “实力为尊，弱肉强食，在那里表现得淋漓尽致。”

    “你这个实力去了，只是让域平添一道可有可无的冤魂；除此之外，屁用都没有。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子，随后拱了拱手，道，“谢殿主告之。”

    “小子告辞。”

    萧逸刚要转过身。

    端木殿主咬了咬牙，道，“小子，慢。”

    “我再说一句，你要找的那什么圣月宗，我没听说过，必然不在风圣地域。”

    “虽说风圣地域周遭，也有其它地域。”

    “但，其它地域同样有修罗殿分殿、主殿；那边的情报资料等等，我这里都有。”

    “那些地方，也没有这个宗门。”

    “而域那边，除了强者云集外，便是宗门林立。”

    “那里几乎没有王国、帝国，没有法律法规可言；那里，只论实力，强者为尊。”

    “我敢百分百确定，你要找的那圣月宗，必在那里。”

    端木殿主加重了语气，道，“我看得出来，你很赶时间。”

    “但，你是决定自己漫无边际地摸索前往，冒着永远迷失的风险；抑或让我来为你引路，让你在短短时间能真正去到域。”

    “决定权，在你手。”

    “风险虽有，可我等不了十年那么久。”萧逸沉声回答道。

    “我现在改变主意了。”端木殿主没好气说道。

    “哦？”萧逸脸色一喜。

    端木殿主沉声道，“我不让你去，是因为你现在太弱。”

    “你若能突破天极境，我立刻为你引路。”

    “突破天极境？”萧逸摇了摇头，“不可能，这或许十年更加漫长，我无法确定。”

    端木殿主思索了一下，咬牙道，“好，那便不论修为，只论实力。”

    “我给你两个考验，若你能通过，我便替你引路。”

    “当真？”萧逸彻底转过了身，直视端木殿主。

    “老夫至于骗你吗？”端木殿主傲然道。

    “敢问端木殿主，是何考验？”萧逸问道。

    “很简单。”端木殿主脸露出了笑意，“第一，风刹殿那些傻瓜，最近在找某样东西。”

    “你替他们找到。”

    “第二，风圣帝国，紧邻三大险地；你到这三大险地各闯一遭，若能安然无恙回来，我便认可你的实力。”

    “两个考验达到，我替你引路。”

    ......

    第二更。
  