    方平一拳又一拳，合金屋很快被砸的不复之前的样子。

    守门人也是笑着去砸，手中满是血液，眼中含泪，却是笑的流泪。

    不守门了！

    守门是防，今日之后，魔都转守为攻！

    ……

    他俩砸的起劲，不远处，之前的魔都镇守将军许莫负，则是苦笑道：“这俩也太干脆了，里面还有不少东西没拆卸呢。”

    合金屋不单纯是合金屋的，里面还有一些杀伤性的武器。

    结果也被一起给砸了！

    一旁，田牧差点一巴掌把他拍进地面，大笑道：“什么时候了，还在乎这个？对了，你小子怎么还精血合一，怎么混的？”

    许莫负刚要开口，田牧就鄙视道：“听见了吗？一年半前，那家伙三品进地窟，现在堪比九品！你当时六品，现在还六品！”

    许莫负又想开口，田牧打断道：“别说我们，我好歹八品到九品了，九品就是武道极限，这代表我们已经踏上了最巅峰，在这停留是正常的。”

    许莫负无话可说了！

    好吧，能说的你说完了，我能说什么？

    顿了顿，还是道：“我马上七品了。”

    “加把劲吧，七品现在不够看了！”

    田牧再次鄙夷，之前我才受到了打击，九品不够看了，不，弱九品不够看了。

    魔武这次反攻，我都不敢说话的。

    总算能逮着一个家伙鄙视一下了！

    ……

    这边田牧在鄙夷，那边，方平已经把屋子砸的差不多了，都快成碎片了。

    守门大叔畅快大笑，笑着笑着，忽然道：“这次魔武反攻，我也要去！我是武者，是军人，是战斗在一线的人类，不是后方的守门人！

    这一战，我要参加，希望方校长允许！”

    方平看了他一会，笑着点头道：“好！”

    “多谢！”

    守门大叔大笑一声，接着大声道：“此战必胜！愿人类盛世永存！”

    “必胜！”

    这一声暴喝，场中所有人，哪怕张涛也不例外，纷纷高声附和！

    人类，败不起！

    也不能败！

    拿下魔都地窟，志在必得。

    华国开启24地窟，从当年战战兢兢守城，到中期稳固防线，到现在反攻地窟，战斗越多，强者越多！

    战斗越多，武者越多！

    以战养战，这就是武者，这就是人类。

    地窟不敢全面进攻，这是他们最大的错误。

    张涛心中默念，地窟强者，贪生怕死，凭他们也配灭绝人类？

    百年前，不顾一切围杀了镇天王，人类早已灭绝。

    而今，迟了！

    新生代都在崛起，他们也在崛起，新武时代，绝巅要爆发了。

    “张卫雨、吴奎山、吴川、赵兴武、李长生、方平、孔令圆……”

    张涛心中浮起一系列的人名。

    这个名字，代表他认为成就绝巅的时间顺序。

    张卫雨快了，第二个大概率是吴奎山，别看吴奎山现在和吴川差不多，也远不如赵兴武，可赵兴武还需要一点时间。

    没去王屋山洞天之前，赵兴武不会成就绝巅的。

    恐怕还需要一阵。

    之后，才是李长生和方平这些人，至于其他的九品，恐怕那么快。

    “7个人！加上我们三人，新武时代，短短几十年，十位绝巅起步！恐怕谁也不曾想过！”

    张涛想笑，却是没笑出声。

    开启了新武时代的陈、沈二位，恐怕也不曾想过。

    ……

     12月27号，方平和守门人拆除了合金屋，打破了地下大厅，直接让旋涡口展露在人前。

    当晚，魔都小雨。

    坐镇魔都的张涛，当晚骂了很多人，尤其是方平。

    他么的，忘了一件事了。

    拆了合金屋，拆了地下大厅，拆了建筑……这他么怎么避雨啊？

    虽然他实力强大，气血爆发，把上面的乌云打爆了都行，可不是这么回事好不好。

    那小子光想着爽了，考虑过下雨的事吗？

    ……

    方平还真没考虑。

    当晚，方平一直在忙，在和强者们议事，在安排明日的大战。

    明日，便是他定下来的进攻时间。

    他哪有时间去考虑坐镇通道口的张涛，下点雨怎么了，陨石雨都伤不到老张。

    ……

    晚上。

    方平在安排这些事，一直到深夜时分，才微微有点休息时间。

    办公室中。

    方平刚坐下，门外，方圆贼头贼脑地四处张望一番，笑嘻嘻地走了进来。

    兄妹俩，有些时日没说话了。

     11月中旬，方平回来之后就一直在忙着反攻的事，忙到今天，他也没什么时间去管方圆。

    算下来，这一个多月，兄妹俩倒是遇到了几次，却是几乎没谈话的时间。

    “哥，不忙了吧？”

    方圆笑嘻嘻地走了进来，也不坐下，径直走到方平身边，装模作样地翻看了一下桌上的文件，见方平看着自己，喜笑颜开道：“哥，你干嘛这么看我？”

    方平扫了她一眼，笑了笑道：“没准备比赛的事？”

    “有啥好准备的！”

    方圆不以为意，笑嘻嘻道：“你别看我输了几场，可魔武赢了，这就是大局无碍，我输了没关系的……”

    “输了几场？”

    方平玩味道：“你上台五次，被人揍了五次，我以为你会被揍的怀疑人生，你居然还能笑的出来。方圆，我承认我小看你了，你个头不大，心脏够大！”

    这丫头，出战五次，被人打了五次，那是真的打的挺狠，鼻青脸肿的都消不了肿。

    方平以为她都快怀疑人生了，结果没想到她还能笑出来，这得多没心没肺。

    方圆不以为意，自信满满道：“先赢未必赢！武道路还长，今日揍过我的人，过些天我都会一个个揍回去！

    哥，当初你不也这样吗？

    被人打了一次又一次，不都打回去了！”

    “我？”

    方平好笑道：“你说我被人打？你是不是记错了，我从成为武者开始，战斗就没输过！你还别说，你哥我从一品赢到现在，从未输过！”

    方圆狐疑道：“是吗？可云曦姐说，你好几次都被人揍了……”

    方平探手捏了捏她的脸颊，笑道：“那不是战斗，你哥我被人打过，那也要看是谁。打过我的人，那都是老古董，当初这些家伙动不动就把我压趴下了，那是高品境对低品境。

    可别说，你哥我在同阶当中，真没输过。”

    方平说起这个，自己都崇拜自己。

    我才是真正的同阶无敌，从未败过！

    现在他和李老头同阶，李老头也许爆发力比他强，可战斗起来，鹿死谁手，难说。

    李老头有把握一招干掉自己吗？

    方平忽然心中盘算了起来，李老头爆发力还是极强的，尤其是现在，他气血接近12万卡，万道合一能翻倍来看。

     24万卡？

    李老头最近进步的太快，力量掌控度也下滑了一些，撑死了70%的样子。

     16万卡以上？

    方平心中估算着，16万卡，那是能破碎空间的存在，而且空间裂缝还不小，比一般的本源道都要强大了。

    “我和李老头交手的话，他一招未必可以斩杀我……不过，给他时间恢复，三剑就足以击杀我了！”

    方平自信自己的防御力不比一般的本源道差，可李老头杀本源道，其实也就是三剑的事。

    他当初在京都地窟，金身比现在弱不少，三剑斩杀了一位弱九品。

    如今，真的能做到三剑斩杀本源道。

    “可我不是一般的武者，我可以迅速恢复全盛的，我恢复全盛一个念头的事，他三剑斩出来，那是有一个短暂的间歇恢复期的。”

    方平想着想着，笑容满面，和老李单挑，切磋的话，他会被打的怀疑人生。

    可生死战，李老头会怀疑人生的。

    我方平就是靠磨死人起家的！

    李老头大概没见识过自己磨死人的样子，哪天有空找他打一次，把他拖到怀疑人生才行，免得老头子最近膨胀的厉害，一直说他才是八品第一，方平不如他。

    没再想这个，方平看向妹妹，笑呵呵道：“说吧，找我干嘛？大半夜的，白天才比完武，不去修炼恢复，来这干嘛？”

    “哥，明天就要进地窟了，是吗？”

    “嗯。”

    方平也没隐瞒，这次动静不小，上万武者聚集呢。

    方平应了一声，看向方圆，没有开口。

    方圆纠结了一会，笑脸消失，闷闷道：“我才三品，这次都是中品境进地窟，我去不了，也不给你拖后腿了。

    就是来看看你，你自己小心一点，别老是冲在最前面。

    还有，有空回家看看。

    爸妈可想你了，这都好久了，你都没回去，上次回去，还是暑假的事了。

    妈都说了，以前没来魔都，不在身边，还能看到你，现在都看不到你了。”

    “回家……”

    方平喃喃一声，许久，轻叹一声道：“这次结束吧。是有些日子没回去了，爸妈那边，你多照看一些。10年就快过去了，过完年，你也17岁了，成大姑娘了。

    一晃眼，三年了……”

    方圆以为他说的是进入魔武的时间，殊不知，方平说的是重活一世的时间。

    此刻的方平，有些恍惚起来。

    前世，是梦吗？

    还是真实存在的？

    如今，忙忙碌碌的，战斗不断，他都快遗忘了上辈子的生活了。

    那个安逸的世界，那个连武者都只能在电视中看到的世界，真的是真实存在的？

    还是南柯一梦，只是一个强者缔造的具现世界？

    “是有强者渴望和平，缔造了那样的具现世界吗？”

    “我其实根本就没重生，只是无意间进入了强者虚构出来的世界，一个和平的世界，不用为地窟烦恼的世界……”

    方平有些怔神。

    方圆见他说着说着就走神了，很是无奈，拍开了老哥还在掐自己的大手，再次道：“哥，反正就是让你小心点，注意安全！

    还有，真要打不过，那就跑。

    当初你不是教我，打不过别人就跑吗？

    你可别忘了，上次校长他们打不过地窟武者，没跑，结果输了……”

    方平皱眉道：“别瞎说！上次那是有别的原因，你不懂！”

    方圆不知道情况，上次那不是不跑，是没办法跑。

    方圆点点头，闷闷道：“我知道，可我不想你出事，你别死要面子，这次我听人说了，这次大战，是你一力主张要去打的。

    大家都说你不会输，你肯定赢，反正都是怎么好怎么说。

    可我觉得这样不好，就像圆平社的那些人，她们说我很厉害，很强大，然后我就觉得不能丢脸，打不过也得打……

    我怕你也跟我一样，那就麻烦了……”

    方平哭笑不得，有些无奈道：“知道了知道了，我是那种人吗？你以为你哥混到现在，真的傻？真要傻，我早就死在地窟了，能活到现在？还成了堪比九品的强者？

    你别拿你代入我，你是真的傻。

    好了，回去吧，记得要赢下比赛，我可提醒你，魔武真要输了第一，我回来了第一个拿你开刀！

    到时候，我送你去南江武大，南江武大穷的叮当响，一颗气血丹都有几百人打破脑袋在抢。”

    方圆咕哝一声，又骗我！

    王大哥都给南江武大拿到了很多资源的好不好，才不信你！

    “那你小心，还有，让云曦姐也小心点……”

    “知道了，别絮叨了，你这丫头别的没学会，不知道跟谁学的絮叨起来了。千万别奶我，我可告诉你，最忌讳这个……”

    方平提醒了一句，我可不要别人奶我，会死人的。

    当初在南江地窟，张定南那个扫把星，临走非要抓把土，他自己没死，结果进去的强者死了一大半，那些六品境的老人几乎死光了，方平现在可忌讳这些了。

    方圆笑着点头，也不再说，她就是有些不放心，所以来看看方平。

    大哥一直没败，这次也不会。

    ……

    方圆走了，方平却是有些不放心了。

    “不是好事啊！方圆这丫头，以前我去地窟，她都没特意来提醒我，这次忽然来了，不详的征兆！”

    方平觉得有些不妥，有些事，那是真的有预感的。

    这丫头，别不是觉得自己这次真的危险吧？

    兄妹连心，指不定真有点这感觉。

    “哪里出问题了吗？”

    方平盘算了一阵，想了想，忽然拿起手机，打通了一个电话。

    电话很快被接起，方平马上道：“在西山那边？”

    “在呢，怎么了？”

    “镇星城有哪些人带了绝巅分化体的？”

    电话对面，蒋超一脸警惕道：“你问这个干嘛？”

    “少废话，我问你你就说，要不然回头收拾你！别以为我不知道，南校长那边的信谁写的！这事我都没找你算账来着！”

    “……”

    蒋超很无语，也很郁闷，这你也知道了？

    我手贱了啊！

    没敢辩驳，蒋超干笑道：“那个，带了绝巅分化体的……我想想啊！苏子素应该带了，他家就她一个宝贝孙女，男丁未必有，她可能有，我是说可能。

    苏家老祖实力不弱，应该分了。

    李逸铭大概有，他毕竟是李司令的孙子，李家对他相当看重。

    李司令哪怕没给，李老祖可能也给了。

    郑南奇难说，郑南奇不是老大，不过他最近进步挺快，我不太清楚，你也知道，这种事一般不会说的，压箱底的保命本钱。

    如果有，大概就这几位了。

    其他人都差点！”

    “你呢？”

    “我？”

    蒋超干笑道：“我的上次给你了啊！你又不是不知道。”

    “少废话，你肯定还有！”

    “哪有了！”

    蒋超急忙否认道：“真没了！这又不是大白菜，你以为绝巅天天没事干，切割自己的精神力玩？我家老祖才切割了一次，又切割，那还不得受伤严重，他才杀了玄玉真王，伤势都没痊愈呢。”

    “别否认了！对了，你大哥有吗？”

    “他没有吧？”

    蒋超不确定道：“应该没有，老祖说他浪的厉害，有这个，他敢直接去杀九品，用老祖的分化体杀九品，那不是坑老祖吗？

    所以应该没给他，这玩意就不能乱用，杀一个九品根本不划算的。”

    “战王前辈还真是偏心的厉害，给你两道了，都不给你大哥一道，蒋昊真的是蒋家的后代？抱来的吧？”

    “……”

    蒋超一脸无语，这话说的，变态不是抱来的吧？

    有些不太确定！

    变态长的太帅，不像蒋家人，至于爷爷也帅，那是因为八品金身的时候，故意变帅的。

    还真有可能啊！

    算了，自己想这个干嘛，蒋超刚准备否认，方平又道：“你别在西山地窟待着，你把李逸铭一起喊来，你们几个，给我在通道外守着！

    关键时刻，也许要用上你们！

    胖子，这次算是欠你们一个大人情，关键时刻给我用分化体，这次我要杀光了这些地窟九品！

    还有，我有点不详的预感，老张之前说地窟的神将都在禁区待着，没进来。

    可我现在有些不确定了！

    真要多了三五位九品，麻烦还不是太大，可要是多了七八位……那就是天大的麻烦！

    不想看到我死，你的投资打水漂了，这次就带这些家伙一起来，关键时刻一起上。”

    蒋超头大道：“这个……方平，这个恐怕有点麻烦。我是没问题，可其他人……说实话，就算九品战死了几个，在有些人眼中，都未必有浪费分化体严重。

    一旦用了，绝巅的战力会出现一些下滑的。”

    方平有些感慨，看老张切割着跟玩似的，他都快忘了，这玩意真的很重要。

    不过方平还是说道：“尽量去忽悠，放心，未必能用得着你们！如果没有生命危机，不会让你们用的，可一旦有，那就需要你们来救命了！”

    “那我试试吧！”

    蒋超很无奈，这事有些麻烦了。

    忽悠？

    我不擅长的啊！

    方平这家伙，净给自己找麻烦。

    还有这家伙怎么就知道自己有分化体的？

    ……

    方平当然知道胖子十有八九还有，战王对这个小胖子不是一般的好。

    方平严重怀疑，小胖子其实是战王的私生子，寄养给了后人而已。

    “指不定你才是抱养来的，就是战王的儿子呢！”

    方平心中腹诽，就战王那神神道道的样子，儿子死光了，也许觉得自己养着不吉利，让后人挂名养着，这样的事，战王有可能干的出来。

    “这就差不多了，不过最好不要用到！”

    方平吐了口气，用了就是人情，他可不想欠这么多绝巅的人情，都快还不起了。

    ……

    一眨眼，12月28号到了。

    这一天，魔都军营，人满为患。

    方平没再做什么动员，该说的都说了。

    这些人第一批不会进去，等方平他们杀退了那些九品，他们才会择机进入。

    此刻，被推平的地下通道，已经化为了大广场。

    所有武者已经全部到齐。

    张涛看了一眼众人，最后提醒道：“你们一进去，我马上就要离开！我要先去西山，转道再去御海山！我提醒你们，这一次，很危险！

    你们就算败了，也得给我撑到我回来，让你们撤你们再撤！”

    方平听到他要去西山转道，急忙道：“部长，这样太远了！您也许还没到，战争就结束了……”

    张涛若有所思道：“也是，我差点忘了！那我先离开，等我到了，你们再进！”

    方平无语道：“转道西山就算了吧，您直接进入就是了，前期还能帮我们守着点。关键时刻，您直接进去，这次别撞死人了，直接去御海山找真王麻烦，我觉得真王未必有时间管你从哪进去的！

    要不让战王前辈先开战，打跑了真王，您偷摸着进去也行。

    一来一去的，十几万里路呢。”

    从西山那边到魔都地窟，走地窟，真的很远的。

    张涛深深看了他一眼，这小子不讲规矩的啊！

    我都惦记着规矩的事呢。

    这是让我坏了规矩？

    不过……也没什么吧？

    真要大战爆发，情急之下，我走一趟魔都地窟，这次不杀人就是了，问题不大的吧？

    “那也行！”

    张涛点了点头，这样也好，自己可以选择最好的时机进入。

    没再说这个，张涛看向众人，沉声道：“另外再说一句，我和战王也许就在魔都地窟，可你们厮杀，我们决不能出手！

    一旦出手，那就彻底没了规矩可言，那大战也就真的全面爆发了！

    我说这话的意思，就是告诉你们，哪怕有人战死，哪怕情况危急，我们也不会管你们！

    这一点，我希望大家记住，不要因为有人死亡，就觉得我们必须要出手，这不可能。”

    众人早就习惯了，也都没说话。

    方平也知道这个，没接话茬，他又不是真的不讲理。

    此刻，众人都安静了下来。

    他们在旋涡边上待着，外围，那些七八品武者，包括魔武和武安军的人，都在最外围等着，此刻都极为安静。

    张涛一直盯着旋涡，好像在看什么。

    不知道过了多久，张涛神色一动，低喝道：“现在进！通道中的九品换岗了！”

    通道中，一直有地窟九品在那头等着。

    只要人类一进入，马上会被发现。

    如此一来，出去通知其他人，就可以给予人类雷霆一击。

    不过这些九品，也不愿意一直待在这，会有一个换岗期。

    而方平他们，等待的就是这一刻！

    “进！”

    这一次，方平充当领袖，吴奎山、吴川这些人这次都听他的。

    下一刻，所有九品境武者，包括方平、李长生这两位八品，迅速踏入旋涡，眨眼间消失。

     

     PS：很认真的坐在电脑前码字，结果脑子就是浑浊状态，又拖到了现在，对不住兄弟们……明天老鹰一定要奋起！