    “…自己孩子哪个班都不知道，你这个家长怎么当的？自己好好想想，想不起来就算了，我也懒得管了。”

    对方霸气的挂断电话，嘟嘟嘟的忙音回荡在汤臣一品的卧室里。

    安娜一副深受其害的愤然表情，竖起大拇指讽刺，“很好！魏凛你太厉害了！你有个孩子还演的那么好！影帝！昨天你承认我是你女朋友，我高兴不到24小时，就听说你有孩子了，我打死你！”越说越气，抓起枕头就猛打，打着打着就趴在床上哇的一声哭了，犹如一条咸鱼在床上打滚，难以接受这个事实，然后安娜又坐起来，义正言辞的说：“老板你把孩子接过来，我当他妈妈，我会当亲儿子一样对待。”

    “你别闹，我认识你之前都还是个处男。”

    “……你家日抛的处男啊？”

    魏凛靠在床头，把安娜拉过来倒在身上，托着下巴在沉思，“我大学毕业没多久，哪来的孩子？”

    不过……魏凛的情史倒也挺长了，从青涩的高二和高三学姐开始萌芽，然后开窍了一路过关斩将高三、大一、大二、大三、大四……太多女孩子了，魏凛真记不得，万一是哪个女孩子脑子被门挤了，悄悄地给自己生了个孩子也说不一定，现在突然冒出来要当W公司的继承人？

    What……什么鬼……没那么狗血吧？

    心虚是真的有，毕竟感情史太丰富了。

    滴滴滴，这时候魏凛的微信响了，有个好友请求，头像是二次元萌妹子，备注：【刚才我班主任给你打电话了，求求你救救我，我是李雯雯。】

    “李雯雯？”

    两人对视一眼恍然大悟，魏凛哭笑不得，搞半天是个乌龙。安娜释然的大笑，“雯雯？李嘉华的女儿？好像才十六岁吧？”然后笑容又僵硬了，目光又变得异样，“李嘉华升职也升得挺快的吧？”

    李嘉华目前担任必贵园的CEO，属于W投资集团框架结构最顶端的大佬，而李雯雯作为大佬的子女，算是后起之秀吧。

    “对啊，李雯雯才十六岁，不是！我去！安娜你特么什么眼神？”魏凛陡然从床上站了起来，“别用这种眼神看着我，我特么都没见过李雯雯，只是李嘉华调到帝都上班，我帮忙给她女儿联系了学校读书。”

    “你那么紧张干嘛，我就随口一说。”

    “别！你千万别乱想，我发誓我没特殊的XP，我也不知道李雯雯为什么有我的电话。”魏凛无语至极。

    通过了李雯雯的微信：【干嘛？】

    李雯雯先发了个萌萌哒的表情包，然后说：【老板，救救我，要不然我死定了。】

    魏凛：【找你爸妈，我很忙。】

    李雯雯：【我爸妈知道一定会打死我的，我在内地没朋友，是你帮我找的学校，你一定要帮我。】

    魏凛：【……找你安娜姐。】

    安娜无语等推了魏凛一下，她是听说过李嘉华这个女儿在香江的时候就很叛逆，喜欢惹是生非，简直就是个问题少女。

    李雯雯：【不敢，安娜姐很凶，都说她是灭绝师太，我怕她。】

    魏凛噗嗤一声大笑，安娜气得脸都绿了，“灭绝师太，一定是罗成彬那个王八蛋说的，待会我就回公司收拾他！气死我了，呼呼呼……”大口喘气，胸脯一起一伏的。

    魏凛搂着安娜安慰两句，回复消息：【那我呢，有没有我的绰号？】

    李雯雯：【没有老板你的绰号，都知道你是个好人，下属遇到困难你都会帮忙。我爸爸是你的下属，雯雯也是你的下属，你应该不会见死不救的吧（可怜）】

    “没想到李嘉华的宝贝女儿还挺古灵精怪的，变着法子让我去帮忙？”

    “在香江读初中的是时候就是出了名的小霸王，天不怕地不怕，李嘉华两口子又宠得很，这雯雯在李嘉华两口子面前很温顺又听话，在学校就变了一个人似的问题少女，唉，现在的孩子太叛逆了。”

    “那你在你老家美国的时候念书是不是也叛逆？”

    “……首先你别一直我老家美国，虽然我国籍是美国，但我也有一半炎黄子孙的血液，别一天天的说我是外国人。我读书的时候很听话，才不会像雯雯这样叛逆。”

    魏凛欣赏的目光看着安娜，“我们家安娜就是优秀。”

    安娜自豪的一撩金发，“当然，要不然我怎么有资格成为你的女朋友。”

    “跑友！”

    “遭打！”

    李雯雯发了好几条微信过来求魏凛帮忙，务必在中午之前来学校救她，要不然就真的要退学了。

    魏凛：【你先回到我几个问题，我再考虑来不来。】

    李雯雯：【都快十点钟了，没时间问了，要不然错过航班了。】

    魏凛：【什么航班？我都坐私人飞机。】

    李雯雯：【……厉害，问吧。】

    魏凛：【你老师怎么打到我这里来了？】

    李雯雯：【我把留家长电话改成你的。】

    魏凛：【呵、怪不得你在你爸妈眼里都是乖孩子，没猜错的话你以前在香江读书也经常用这招吧？】

    李雯雯：【就一两次。】

    魏凛：【第二个问题，你犯了什么错，你班主任要让你滚蛋？】

    李雯雯：【很多累计起来击中爆发了，你快点来，来了你就都知道了。】

    才转学两多月不到，实锤了是个问题少女。

    魏凛：【行！我看在你爸的面子上帮你一次，要是情节太严重，我必须要告诉你爸，别怪我。】

    李雯雯：【嗯嗯嗯，你赶紧来，到了给我打电话，拜拜。】

    “现在的小女生啊～”魏凛老气横秋的叹了一口气。

    “唉～所以以后我们的孩子一定要好好教育。”安娜趁机说道。

    魏凛瞄了一眼，笑着搂着安娜去冲了个澡，然后衣帽间换好衣服出门。

    安娜送魏凛去的机场，目送他登上私人飞机起飞后离开回到公司上班，公司是真离不开安娜的指挥，也意味着安娜对魏凛很重要，无论是从感情还是工作都很重要。

    魏凛的湾流G650是送走两姐妹去了香江后就回到了魔都，随时为老板出行做准备，明天又要飞香江去接魏太太回魔都，湾流很忙！

    湾流G650穿梭在平流层向帝都方向飞去，魏凛坐在沙发上喝着红酒，吃着空姐精心准备的营养早餐，机长和空姐是魏凛与南航合作的，每次出行会安排熟悉该航线的机长操控私人飞机。空姐则是南航精挑细选的，在每次魏凛要出行前在APP上挑选待飞的空姐为其服务，一切都是钞能力的权限。

    魏凛并不知道这简单的一次飞行前空姐挑选，在空姐圈里面挤破脑袋，一群女人想尽办法也想上一次这架湾流G650，因为那样就可以见到传说中的魏公子，若是被魏公子看上，说不定有上位的机会，很现实很真实。

    吃完早餐，喝了一口红酒，靠在舒适的按摩沙发上，望着收拾餐具的空姐，很优雅很淑女。

    “会跳舞吗？”

    “会一点。”

    “那跳一段来看看。”

    “魏公子想看名族舞还是芭蕾舞？”

    “热舞会吗？”

    “不是很会。”

    然后……魏凛遥控器切换氛围灯，空姐坐在椅子上，黑丝高跟，OL制度，开始热舞，浑身透着一股子骚劲和魅劲。

    湾流G650安全着陆在帝国国际机场，空姐拉开车门，魏凛起身走到她身边，“舞跳得不错，有男朋友吗？”

    “没男朋友。”空姐想都不想就回答。

    魏凛笑了笑，“我不在乎。”说完给身后的杨猛递了个眼神，双手插兜潇洒的下机，杨猛从西服衣兜里掏出一张购物卡，“老板会在帝都待一段时间，这张购物卡拿去打发时间。”地上卡，杨猛也随之下机，跟着魏凛从VIP通道离开机场。

    空姐看着手中的购物卡是帝都最有名的奢侈品商场SKP的，矜持的外表下内心一阵狂喜，她以前是听说过魏公子的阔绰，没想到是真的阔绰，纯人民币玩家，怪不得那么多空姐明争暗斗想要登上这架私人飞机。她明白自己要在帝都等着魏公子回魔都，而自己接过这张卡意味着这期间随时有可能接到魏公子的电话在某个酒店睡一晚。

    她冷漠的给男朋友发了条微信：【最近出差一时半会回不来魔都。】

    嘟嘟嘟，男朋友的电话就打来了，嘘寒问暖好一阵子，她极力的压制内心的不爽，终究还是爆发了，“我出差不是很正常吗？你一天天是不是对我空姐的职业有什么歧视？既然你那么不相信我，我累了，我觉得我们不合适，我不想每天和你挤在合租屋，每天省吃俭用了，唉……就这样吧。”绝情的挂断电话，只因为看到那遥不可及的一束光。

    魏凛本次来帝都并没有惊动公司的人，纯属于私人原因，不过既然来了，魏凛也该想想办法怎么才能让自己不变成葡萄干和蛊虫。

    杨猛拉开出租车，魏凛坐进去，离开。

    帝都四中校门口，魏凛给李雯雯打了个电话，很快就看到一个穿着校服，空气刘海，黑直长发，长得挺萝莉的小女生笃笃笃的从操场上跑来，和门卫说了一声后，气喘吁吁的朝魏凛招了招手，“老板进来吧。”

    魏凛让杨猛在门口等，魏凛觉得好笑的摇摇头走了进去和李雯雯并肩走在操场上，侧头瞄了瞄李雯雯，很文静很羞涩的一个女孩子，但魏凛知道这个问题少女啊～，表面是用来欺骗家长的。

    “你怎么一眼就认出我是你老板？”魏凛好奇道。

    李雯雯抬起头清澈的眼神看了魏凛两眼，“我在我爸的手机上看过你的照片。”她想了想又问，“老板你是不是有很多女朋友？”

    魏凛笑了笑，“别听你爸胡说八道，那都是谣言，不符合现代社会价值观的，怎么可能有很多女朋友，没有的。”

    李雯雯哦了一声，然后说：“意思是你身边没有女朋友全是女人！”

    “拜拜。”魏凛转身就要走，李雯雯赶忙拽着魏凛，她力气小像是拽着一头牛似的，“老板你别走，我不问了，你要是走了我真死定了。”

    魏凛止步，“别问知道吗？小小年纪读书才是唯一的出路。”

    “嗯嗯嗯，下属知道了。”

    魏凛笑了笑，觉得吧李嘉华的女儿挺有趣的，“对了，现在是上课时间吧，你怎么出来了？”

    “体育课，听说你读书的时候是篮球校队的？”李雯雯对魏凛充满了好奇。

    “嗯。”

    “那你能教我游泳吗？”

    “啊？”魏凛还没反应过来，怎么前一句篮球，下一局就游泳了，反应过来后头摇得跟拨浪鼓似的，“不会游泳，少问，走，赶紧去找你老师赔礼道歉，我时间很宝贵的。”

    魏凛理解这种十六七岁的小女生情窦初开，会崇拜偶像追星，而魏凛兼具明星偶像的帅气和气质，又高又帅又有钱，还年轻，神秘的江湖传闻还很多，几乎是buff叠加的完美体，小女生崇拜自己很正常，只要掌握好“度”就行了。

    “老板我再问最后一个问题！”李雯雯实在是忍不住，不问憋着太难受，“呃…蒋梦婕更漂亮，还是温浪温浪？别别别……你别走，我真不问了，我错了。”

    “李雯雯你要是在问一些稀奇古怪的问题，明天你爸就会去工地上搬砖。”

    “唔唔唔。”李雯雯紧闭嘴巴点点头。

    倒是挺可爱的一小只。

    魏凛笑了笑，一起去了办公室，咚咚咚敲了敲门，李雯雯的班主任赵霞正在批改语文黄冈真题试卷，余光瞄了一眼是宁雯雯的家长来了，纹丝不动的说了一声“进来。”就继续批改作业。

    李雯雯拽着宽大的衣袖合十，朝魏凛做了一个楚楚可怜的表情，魏凛点点头，“走吧。”一起走到班主任面前，李雯雯说：“赵老师，我二舅来了。”

    二舅？

    魏凛眼睛都睁大了。

    “哦。”班主任放下笔起身和魏凛握了握手，“挺准时。”

    “都是为了孩子。”魏凛心说2个小时前我还在魔都汤臣一品搂着妹子睡觉，2个小时候就在帝都四中给问题少女解决麻烦，幸好有私人飞机啊，要不然真被劝退学了，所以私人飞机还是很有用的，并不仅仅是用来开‘平流层盛筵’。

    班主任：“家长，李雯雯说他父母在国外上班，留下她一个人孤苦伶仃的在国内由你照顾，是这样吗？”

    魏凛瞄了一眼李雯雯，然后点点头，“的确是这样，唉……都是我这个当二舅的没照顾好她，让老师你费心了，我实在是过意不去，不过雯雯这个孩子虽然调皮了一点，但没什么坏心眼。”

    班主任：“对，雯雯的确是没什么坏心眼，只是上课喜欢找周公聊天，下课喜欢翻围墙出去上网，考试考倒数，偶尔和数学老师吵吵架。”

    魏凛心说我去，比我读高中的时候还要野，上辈子是个男孩子吧？

    魏凛虚心接受批评，“对对对，老师你说得对，我回去之后一定好好管教雯雯，一定不会有下次了。”

    班主任叹息：“雯雯虽然才转校两个月不到，你说说她就这么调皮，这样下去以后长大了能有什么出息。所以我这次才叫家长来沟通一下。”

    魏凛转身呵斥李雯雯，“听到没有，你这样下去有什么出息！简直就是个小太妹，你爸全款在帝都买了三套别墅，两个商铺，存了七八千万就是为了你的未来，你这样下去以后在社会上有什么出息？”

    嗯？

    班主任听到帝都三套别墅、两个商铺、都是全款，还有近亿的存款，眼睛都亮了。

    魏凛越说越气愤，“你说说你爸爸容易吗？你还不听话，你爸还说你喜欢面朝大海，打算在三亚给你买一套别墅，暑假的时候一家人去玩，我看没那个必要了。越说我越生气，我打你！”

    “别别别。”班主任赶忙护住雯雯，语气从刚才严厉变为理解，“家长别打孩子，雯雯还小多管教能变好的，毕竟雯雯没什么坏心眼。”

    “真是气死我了。”气得魏凛撩起衣袖喘着粗气，李雯雯在班主任怀里懵逼的双眼忽闪忽闪的眨了眨，演的好像那么回事哦。

    班主任瞄到雯雯二舅手腕上的腕表，抚了抚眼眶打量那支腕表——百达翡丽。

    所以……这位二舅说的都是真的了。

    班主任瞄了一眼怀中的问题少女李雯雯，瞬间释然了，别的学生有没有出息那必须努力读书努力奋斗，她能确定一点的是——怀中的李雯雯一定有出息，而且文凭也是最好的，因为她是有钱人的孩子，成绩差考不上大学，家长也不会太担心，因为其他孩子通过努力考上理想的大学，而雯雯这样的孩子也通过父母的努力，踏入美国或者英国某所世界知名大学，再然后大学毕业海归回国，别的同学都在努力找工作实习，她却已经开始接替父母的财富密码。

    青春对她人来说不是奋斗，而是享受青春，前提是她已知道未来无忧。

    不过……赵霞不管那些以后的事，“雯雯你在我班上一天就是我的学生，我不管你在香江念初中是什么样子的，但在我班上就必须听话，这次作为警告，要是下次再违反校规校纪，我就真教不了你了。”

    李雯雯鞠躬：“我保证一定不会有下次了。”

    “去上课吧。”

    “嗯。”李雯雯转身挤眉弄眼对魏凛说：“等我放学。”

    “……”

    李雯雯离开，魏凛歉意的说：“老师雯雯太调皮了，让你费心了。”

    班主任微笑说：“没事，管教孩子嘛也不是一两天就能教好的，这样吧，我们加个微信，下次找个机会我做个家访。”

    家访？

    魏凛愣了愣，打量这位三十多岁的女人，家访正经吗？

    呃……

    不过，她是班主任，魏凛只有硬这头皮加上。心里暗骂李嘉华你狗日的完了，你要遭我针对穿小鞋了。

    ……

    校门口，杨猛见魏凛出来了，灭掉烟头迎了上去，“老板，情况怎么样？”

    “差点把我纯洁的身子都给搭进去？”

    “雯雯？”杨猛一惊，心说不是吧？

    “草，乱想什么呢，我说的是班主任那个少妇，”

    魏凛瞄了一眼青葱的四中，“高中不适合我，还是去大学，走去帝舞。”魏凛才没等李雯雯放学，员工的子女还是要保持距离，况且雯雯才十六岁，魏凛避而远之。

    魏凛没想到啊，自己的魅力已经波及到高中了。

    车上，手机有两条SKP商场发来的消费记录，总价5万多。魏凛视而不见，当魏凛是人傻钱多，他不在乎别人怎么看，反正纯货币大玩家，想怎么玩就怎么玩，这些都是要用肉抵，前提是哪天魏凛来兴趣了玩玩。

    至于这个兴趣……呃……说句不要脸的话，魏凛前两天被孙伊灵和安娜轮番马拉松似的友谊赛，特别是安娜干劲十足恨不得把老板榨干，免得他出去乱找，所以安娜成功了，这两天魏凛对做那没兴趣。

    帝舞门口，魏凛拍了张校门口的照片发给热娜，附上一句：【又冷又饿，有没有哪位好心人赏口饭吃。】

    ‘叮！你有红包到账20元。’魏凛的手机是开了红包助手的。

    秒抢的操作让热娜很无语：【20够你在校对面吃黄焖鸡了。】

    魏凛有时候觉得自己还真挺贱的，明知道这热娜和溪月对那事耿耿于怀，不想提不想见面，魏凛就要来招惹。

    捂脸笑，贱贱的，渐渐的，就能近一步。

    如果在那晚之后她们两位就选择了拜金，也不会有此时魏凛如此牵挂她们，毕竟魏凛打心里还是喜欢不怎么看中自己金钱的女孩子，这样的话魏凛才有丰富的兴趣，当然这也意味着你暂时的放弃了拜金，获得了以后海阔天空。

    魏凛：【热娜小姐姐不出来陪我吃饭吗？】

    热娜：【我没空。】

    魏凛：【那我联系溪月。】

    热娜：【溪月也没空，她回苗疆了。】

    魏凛：【回苗疆干嘛？】

    热娜：【他们部落选大祭司，作为圣女能不回去吗？】

    魏凛：【卧槽！卧槽！卧槽！不是吧？】

    魏凛脑子嗡的一声，怎么也没想到溪月还是南疆那个小旮旯部落里面的圣女？

    魏凛只知道溪月他们那个部落很小，大概就几百人，生活在大山里很原始的那种，就溪月的学费和生活费都是部落里面所有人采草药、采蘑菇攒下来的钱供这位圣女来帝都读大学，很不容易的。

    溪月在部落所有人心目中是很神圣的，不容亵渎的。

    热娜：【惊讶吗？】

    魏凛：【震惊！】

    热娜：【所以你看看你做的都是些什么事儿。】

    魏凛：【我真不知道溪月是他们小部落的圣女，倒是听说过那些苗疆小部落有圣女，草！我特么早就该想到的！能在背上用鸽子血纹浴火凤凰的女人能是普通女人吗！所以圣女不圣了？】

    热娜：【所以我跟你说魏凛你摊上大事了！圣女不圣了，在他们部落是件很严肃的事，你亵渎了圣女，要是被知道的话，你就与全部落为敌了，什么蛊虫、蛊术、蛇虫鼠蚁都跑来咬死你！】

    热娜要好好的吓吓魏凛，以解心头之恨。

    魏凛：【我好怕，热娜我快出来保护我。】

    热娜：【想得美。】

    魏凛：【你呢，溪月是苗疆圣女，你是西域的天女吗？】

    热娜：【我就是个烤羊肉串顺便买葡萄干的！不是，我说了不跟你说话，你别找我聊天，我不会回你了。】

    魏凛：【我大老远的从魔都跑来，你把我拒之门外，你看过《一起去看流星雨》里面慕容云海在冒着雨大晚上在楚雨荨家门口喊话吗？你是不是想试一试。】

    热娜：【咦……你还看那种玛丽苏剧。】

    魏凛：【你再不出来我就要喊了。】

    热娜：【你喊破喉咙也没有。】

    魏凛：【破喉咙！破喉咙！】

    热娜：【好冷的冷笑话……行！我出来！不过并不是我害怕你喊，而是我们应该好好地谈一谈了。】

    魏凛：【行行行！赶紧出来，我饿了，我要吃肉肉。】

    热娜：【恶心心。】

    魏凛放下手机，拍着杨猛的肩膀，“猛男你下班了，去自由活动吧，别一天天的跟个和尚似的不近女色，多去玩玩，要是不熟悉，就找李嘉华带带路，去会所找妹子，老板给你出钱。”

    “我不喜欢去那种地方，我还是去找个健身房打打拳吧。”

    “也行，下次有机会我们切磋。”

    杨猛离开，魏凛摇摇头，对他这个人魏凛是觉得过于古板，生活没乐趣，30几岁了还孤家寡人一个，终究是太闷，太不会说话，对女孩子来说杨猛这款男人适合结婚，不适合交往，太老实了。

    滴滴滴，李雯雯发来微信：【二舅你走了？说好了等我的吗？】

    魏凛：【你爸都不敢让我等他，你还敢？少废话，赶紧去吃午饭然后回学校老老实实读书，要是再让我收到你班主任达打来的电话，我一定跟你爸说！】

    李雯雯：【好吧（委屈）】

    魏凛回都没回复，深深的为这个问题少女感到头疼。

    真怕下次雯雯班主任打电话又说雯雯调皮劝退，那时候魏凛不可能出卖自己为了雯雯继续读书的。

    片刻后，扎着丸子头，舞蹈服勾勒出完美身体曲线，腰间系着一件外套的古丽热娜板着脸走了出来，那股子异域风情的味道无法言喻，只能用古代帝王必争西域来诠释。周围很多同学的目光都聚集在热娜身上，她早已习惯了周围人这种目光，因为热娜可是帝舞万千男学生心目中的花旦。

    越是周围人羡慕的这种眼神，魏凛越觉得自豪，毕竟你们的女神，我的女人！

    “嗨，热娜小姐姐。”魏凛见她走来，露出微笑，抬手要搭在她肩上。热娜板着脸双手抱在胸前，挪了一步没让他搭肩，高冷范十足，“走吧，去吃饭，吃了好上路。”

    魏凛尴尬的手还是强行落在热娜肩上，热娜挣扎了两下，魏凛搂紧了一点，热娜回头，余光瞄了一眼周围校友惊讶的眼神，低声警告，“放手，这是学校。”

    “听说你们食堂的饭菜很好吃，我想吃食堂。”

    “嚯，堂堂一个身价过亿的魏公子喜欢吃食堂，我可担当不起。”

    “我必须纠正一下，不是过亿，是过千亿。”

    热娜没忍住的“嗤”了一声，“老凡尔赛了，放手。”

    “点头我就放。”

    “唉……行行行！吃！”

    魏凛这才放手，改为牵手，还做出一副理所应当的纯真表情。

    热娜瞄了一眼被十指紧扣的手，呵了一声，“魏凛何必演出这副纯情小奶狗的表情呢，你光辉的人设早就在那晚上荡然无存了。”此时看到魏凛还演，热娜真想掐死他这只‘小可爱’，我拿你当好朋友，你却把我睡了，还是你女朋友在隔壁的情况下，我去，一想到这个，热娜的脑子都大了。

    “要吃饭就放手，要不然我就去警局告你那天晚上蜜饯我。”

    “啊这！热娜不带这样搞我的。”

    “是你搞我，还是我搞你？”

    “……呃，还是吃饭吧。”魏凛老老实实松开手，热娜哼了一声大步走在前面带路，魏凛跟在后面盯着热娜走路的姿势，昂首挺胸很有气质，“你练国标的？”

    热娜扭头，“你怎么知道？”

    魏凛：“看你走路姿势能看出一点。”

    热娜顿时就好奇了，“以前魏公子交往过练国标的女孩子？”

    魏凛无语：“能不能友好交流，我是看过头条推送的女孩子国标视频判定的。”

    热娜：“以前练过一段时间的国标，后来改行练民族舞。”

    魏凛：“那我有没有机会看你跳舞？”

    热娜摇头，“当然是不可能给你看的，你就别想了。”

    食堂。

    排队打菜，阿姨的手抖的毛病还是没治好，两荤一素装盘，给魏凛多打了点饭，找了位置坐下，“吃吧，吃了你才有力气去泡妹子。”

    “我想泡你。”

    “呵、”热娜含着勺子看了魏凛一眼，“你信不信我转身就走。”

    “行行行！我不泡，我吃泡茶！”

    “这还差不多。”

    “热娜我问你个问题，你刚才说的溪月是不是真的圣女？”

    热娜吃着青菜点点头，“骗你干嘛，当然是真圣女喽，就是全部落的精神寄托。”

    魏凛点点头，“那上一任圣女是溪月的妈？”

    热娜放下勺子，一板一眼的说：“都圣女了怎么可能有孩子，注定是要孤独终老的，从她担任圣女那一刻注定要一个人走完整个人生，他们部落的思想就是这么封建迷信。”

    魏凛气愤：“岂可忍！都什么年代了还有这种封建思想。”

    热娜一笑，“魏公子如此气愤为溪月打抱不平，你要不去他们部落改变他们落后的封建思想？”

    “呃……”魏凛一下子就焉了，苗疆的，魏凛惹不起的，怕怕的。

    “嘁，就知道你是这种欺软怕硬的人。”热娜鄙视一眼。

    “热娜，溪月她们那个部落是不是真会控蛊？”

    “会啊！溪月说下次见到你，就给你下蛊，让你求生不得求死不能，慢慢蛊虫灼心而死。”

    “别闹，我说真的。”

    “我像是给你开玩笑吗？”热娜没好气的说，“人家溪月好端端的一个圣女，你非要热招惹，我给你说麻烦真大了，要是知道圣女不圣了，对溪月来说就是灭顶之灾。”

    “唉……悔如初啊！……我要吃鸡腿。”

    “我的！”热娜把属于她的鸡腿夹了过来，“你那么坏，还想吃鸡腿，没门。”

    魏凛清盘行动全部吃完，热娜说：“没想到魏公子真不嫌弃吃食堂饭菜？”

    魏凛嚼着木糖醇，又递给热娜两粒，说道：“吃饱了才有力气！”

    “……懒得理你！跟我来！”热娜带着魏凛走出了食堂，来到校园一角树影下，站着。婆娑的阳光透过树梢斑驳的晒在两人身上，热娜板着脸开始进行摊牌局，“魏凛我们发生了关系，我的初次是给了你。”

    “嗯，对的，唉……”

    “你叹息，还知道内疚，说明你还有点良心。”

    “唉唉唉唉……我觉得我是个禽兽，怎么能对你做那种事！”

    “既然你觉得你是禽兽，那就自宫赎罪吧，不自宫就禽兽不如，尽喜欢演，别以为我看不出来你心里在得意。”

    魏凛捂脸想笑。

    热娜继续说：“事情已经发生了，我也不会再追究什么，毕竟也于事无补。不过……并不代表我原谅你了，你是漫漫的男朋友，我是漫漫的闺蜜，我觉得我们就都忘了那件事OK？”

    “好！”

    “呵、答得那么快。”热娜摇头轻笑，“人间不值得。”

    “……不是，你说的，我答应不好吗？”

    “是我说的，但你答应太快了，说明你心里就没尊重过我一个女孩子。”

    “我死了！”魏凛无语，女孩子的思维他搞不懂。

    “其他的话我也不多说了，就这样吧，我要回去跳舞了。”

    魏凛郑重的说：“既然如此，那我送你去舞蹈室吧，当做我的愧疚。”

    面对魏凛诚恳的表情，热娜看出了他是真的悔过了，点点头，“也好。”于是两人沿着操场往舞蹈楼走。

    走到舞蹈楼，热娜回头说：“你回去吧。”

    “不差那么几步，我送你舞蹈室门口就走。”

    “真没必要。”

    “必须！”

    “彳亍口巴”

    两人一前一后上五楼，来到最里面那间舞蹈，门口写着‘体操13室’。

    “谢谢魏公子相送，后会无期。”

    说完就要关上门，关上两人最后的联系。

    “慢！”

    “又怎么了？”

    “我有点渴，能倒一杯矿泉水给我喝吗？”魏凛指着里面的桶装水。

    “过分了？”

    “真渴，嗓子都要冒烟了。”

    “……记住，最后的要求，别再提了。”热娜叮嘱，松开手让魏凛进来，她去接水，魏凛顺手把门轻轻的关上，随便上了个锁。

    “给！”热娜还是板着脸递给水。

    “谢谢。”

    “呵、还会说谢谢了，难得。”

    “咕噜噜……”

    “你能不能别喝那么响。”

    “咕噜噜噜噜……嗝！”喝完，捏碎纸杯，抛投进垃圾桶。

    “射得挺准的。”

    “我一直都射得很准。”

    “……魏公子你可以走了。”

    魏凛伸了个懒腰，手落下，热娜退了两步远离这个危险人物，“要言而有信知道吗，请便。”

    “行行行，我走。”魏凛转身开门，“门怎么打不开了。”

    “我看看。”热娜走过来。

    魏凛顺势从后面搂着热娜的腰，热娜身子一僵硬，顿感自己上当了，“魏公子请自重。”挣脱出来，扭过身，靠在门上，一只脚尖垫着，一只手握着门把手，微微昂头，双眸中映照着魏凛的笑容，午后的暖风吹动着窗帘，午后的阳光从窗帘中照进舞蹈室的木地板上，两人的影子拉得很长很长……

    魏凛的一只手撑在门上，另一只手抬起捧着热娜的俏脸，“不要～”热娜扭过头不让魏凛亲。“魏凛真不能这样，唉……”

    “就吻别都不行吗？”

    热娜扭过头看着他真诚的眼睛，“别骗我。”

    “骗你我是小狗。”

    热娜纠结了两秒，“行吧。”说完午后的阳光下，那双白色的舞蹈鞋踮起了脚尖。

    她主动献吻，献给了这个她人生中唯一的男人。

    渐渐地，脚尖慢慢的落下了却没有移动，抓着门把手的那只白皙的手捏得更紧了。

    滴答滴答的时间流走，某一刻她才睁开眼睛，眼神中少了那么一丝决然，“吻别了，你可……骗子……”话还未说完，魏凛主动吻上，她捶打了两下后就停止了。

    某一刻，分开。

    魏凛看着热娜红扑扑的脸，“放学我陪你去逛街。”

    “不要～吻别就行了。”热娜靠在门上摇摇头，她明白魏凛挣扎摧毁她的意志。

    “分手跑总该有吧？”

    “你越来越得寸进尺了！不行！”

