
　　唐妈好奇地把脑袋探了过来：“什么样啊，我看看？”

　　上回唐晓欣去的时候也拍了些照片，不过那时候动物园还在建设中，光拍动物也看不出啥好。

　　除了小白虎还比较稀奇好看，别的相片说实话一般。

　　现在脱离了钢筋水泥笼舍，有自然优美的草坪背景衬托，环境不一样，再一眼看到华丽卓绝的孔雀开屏，冲击力是很强的。唐妈现在就被震住了：“还真挺漂亮。”

　　唐爸把文章往下滑，又看到了唐晓欣说的小熊猫馆。这张照片拍摄的角度也很好，选在最后一个拐角，幽静空寂的竹林掩映下，浮现一座雅致的竹墙建筑。这看着不像动物园，反而像是小说里修仙者的隐居之所。

　　再往下一张照片，是小熊猫馆的内部。一只憨憨的小熊猫举起手，很疑惑地盯着地上一块石头，游客们在玻璃幕墙后面笑得合不拢嘴。

　　唐爸看到笑得很开心的两个小女孩，仔细一看突然一愣神：“这不是咱家晓欣吗？”

　　唐妈先是一惊，随后乐了：“这么巧，还真是我家女儿！你把这文章给我发一下，我给同学转过去。”

　　唐晓欣也兴奋道：“我旁边那个是同学可可！爸也给我发一下，我要给可可看看！”

　　“好好好，我直接发家族群了！”

　　相亲相爱一家人群，“晓欣爸爸”：《这么惊艳的动物园，还不快去玩？》

　　“晓欣妈妈”：“女儿今天去动物园玩，刚好被拍进去了，第三张照片就是！”

　　“二姐”：/赞/赞/赞

　　“毛毛爸”：哇，这动物园很漂亮啊，是咱们临海的动物园吗？感觉可以带孩子去玩玩啊。

　　“小舅”：可惜我只能等过年回来看了。

　　……

　　在相亲相爱一家人热闹讨论的时候，米瑾看着她写的这篇文章阅读量飞快上涨，惊喜不已！

　　目前文章的阅读量已经超过3w了，要知道“绿色临海”虽然是官方号，但之前发的都是些没营养的内容，最多一篇阅读也只有三位数，这次简直是历史性的突破！

　　文章下面的评论都表达了对动物园的欣赏、惊奇、喜悦和期待！

　　“哇，小熊猫举手的样子好可爱呀！”

　　“这么的好看动物园是我们临海的！天哪我竟然不知道？”

　　“推荐大家去看看赤狐，这里的几只赤狐特别有灵性！”

　　“环境好美！小熊猫馆简直和仙境一样，爱了爱了！”

　　“终于有个休闲的地方了。决定了，这个周末就带着家人去逛逛。”

　　“我小时候经常去临海动物园！不过后来感觉那里动物不怎么开心，渐渐没兴趣了。今天看到这组照片，这么漂亮的环境，这么可爱的动物，突然又想去玩了！”

　　“一直关注园长的直播，很为临海动物园可惜，这么好的动物园游客却没几个，今天终于看到有文章介绍了！果然金子总有发光的一天。”

　　“哈哈，我就是今天去的！感觉这里简直是个宝库，不但看到了可爱的动物还学到了很多知识，强烈推荐大家去参观。”

　　“具体是在哪里啊，小编能说一下吗？”

　　米瑾回复：“临海动物园在观湖区，坐35路公交车可以直接到！”

　　……

　　临海动物园这次是真火了。

　　原本通过直播获得了一些人气，但直播间的观众是全国各地的，对游客数量的提升微乎其微。看了直播过来参观的粉丝可能只有几十个。

　　有一些游客，回去以后在朋友圈上分享了自己参观动物园的体验，引起了一些注意。但影响还是不大，只是这些游客亲戚朋友小圈子的人有了个印象。

　　直到米瑾这篇文章发布，临海本地人一看，嚯，原来我们临海除了新兴的科技产业，还有这么漂亮的动物园，太值得骄傲了！

　　大家都在转发，于是一下引爆了话题。

　　特别是这篇文章的读者都是临海人，比起直播的热度，这个才是精准转化。

　　一些人本来没打算玩，只是转一下，但是看到话题这么热闹，渐渐也生出了几分想去的念头。

　　有人已经和亲人朋友约了起来，文章的影响力还在慢慢发酵中。

　　……

　　某办公楼。

　　柳雪晴提起包，走过过道时，微笑着向同事打了个招呼：“还没忙完吗？这么辛苦。”

　　同事推推眼镜：“嗯，我这里还有几个数据要处理一下，不搞定不能安心回家啊，柳姐再见，拜拜！”

　　“嗯，注意身体！拜拜！”

　　柳雪晴看了眼手机，估算着自己回家的时间，想到还有半个小时就能见到四岁的女儿了，脸上不由泛起一丝笑容。也不知道女儿在干嘛呢？

　　进入电梯后，听到两个年轻人议论着：“哇，好可爱的小熊猫！没想到咱们临海还有这么棒的动物园，好想去看看啊。”

　　“诶呀，一天忙得哪有时间啊。而且你看位置在郊外，那么远一看就泄气。有那个时间还不去看个电影呢。”

　　“也是，一到周末就累得想躺在床上一动不动，睡到下午，吃个饭再刷会剧玩会游戏，两天一眨眼就结束了，然后又要上班。好想不上班啊！”

　　“诶，生活里80%的痛苦来源于打工，但是我知道，如果不打工，就会有100%的痛苦来源于没钱。”

　　两个年轻人的话题很快从动物园转移到了抱怨工作辛苦上。

　　不过柳雪晴却被他们随意一提的动物园吸引了注意，临海有动物园吗？而且还是“很棒的动物园”。

　　女儿四岁，正是需要家长多陪伴的时候，所以她闲暇的时候就会带女儿出去玩。一般都是去附近的公园，觉得自然的环境里让孩子多玩玩有好处，可以感受自然气息，健康成长。

　　要是知道有动物园的话，肯定会带女儿去动物园玩的，不比公园强多了。M.23sk.com

　　心里暗暗记下来，打算回去搜一搜。

　　不过都不用她搜，就在朋友圈里看到了别人转发的那篇文章。

　　看完当即决定，周末带女儿去玩玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第64章 文章爆火！免费阅读。https://xs.23sk.com 