    当走到五百米左右时，这样的摇晃变得明显了。

    地面上是被酸雨弄出来的蜂窝状的小孔。偶尔在某个车厢内，还能发现一具被酸雨腐蚀得面目全非的尸体。

    走到中间。

    那种摇晃的感觉更加严重，上下起伏就仿佛如波浪。

    在紧张的情绪双重压迫下，甚至会让人有些想要呕吐。张泽栋就受不了了，蹲下来开始发出呕吐的声音。

    那感觉，仿佛要将昨天吃的食物也给吐出来。

    最关键的是他们带着防护面罩。

    严密的面罩根本没有他可以吐掉从胃里返上来的污渍。最后他要么吞进去，要么吐在面罩里。

    不论哪一个，都很恶心。

    一想到那个画面，几乎所有人都想吐了。

    “继续走，别停下。”

    傅懿之冷静的声音响起，让人不由自主的镇定下来。

    张泽栋站起来，强忍着不适，继续向前。

    符安安紧紧地握住捆在腰间的绳子，一言不发的快速迈腿，跟上他的脚步。

    桥上起风了。

    她能够听到下面江水流动的声音。

    桥梁波浪一般的起伏就好似一个炸弹，紧紧地就揪着众人的心。

    有惊无险的走过最中间段。

    但一行人仍旧不敢大意。

    众人全都埋着头赶路，恨不得此时有翅膀，可以飞过去。

    ##

    大桥下

    江水一次次拍打桥墩，大片的混泥土被冲刷走，露出本该藏在里面的钢筋，继续承受着酸雨的鞭笞。

    一种低沉的嗡嗡声传来，起初符安安以为自己耳鸣。

    直到它越来越大。

    脚下的桥面，原本波浪式的起伏变成急促的颤动。紧接着旁边报废的车辆也开始颤动起来。

    地面逐渐裂开，脚下的缝隙越来越大。

    桥好像要塌了。

    “跑！”

    一个声音之后，所有人都开始奔跑。

    脚下的裂口越来越大，这一段的桥面都开始倾斜。

    在他们身后，停在桥上的车辆因为斜坡开始往后滑动。然后砰砰几声掉下去，溅起高高的江水。

    裂纹追上来了，在他们后面的好几个NPC雇佣兵已经不见身影。

    符安安往后看了眼，发现后面正在以一种令人不敢置信的速度塌方。

    普通的大桥坏了，她还跳入江游回去。

    但这不是。

    这大江掉下去，可就是化骨神药。

    “傅哥，边上来！”

    符安安吃力地将他狠狠一拽，一把抱住了栏杆柱子，踩在大桥的边缘。

    刚踩到这上面，他们所在的桥面也塌陷了。桥两边极粗的钢筋让桥面呈现出藕断丝连的状态，他们较为幸运的踩在这个的上面。

    震耳欲聋的倒塌声让人听不见其它声音，暂时不清楚其它人怎么样了。碎的小石子四处散落，一些朝着他们猛地打过来。

    那细细密密、大的比空调还大、小的和拳头差不多，符安安闭着眼睛等着被砸，但全被傅懿之挡了下来。

    又过了半分钟之后，桥短终于停下，符安安焦躁的想要看看傅懿之有没有受伤，但是他全身裹得严严实实，

    “傅哥，您没事吧？”

    “嗯。”

    他们站在支楞出来的细长钢筋柱上，钢筋的表面也正在被酸雨侵蚀，

    “走，先过去。”

