    一路飞行。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红云仙子的度倒是有些慢了，不过林凡看其飞的很带劲，也就没有打扰了。

    此刻林凡沟通雷霆调教法王，却现这家伙，倒是悠闲的很，在给手下的小孩们，讲解着人生的光明大道。

    “把万无军绝技问出来。”林凡对于雷霆调教法王也是感到无奈，没想到这家伙竟然会展到这等程度。

    一切都是因为系统的原因啊，导致功法都能产生灵智，而且还是很贱的灵智。

    “上次的威君王连调戏两下子都不给……。”雷霆调教法王虽说证得菩萨戒，但是此刻在林凡面前，哪里有庄严神圣的模样，就仿佛是一个没有得到好处的受气小孩。

    “我去，还特么的记仇了。”林凡有些无语了，这雷霆调教法王竟然还记住了上次的事情。

    威君王那么恐怖的存在，林凡哪里敢出一点纰漏，这要是在调教的半途上，突然奋起反抗，直接强杀自己，那特么的不就是自己作死了吗？

    “乖，去把那绝技拿给我。”林凡好声好气的说道。

    “不，你对我扣门，我也对你扣。”雷霆调教法王撇着头说道。

    “呦呵，还来劲了……。”林凡一看这情况，顿时有些无语了。

    看来这是三天不打上房揭瓦了啊。

    “听话，去拿过来，下次在遇到这种类型的，肯定给你调教。”林凡忽悠着说道。

    “不信，不信，本法王不信你的话。”雷霆调教法王摇着头，很是撒娇的说道。

    这一刻，林凡忍无可忍了，特么的这是要上天啊。

    “你信不信你在不拿出来，我吊打你。”林凡此刻怒了，这雷霆调教法王实在是太放肆了，竟然跟自己讨价还价，还撒娇卖萌，一个光头变态，还在小爷面前装比。

    雷霆调教法王仿佛也被林凡给吓傻了，那庄严神圣的表情瞬间荡然无存，那萌萌的大眼珠中，泪水朦胧，哇的一声，竟然哭了。

    “你吓我，以后我再也不理你了。”雷霆调教法王将雷霆长鞭缠绕在身上，随后一手将一本秘籍扔了过来，屁颠屁颠的向着学院中跑去。

    “我去……。”林凡有些受不了了，一个专情于调教别人的变态光头小孩，竟然还有这样的一面。

    林凡手中拿着梦寐以求的绝技，嘴角淡淡的露出一丝笑容，“小样，跟我横，不严肃一点，还真要上天了。”

    “呜呜，太坏了，我要去调教他们，舒缓心情。”紧闭的雷霆调教法王电击治疗学院中传来了一道幽怨的声音。

    林凡呵呵一声，并没有将其放在心中。

    “叮，现功法《光不溜秋》是否学习。”

    “学习。”

    林凡自然没有任何犹豫，这种丧尽天良的绝技，当然是要交给自己保管了，怎么能将这等绝技，流传在外面，祸害世人。

    身为一个有责任心的人，自然是要有这样的思想。

    此刻虽然学会了这等绝技，但是因为没有施展过，因此等级还比较低，威力还不是那么大，不过林凡相信，经过自己的努力，绝对会将这等绝技扬光大了。

    尤其是看到一旁的红云仙子，林凡不由的有了些想法，但是随后这种想法便消失了。

    禽兽，实在是太禽兽了，自己怎么能够有这样的想法呢。

    “再过半天时间，我们就能到达那里了。”红云仙子说道。

    “好。”林凡点了点头，原本是可以飞的更快的，但是这第一次见面，又不是太熟，这要是拉扯人家，带人家飞的那么快，说不定会让人家反感，感觉自己这是在小瞧对方，因此林凡也不着急，就这么慢吞吞的飞行着。

    半天之后。

    “到了，前面就是了。”就在林凡快要睡着的时候，红云仙子的声音传来了。

    林凡抬头望去，也不知道已经飞到了哪里，但是前面的景象，却是让林凡有些诧异了。

    天空之中，红蓝双间，如同江河一般翻滚着，浩浩荡荡，散着异样的气息。

    “咦，上次我来的时候，这里可不是这样的啊，怎么会变成这般？”红云仙子面色有些疑惑，不明白生了什么事情。

    林凡面色微微一凝，做好了战斗的准备，红云仙子既然说了有了变化，定然是生了什么事情。

    秘境毕竟不是一般的地方，很难说，不会出现在什么状况。

    “等等。”就在红云仙子准备冲出去的时候，林凡一手拉住了红云仙子。

    红云仙子的手，细滑柔软，如若无骨，但是这个时候，林凡可没心思想这些事情，因为眼前的情况有些不对。

    “这是古族！”红云仙子看到眼前的一幕，面色陡然一变，充满了紧张之色。

    在那前方，一群古族结伴而行，随后进入那灰蒙的光幕之中，消失在了天地之间。

    而在那前方的地面上，躺着许多尸体，有古族的，也是大千种族的。

    “看来，这秘境定然被古族现了。”林凡说道。

    “怎么会。”红云仙子面色一变，有些不敢置信。

    当这些古族进去之后，林凡带着红云仙子到达了目的地。

    很显然这里生了战斗，但是这场战斗，应该没有持续多久，想必红云仙子的同门应该进去了，而古族也定然是紧跟其后。

    “师弟，师妹……。”红云仙子看到这些尸体，面色也是一变，内心波动很大。

    毕竟，前段时间，还好好的师弟师妹们，此刻却变成了一具具冰冷的尸体，这对红云仙子来说，或多或少都是一个打击。

    “你同门都在这里吗？”林凡问道。

    “不是，师姐师兄他们不在，这一次我们一共有三十人。”红云仙子说道。

    林凡细数了一下，这里一共六具尸体，那么剩余的应该是进入了这片秘境之中。

    而就在这个时候，林凡眉头一挑，远边的虚空传来了古族的气息。

    “我们先进去，那边又来古族了。”林凡拉着红云仙子，立马进入了这灰蒙的光幕之中，消失在了原地。

    咻咻！

    这一刻，几道身影出现在林凡消失的地方。

    这是三头古族。

    “看来信号就是从这里传递出来的，新的秘境，那些大千种族生灵定然已经到了里面，我们追上去。”一尊古族说道。

    他们是接到了其他古族的信号，知道这里有秘境，因此也没有任何犹豫，便朝着这里赶来。

    随后，会有古族大军前来这里，将这秘境掌控，绝对不会让任何大千种族生灵进来。

    刹那之间，这三尊古族也是进入了水火秘境之中。

    在这三尊古族进去之后，虚空微微震荡，又出现了几道身影。

    这几道身影并不是古族，而是大千种族生灵。

    “没想到云族之人，一直寻找的秘境就是这里。”

    “咱们进去，寻找宝贝，遇到古族或者云族之人，就将其全部斩杀。”

    ……。(未完待续。)