    “快点……”

    “所有人快点！”

    曹京骑在马背之上，一脸阴沉揉了揉屁.股。

    这次前来捉拿吕良，自己的轿子理所当然被赵琦给占了。

    他只能骑马，这一路差点把屁.股给咯烂了。

    “这狗地主，都是因为你本官才糟了这一趟罪！”

    “来人，将整个庄子给我围起来，不许放走一只蚂蚁，谁敢乱闯，格杀勿论！”

    “诺！”

    曹京冷脸一挥手。

    瞬间无数县兵手持刀闯入牛洼村之中。

    “吕良，明年的今天就是你的忌日！”

    乌平一脸狞笑。

    看到轿子走来，几人赶紧躬身迎了上去。

    “启禀大人，下官已经命人封锁了整个牛洼村，只要您一声令下，就能捉拿那地主吕良。”

    “很好！”

    赵琦拉开窗帘。

    他目光扫到村口那空荡荡的马车，不由得冷笑一声。

    “你这小地主，连老夫的东西都敢拿，真是自寻死路啊！”

    “进村！”

    “诺。”

    一众县兵迈着整齐的步子，气势汹汹的朝着吕家大宅而去。

    “官兵进村了，官兵进村了！”

    “快去通知少爷……”

    看到这一幕，田间正在耕作的村户们慌乱的扔下锄头，转身便跑。

    踏踏……踏踏……

    一众甲士面无表情，这一路上不知道又踩死了多少红薯苗。

    吕家大宅。

    刘老汉气喘吁吁。

    “少爷，那狗官又来了，我看的清清楚楚就是上午来踩咱们庄稼那群人。”

    “赵琦？”

    吕良冷笑：“来的挺快嘛。”

    “少爷，这群官兵见人就抓，恐怕来者不善，现在可怎么办啊！”

    “刘老伯，莫急，本少这就去看看！”

    “牛洼特战队。”

    “在！”

    “跟我去看看。”

    “是！”

    吕良当即带着二狗几人走出家门。

    吕家大门之外，不少村民拿着锄头木棍跟官兵对峙在一起，叫骂声，小孩啼哭声交织在一起，场面骚乱无比。

    “爹，我害怕，呜呜呜……”

    “狗官，放了我儿！”

    “我们到底犯了什么罪，你们见人就打，遇人就抓，跟土匪何异啊！”

    “聒噪！”

    曹京揉了揉耳朵，冷脸看了一眼旁边抽泣的小孩。

    “闭嘴，若是惊扰了赵大人，小心本官撕烂你的脸。”

    “呜呜呜……”

    那小孩吓的赶紧捂嘴抽泣。

    一众村户义愤填膺。

    “你们究竟要干什么？”

    “连小孩都不放过，你们还有王法吗？”

    “王法？哈哈哈哈……”

    曹京仰头大笑。

    “在这咸阳城，本官就是王法。”

    “你们这些刁民给本官听清楚了，本官乃是咸阳令曹京，奉命前来捉拿逆贼吕良。”

    “尔等立刻放下武器，否则将于逆贼吕良同罪。”

    “什么？咸阳令？”

    不少村户脸色微变。

    “还不放下武器，违抗官府，尔等难道想造反不成？”

    曹京呵斥一声。

    身后官兵齐齐拔刀呼和。

    “喝……喝……喝……”

    凛冽的煞气铺面而来，这群村民何时见过此等阵仗，一个个直接被吓的呆滞原地。

    王龙目光狰狞。

    “大人，何需跟这些刁民废话。”

    “这牛洼村民风彪悍，尽是些不遵法纪的刁民，他们根本没把官府放在眼里，对付这种刁民，必须杀一儆百！”

    “说的也是！”

    曹京冷脸一挥衣袖。

    “给我打！”

    “诺！”

    一众甲士当即以刀为棍毫不留情的朝着众村民砸了过去。

    “哎呀……”

    瞬间不少村民直接被砸的头破血流。

    “住手！”

    就在此时，一道冷喝之声响起。

    吕良沉着脸，推门走出。

    “吕良？”

    赵琦目光一寒，挥手止住一众兵丁。

    “小子，好胆，打了老夫竟然还有心思在家喝茶？你可真是不知道天高地厚啊！”

    “胆子不大，怎么能当你爹呢！”

    吕良幽幽一笑。

    “混蛋，你……”

    赵琦瞬间气的嘴角抽搐。

    “大胆刁民，你怎敢如此跟赵大人说话？”

    曹京冷哼一声：“吕良，你到底知不知道自己在跟谁说话。”

    “知道啊，跟我儿子嘛！”

    吕良摊了摊手：“我跟我儿子说话，不知道哪儿来的野狗乱叫，真是不懂规矩啊！”

    “混账，你敢骂本官是狗？”

    “曹大人，您可别诬陷好人，您自己愿意当狗可跟我没关系。”

    “你……”

    曹京气的浑身发抖。

    “够了，吕良，你已经死到临头了，你明白吗？”

    乌平一脸阴沉：“事到如今，你还有心思逞口舌之快。”

    “哟，乌少，你的屎炼的还好吗？”

    “竟然真有人相信用屎能炼出冰块来，你们说他是不是傻子。”

    “傻子也不会掏钱买屎啊，我看他可比傻子还要傻，哈哈哈哈……”

    二狗几人齐齐大笑。

    乌平：“……”

    “你们，你们……无耻至极，无耻至极……”

    乌平红着脸，羞愤难当。

    王龙摇了摇头。

    “一群蠢货，跟吕良比嘴皮子，找虐啊！”

    曹京早就见识过吕良嘴巴的厉害，当即不在犹豫。

    “来人，给我拿下这刁民。”

    “诺！”

    几名甲士掏出绳索便要拿人。

    “等一下！”

    吕良摊手：“曹大人，你想干啥？”

    “哼，干啥？狗东西，你事发了，你知道吗？”

    “我发了什么事，我还真不知道。”

    “好，本官就让你死的明明白白。”

    曹京说完，看了乌平一眼。

    乌平当即上前。

    “吕良，你光天化日强抢我侍妾茵茵，行不轨之事，简直禽兽如不。”

    “我已经告到咸阳令，今日便是你伏法的时候。”

    “啥玩意儿？我强抢茵茵？”

    吕良惊呆了。

    “噗嗤……不是，乌少，你开玩笑能有点谱吗？就茵茵这种身材颜值就是脱光了衣服站在我面前我都不一定有反应，还强抢行不轨之事？呵呵呵……”

    茵茵：“→_→”

    吕良：“⊙?”

    “咳咳，茵茵姑娘，你别误会啊，我不是说你长丑臭，我主要是想表达我毅力坚定，坐怀不乱。”

    “老娘谢谢你啊！”

    茵茵白眼直翻。

    “汰，吕良，证据确凿，你还想狡辩。”

    “啊？啥证据？”

    “吧唧！”

    乌平抬手将一张卖身契丢了过来。

    “这是茵茵的卖身契，本少花费五百两银子将她从春风楼买了出来，娶为侍妾，现在我的侍妾在你家里，你怎么解释？”

    “什么？春风楼？”

    “岂不是说着茵茵是个……”

    听到乌平的话，周围众人看向茵茵的眼色瞬间就变了。

    “乌少，你……你怎么能……”

    茵茵双眼一红，她咬着牙死死盯着乌平。

    乌平却是毫不在意。

    “我花钱买的侍妾，却在你家里，你还有什么话说？”

