    汪正、俞飞二人正好被关押在分部，所以没用上五分钟就来到了他们的面前。

    阿墨兴致乏乏的跟在苏凡的身后，她根本就不在意那两个人想说什么。

    但汪正、俞飞二人却不是这么想的，他们很是激动的看着阿墨喊道：“阿墨，我是有苦衷的！”

    “我都是被他们蒙骗的，咱们共事这么多年，你一定要相信我啊！”

    阿墨拉过一旁的椅子坐了下来，然后静静的看着他们卖力的表演。

    “阿墨，我真的知道错了，你放过我这次吧！我保证我以后不会再犯同样的错误，你看在我们认识多年的份上，能不能睁只眼闭睁眼放过我这次？”

    汪正直接打起了感情牌，语气无比真诚的说道：“你也知道我的情况，我真的没想走到这一步。”

    苏凡见阿墨没什么兴趣的样子，只好站出来问道：“老卢已经把所有的事情交代清楚了，你们还有什么想补充的吗？”

    “老卢被你们抓住了？”

    汪正神色一愣的看着苏凡，不太敢相信的问道。

    苏凡看到他这个反应，不禁有些好奇的问道：“你很意外这个结果吗？”

    汪正不想让他们误会自己，所以语气不自觉的快了起来。

    “不不不，我只是没想到会这么快。”

    苏凡边说着话，边注意着他们两个的反应：“听老卢说，血岸能发展的这么迅速，脱不开二位的尽情相助。”

    “我们除了帮他压着一些事外，可是什么都没干过，那些丧尽天良的事请都是他自己干的！”

    汪正毫不犹豫的把自己摘了出去。

    “你知道他是猎异者吗？”

    苏凡的突然发问，让汪正有些招架不住。

    他犹豫了两秒钟左右，才猛烈的摇了摇头：“我…我不知道！”

    苏凡直视着他的双眼，声音很坚定的说道：“你在说谎，你知道他是猎异者，但还是隐瞒了下来。你甚至有意替他掩盖那些事情，目的就是为了不被异协发现。”

    在这个问题上，汪正不可能承认。

    他转头看着阿墨，眼神里充满了哀求的说道：“阿墨，放过我这一次，我保证以后都不会再犯。”

    阿墨收起了手机，静静地看着他问道：“我只问你一个问题。”

    “你问！你就是问一百个都没关系！”

    汪正十分真诚的看着她。

    “跟你对接的人只有老卢吗？”

    汪正不假思索的回道：“除了他之外，还有他那个小秘书。”

    阿墨起身冲着苏凡晃了晃手机，然后什么都没说的转身就走。

    “这么快？”

    苏凡立马跟了上去。

    相比之下，他更想知道许光耀的情况。

    两人来到一处安静的地方，阿墨把资料单独转发给苏凡一份。

    苏凡拿着手机坐在了台阶上，他表情极其认真的看着许光耀的个人资料。

    从资料上来看，许光耀只是个单纯的商人而已，不管从哪方面都跟血岸扯不上关系。

    “阿墨，这份资料是不是就可以证明许光耀跟血岸的事没有任何？”

    苏凡不想因为个人情绪影响了判断，所以他一直没有告诉阿墨他跟许光耀的事情。

    “目前没有任何指向性的证据，所以应该是没有关系的。”

    听到这个答案，苏凡不自觉的松了口气。

    他握紧手里的手机，看着阿墨笑了笑：“有件事我一直没告诉你，你还记得我们第一次联系的时候吗？”

    “那个时候要是没有许大哥，我恐怕得累吐血。”

    苏凡把那日发生的事，大概讲述了一遍。

    虽然过去了那么久，但他依旧记得很清楚，“我还欠他一百块钱呢。”

    阿墨听完他的故事，反问道：“欠钱不还吗？”

    “重点不是这个好不好？”

    苏凡有种讲了那么多都白讲的感觉。

    阿墨听出他略带嫌弃的语气，脸色瞬间黑了几分。

    她面无表情的看着苏凡，而苏凡也注意到她情绪上的变化，很识相的转移了话题。

    “折腾一天你也累了吧？要不咱先回酒店？”

    阿墨冷冷的瞥了他一眼，然后头也不回的转身就走。

    苏凡尴尬地清了清嗓子，在她身后喊道：“等等我啊。”

    ……

    一个小时后，两人来到了御泉度假酒店。

    苏凡看着酒店里人来人往，心中徒然多了一些感慨。

    不管他经历了什么事，这里依旧和往常一样，没有收到任何的影响。

    “凡哥，墨姐，你们回来啦。”

    阿索看到他们两个出现在门口，立马笑嘻嘻的迎了上去。

    “凡哥，你带回来的那几个人都安顿好了。”

    苏凡也冲他笑了笑：“辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    阿索连连摆手道：“折腾一天了，你们赶紧上去休息吧。”

    苏凡也真是有些累了，所以就没跟他再客气下去。

    两人一前一后的走进电梯，苏凡刚想问她是不是还住在16层的时候，就见阿墨自己按了电梯。

    在电梯的十几秒钟里，阿墨全程把他当成了空气，根本不看他一眼。

    “那个……”

    苏凡刚准备缓和一下气氛的时候，电梯突然停了下来。

    电梯门一开，阿墨直接走了出去。

    “阿墨，你怎么了？”

    苏凡快走了两步，来到她的身旁问道。

    阿墨生硬地回道：“没怎么。”

    “你……”

    苏凡想问她是不是跟自己生气了，但话还没问出口就又被人打断了。

    早得到消息的蒙虎从房间里冲了出来，他一把抓住苏凡的肩膀问道：“你没事吧？”

    “我没事。”

    苏凡知道他是担心自己，所以张开手在他面前转了一圈。

    蒙虎一眼不眨的盯着他，直到确认他真的没受伤，这才放下了心。

    “你可算回来了，你要是再不回来，我可就成了满嘴谎话的骗子了！”

    苏凡纳闷的看着他问道：“什么情况？”

    蒙虎伸出手指头，对他比了一个OK的手势。

    “OK？”

    苏凡看着他的手势，更是一头雾水了。

    “三次！”

    蒙虎激动道：“我已经骗了阿姨三次了！”

    苏凡立马明白过来，失笑道：“没事儿，善意的谎言不算骗。”

    “才不是呢！”

    蒙虎非常严肃的反驳道：“不管是什么原因，只要是谎言就是欺骗！”

    苏凡不想跟他讨论这个话题，所以连连点头道：“你说的对！”

    蒙虎发现阿墨要回房间，他立马挡在了她的面前。

    “你们两个能不能先来我房间一趟啊？我都快被周家志烦死了，他天天恨不得问我一百遍田甜的下落。”

    要不是听到这个名字，苏凡差点把这号人物给忘了。

    他拍了拍蒙虎的胳膊，说道：“走吧，该给他一个交代了。”

    阿墨看了看苏凡，随后跟了过去。

