    第206章高速公路上的变异树1

    ——

    以前他从来没想过了解关于感情这方面的事情。

    也从未遇到过。

    甚至也不是没想过以后自己会一个人孤独终老。

    但是现如今，自己频繁出现异常情况。

    陆冷不得不承认。

    自己对着个18岁少女动心了。

    他没什么经验，但看着少女那常日一副清冷淡漠不爱与人交道的样子，陆冷不怀疑，少女更像一张白纸。

    所以，他现下心乱的很，当前情况，也不知道该怎么办。

    陆冷做事一贯雷厉风行，在过程中求质求量，这时候倒是有点望而却步了。

    顾清舟和林普普一辆车，在经过一条大路的时候，两辆车刚好并驱前行，陆冷眸光一扫，恰好透过窗户看到了顾清舟。

    心里顿时有了主意。

    找人取取经。

    大家休息一轮，轮岗开车，相互调换了一下之后，继续上车往回。

    陆冷的车技很稳，开的也快，直接冲到了第一，在带队。

    ……

    车子行驶到一高速公路上。

    这条公路上被清理过了，那些废弃的车已经被人挪到旁边去，从中间开出了一条新的道来。

    为的也是以后各大基地，能够行车通畅。

    所以之前的佣兵厅一早就有人出了这个任务。

    这条高速公路旁边都是山。

    还不乏有好几棵参差不齐的参天大树，长着茂密的叶子，枝杈都要垂到路面上来。

    在另外一辆车里的崇岛，皱着眉打量，眼中有一丝狐疑，他和傅辙道：“来的时候我好像并没有看见这几棵树。”

    “你有印象吗？”

    傅辙摇摇头，走这段路时，他刚好闭目养神，错过了，对这几棵树更是没有印象。

    有着相同想法的除了崇岛以外还有顾清舟。

    他还特地放慢了车速，含着春水似的桃花眼半眯着打量。

    “小陈，之前这条路是不是没这几颗树？”

    他问向后面那辆车的队员。

    在来的时候，小陈是和顾清舟同一辆车的，所以才问的他。

    开车的人听见他这么说，愣了一下，没明白什么意思，然后打开窗户，探了探脑袋出去。

    小陈缩回脑袋来，朝着顾清舟喊，回复他的问题。

    “没什么印象，但这条高速公路，不应该有这么大的树。”

    “我觉得以前好像见过。”有个队员弱弱的开口。

    林普普看向同座的人，手一摆，“你记清楚了？可是我也没什么印象啊。”

    “如果这时候不是早几些年就在这儿的，怎么可能还会有枝条垂挂？”

    “而且是还专门垂挂在路边。”队员反驳。

    总不可能是这树几夜之间忽然长这么大。

    “难不成是我们走错路了？”

    “我看着不像，来的时候就是走这条路的。”

    两人还在争论，顾清舟拧着眉总觉得有什么东西自己忽略了。

    一个想法在他脑海中若隐若现，但是太飘渺了，抓也抓不住。

    几夜之间。

    几夜之间……

    顾清舟脑海中还回荡着几个字。

    忽然灵光一闪，想到点什么，顾清舟刚想说话，忽然神色一变，立刻转动方向盘，猛踩油门，车子猛的飙起来。

    林普普和那位队员身体忽然前倾，啪！车子顶棚上面忽然巨响。

    不仅仅他们两个，整个车的人都吓了一跳。

    “妈呀，这怎么回事？”

    顾队怎么忽然就飙速了。

    要不是系着安全带，刚才那一阵漂移，他们肯定有人甩撞出去。

    有人趁着抓住了把手，转身往后看。

    看到了比手腕还粗的藤条，跟章鱼的臂抓似的，一下一下，暴躁的锤着路面。

    每一下。

    拍打在高速公路上，地上的水泥板都被拍飞起来。

    林普普忍不住惊呼，

    “变异树？！”

    除了陆冷那一辆车，畅通无阻地通过之后，后面七八辆车，全部被攻击了。

    傅辙抿着唇，他也终于发现那里不对劲，之前在这条路上并未看见那些树。

    尤其是车子明明一直在开着。

    结果那些树还能够一直在右边，不移动，不倒退。

    就像是他们的车子，一直没都开远一样。

    “靠，这什么情况？”

    “该这几棵都是变异树？”

    “我就说嘛，之前是没有看见这些树的，现在居然成精了，还抽出藤条来。”

    倒数第二辆车直接被掀翻。

    除了陆冷那辆车以外，其他的车都被拦了去路，路面上铺满了手臂粗细的藤条。

    在那边拍拍打打，把路面都给拍碎了。

    石块全都飞溅起来。

    眼看着前面过不去，后面的又追不上，还出了状况。

    傅辙等人赶紧停车。

    被掀翻的车是魏朝禹在的，藤蔓抽过来的时候，他们来不及躲避，车顶盖被抽了一下，接着又来一条藤蔓，往轮胎那一处给抽了一下。

    接着就被卷起来掀翻了。

    车里的几个人都系了安全带，幸好没有被甩飞，出事的第一时间也是直接使用了异能保护自己。

    身上除了擦伤，要害部位都没有碰撞到。

    尤其是魏朝禹，车子在翻转的瞬间，刹那使出异能稳固车身，让车子被掀翻时掉的速度慢下来。

    其他人才有时间缓冲。

    “所有人迅速戒备。”

    “魏朝禹你们怎么样？”傅辙匆匆忙忙下车，跑到魏朝禹那一辆车附近，查看情况。

    他伸出手，预备拉人出来。

    一条藤蔓甩过来，傅辙只好快速往后退，先躲开。

    顾清舟低声喊了一声，“火系异能者用火攻。”

    话一出口，几乎所有的异能者们都开始了防御，火系异能者凝结火球攻击。

    那些张牙舞爪的藤蔓，感受到了热能，停在了半空中，似乎是在犹豫和打量。

    “这么多变异树？”

    崇岛的面色很难看。

    怪不得他刚才觉得毛毛的，仿佛被什么东西盯上似的。

    除了陆冷那一辆车出去了以外，其他人都被困在了几棵树凝出的藤蔓中间。

    也就30多号人。

    傅辙站起身来，小心翼翼的挪到了魏朝禹那辆车旁边。

    车子翻了，一边的车门被压住，他只能示意魏朝禹把车窗降下去，那些碎掉的玻璃，傅辙把它们捡走。

    避免待会儿划伤人。

    “来，我拉你出来。”傅辙伸出手去拉人，同时又对顾清舟道：

    “清舟，你快速联系阿陆。”

    (本章完)

