    “喜欢等着我？”岩桥慎一觉得她的话有意思。

    中森明菜轻轻点头，“因为知道慎一你一定会来。”她像在说个什么歪理，振振有词，“所以，等着的时候也觉得很开心。一边等，一边还能在心里想，你往这边过来时是什么样子。”

    她话说完，闭上嘴，看了看他，再开口，问道：“像个笨蛋吧？”

    “是有点。”岩桥慎一老实回答。

    中森明菜瞄他一眼，一本正经教他，“我这么问的时候，就要回答‘才不是’，这样才对嘛。”

    岩桥慎一把她的模样看在眼里，故意回了句：“才不是。”

    绕了一圈，又被他轻轻巧巧给绕进去了。中森明菜说也说不过他，又是在外面不能使出物理战胜的大杀招，只好吃下这个小小的瘪。她挥动刀叉，把鳕鱼肉送进嘴里，颇为不服气的嚼了嚼，却又在紧接着，露出个吃到了美食后心满意足的表情。

    岩桥慎一叫她这孩子气的样子逗笑了。想了想，和她说，“‘喜欢等着我’，这样的话其实还是不要藏在心里，不要让我知道比较好。”

    中森明菜眨眨眼睛，有点迷惑不解。这副模样，与她日常的言行一脉相承般的天真。岩桥慎一告诉她，“要是知道你这么想，说不定会得意忘形。”

    “得意忘形了会怎么样？”中森明菜看着他，“故意让我等很久，或者让我一个人等在这里什么的？”

    岩桥慎一叫她这么一问，一时语塞。

    这回，换中森明菜笑了。她有点得意洋洋，像个胜利者似的，说道：“这下，也让慎一你无话可说了吧？”

    这是在回敬刚才被他的话给绕进去吗？

    “一副洋洋得意的样子。”

    “当然了，好不容易赢你一次。”

    岩桥慎一有点无奈，“赢了我就这么得意？”

    中森明菜笑眯眯回道，“想让你知道，我也是很厉害的。”

    “现在知道了。”岩桥慎一这下真让她逗笑了。

    中森明菜看着他的笑脸，仗着餐厅的私密性好，冲他眨眨眼，做了个小小的鬼脸。把喜欢等着他这种话说出来，是显得她这个人像个傻瓜。可因为对象是岩桥慎一，就让她能脱口而出。

    之所以能对岩桥慎一说出喜欢等着他这样的话，是因为知道他一定会来，不会让她的等待落空。正如岩桥慎一之所以会面对她的问题语塞以至于败下阵来，是因为他不会让她空等着，所以才解不出“得意忘形后会怎样”这道题目。

    比起歪打正着赢了岩桥慎一一次，明白自己为什么会赢，这点更让中森明菜高兴。

    中森明菜说高兴了，岩桥慎一又把话题拉回小室哲哉那通电话的事，问她，“那么，等下你要不要和我一起去跟小室桑会合？”

    “我也一起去？”

    “一起去吧。”岩桥慎一说。

    中森明菜和他确认，“小室桑不是说要介绍唱片公司的人给你认识吗？”既然如此，肯定又是正事。

    岩桥慎一理所当然似的，回道，“没关系的。”他看中森明菜不反对，索性就这么定了，“等下我们先去玩，晚点去和小室桑会合。”

    等跟小室哲哉见完了面，再一起回去。考虑到独自在家的犬子健太，肯定还是回中森明菜家。小狗健太凭一犬之力，解决了应该去谁家的难题。

    中森明菜眉开眼笑，“那好。”

    跟着岩桥慎一去见他的朋友，准确来说，是以女朋友的身份被介绍给他的朋友们，这件事让中森明菜心里高兴。

    她答应着，岩桥慎一从包里拿出手机，给自己的办事员打电话。既然改了计划，晚上还要去跟小室哲哉喝酒，那就叫有感情的司机过来接人。

    中森明菜看着他打电话，慢慢享用冰淇淋。这个向来好胃口的桃浦斯达，肯定不错过餐后的点心。

    岩桥慎一打完电话，看着她享用食物的模样，说了句：“看着挺好吃的。”

    中森明菜冒坏心眼，故意逗他，“慎一要不要也吃一点？”她努力忍着笑，一副跃跃欲试，准备和他分享的样子。

    岩桥慎一相信，自己要是敢说“好”，那她就敢大庭广众之下“啊~”。

    “算了吧。”他立刻拒绝。

    中森明菜等的就是他一边拒绝一边拿她没办法的样子，目的得逞，心满意足，独享起了面前的冰淇淋。

    要说喜欢捉弄人的坏心眼，这个桃浦斯达也是有一点的。

    ……

    一整晚，松浦胜人都和小室哲哉一起行动。

    如果忽略小室哲哉那种自负的个性，仅仅只是玩乐、以及聊有关音乐的事的话，两个看上去天差地别的人，其实共同话题多得是，可以说是同道中人。

    毕竟两个人家庭出身都不错，爱好广泛，个性又都喜爱奢华和高调，又同时对电子音乐兴趣浓厚，即使是作为酒肉朋友，也能够友好相处的人。何况现在，松浦胜人有求于人，对于小室哲哉那种讨人厌的个性，也佯装看不见。

    这朵色彩诡异的友情塑料花，因为这样，无论何时都不会凋谢。

    松浦胜人空有满腔的雄心壮志，满心想着能将高速舞曲在自己手里重振荣光。然而，现实残酷，又缺乏支持，公司成立以来，不过是自己小打小闹，眼看成不了气候。

    而同样是白手起家，接下来小室哲哉要介绍给他认识的那位岩桥桑，如今风生水起。

    以乐队起家，借着乐队天国的热度成立唱片公司大肆推出乐队，还能说岩桥慎一是借着乐队热潮的风头。但在今年之初成为了话题的新人大黑摩纪，就证明了这个制作人的本领。而他所使用的一系列宣传手法，松浦胜人全程看下来，心悦诚服。

    这份佩服，不是因为其中环环相扣的巧妙，而是因为岩桥慎一在这次宣传当中表现出的目光长远。

    松浦胜人虽说守着一家不成气候的小公司，对站在高处的名制作人评头论足，显得有点不自量力。不过，退上一万步，还有“好理论家当不成好作家”的说法呢。

    他打从心里认为，接下来的时代，宣传的方式会取代歌手本人的才能、歌曲本身的质量，成为一张唱片是否畅销的决胜关键。酒香不怕巷子深的时代一去不复返。

    听小室哲哉说，那位岩桥桑，还是个跳舞的高手。

    这个松浦胜人头一回听到的情报，让他对跟岩桥慎一打交道这件事，更添了几分兴趣。因为在他看来，一个善于玩乐的人，更懂得电子舞曲的价值。

    不过……

    松浦胜人多问了一句，“那位中森明菜桑也要过来？”

    小室哲哉语气理所当然，“我可是把岩桥君从宝贵的约会时间里拉过来的。”

    松浦胜人不知如何接话，干笑了一下，敷衍道，“真不得了。”年轻有为，还和顶级的女明星交往，这样的家伙，确实不得了。

    ……所谓“人生的赢组”就是这样了吧。

    松浦胜人和小室哲哉今晚一起续了两摊，才从上一家俱乐部里出来。刚才，岩桥慎一给小室哲哉去电，那两个人在电话里说定了碰面的地点。

    于是，他们又换到第三家，也就是现在的这家威士忌酒吧。

    虽说今晚等着和岩桥慎一见面，不过，松浦胜人和小室哲哉这两个人先前也已玩得颇为尽兴，与交游广阔的小室哲哉同行，一整晚，他时不时就能遇到熟人。

    松浦胜人既在心里嫉妒小室哲哉的风流潇洒，但自己的内心却骄傲自负、绝不肯显露颓态，因而一整晚绷紧心弦，全力以赴的去享乐。使出浑身解数、卖弄自己良好的出身所了解的各种知识。

    真要说的话，此时此刻，安安静静等待岩桥慎一和他的女朋友过来，倒让他松了口气。

    小室哲哉端起酒杯，悠然自得，不在乎松浦胜人的反应如何，更不可能会去考虑他的心情。刚认识岩桥慎一的时候，他还想过试着问岩桥慎一，乐队之后会流行什么。结果，碍着自己画蛇添足的安排，让话题没办法展开，最后不了了之。

    但新的一年开始，不必他问，岩桥慎一就给出了答案。

    在乐队热潮鼎盛的时候，硬是推出一个女SOLO新人。但小室哲哉从大黑摩纪的走红里，看到的答案不是“SOLO歌手”，而是“去捧想要捧红的歌手，开创新的潮流”。

    岩桥慎一的手段与决心，让小室哲哉在心里更加认定，如果能得到这个制作人的认可，得到他的助力，任何目标都能实现，任何想法都能够付诸行动。

    也是因为这样，小室哲哉才决定，把松浦胜人介绍给岩桥慎一认识。

    ……

    晚饭之后，岩桥慎一和中森明菜到银座的卡巴莱夜总会去看演出。叫了有感情的司机跟着待命，他也就放开了，多喝两杯。

    倒是这个中森明菜，想着过后还要去见初次见面的人，不用岩桥慎一这个没什么趣味的制作人提醒歌手要保养嗓子，自己先克制了几分。

    等到演出看了个尽兴，坐进车里，岩桥慎一拿起车载电话，给小室哲哉那边打过去。小室哲哉的助理把电话转交，听筒里，小室哲哉的语气颇为兴奋，“岩桥君？”他一张嘴，就调侃道：“总算空出给我的时间了吗？”

    听这声音就知道，这家伙正在兴头上。

    岩桥慎一回了句，“正要和小室桑会合呢。”他跟小室哲哉确定见面的地点，又把地址告诉有感情的司机。

    路上，岩桥慎一这才问起中森明菜今天的拍摄，“进度怎么样？”

    先是拍电视剧，又跟安田成美去打保龄球。晚饭以后，又去看演出，这会儿，待在安静舒适的车子里，又受一点微醺的酒意鼓动，显得懒洋洋的。

    喝酒这种事，就是小酌一杯，才有那种软绵绵的微醺感。要是喝个尽兴，反倒觉得兴奋。

    “有点辛苦。”

    中森明菜对着自家男朋友，不由自主地示弱，实话实说。岩桥慎一把手伸过去，她抓住那只手，摊开他的手掌，把自己的手也叠上去。

    “手真小。”岩桥慎一看着中森明菜放上来的手。

    一副第一次知道的语气……

    中森明菜碍着前面的是岩桥慎一的司机，有点放不开。毕竟是从来没见过的陌生人。岩桥慎一若无其事，和她商量，“要不要先休息一下？”

    “一休息，准要起不来了。”中森明菜回道。到时候，懒洋洋、无精打采的跟着岩桥慎一去见他的朋友，准要成为过后被调侃的笑料……

    会不会成为笑料不知道，但岩桥慎一是真的笑了，“也是。”

    中森明菜瞄一眼他那张灿烂的笑脸，也不觉得他笑起来好看了，先觉得这家伙最会用这副若无其事的样子装蒜。

    心里偷偷念他，忍不住又把手叠到他的手心里，一下下挠他。

    岩桥慎一笑着伸过另一只手去，压住她的手，把她的手包覆在手心里。两个人在后面热热闹闹这一通，中森明菜放不开也放开了，索性往他肩上一靠，原形毕露。

    她抱着岩桥慎一的胳膊，后知后觉回过神来，这家伙是故意的，忍不住笑了。

    “下周去打保龄球。”中森明菜嘀咕。

    岩桥慎一听着，“忘不了。”他答应一声，这个中森明菜就心满意足。这种看似无意义的重复，与其说是一种提醒，不如说是一种撒娇的方式。

    “今天，我本来还打算去片场接你呢。”岩桥慎一想起来，说道。

    中森明菜笑了，“结果，把你的计划打乱了。”

    “这么说的话，正好扯平了。”岩桥慎一随口接了一句。

    先是安田成美要约她去打保龄球，再是小室哲哉要介绍唱片公司的人给他认识。岩桥慎一笑着说了句，“真有意思。”

    中森明菜不禁莞尔，和他说，“成美酱又温柔，又有耐心，演技不用说，更是出色。第一次常规档主演，共同主演的对象是她，让我觉得很幸运。”

    岩桥慎一听她对安田成美大夸特夸，忍不住笑了。他在心里想，这个中森明菜当着自己的面一个劲儿夸奖别人，也不是第一次了。她就是这么个人。

    “说起来，我还没有看过你演戏。”岩桥慎一提了句。

