    【碧霄仙子：怎么回事？】

    【东华帝君：是地龙翻身了吗？】

    申公大仙的水镜术直播只能看到影像而听不到声音，

    所以群里的小伙伴们也搞不清楚事情的缘由，

    但画面里地洞剧烈摇晃，碎岩尘土扑簌而落的情形却都看得清清楚楚，

    都忍不住议论起来。

    这些群友们隔着屏幕尚且如此震撼，

    就更别说首当其冲的在场众人了。

    在这一声巨吼之下，在场众人都感觉油然而生一股难以抑制的战栗之感，

    像是源于生命层次上的威压。

    大部分百姓都两眼一翻，直接吓得昏厥过去。

    即使是李玄和申公大仙等人也都感觉仿佛有一股恐怖强大的气压压得他们几乎要喘不过气来。

    两耳更是被震得嗡嗡作响，甚至有种轻微的眩晕和恶心之感。

    “什么声音？！”

    申公大仙一张脸都忍不住变了色。

    本来看到李长青大展神威，他这心才刚刚放下一点，

    这又是突然熬出来个什么东西？

    以他堂堂金丹真人的境界，

    竟然都感觉到了一种几乎让他窒息的强烈威胁感！

    就算是万颜武褚那个杀人魔王亲来，也不至于给他这种感觉吧？

    要知道金丹真人跟武道大宗师就境界而论其实是同等的，

    只不过一个练武，一个修道，

    一个纯物理作战单位，一个偏法师模板而已，

    两人实力或有高低，

    但修为层次却基本上都是一档的，绝不至于让他

    即使万颜武褚有武道神兵在手，本身又是老牌的武道大宗师，实力强横，

    也不至于还没见面就让老道他这么大反应吧！

    李玄眼神微凝，

    他自然知道这到底是什么东西在作怪。

    本来还打算收拾了大巫师再去找这个畜生的麻烦，

    没想到这么快就自己先跳出来了。

    被这一声巨吼打断，

    无论是李玄还是申公大仙的动作都不禁下意识地一滞。

    而这顿时让大巫师看到了机会，

    趁着妖魔变身还没有彻底结束，掉过头来转身就往地洞深处跑。

    “往哪里走！”

    李玄目光一寒，伸手一招顿时就把之前那块镇魔石碑招到手中，

    一扬手就要往大巫师的身上砸去。

    虽然之前诗词鸣世的诸般景象都是源自文气幻化，

    但经过之前一击，

    这镇魔石碑却已经在天地文气的伟力作用下化虚为实，

    已经成了一件威力不俗的炼魔之宝。

    然而就在这时候，

    突然仿佛巨兽吸气一样的呼啸声从地洞深处响起。

    接着一股恐怖的吸力就从地洞之中猛然传出，就像是海底漩涡一样散发出恐怖吸力。

    李玄和申公大仙都急忙下意识地扎住下盘，

    稳住脚跟与这股吸力相抗。

    但不是什么人都有李玄和申公大仙这份本事的，

    那些普通百姓在这股恐怖吸力下就秋天的落叶一样顿时被狂风卷起，

    惊呼惨叫着呼啸着向地洞深处飞去。

    因为绝大多数百姓还没等被吸到地洞深处呢，

    就已经被吸卷之力带着跟地洞墙壁碰得骨断筋折，一条命去了大半条了。

    即使一些离得远，没有直接被吸力卷走的，

    也都被吸得东倒西歪，不少人都撞了个头破血流，哭喊一片。

    【碧霄仙子：到底怎么回事，这地洞里哪里来的那么大风！】

    【太白金星：可能是有什么东西在作怪，很可能跟靳人把大批百姓往这‘无忧洞’里送有关。】

    【东华帝君：该死的靳狗！】

    “孽畜该死！”

    李玄也是怒极。

    因为这一吸之下，起码就有上百无辜百姓直接被吸进了地洞深处，

    如果再算上因此而受伤的，更是数以百计。

    更可气地是大巫师也趁着这个机会，直接借着这股吸力逃入了地洞深处。

    “一个都别想逃。”

    他眼中戾色一闪，身影一个模糊，

    直接施展神通向着地洞深处疾掠而去，

    “李公子——”

    申公大仙见状不由得一急，忙施展缩地成寸之法紧随其后。

    心说这年轻人怎么都这么气盛，

    里面什么情况都还一无所知，就敢冒冒失失地往里闯，

    万一中了陷阱怎么办？

    两人一个玄门高人，一个文道挂逼，速度都不是一般的快，

    眨眼之间就已经一前一后冲到了地洞深处，

    闯入了那片血腥扑鼻，白骨如山的巨大地穴之中。

    看到眼前猩红的血潭和如山的白骨，

    以及那头伏在血潭之中，正在咀嚼着之前吸进来的那些百姓的血肉，

    嘴巴一张一合间甚至还可以清晰看到血水和碎骨残肉从牙缝里流出漏掉的狰狞巨兽，

    李玄的眼睛顿时就有些红了。

    虽然之前就在墨宝演绎的画面里看到过类似的场面，

    但透过投影和亲眼目睹的感触显然不可同日而语。

    尤其还一上来就是这种最具冲击力的血腥残忍场面！

    就连群里那些透过水镜术观看的群友们都受不了了。

    【碧霄仙子：这是什么鬼东西？这么残忍！】

    【太白金星：看头有些像传说中的龙……】

    【东华帝君：哪有这么狰狞可憎的龙，就算是龙也是头孽龙，实在是该杀！！！】

    【斗姆元君：孽畜该死！】

    大家都出离愤怒了，

    以至于连同样泡在血潭之中的那两件文武重宝一时间都没留意到，

    这在平时几乎是不可能的。

    但现在大家的注意力几乎都放在了血潭中这头狰狞恐怖的孽龙身上！

    “嗷吼——”

    察觉到李玄和申公大仙这两个生人的气息出现在自己的巢穴里，

    正在血腥大嚼的狰狞巨兽猛然睁开它那双凶戾的双眸，

    残忍暴戾的目光顿时落在了两人的身上。

    一声恐怖吟啸，

    整个地穴之中顿时腥风大作，

    七八米高，三四十米长的巨大身躯猛然从血潭之中扑出，

    虽然有粗大的锁链束缚着不能完全冲出血潭，

    但半个身子还是从扑到了血潭岸边，

    小山一般的爪子带着呼啸腥风，

    好似泰山压顶一样向着李玄和申公大仙两人重重拍下！

    申公大仙顿时脸色大变，

    想也不想就拼了老命施展缩地成寸向后倒退而去。

    然而李玄却不退反进，手握宝剑迎爪而上：

    “地底窟中忽遭逢，握刃长吟声似钟。

    剑术已成任来去，有蛟龙处斩蛟龙！”

