    霍桑没说话，她也不知道该不该见明家老爷子。

    她心里是觉得没必要见面的，但是，他听到了邢臣佑说的，明老爷子身体不好，快要死了。

    这本来和她是没有关系的，她也可以假装不知道。

    可她现在知道这件事了。

    霍桑垂着眼睛，抿着唇。

    邢臣佑是在她的背后的，所以，看不到霍桑的表情，但是，她沉默了，也没有再挣扎了，他知道，她心里是在认真思考他说的话的。

    “盛溶难道不知道你还有这么个外公么？”他又开口说道。

    “我不知道你在说什么。”

    “你不知道，那我就跟你说，秋小池是你的生母，秋小池是你外公在外面的情妇生的女儿，你外公是墨罗国的总统，墨罗国是皇室制度的国家，他现在病情很重，活不了多久了，他想在死之前认回你们。”

    “如果真的是你说的这样，他既然这么多年都没有管过我妈，也没管过我们，现在又有什么见的必要。”

    霍桑语气冷淡，明老头不过是想在死之前没有遗憾而已，在他的心里，自己和她妈，还有小星星，都是没什么重要的。

    有的人，想要的东西真的很多，却从来不知道给予。

    一个从来就没有过感情的人，就算是他们见面了，又能怎么样？

    本来霍桑还有点犹豫要不要见一面，听邢臣佑这么一说，她就更不想见了，尤其她听得出来邢臣佑还想她去见那明老头。

    商人逐利，不知道邢臣佑和那明老头之间是不是有什么协议在。

    “你不想见那就不见吧。”

    谁知道，霍桑话音刚落下，邢臣佑想都没想，搂紧了她的腰，低哑的声音就凑在她的耳后。

    霍桑抿了抿唇，下意识又要挣扎，耳后那个位置，正好是她最敏感的位置。

    “别乱动，我只是想抱着你而已，你要是乱动的话，我不敢保证我不会对你做什么。”

    邢臣佑又说道，声音里还透着一股疲惫。

    那种疲惫就像是好久都没有好好睡过的疲惫。

    霍桑气恼他的话对自己的影响力，在他说完那句话后，她果然是一动都不敢动了。

    邢臣佑整个人都很放松，他感觉到霍桑的身体也没那么紧绷之后，他就更加放松下来了，他很快就睡了过去。

    霍桑听到邢臣佑很快就传来绵长安宁的呼吸声时都睁大了眼睛。

    他怎么可以就这样睡着了？！

    霍桑咬紧了唇，想要推开他，可是他即便是在睡梦里还是讲她抱得很紧，好像他一松开手的话，她就会跑了一样。

    “别动，睡觉。”

    她踹了一下脚，邢臣佑就夹住了她的腿，喃喃的声音也传了过来，透着疲惫和困倦，一时也让霍桑分不清他到底睡着了没有。

    霍桑僵着身体，一直到后半夜，脸也没有那么疼了，然后才睡过去。

    第二天，霍桑是被自己的脸疼醒的。

    一睁开眼，她就看到了站在自己床边，正眨巴着眼睛眼泪汪汪的小星星。

    “妈咪~~~”

    小星星看到霍桑醒过来了，小嘴一瘪，眼睛一眨，眼泪就掉了下来，他脸上的表情难受极了。

    霍桑一下子清醒了，她想到自己现在的脸。

    小星星这么懂事的，他看到自己现在这个样子，心里肯定是会难受的。

    “哭什么呀，难道是因为妈咪不漂亮了你就不爱妈咪了呀？”霍桑坐了起来，然后扯了扯嘴角想笑，结果，嘴角一扯，脸就疼，她只好赶紧收了笑容。

    小星星看到妈咪现在坚强隐忍又强颜欢笑的样子，心里就更难过了。

    “妈咪不管变成什么样子，我都爱你的，小星星永远都爱妈咪！”他着急说道，生怕妈咪会不开心，生怕妈咪以为自己是不爱她了。

    “我知道的。”霍桑点头，想到自己现在的脸，还是不笑了，笑的话，估计也是扭曲的，“妈咪的脸只是出了点意外，是可以治好的，有你南叔叔在，你还担心什么呀？”

    小星星也猛地点头，“嗯！有南叔叔在，妈咪不会有问题的！妈咪放心好了，我会催着南叔叔好好上心的！”

    霍桑对于自己的脸看的没那么重，她长得有多美，自己知道，否则，曾经也不会被人骂的那么难听，说她是霍家毒瘤，说她去爬人床。

    这些谣言是怎么出去的，她最清楚不过了。

    “妈咪，爹地已经把家里的佣人阿姨都赶走了，你放心，以后不会有人再害妈咪了！”小星星抓着霍桑的手，认真的说道。

    霍桑想到了安青丝。

    她其实有怀疑过是不是安青丝做的，但是，她也没有证据，而且，她后来也中招了，所以，应该也不至于是她。

    否则的话，她也太疯狂了一点。

    “就是那个女人不走，爹地怎么都不赶走她！”小星星也想到了安青丝了，嘟着嘴，对邢臣佑满脸的不满，“妈咪，你最近不要理爹地了，爹地好像是魔怔了一样，我让他爸那个女人赶走，他都不肯。”

    他气呼呼的。

    霍桑听到安青丝的名字和邢臣佑联系在一起也挺不爽的。

    “南叔叔已经来了，妈咪，我去叫他上来。”

    小星星说到这里，又一拍大腿，跳下椅子跑了出去，“妈咪，你等着哦！”

    霍桑从床上下来，去了卫生间洗漱。

    可是，等她从卫生间出来，又等了一会儿了，也没见小星星回来。

    小星星不会这样的，他说要去找南叔叔，那就肯定就去找他了，而且应该很快回来。

    霍桑忍不住走了出去，结果就听到了外面小星星和人的争吵。

    “这是我妈咪的药，你凭什么要用我妈咪的药！？”

    “对不起，我不知道这药现在就一支，我只是疼的厉害了，所以……”

    “你疼，我妈咪就不疼吗？！你就趁着我爹地不在让人去偷药！”

    “小星星，你对我有误会，我没有……”

    “你有！你这个讨厌的女人！等我爹地回来，我一定要让他把你赶走！”

    声音就从不远处的客房传过来的，外面站了几个手足无措的保镖。

    保镖看到霍桑过来，顿时松了口气，“夫人。”

    那边的争吵声戛然而止。

