    第1349章

    轰一声，女佣直接将别墅大门给关上了。

    夏夕绾，“......”

    ......

    书房里，陆寒霆高大挺拔的伫立在落地窗前，他垂着英俊的眼睑看着楼下，夏夕绾那道纤柔的身影尽收他的眼底。

    大门关上了，她并没有离开，还站在外面等。

    既然她想等，那就让她好好等一下吧。

    这时书房门外突然传来了一道奶声奶气的抽泣声，“呜呜呜”

    陆寒霆当即收回了自己的思绪，他一惊，因为这是小星星的哭声，小星星哭了。

    陆寒霆迅速拔开长腿走了出去，他来到房间里，只见女佣抱着小星星哄着，“小小姐，你怎么了，不要哭了，哭了就不漂亮了哦。”

    但是小星星还在哭，粉糯团子一样的小人儿捏着小拳头揉眼睛，揉出了一脸的泪珠。

    陆寒霆沉声道，“你出去吧。”

    “是，先生。”女佣迅速退出去了。

    陆寒霆看着小星星，小星星已经洗过澡了，身上是一件鹅黄色的吊带裙，她的小脚丫上还穿了鹅黄色的小袜子，现在她站着哭，小袜子都掉了一只，露出一丁点大的小脚丫。

    陆寒霆就觉得小星星的哭声将他的心都给哭碎了，他迅速伸出健臂将小星星抱在了自己有力的臂弯里，柔声哄道，“小星星，你怎么哭了，快点告诉蜀黍。”

    小星星粉雕玉琢的小脸上都挂着晶莹的泪珠，她委屈巴巴的看着陆寒霆，粉色的小嘴往上一兜，还想哭，“妈咪星星想妈咪了星星要妈咪呜呜”

    小星星想妈咪了，所以哭了。

    陆寒霆心里一疼，无论他多么无法原谅夏夕绾，但这三个孩子都很爱她，妈咪的爱任何人都无法取代。

    “星星乖，不哭了，你看今天已经很晚了，明天一早蜀黍就带你去找妈咪好不好？”陆寒霆伸出大掌轻轻的拍着小星星的后背。

    其实陆宸奕就是他亲手带大的，他也不算是新手奶爸，但是现在小小的小星星被他抱在怀里，星星软的跟没有骨头似的，他小心翼翼的都不敢用力，深怕把小星星给弄疼了。

    小星星伤心的趴在陆寒霆的肩头抽泣，一抽一抽的，小鼻子红红，奶奶的声线里带着令人心碎的哭腔，“不要我现在就要妈咪妈咪，妈咪”

    这时皮皮进来了，他看着陆寒霆，“帅蜀黍，你这样哄美美是没用的，妈咪都会陪着美美睡觉，就算妈咪很忙的时候，晚上也会跟美美视频聊天的。”

    陆寒霆看着自己的另一个儿子小皮皮，那眼神的大意是---难道今晚不能例外一次？

    小皮皮耸了耸肩---不能。

    陆寒霆头疼，现在夏夕绾就在大门外，他已经下了命令，不让她进来，也不让她看孩子。

    而且他还决定好了，要将皮皮和星星都接到自己的身边抚养，他要这两个孩子的抚养权。

    可是现在计划有变，他忽略了孩子们对夏夕绾的依赖和爱，想要强行将他们从妈咪的身边分开估计是不可能的了。

    小星星还在不停的哭，他手忙脚乱的哄着，怎么哄也哄不好。

    陆寒霆心疼的不行，他低腰将地毯上那只奶香奶香的鹅黄色小袜子捡起来，替小星星穿上，“好，星星，蜀黍现在就带你去见妈咪，但是你不能哭了，好不好？”

    