
　　而就在黑衣老者被斩杀的那一刻。

　　宣城城西，一座临湖的二层阁楼里。

　　昏黄的烛火摇曳，试图将四周侵蚀而来的黑暗驱散。

　　地面之上，一尊铁铸小香炉摆在屋内正中央，三炷寸许长的青香正徐徐燃烧。

　　青烟如柱，缓缓升起，但其却不是笔直攀升，而是弯曲成线，被一股不知名力量牵引者朝着后方黑暗深处奔去。

　　灯影幢幢间，隐约可见黑暗深处，有一道盘膝而坐，大半身躯没入黑暗之中的人影。

　　咔嚓！

　　忽然间，微不可闻的碎裂声，在这死寂般的静室响起。

　　人影猛然睁开双眼，目光开阖间，精芒四溢，好似一抹电光划过夜空。

　　“黑十三......”

　　低沉的声音从黑暗中缓缓传来。

　　“去晨星街看看怎么回事。”

　　话音刚落下，阁楼之外便有数道黑影一闪而过，快速消失。

　　黑暗之中，那一直盘膝而坐的人影，缓缓站起身来，大袖猛地一挥。

　　身前铁铸小香炉内，三炷青香以肉眼可见的速度焚烧殆尽，三缕淡淡的青烟快速升空融合在一起，没入人影体内。

　　烛火摇曳，将地面上映照的人影不断拉扯，卷曲。

　　踏踏踏！

　　沉重的脚步声响起，魁梧的人影缓步走到窗前，望着天边翻涌的浓云。

　　“谁在坏我的棋子！”

　　咔嚓！！

　　猛然间，一道狰狞的电蟒撕裂夜空，照耀天际。

　　银蛇照亮天地那一刻，窗前人影的模样一闪而逝，两条几乎垂之胸前的长眉，随着寒风轻轻飘荡。

　　而其颜色赫然是土黄色！

　　轰隆隆！！

　　沉闷的雷声滚滚而至。

　　长街上，顾诚抬头看了眼天色，便收回目光，略有辨别方向后，快速赶路。

　　今晚他已经将温安收集的七条线索，查看的六条。

　　但目前真正有诡怪存在的，就只有晨星街一处，其余的地方都是假的传闻。

　　“希望最后一处是真的！”疾驰中顾诚心中轻叹口气。

　　如今业力就差一小部分，便能将黄庭彻底填满。

　　他估摸着在斩杀一只诡怪应该差不多了。

　　想到此，他体内气血远转间，脚下速度再次爆发几分，转眼间便消失在长街尽头。

　　片刻之后。

　　宣城东城门，一道黑影快速从长街上一闪而逝。

　　但突然间，那黑影脚步猛地一顿，转过头，一双漆黑如墨的瞳孔望向城门方向。

　　此刻通幽之术下，顾诚能清晰的看到前方城门方向，有一抹阴森，死寂的白芒正在快速疾驰而来。

　　见此，他面具下的神色有些古怪。

　　没想到在半路上竟然能遇见诡怪？

　　顾诚转过身来，脚步一转，朝着城门口冲去，躲在一条昏暗的巷子里，静静等待那抹白芒来临。

　　不多时后。

　　突然间，一顶血红的大花轿，凭空出现在街道上，旁边站有四个身穿红衣的抬轿小厮。

　　那些红衣小厮，惨白的脸颊涂着重重的腮红，嘴角裂开的令人夸张，脸上带着诡笑。

　　而在其身后，城墙之上，来回巡守的官兵却仿佛看不见一般，并没有察觉到下方异样。

　　“嘻嘻嘻......”

　　夜色中，一道道瘆人的嬉笑声若隐若无的响起。

　　四个抬轿小厮抬起血色花轿，迅速沿着长街前行。

　　巷子口，顾诚如墨般的瞳孔恢复正常，目光火热的盯着那血色花轿。

　　“来生意了。”

　　通幽之术下，他能根据各色光芒的明亮程度，来判断对方实力。

　　而眼前那血色花轿，与晨星街内的所看到的白芒，不相上下，明显不是他的对手。

　　随即他身影蓦然一闪，朝着追了上去。

　　宽阔幽深的巷子内。

　　四个身穿红衣的小厮抬着一顶血色轿子，蹦跳之间沿着巷子快速前进。

　　但突然间，四个红衣小厮脚步猛地一顿，毫无生气的双眼怔怔地望向前方。

　　只见前面，一佩戴白色面具的黑衣身影，正站在巷子尽头，拦住去路。

　　双方静静地站在狭小的胡同内，互相对峙。

　　啪嗒！

　　夜空中数滴豆大的水滴坠落，砸在地面青砖之上。

　　转眼间便是瓢泼大雨。

　　巷子尽头，顾诚目光一闪，浑身气血蓦然翻涌，赤色血罡犹如火焰般将他全身覆盖。

　　陡然间，他脚下猛地一踏，身形似出膛炮弹般，直奔前方。

　　唰！！

　　黑夜中，五道黑影一闪而逝。

　　聚星楼，晨星街巷子内。

　　一片满目疮痍的地面上，四道身躯魁梧的黑影静静站立，仿佛雕塑一般。

　　不远处，另一道蒙面黑影正在仔细地查看着巷子内大战的痕迹。

　　少顷之后，蒙面黑影站起身来，阴鸷的眼神盯着四周。

　　“诡牌被人拿走了。”

　　一想到诡牌丢失后，自家大人的反应，蒙面黑影心中蓦然一沉。

　　“只能找墨鸦去帮忙定位了。”

　　旋即，蒙面黑影身影一晃，朝着小巷深处奔去，身后四人紧跟其后，瞬间便消失在原地。

　　哗啦啦！M.23sk.com

　　夜雨愈下愈大。

　　长街之上，雨幕之下。

　　四道身穿红衣的诡异身影，抬着一顶破烂不堪的血色轿子，蹦跳之间沿着长街快速前进。

　　那四个抬轿小厮，惨白的脸颊涂着重重的腮红，嘴角裂开的令人夸张，脸上带着诡笑，一双泛白双眼毫无生气。

　　但诡异的是，其身躯连带着血色轿子，都好似幻影一般，倾盆大雨对其没有丝毫影响，直接穿体而过。

　　而此刻，这四个诡异的抬轿小厮却是脚步匆忙，不时扭头望向身后，好似后方有大恐怖之物追赶一般。

　　突然间，后方长街上。

　　一道通体被赤芒环绕，佩戴白色无脸面罩的黑影正快速追赶而来，其身形犹如离弦之箭般，一步迈出几乎七八米远。

　　疾驰中，顾诚目光带着火热，死死盯着前方那血色轿子。

　　血罡萦绕全身间，将大量雨水蒸发，大量的白色雾气在他身旁升起。

　　“打不过就想跑？”

　　顾诚体内气血再度爆发，身法运转到极致，速度再次爆发几分。

　　几乎数步间，便拉进了与血色轿子的距离。

　　见此，轿子周围四个抬轿小厮，突然嘶吼一声，猛地发力，将破损的轿子朝着前方狠狠抛出。

　　血色轿子直接御空而起，朝着前方奔去。

　　同时间，那四个小厮蓦然转身，惨白的脸上，带着令人胆寒的诡笑，身体轻盈的冲想顾诚。

　　看到这一幕，顾诚冷哼一声，脚下一动横跨三丈远，刹那间，出现在一个红衣小厮面前，抬手一拳打去。

　　浑身气血运转，血罡赤芒浓郁，四周温度都仿佛提升几分。

　　噗！

　　仅此一拳，他便直接将眼前这红衣小厮胸膛贯穿。

　　红衣小厮身躯瞬间炸开，化为漫天破碎的红色碎片，而后化为一股红雾消失。

　　见此，顾诚再次身子一动，瞬间出现在另外一个红衣小厮身旁，一拳轰出，漫天红色碎片再度浮现。

　　看到这一幕，仅剩下的那两个红衣小厮，原本诡笑的脸上，有些僵硬，似乎多了几分恐惧。

　　嘭嘭！！

　　两拳过后，顾诚身影从两团散开的红雾之中冲出，朝着前方追去。

　　片刻后。

　　一处小巷内，顾诚脚步一顿，望着前方死胡同。

　　他没追上那顶血色轿子，让其跑掉了。

　　滋滋滋！

　　大量雨水被他体外血罡蒸发升腾，白色雾气弥漫扩散。

　　与此同时。

　　死胡同里，一道白色人影忽然浮现，泛白的瞳孔死死盯着巷子口方向。

　　见到有人前来，白色人影嘴角慢慢裂开，带着一抹笑容，隐隐有些瘆人，迈步朝着顾诚走来。

　　巷子口，顾诚似是察觉到什么，面无表情的看了眼那白影一眼，柄没有理会，而是闭目查看脑海中黄庭情况。

　　数息后，他睁开双眼，眼中微微一沉。

　　与他之前所猜测的一般，斩杀了那四个红衣小厮之后，业力积攒圆满了。

　　但多出的那部分业力，则是完全消失了。

　　等于说刚刚三个诡怪都是白杀了，根本没收收益。

　　“无法积攒，业力达到极致就要立即使用，不然后续都是白打工。”顾诚心中快速思索道。

　　想到此，他扭头望了眼不远处，正在诡笑着一步一步朝着他走来的白衣邪祟。

　　“蚊子再小也是肉啊，不能浪费掉！”顾诚低声呢喃一声。

　　旋即，他心念一动，脑海中“黄庭”两字中的赤芒仿佛失去了束缚般，瞬间涌出来。

　　他现在便要使用黄庭，选择提升当前境界！

　　虽然他不清楚内府之后境界的修炼，但这并不妨碍黄庭能无视这一点，继续帮他提升实力。

　　噗！！！

　　赤芒流转间，遮天蔽日般的赤火覆盖心神意念，呢喃诵经之声再度响起，海量赤色光斑升空，融入顾诚全身之内。

　　“上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

　　也不知过了多久。

　　漫天赤火，便随着业力所化赤芒的消散而渐渐熄灭。

　　忽然，顾诚猛地睁开双眼，左手陡然朝着身前抓去。

　　那道刚走到他身边，正欲上前的白影邪祟，直接被他泛着红芒的大手钳住脖颈。

　　“滋滋滋。”血罡覆盖之下，阵阵白雾从白影脖颈间大量泛起，。

　　此刻，白影面色痛苦，五官扭曲在一起，似在承受极大的痛苦一般。

　　“白忙活了。”顾诚神色淡漠，眼中满是麻木。

　　他既成功了，但也失败了，这次使用黄庭并没有让他武道修为达到内府圆满。

　　因为他能清楚的感觉到，自身的变化。

　　但体内气血总量却是增加了不到半成左右，也算是提升了半分实力。

　　感觉到这一幕，顾诚心中一沉，掌心猛地发力，直接将白影脖颈扭断，

　　旋即，他低头望着手中白影身躯，右手握住其头颅，猛地一扯，而后将其随手丢到一旁。

　　地面上白影身体与头颅冒出火焰，迅速燃烧殆尽，化为白雾消散一空。

　　而脑海中黄庭二字之内，也再次泛起一丝丝赤芒。

　　感受到此，顾诚忍不住苦笑一声，转身离开小巷口，没入雨夜之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第三十七章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 