
　　“海拉，我离开这段时间，有没有想我？”

　　陆羽捏了捏海拉的小脸，微笑着说道。

　　“主人，什么时候，我也能和你一起去宇宙中战斗？待在明庭，好无聊~翎姐姐和琪琳姐姐都一直看着我……”

　　海拉嘟着小嘴，脸蛋紧紧的贴在陆羽的手心说道。

　　“居然已经驾驭六颗纳米核心了，不错，到现在，编队长中最强的，也才驾驭八颗纳米核心……”

　　陆羽眸中暗数据一闪，盯着海拉微笑说道。

　　“而且，他们已经是第三代神体，你才只是二代，什么时候，你能达到驾驭八颗核心程度，再升级到第三代神体，就具备了随我征伐的资格……”

　　”海拉，现在还不够哦~”

　　陆羽抚摸着海拉的小脑袋笑道。

　　海拉眸中闪过一丝特殊的情感，对着陆羽说道：

　　“主人，我一定会努力的……”

　　“对了，琪琳呢？”

　　“上次主人你回来时，琪琳姐姐知道您带回来一名天使，好像到现在都有些不高兴……”海拉摇头道。

　　“哟，这是吃醋了？”

　　“海拉，先去自己玩会儿，一会儿再来陪你。”陆羽朝海拉说道。

　　“哦……”

　　海拉小脸上露出一丝失望之色。

　　“我去找琪琳好好谈谈……”

　　陆羽嘴角翘起道，然后随手开启了一个微虫洞搬运，锁定琪琳的位置，直接传送了过去。

　　唰！

　　陆羽手里牵着海拉，来到琪琳的训练室，只听见“嘭嘭嘭”的弑神一号轰鸣声。

　　琪琳架着神罚狙击枪，目不转睛的盯着前方只能用飞速移动来形容的目标靶。

　　忽然她眸中暗数据一闪，猛地一个转向，枪口一发瞬狙轰出。

　　嘭！

　　神罚狙击枪被陆羽两根手指夹住，轰出来的弑神一号在出枪口的一瞬间，就被他锁定，用微虫洞搬运到不知道哪里去了。

　　“啧啧啧，这是要谋杀亲夫呀……”陆羽调笑道。

　　“哼……”

　　琪琳见到陆羽冷哼一声，眸中闪过一丝幽怨之色，收起神罚狙击枪，说道：

　　“说吧，算上翎，你的后宫是不是还要收三千个天使？”

　　陆羽耸了耸肩，松开牵着海拉的手，上前搂住琪琳的纤腰，将她轻轻拉入怀中，笑道：

　　“算上一个狙击手，怎么也不嫌多~”

　　“你……哎……别这样，你放开……会有人看见的……”

　　琪琳脸上闪过一丝酡红，悄声的说道。

　　陆羽屏蔽了他们两人所处这片空间的一切监视，嘴角翘起道：

　　“那么，现在呢？”

　　“你……”

　　琪琳看着陆羽的操作，不由有些看傻眼了，她没想到陆羽真的不是在开玩笑。

　　“等等，我不是那个意思……”

　　“行了，我的狙击手，这次我带凉冰回来，你是不是有些吃醋了？”陆羽笑道。

　　“哼，谁会吃你的醋？”琪琳撇过头去，小声的说道。

　　“哦？你不吃，那可就我来吃喽……”

　　“不是，你别……”

　　陆羽闻着琪琳的体香，指尖感受到那弹滑的肌肤，看着晶莹雪白一片，后者脸色更加俏红……

　　“别在这**……”

　　琪琳的声音几乎快要听不见了，陆羽却再次笑了起来，低头吻着她的容颜，轻声说道：

　　“琪琳，做我的妃子好吗？”

　　“你……不是有翎和天使们了吗……”

　　“翎是正宫，但妃子，三千个可不够哦……”

　　“你别趁机……占我便宜……”

　　“我的狙击手，春宵一刻值千金……”

　　然后两人身上的衣物一片片……

　　自训练场的这一边到训练场的每一处角落，属于两人的**逐渐弥漫开来……

　　许久之后又过了许久，不知过了多少个许久……

　　终于，琪琳如同小猫一样，乖巧无力的趴在陆羽的身上，眼角噙着的一丝泪花，那是**的象征，回想着刚才的滋味，她的嘴角荡漾起一丝幸福的笑意……

　　陆羽抬眸，望着怀中的琪琳，抚摸着她婀娜的身姿，然后嘴角也升起一丝笑意……

　　“唔~”

　　接下来，一夜无话，**无声……

　　琪琳的专属房间中，她悠悠醒来，响起一夜的疯狂，最后被陆羽抱了回来，她脸色再次红晕起来，不是她一直想**，只是……只是……

　　抬头一看，陆羽却坐在她旁边，一脸笑意的看着她。

　　琪琳脸色闪过一丝惊慌，想起对方凶猛，脸颊上有些委屈的流下一丝泪珠，呢喃着说道：

　　“别，已经太多了……”

　　陆羽摇头失笑，伸出手指弹在她的额头上，轻声说道：

　　“在想什么呢？好好休息……我该去解决一些事了。”

　　“陆羽……”琪琳仿佛想起了什么，咬牙对陆羽说道：

　　“雄兵连那边……我……”23sk.Com

　　“从一开始我就答应过你的，翎那边我已经了解过，不怪你，好好休息吧……”陆羽怜惜的抚摸着琪琳的脸颊说道。

　　“谢谢……”

　　“谢？那就再来亿……”

　　“不，你……你快出去……”

　　琪琳顿时急的眼泪都快出来，将自己的脑袋捂住，缩进了被子里。

　　陆羽笑了笑，离开琪琳的房间，转到明庭总指挥部中。

　　这里，凉冰已经在这等的许久了，见到陆羽终于来了，她说道：

　　“怎么……昨天去祸害哪个女孩子了？让我等这么久？”

　　“琪琳，那身材……啧啧，不错吧？”

　　陆羽摊了摊手，嘴角翘起，表示道：“那身材和天启王一样有感觉~”

　　“你……”凉冰脸色一红，半响，她平复神色说道：

　　“现在，我们去恶魔一号吧？”

　　“走吧，去瞧瞧恶魔们，看看见到他们昔日的女王后，会是什么表情……”陆羽笑了笑说道。

　　凉冰白了他一眼，陆羽拉住她的纤手，锁定恶魔一号位置，一个虫洞搬运传动了过去。

　　……

　　“恶魔们，你们的女王回来了！”

　　凉冰的声音在恶魔一号中响起，所有的恶魔战士顿时精神一振，目光纷纷转向王座。

　　只见，凉冰的身影出现在原本属于她的王座前，但是让所有恶魔战士都傻眼的是，王座上……坐着一个男人……

　　“女王，他是……明庭之主！”

　　阿泰指着坐在王座上的陆羽，脑子里顿时乱成一团，不明白……为何女王会和陆羽在一起，还将属于她的王位让给了他。

　　“这是……怎么回事？”

　　不止是阿泰，所有恶魔战士的表情都是统一的，懵逼……

　　“恶魔的战士们，你们的女王我宣布，从今以后，恶魔加入明庭，成为明庭的一员，而你们，也都将成为明庭的战士，恶魔……”

　　凉冰顿了顿，环顾着恶魔战士们，神色复杂道：

　　“就让恶魔成为过去式吧，从今以后，明庭是我们的新家了！”

　　“女王……”阿泰呼唤道，满脸的不可置信，声音无比沉重。

　　“不必再称我为女王，我已经是明庭之主的王妃了，以后……为了明庭奋战吧！”

　　凉冰看着眼前的恶魔战士们，对于这些追随她疯狂了万年的战士们，她神色中流露出一丝落寞，随即笑道：

　　“女王我找到了自己的真爱，你们应该高兴，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十七章 与琪琳一起……免费阅读。https://xs.23sk.com 