    下半年，十月十六日，世界粮食日。

    今年的粮食日主题为“家庭农业：供养世界，关爱地球。”

    以家庭农业为主题，目的在于让国际社会更多认识到家庭农业和小农户在保障粮食安全中的重要作用。

    这些年，虽然在减少饥饿人口方面，整体取得进展, 但联合国粮农组织指出，发展中国家、发达国家之间以及各大洲、区域之间仍然存在着巨大的差距。

    虽然总体进展明显，但在发展中国家，还有约1/8人口长期受饥饿困扰。

    根据联合国粮农组织最新出版的《世界粮食不安全状况2014》报告，全球饥饿人口正在持续减少，2012—2014年，估计约有8.05亿人口长期遭受食品短缺困扰。

    这还不包括那些正在遭受维生素缺乏、营养不足和其他形式营养不良的人, 遭遇粮食安全困扰的人其总人数可能接近30亿——约占世界总人口的一半。

    但是, 经过世界各国的努力, 这个可悲的数字已经比上个十年减少了1亿多人，比1990—1992年减少2.09亿人。

    这其中，仅中国的食物匮乏人口就减少了1.38亿人。

    但有一个地区的数据表现非常的刺眼。

    非洲。

    非洲农业自然禀赋与粮食安全状况形成反差，近30年来人均粮食产量持续下降。

    事实上，非洲大片区域的土壤、日照、温度等非常适合农业开发和粮食种植。

    撒哈拉以南非洲地区几乎占到了全球未开发土地的一半，超过两亿公顷，可耕地面积约占世界26.4%，水力资源占12%。

    然而，非洲却是全世界唯一的人均粮食产量近30年来持续下降的地区。

    为什么会出现这种在很多人看来不可思议的情况？

    说好听点，非洲农业生产率低，多是以妇女为主要劳动力的小农粗放型经营。

    说难听点，就是……那边的人特别的懒。

    非洲的土地实在是太丰饶了，土地给予的果实馈赠和野生动物资源丰富，使得几百上千年来，不需要怎么费力获取食物的他们养成了好逸恶劳的性格。

    没事唱唱歌跳跳舞也能不愁吃穿, 为什么要努力啊？

    但那时非洲的人口才有多少？

    而如今的非洲, 是全球人口增长最快的地区，没有之一。

    非洲的生态也发生了明显的变化，动植物也变得越来越少。

    但仍旧活在过去的本地人们，还是以前的生活思维，原始的刀耕火种方式，让土地利用率低得让人发指。

    甚至绝大部分非洲国家都拒绝将资金投入农业。

    因为粮食产业的利润很低，而利润高的产业多得是。

    其中不得不说的就是，欧洲殖民者统治非洲时期，在非洲推行单一经济作物为主的种植体系。

    木薯，剑麻，花生，油棕和腰果可可等经济价值很高的作物被推广种植，粮食作物却一概无视。

    理由嘛，非洲病虫害、鸟害等非常严重，多种植带壳的坚果和有异味的果实，或者地下果实，更加容易操作。

    他们垄断了最好的农业资源，将非洲大陆肥沃的土壤换成了源源不断的美元。

    至于粮食，进口就好了。

    非洲大陆是全世界最大的“谷物进口大陆”，超市商店的货架上甚至全都摆满了进口粮食。

    而且, 不断的本地地区冲突和旱灾等叠加下来, 这就对非洲本就脆弱的农业造成了致命打击。

    然而, 即使在这样致命的情况下，许多非洲国家还是没有醒悟。

    农业基础设施建设差得令人发指，最基本的水利设施和灌溉概念都没有……

    这让许多前来考察援助的中国专家忍不住连道“可惜”。

    很经典的一个例子就是，中国的粮食专家们发现，好不容易援助过去的粮食种子，本地人根本没有种植的概念。

    他们直接把珍贵的优质粮种吃掉了，然后眼巴巴地等着下一批援助……

    简直奇葩。

    但非洲还是有明白人的。

    瓦坎达，国王大厅中，瓦坎达国王特查卡和王子特查拉，正在接待一位特殊的客人——

    来自世界最著名环保公益组织仁德会的代表，仁德会非洲分会分会长，一个名为杰克·伍德的年轻黑人。

    这座国王大厅，当然不是那座防护罩中先进得如同未来科技的那座。

    对外的时候，瓦坎达堪称非洲最贫穷的农耕国家。

    所以，他们对外的国王大厅，也并不是一個看起来很是气派的样子。

    “特查卡陛下，我们仁德会带着诚意前来……相信您应该对我们的一贯作风有所了解。”

    现在的杰克·伍德可不是当年那个干干瘦瘦毫不起眼的黑小子了，作为仁德会对非裔的专属事务代表，他得到了充分的锻炼。

    同时，由于奥克斯提前了很久就交待他要研究瓦坎达的事务，接下来奥克斯对他的培养方向，也的确是以分会长的标准来进行的。

    想到自己的好友戴恩·惠特曼，已经和会长一起将欧洲分部建设完成，杰克心中便是一阵火热——

    到了他这个级别，仁德会的深层秘密他是有权限知晓的。

    会长在下一盘很大的棋——

    这将关系到全人类，甚至全地球生物的未来。

    而他也将成为事业支柱的五大分会之一的领导者，肩负着沉重责任的同时，却又让他拥有无与伦比的自豪感与使命感。

    “我们与东欧的索科维亚进行的粮食试点情况，国王陛下已经有所了解，而这无论在索科维亚还是我们仁德会的层面，都是绝对保密的……

    因为我们必须避免‘有心人’的粗暴干涉。”

    “美国政府吗……”

    戴着眼镜的特查卡放下了手中的资料，这些资料给他的震动，无比巨大。

    大名鼎鼎的仁德会，实际上特查卡早就对他们感兴趣了。

    不过，倒不如说，特查看感兴趣的是仁德会会长，复仇者德鲁伊。

    那种神奇的变身魔法，尤其是酷炫的星光豹形态，让整个瓦坎达都非常感兴趣。

    “你们的会长还获得过总统自由勋章，现在你们却这么防着美国政府？”

    特查卡饶有兴趣地看着这个“同胞”——

    非裔美国人，也是非裔，何况这小家伙的出身并不是秘密，以瓦坎达的技术和情报水平，杰克的祖宗几代都可以被挖出来。

    “非洲目前的粮食危机，和欧洲殖民者是分不开的，而那些美国人，比欧洲人做得更狠，这是各国心知肚明却无力反抗的事情。”

    杰克面色严肃地看着这个虽然号称“最贫穷国家”，却也是唯一一个不曾被殖民者统治过的非洲小国国王，对方的坚毅让他大为感慨：

    “美国人的垃圾中，有五分之一是被丢弃的食品，而在这里，同胞们却还在忍饥挨饿……

    这有很多因素的影响，但现在，我们想要利用自身掌握的技术，来解决这个问题。”

    他努力回想着史蒂夫演讲时候的样子，虽然他是美国队长，但也是他们的安全主管先生：

    “国王陛下，仁德会从创立之初，就不是一个目光狭隘的组织。

    我们的奥克斯会长更是创建了橡树环保科技公司，以求用科技核心，和我们仁德会的行动力，来解决地球环境的各种问题。

    粮食问题，虽然很多政客将它政治化，经济化，但无疑它也是一个极为严重的环境问题——

    生产粮食的过程也是消耗社会与自然资源的过程，同时也是一个污染环境的过程。

    优化粮食的生产，以更加自然和谐方式来获取更多更好的粮食，是我们的目标。”

    杰克无所畏惧地迎着这位似乎完全不像一个偏僻小国国王的犀利目光注视，认真地阐述者仁德会的理念：

    “仁德会所做的一切，是要取得人与自然的平衡，这一切不是我们小部分人的觉悟和努力就可以改变的，需要所有人类的共同努力——

    而饥饿的人是不会有这种觉悟的。”

    “……很精彩的论述。”

    说话的不是国王特查卡，而是站在他身旁的年轻王子特查拉。

    他微微笑了笑，转向他的父亲：

    “爸爸，仁德会准备向全球发展，这即便站在全世界的角度来看，也是一件值得高兴的事。

    如果多一些像奥克斯会长这般有觉悟的人，世界将会美好太多太多。”

    “但奥克斯会长毕竟只有一个。”

    国王特查卡沉吟片刻，拿起一份资料：

    “那么伍德分会长，这上面说，除了仁德会的跨时代粮食种植技术，斯塔克工业的配套全自动收割加工系统，也将无偿提供？”

    他眼中闪过疑惑的光芒：

    “虽然你们会长和托尼·斯塔克的关系很好，后者也的确不再做军火生意，而成为了最著名的复仇者之一。

    但他毕竟是个商人，我看不到他在这其中得到的好处。”

    “这是与我们仁德会合作的项目，是推广斯塔克工业清洁能源计划的……广告。”

    杰克笑着摊了摊手：

    “它们采用方舟反应堆供电，安全无污染，斯塔克先生的意思，除了制造爆炸，他还会做很多事。”

    “……原来如此。”

    特查卡微微点头，与儿子特查拉对视一眼后，终于露出了微笑：

    “那么，瓦坎达感谢奥克斯会长提供的援助，我们会安排机密试验田进行一期测试——

    但在瓦坎达建立仁德会分会的事情，我希望与奥克斯会长做进一步的交流。”

    “如您所愿，国王陛下。”

    杰克不出预料地点点头，微微一礼：

    “会长先生已经从欧洲分会返回总部，时间上……”

    “不，伍德分会长。”

    出乎杰克的预料，特查卡微笑着摇了摇头：

    “这里有你就足够了……我希望前往仁德会总部，亲自见见你们的会长！”

