    众人听到叶小凡的话后，齐刷刷的伸手指着一个猥琐胖子。

    “跑！”

    猥琐胖子额头布满密汗，细小的眼睛极速转了两圈，当即拔腿就跑，丝毫不敢留在原地。

    “小姐姐，我不仅能举起丹炉，还会炼丹，这样可以买丹炉了吧！”

    叶小凡笑呵呵的看着范佳佳，指着丹炉里面还残留着余温的丹药，开口说道。

    “可，可以…”

    范佳佳轻点脑袋，轻齿朱唇，话语有些颤抖的说道。

    她活了二十几年，从未见过如此牛逼的小屁孩。

    见到范佳佳同意后，叶小凡小手一甩，便将三十六枚回气丹收入储存戒指里边，这些可都是白花花的钱啊。

    范佳佳思索了一下后，便带着叶小凡前往二楼。

    二楼，是炼丹师考核的地方，不管是要成为炼丹师，还是提升炼丹师品阶，都要在二楼完成考核才能完成。

    除了考核外，二楼还对炼丹师出售炼丹炉，不过前提是要成为炼丹师，有炼丹师徽章，才能购买炼丹炉。

    “买一个炼丹炉还这么麻烦。”

    叶小凡从范佳佳哪里了解购买炼丹炉的条件后，不满的嘀咕道。

    “炼丹炉，是一个危险物品，它能将灵草的药效大幅度提升，如果没有这方面专业的知识，很容易炸炉。”

    “炸炉的威力，有大有小，大则能将人炸成灰，小则将人炸伤。”

    “只有真正的炼丹师，才能把控火候，将炸炉的概率减小，就算是炸炉，威力也不会很大，这也是为什么工会只对炼丹师出售丹炉，目的是防止其他弟子私自瞎搞，把自己炸死。”

    范佳佳听到叶小凡不满的嘀咕声后，微微一笑，出声解释道。

    “原来是这样子。”

    叶小凡露出恍然大悟的表情，也不再埋怨了，毕竟不是谁都跟他一样，瞎糊弄就能炼制丹药。

    或作其他人，像叶小凡刚刚那种程度炼丹，没被炸成渣就算是好事了。

    叶小凡跟在范佳佳的背后，这样的组合，顿时吸引了无数人的眼光。

    范佳佳乃是炼丹师工会第一美女，而叶小凡也不差，长得十分可爱，简直就是美少女与萌娃子的高颜值组合。

    “你们看，范师姐背后的小屁孩好可爱啊，难到是范师姐的私生子？”

    “不是吧，范师姐一心只顾炼丹，哪里有闲心找道侣？”

    “听说郝泰正在追求范师姐，前几天通过了二阶考核，成为了一名二阶炼丹师！”

    周围路过的人，看到这一对组合后，纷纷聊起了八卦。

    叶小凡跟着范佳佳上了一个长长的楼梯后，便七拐八拐的，路过一个个散发着火焰的房间，来到一个窗口面前。

    二楼的总体温度，比一楼还要高上几倍，叶小凡认为这应该是二楼炼丹的人数比较多，火焰比较多。

    眼前的窗口，是一位青袍青年，胸口上带着蓝色圆形徽章，徽章上面，有着两条一样长的纹路，除了纹路外，中间是一朵小草。

    叶小凡看了眼青年的徽章，再看了看范佳佳的徽章，简直就是一模一样。

    “小姐姐，你胸口上的徽章是什么东东？”

    叶小凡如同一个好奇宝宝一样，出声问道

