    

    凶虎的思维，石岚有些难以理解。

    但凶虎身上有些她莫名很憧憬的东西，一种纯粹的自在。

    无拘无缚，超凡脱俗的自由自在。

    她的脑海中没有此前的记忆，不清楚自己从哪里来，要做什么，所行所遇所感，皆是随遇而安。

    做某些事的原因，只是单纯的想去做，而并非外力的左右。

    凶虎身上的这一点特质，有些吸引她。

    晃了晃有些昏沉的脑袋，石岚迈步向着山脉之外行去。

    一百多里的山路，以她目前的状态，能否走的出去，还不好说。

    看着石岚有些不稳的脚步，凶虎回头对着山脉中吹了声口哨。

    刚离开山洞没多远，一阵腥风扑面，石岚眼前一黑，停下了脚步，眼前忽然间多出了一头体长五米有余的斑斓猛虎。

    兽瞳暗绿，身高过肩，毛色浅黄，斑纹醒目，四肢粗壮有力，气机极为慑人。

    猛虎低下头，在石岚面前伏下了身子，意思不言而喻。

    眼前这头猛虎不同寻常，石岚从它的瞳中看到了慧光，它通晓人性。

    石岚回头望了一眼凶虎，缓缓爬上了虎背。

    “我一般叫它小花。”

    凶虎走到石岚身边，拍了拍小花的头。

    小花站起身，向着丛林外飞奔而去，凶虎没有跨上虎背，跟在小花身侧，依旧与石岚保持着安全的距离。

    石岚伏在虎背上，耳旁的劲风呼啸而过，山川丛林在虎爪下如履平地，她感受不到丝毫剧烈的颠簸。

    越过丛林时，余光之中时常会瞥见散落的尸体。

    一百余里的山路，石岚走了好几天，但在小花背上，只过短短两个多小时，石岚便已经抵达了距离山脉入口不远处的一条小路。

    “你从狱中逃出来，肯定会有通缉，会不会有麻烦？”

    “他们现在不认识我。”

    凶虎无所谓的摆了摆手，让小花离开，旋即踏上小路。

    用身体生生拦住了一辆过路的小车，而后打开车门，伸手将骂骂咧咧的司机从驾驶位拎了出来。

    石岚看了一眼满脸恐惧的司机，在凶虎的招呼声中，坐上了车。

    …………

    石岚在医院一直躺了一个星期，才出了院。

    她不知道的是，半个地下世界。在这短短几天，几乎发生了一场大地震。

    “夜猫”的首领老饕死了，死在了云海市外，一同死去的还有一百多名毒贩。

    这几乎意味着市场瞬间出现了大片的空缺，眼馋这一块蛋糕的人不计其数。

    郝飞收到消息的时间很晚，直到警方出了通报，他才知道。

    回想起了从他这里取走资料的石岚，郝飞久久无言，心里莫名的发寒。

    他本来以为这只是一出闹剧。

    …………

    石岚从医院离开后，便去了一趟戚平夏的家，她没有进门，只是远远的看了几眼。

    戚远军脸上消沉的神色淡去了不少，戚母的神情依旧有些恍惚，显得有些心不在焉。

    那些毒贩死的再多，对于她而言也没有了半分意义，戚平夏已经回不来了。

    石岚在门外驻足良久，最终转身离去，她突然发现自己的所作所为，突然间没有了半分意义。

    她不明白这是为什么，她要去寻找答案。

    ………

    转眼间，便过去了二十年。

    这二十年，石岚去了很多地方，踏遍了山川大地，去过世界尽头，探过大洋孤岛，深入过原始丛林，长住过世上最为喧闹的繁华都市。

    所见所闻，令她心中愈发空虚，难得真正的自在。

    凶虎身上的那种纯粹感，她始终无法寻找到。

    她眼中的芸芸众生皆身负枷锁，尝尽人生百味后，她所觉的，唯有一个苦字。

    她从未见过单纯的快乐，快乐之中总是夹杂着或多或少的烦忧。

    这些年中，她看到过许多人的落幕，无论生前如何辉煌璀璨，一切都会在他心跳停止的那一刹那戛然而止，一切过往烟消云散，如同尘埃，葬入了无底的深渊，不会再有半分回响。

    这一切，让她的心愈发迷茫，她不知道该如何去看待自己的人生。

    在死亡的面前，仿佛一切都变得没有了意义，那背后是一片虚无。

    无论她在生前做了什么，死后的一切都不会与她有任何关联，不论是流芳千古，还是遗臭万年，仿佛都变成了一个笑话。

    她曾接近过许多即将辞世的人，聆听了他们的心声。

    有些人面对死亡时，十分的从容坦然，虽有不舍，却没有多少遗憾。

    有些人满是不甘，问到为何不甘时，却又答不上来，过往庸碌的一生，让他找不到半分值得留念的回忆。

    凶虎二十年如一日的跟着她，始终保持着两米的距离，既不接近，也不离开。

    对于她要做什么，凶虎也只是默默的看着，从不会出言打扰。

    久而久之，石岚都已经习惯了。

    终究，她还是累了，又回到了最初的云海市。

    二十余年过去，云海市已经发生了不小的变化。

    石岚故地重游，并未见到多少故人，多方打听后，得知了一鳞半爪。

    戚平夏的父母，许多年前就已搬走，戚母思女成疾，搬走时神智已经有些不太清醒。

    张光的孩子都已经成家立业，如今做了甩手掌柜，在世界各地旅游。

    石岚还去了一趟监狱，宋润早已刑满释放，不知道去了哪里，狱警已换了一批又一批。

    在这里，她见到了郝飞。

    在一场针对地下势力的清扫中，他没躲过，被判的不轻。

    时隔二十余年的重遇，郝飞第一眼便认出了石岚，虽然石岚当初还未长成，与眼前的女人相差很大。

    …………

    石岚走过云海市每一寸土地，最终在一片沙滩上停下了脚步，她回过头，褐色的瞳孔深处紫意弥漫，望向凶虎，轻声开口：

    “你怎么看待死亡。”

    “这是必有的结局。”

    “世上这些人在你眼中，是什么样的？”

    “都很了不起。”

    凶虎不假思索，给出了一个让石岚很是意外的答案。

    “所有生命在我眼中都很珍贵，他们都是这个世界的一部分，在面对注定的结果时，依旧在努力活出炫彩的人生，所以很了不起。”        

