    小金库都掏空了？

    果然是如此的啊！

    这么大的后花园，该是要多花些钱。

    沈天并未太过意外和惊讶，他之前就有这样的想法。

    女孩子该是要有点小金库，买些自己喜欢的东西。

    沈天思索片刻，将桌面上的灵石分化出来一半，道：“给！你拿去充实小金库吧！”

    “多些师父！”

    宗梦秋喜滋滋的将灵石全数收下，道：“师父！后花园是徒弟孝敬你的，以后你让谁进就让谁进，不让谁进就不让谁进。”

    送我的！

    徒弟这么大气的孝敬我！

    只是给一半的灵石，我是不是太小气了。

    沈天觉得自己这个师父做的有点不称职，咬咬牙道：“行！你都将小金库拿出来孝敬师父了，师父也不能小气了，以后的十...一年内牧老三再来买你的作品，咱俩五五分账。”

    他是想要承诺将未来十年的宗梦秋作品收入都给宗梦秋。

    但想想可能得到的灵石数量，他还是没忍住改了口，变成了一年。

    这不是我小气！

    俗话说：入师门学艺，为师父效力三年。

    但修行界跟着世俗界不能一概而论。

    修行者能活很久的时间，三百年，不，三千年不过分吧！

    沈天觉得一点都不过分，然后心虚的看了眼宗梦秋。

    “师父对我太好了！”

    宗梦秋喜滋滋的朝着沈天的脸上亲了口，道：“以后我还会努力，好好的孝敬师父。”

    她要的并不是灵石，而是来自沈天的认可。

    对于以后多少年的收入五五分账，她不是很关心。

    反正，我以后都是跟着师父，师父还能让我饿着？

    宗梦秋想的还是很透彻，刚刚要桌面上的灵石也是跟着师父撒娇罢了。

    就像是女儿向着父亲要十块钱的零花钱。

    不，对于师父来说，这点灵石都不值十块钱，顶多就是一毛钱。

    宗梦秋很开心。

    沈天也很开心。

    不开心的只有看着这场热闹的剑痴。

    “你去武州玩的怎么样？”

    沈天关心的询问宗梦秋外出游玩的事情。

    “师父！可有意思了！”

    宗梦秋激动的道：“我到了武州，就去了元武城，就是当初打扰到师父休息的家伙的家里...”

    她仔细的将去元武城打爆元武圣地的事情讲给沈天听。

    当然，其中有些事情并未说出来。

    比如她过分的利用画卷的力量，对元武圣地过猛。

    还有就是元武圣地当时的惨状都是省略掉了。

    最仔细的还是她改编后的大显神威的场景。

    简直就是脚踢北海蛟龙，拳打南山神龟。

    沈天听着就觉得玄乎，并不相信宗梦秋会有这样的经历。

    多半是这丫头编出来想要逗我开心。

    沈天想到之前在断山城，宗梦秋就为自己被打扰休息而闷闷不乐，便是有了这样的猜测。

    他没有开口去跟着宗梦秋杠其中不合理的地方，只是犹如老父亲般听着女儿游玩归来，分享着路上见到的美丽景色。

    而且还时不时的配合着宗梦秋的故事或是紧张，或是笑出声来，或是眼中流露出担忧。

    师父和徒弟其乐融融的场景，看的让人心生羡慕。

    唯有剑痴幽怨的站在后面，暗自心道：师姐！能不能讲讲我啊！我背着你后来的那段怎么不讲呢？

    ......元武圣地！

    经历过天雷、罡风和地火肆虐的山门，在门内强者的努力下，已经是恢复了过来。

    但不如原来的宏伟，还是能够看的出被肆虐的样子。

    “门内的损失如何？”

    张况落座在高位上，询问着下面的五脉脉主。

    “宝库内流失的宝物追回三分之一，损失近半。”

    “门内弟子遭受地火烘烤，体内经脉严重受损，有些可以恢复，有些就没有办法了。”

    “门内的强者有着近半的数量重伤，还有几位伤势严重，境界下滑，中端力量损失半数。”

    “还未有老祖的消息，不知道老祖身在何处。”

    “我带着还能活动的弟子去...”

    五脉脉主各自的回答着各自的负责的事情。

    每当一人说完，众人的脸上便是浮现几份的凝重和严肃。

    元武圣地的损失太大了！

    半数的力量都被耗尽。

    重点还是门下修为较低的弟子，经脉受损，几乎是没有了未来。

    他们都是元武圣地的未来，这才是打击最大的地方。

    而宝库损失近半，更是让他们后续的恢复有些捉襟见肘。

    老祖张霸的消息全无！

    更是让元武圣地没有主心骨。

    张况虽是半步老祖级，但根本没有张霸那样的威望。

    本来他是打算提前服用宝物，强行进入老祖级。

    但是宗梦秋的到来，让他的伤势也是不轻，无法强行进入老祖级了。

    “这件事情不能就这样算了！”

    听完了门内损失的张况愤怒的拍碎了椅子的把手，咬牙切齿的道：“你们继续忙着手头的事情，尽快回复门内的情况，我这就动身前往皇州，我就不信锤天老祖他们走了，还不惦记门内的香火情了。”

    “好！”

    “门内的事情交给我们。”

    “这口气不能就这般简单的咽下去，器魂老祖他们要赔偿我们部分的损失。”

    五脉脉主义愤填膺的说着，也是元武圣地的损失太大了。

    大到他们现在还有些心痛了。

    张况无言，起身离开了元武圣地，赶往皇州。

    皇州，神牧皇朝最为繁华和强大的地方，是神牧皇朝的中心。

    三十四圣地的老祖凡是在位两千年，就必须要选定继任者，赶往皇州内坐镇。

    可以说，神牧皇朝的万年的底蕴，全部都聚集在皇州内。

    就是各圣地的开派祖师，都是有着几位在皇州内坐镇。

    三十四圣地这几年的明争暗夺没有出现太大的矛盾，就是有着皇州的原因。

    而张况这才就是要找坐镇在皇州的元武圣地的前老祖们求助。

    只是，他对于前老祖们是否会帮忙，没有特别大的底气。

    毕竟，前老祖们来到皇州，就是脱离了圣地。

    而且年岁比较老，想法是有些不同的。

    但张况是没有办法了，他是必须要来了一趟了。

    否则元武圣地的损失短时间内难以恢复过来。

    张况通过道道的审核，进入到皇州内，来到皇城的中心皇宫，恭敬的道：“晚辈元武圣地张况，求见锤天老祖，还望老祖为我元武圣地做主。”

