    第五百零八章 满字的信笺   

    他撕开信封，里面果然只有一张纸，却是一张写满字的信笺。

    

    秦江心头乍起一股不祥预感，急将信封递给荆悦姬拿着，自己展开信笺来看，并随口念出：   

    “兄一肩担墨门之安危，破此奇案，妹感激不尽。

    虽情义无价，然破案呕心，此大案，更关乎墨门安危，妹粗算，应付报酬一万金。”

    

    读到这里，秦江又望向荆悦姬手里的信封。

    

    荆悦姬将信封口朝下用力拍击封底，里面什么都没掉出来。

    

    秦江继续往下读：“然，墨门此时财力大不如前，一万金虽只区区小数，却影响周转。

    知兄喜爱天下奇物，便将墨门历代先祖呕心沥血的杰作奉送，权当报酬。”

    

    秦江瞪大双眼：“这丫头跟谁学的，竟也也学会赖账了！”

    

    墨迪凑近一看，说：“师父，这下面还有一行。”

    

    秦江看了他一眼，继续读信：“另附，此宝器估值一万零五十金，与报酬相抵，兄还欠我五十两。

    望再见归还。”

    

    “岂有此理！”

    

    秦江将信揉成一团，远远的丢出去，从墨迪手里夺过流光回廊镜说道。

    

    “此物，在技巧上实为无价之宝，但以经济眼光来看，只值三两，技法为艺术，钱财是俗流，怎可一概而论？

    墨语该欠我九千九百九十七两金，我找她去！”

    

    荆悦姬急忙拉住他：“这不太好吧？”

    

    墨迪也说：“是啊！”

    

    “不行，亲兄弟，明算账，何况她只是萍水相逢？”

    

    秦江说完，回头望着墨门的方向便走。

    

    争执之间，那只流光回廊镜，忽然掉在地上，裂了开来。

    

    秦江急忙将之捡起，却见缝隙中掉出一本册子，封皮上面写着：“墨门铸剑术”。

    

    “哇！”

    

    秦江大喜：“看来是墨门不想在众人面前，将家传铸剑术送人。

    便想出了这个办法。

    真是用心良苦啊。”

    

    荆悦姬笑道：“现在你不准备去找她算账了吧？”

    

    秦江没有说话，心中暗喜，有了这个秘方，肯定能造出一流的兵器，把那些匈奴人打个措手不及。

    

    得到墨门铸剑的法门，秦江开心的带着荆悦姬和墨迪往回走，路上刚好遇到过来寻主张博飞。

    

    “博飞，你怎么来了？”

    

    看到秦江，张博飞便立马跪下行礼。

    

    秦江把张博飞扶了起来，并问张博飞是怎样找到自己的。

    

    张博飞说道：“北宁的县令，把秦江破解北宁的两位万户侯相争兵权的事儿上报给了扶风郡。

    我是听扶风郡守说的。”

    

    那时张博飞的伤已经好的差不多了，一听说白月在北宁，便动身来寻，不想正好在路上相遇。

    

    见了秦江，一时没有想那么多，当即便跪下叩拜：“臣张博飞，见过君上。”

    

    把墨迪吓了一跳：“师父，你是君上？”

    

    张博飞看了他一眼：“君上，这个孩子是？”

    

    墨迪听他这么称呼自己有些不服气：“你说谁是孩子，我可是能做大将军的人。”

    

    张博飞愣了一下，站起身上下打量了墨迪一眼：“你？

    大将军？”

    

    “怎么，看不起小孩儿？”

    

    张博飞笑着摇头：“不敢，不敢。”

    

    “好了，你们两个不要再拌嘴了。

    我离开多日，也不知朝堂之上，有事没有。

    该回去看看了。”

    

    墨迪大喜说道：“你这么说，是愿意收我为徒了吗？”

    

    秦江心中有些无语，他自然是不想要这个徒弟，一来自己跟他还不熟，二来呢，自己的身份在哪儿，日理万机实在是没有时间和经历带徒弟。

    

    还不如就把他带到宫里，时时留在自己身边的好。

    

    秦江心中这样想，便对墨迪说道：“看你一片诚心，我就收留你在身边，看你的表现如何，如果聪明伶俐，我在收你做徒弟不迟。”

    

    墨迪对秦江长揖到地：“多谢君上。”

    

    一行四人便向咸阳赶去。

    

    这日张博飞忽然想起一件事：“君上，当初在扶风郡的时候，属下说张博飞这个名字，都让韩子清那帮小人给搞臭了，想要改一个名字，还请君上做主。”

    

    “这等小事儿，自然不在话下，说吧你可看上了什么名字？

    要不要本君上帮你起一个？”

    

    张博飞摇了摇头：“不必，属下已经自己想到了一个名字。”

    

    “哦？”

    秦江没想到这张博飞居然还有如此文采，“叫什么？

    跟我说说。”

    

    张博飞说道：“务求简洁的好，就单名一个骞字，叫张谦吧。”

    

    那时秦江正在喝茶，听到这句话，“噗”的一声就把茶给喷了出来。

    

    “叫什么？”

    

    “张谦？”

    张博飞疑惑地看着秦江，“难道君上觉得这个名字不好吗？”

    

    “好！”

    

    秦江急忙说道。

    

    这个名字是在太好了，不光名字好，人也是好到了极点啊。

    

    “那从此，你就名为张谦，别号博飞吧。”

    秦江道。

    

    张谦点了点头：“正合我意。”

    

    秦江看着张谦说道：“你与我回咸阳，朝中正有用你之处。”

    

    秦江心里装着事儿，便火速赶回了咸阳。

    

    朝中一干大臣早已等得急不可耐。

    

    秦江跟众人讲解了一番趣事，便向李斯询问朝中有没有什么重要的事情。

    

    李斯回禀道：“启奏君上，若说大事，唯有一桩，便是匈奴吕芷掌权以来，多次侵扰我边境。”

    

    一说起这件事儿，秦江便立时心海翻腾。

    

    “李卿家说的没错，在北宁在扶风郡和墨家都有匈奴人从中作梗。

    更可恨的是，在扶风郡的时候，匈奴竟公然穿过边境，围困我大秦的百姓。”

    

    众大臣见秦江这几日虽然不在京城，却对匈奴之事了如指掌。

    

    不觉十分敬佩，过不一刻，却见大将韩信出班奏道：“君上，匈奴不除我大秦将永不安宁，如今国内局势太平，正是我们发兵外邦，免除祸患之际。”

    

    秦江点头道：“韩信将军之言，也是我心中所想。”

    

    这个时候萧何却忧心忡忡的站了出来：“启奏君上，臣怕是要给君上泼一盆冷水了。”

    

    “哦？”

    秦江看着这位他所倚重的大臣，“萧大人有何高见。”

    

    

