    正在与姬琴周旋的高飞有些懊恼，他就不该率先开枪击杀血痕，虽然解除极致隐匿状态后的第一枪有双倍伤害，但他用在血痕这个废人身上属实有些浪费。

    如果他先给姬琴来上一激光，又或者掏出反坦克炮给他们来上一炮，那样的话效果一定好得多。

    即使不能秒杀姬琴也一定能让她负伤，对于重火器他还是有着绝对的自信。

    姬琴的身形如同鬼魅，速度快而不乱，目标也很明确，就是直冲高飞而来。

    高飞想象不到自己的肉体接触她身上的血气时的样子，若是虚有其表还好，但若要是可以吸自己的血的话，那样就是自投罗网了。

    “嘭嘭嘭！”

    森林之中，身边全是树木和丛林，还有很多未知的变异植物，高飞撤后的速度根本提不起来。

    反观姬琴那边好像就没有这种担忧，高飞途经的地方她可以大胆上前，没有其他顾虑，此时两人的距离正在逐渐缩短。

    在拐过一棵树的时候高飞估算好时间，放置了一枚拔掉拉环的手榴弹，并用开枪时的枪声和子弹掩饰了自己的行为。

    目的不是造杀伤，以那些小破片的威力肯定是穿透不了姬琴身上的血气防御，更别说她身上还有一层不是很好看的血痂。

    淡蓝色的子弹在丛林间穿梭，偶尔也会击中穿透几棵树的树干，姬琴应付自如，保持着自己的速度。

    “轰！”

    在姬琴经过那枚手榴弹几息后，爆炸声从她身后传来，还伴随着利刃划破空气的声音。

    姬琴下意识回头，但当她刚回过头时一股令人窒息的寒意就从背后升起，此时她来不及思考，而是靠本能扑向右手边。

    没错，手榴弹的爆炸只是为了吸引姬琴的注意力而已，当追逐战开始时，快速奔驰的追逐者的注意力会十分集中，这时候突如其来的爆炸就很容易吸引到追逐者的注意力。

    无论是被爆炸声惊吓，还是疑惑是否有第三方介入战斗，又或者是其他某些原因，安静的环境下除了脚掌踏地和踩断枯枝的声音之外突然发出别的声响都会很容易引起人的注意。

    姬琴的回头是下意识的反应，也是高飞对她心理的预判，大学是要修习“犯罪心理学”的，他对“心理”相关的东西很感兴趣，还自己购买过大量书籍来自学，找寻过大量资料。

    仅仅是这样还不够，对于战斗中的双方，这一下的布置最多也只能让姬琴回头看上一眼罢了，影响有限。

    但因为那枚破片手榴弹是高飞布下的，对于爆炸的时间他心里比谁都有数，所以他找准时机拿出了子弹威力更强的枪械，也就是狙击步枪——黑渊。

    当瞄准镜中的十字架锁定姬琴的时候，她对危险的感知被触发，“第六感”、“蜘蛛感应”这类东西真的玄之又玄，但却又是真实地存在着。

    半蹲于地面的高飞身体颤动，黑渊的后座力本就进行过合理的调整，但因为是用自身人体做支架来架枪，难免还是会受到后座力的影响。

    狙击枪的子弹也是不是淡蓝色，而是更深一点的蓝，其飞行速度更快，穿透力也更强，电磁能的温度也更好，所以攻击力也超出手枪一大截。

    但如果是想依靠这些小手段来击败姬琴当然也不太现实，姬琴的反应也很快，枪声未响她就已经扑倒躲避。

    蓝色的子弹将远处的一棵树直接打断，冲击力可想而知，姬琴的举动也代表着她没把握扛下那一击。

    要问高飞为什么不用重火器，因为无论是激光炮还是反坦克炮，出手前的准备都会更长一些，也可以理解为游戏中的攻击前摇，要把重量大、枪身长的重火器掏出来、瞄准，然后发射，需要的时间会比使用黑渊要长一些，命中率会很低。

    不，应该是肯定打不中，因为即使是可以更快速出手的狙击枪也没打中。

    扑倒的姬琴快速从地上爬起，她注意到了后方被拦腰打断的那颗大树，也在心中暗骂高飞阴险。

    阴险吗，还有更阴险的。

    高飞突然捂住自己的眼睛，一阵强光突然在姬琴目光前方出现，看到高飞的动作姬琴想扭过头已经为时以晚。

    陷阱战就是一环扣一环，闪光震撼弹就是第二环。

    不过在开阔的空间里，闪光震撼弹的效果没有那么好，但这片森林中的亮度本就偏暗，这一阵强光或多或少也会对姬琴造成影响。

    双眼在强光的刺激下，姬琴用力地扭过头，捂住眼。

    沉闷枪响再度响起，姬琴身前的血气突然变得更加浓厚，如果此时有视角在她背后就可以发现姬琴是舍弃了身后的防御，将裹住全身的血气全都集中到了身体前方。

    这一枪，必中！

    子弹穿过血气，受到层层阻挡，但依旧携带者大量的动能击中了姬琴，右前胸的血痂被轻易穿透，溅出血花，但她的血液并没有洒在地上，而是被身体周边的雾状血气所吸收。

    被子弹击中，姬琴整个身子晃了一下，伤口立即被她控制血气封堵，没有更多的血液流出，这一枪没有击中要害，不过她已经负伤。

    此时追逐者和被追之人的身份发生转变，先前如同猎物一般逃窜的角色化身真正的猎人，露出獠牙向姬琴奔来。

    铺天盖地的子弹席卷而来，淡蓝色的弹幕欲将姬琴所笼罩，姬琴的移动并没有受阻，只是在剧烈活动时胸口会一直作痛，总是断了她的气息。

    “卑鄙。”姬琴规避子弹后狠狠地说道。

    听到这两个字高飞乐了，进入这个世界以来，他的所见所闻算得上是丰富，背刺这种事真的只算得上是小儿科，更何况还是姬琴这个“背刺狂人”说人卑鄙……

    你说好笑不好笑？

    回应姬琴的不是高飞，而是从枪口不断激射击的子弹，无情、致命的子弹。

    现在轮到姬琴来逃跑，带着伤硬拼不是轮回乐园的风格，除了不可避免的争斗，轮回乐园所属的契约者们还是更喜欢先保命。

    全盛状态都不一定想和别人打架，更何况负伤之后呢？

