    炼丹师工会副会长一死，所有被他控制的傀儡都恢复了自己的意识。

    那些修炼者还好，有修为傍身，最多就是身体虚弱点，但那些孩子就不一样了，他们没有修为，刚才经历的那场战斗完全就是在透支他们的身体，被控制的时候没有感觉，但是现在才发现，身体受伤太重，腑脏破碎出血，已命不久矣。

    其中，千漓雪就看到了那天她遇到的孩子，倒在地上，奄奄一息。

    千漓雪轻呼了一口气，把他扶起来：“很难受吗？”

    没有修为，根本承受不住丹药的力量，若是给他们丹药，只会加快他们的死亡。

    小孩子艰难地睁开眼睛，张了张嘴：“......姐姐......谢谢你啊。”

    千漓雪抿唇：“若不是我，至少你们能活的长一些。”

    “那不一样的。”小孩子艰难地道，“我们在这里活得一点都不好，每天都要自己抢吃的，抢不到就饿着，饿急了就控制不住自己去吃那些已经腐烂了的同伴的肉，不一定哪天我们就死了呢，而且，这里还那么黑。”

    “......我今天才知道，原来外面的光这么漂亮啊，若是又机会，我一定会去看看。”

    千漓雪擦了擦小孩子脸上的血：“有机会的，你以后一定可以看到的。”

    “姐姐......”小孩子嘴角艰难地扯起来，“他们说外面的孩子都是可以不用抢就有吃的，还有父母陪着......是真的吗？”

    “是真的。”千漓雪眨眨眼睛，“外面很好，光怪陆离，你看，光照进来了。”

    小孩子头顶上破了一个缺口，一束光照进来，刚好照在他的脸上，没有被血沾到的地方苍白的过分。

    “......真漂亮......以后我也要去这样漂亮的地......”

    千漓雪把小孩子的尸体轻轻放在地上，呼出了一口气。

    来生，不要在从这样的地方生下来了，去找一个安静平和的地方吧。

    五派七宗的人将地下牢从里到外都清理了一遍，确保炼丹师工会没有残党之后，便着手让手下的人去瓜分炼丹师工会的丹药了，而他们，还有更重要的事情要做。

    听完齐容华说完自己的故事，陌亦忍不住唏嘘：“那你有点惨啊。”

    明明是自己的恩人，最后却不得不成为自己的仇人，一边是恩，一边是义，刀剑相向，最终两败俱伤。

    副会长找会长去认错了，只剩下齐容华一个人，不知何去何从，不知是该忏悔，自己居然对把自己养大的人出手，还是该庆幸，副会长没有再对更多的孩子出手，没有再酿成更大的错。

    会长和副会长都死了，但是细算下来，好像只有齐容华是最惨的那个。

    “你以后要干什么？”云初辰问。

    这炼丹师工会已经被那些势力瓜分的一干二净了，继续留在这里肯定是不现实的。

    “流浪去呗。”齐容华苦笑，“我也不想去其他的势力，他们也未必会要我，还不如之后就到处走走看看，专心炼丹呢。”

    “那你跟我们一起吧。”云初辰眼睛一亮，“我们这里还缺一个炼丹的......不是还缺一个伙伴，我们对沧碧大陆不熟悉，刚好你可以带带我们，我们也能陪你一起走走看看。”

    嗯，说明白了，就是缺一个导游加给他们炼丹的。

    虽然千漓雪炼丹也厉害，但是打架也厉害不是，为了他们的生命安全，漓雪安心打架就好，炼丹得在找一个人。

    “你们还缺人？”齐容华挑眉。

    自从花鸿意下台之后，满月轩就把自己只是旁系的事情宣布出去了，同时也说出了嫡系花悦在沧碧大陆的消息，所以现在所有人都知道花悦才是真正的花家少爷。

    既然是满月轩的座上宾，那缺人就更不可能了。

    “缺，当然缺了！”云初辰跟他掰扯，在沧碧大陆还能找到一个好人可不容易，他不能白白放过奴役他的机会，“若是满月轩派人来，肯定是一个长老，那就算是我们的长辈，咱们出门在外，肯定是不希望带一个长辈的吧。”

    为了保护他们的安全，云初辰连脑子都不用动就知道肯定是一个长老，还是那种武力值超群的长老。

    “二来，若是一个长老跟我们一起走了，满月轩若是遇到麻烦就不好了吧，我们还不一定能及时赶回去。”

    齐容华想了想，是这个道理。

    云初辰看着齐容华的神色，再接再厉：“而且咱们年龄差不多，走在一起总比你一个人到处飘荡的好吧，而且你还是一个炼丹师，跟我们一起还有人保护那不是两全其美吗。”

    好，逻辑满分，云初辰在心里给自己鼓了个掌。

    又不是所有的炼丹师都跟千漓雪一样，炼丹变态就算了，实力还比大多数修士都变态。

    齐容华想了想，好像说的确实非常有道理，而且他也是一个人，跟着他们好像真的比自己一个人要好。

    也不会感觉自己总是一个人了。

    “也好。”

    云初辰笑：“就是嘛，人多一起才好。”

    “就是不知道漓雪什么时候会醒？”陌亦叹了一口气，道。

    “不用担心，她就是体力透支了而已。”齐容华摆手感叹道，“千姑娘是真的厉害啊，炼丹别人比不过就算了，我看现在是打都很少有人能打得过她！”

    青年一辈就不说了，连老一辈都不一定能打得过好吗！

    炼丹师工会副会长死后，地下牢的事情结束了，但是其他事情还没有结束，甚至是爆发的更加激烈了。

    金鼎宗长老对千漓雪道：“看小友是从其他大陆来的，在沧碧大陆必定寸步难行，不知可有意愿加入我金鼎宗，我可收你为亲传弟子。”

    见识到除了炼丹千漓雪本事的实力之后，之前被迫中断的招人大战再次开启。

    “我看你体内有水属性灵力，加入我们银宇阁更适合你。”

    “我们天权总七宗一体，加入我们肯定能找到适合你的修炼之道。”

    五派七宗的人都上了，其他势力虽然也在说，但是总觉得自己的胜算非常微小。

    千漓雪虽然恢复了一点，但是现在依旧很虚弱，不想跟他们起冲突，只是道：“我不会加入任何势力的，不是因为你们给的条件不够诱人，是我自己的原因。”

    千漓雪自己都觉得自己能说出这番话已经是有足够的耐心，态度非常好了，但是对面的人却不这样想。

    “灵草灵药，甚至是其他的条件，只要你提出来，我们能满足的一定会满足你的。”

    “作为大陆上顶级的势力，我们还是有信心保护好你的，而且还可以给你各种资源，希望小友可以好好考虑。”

    “我们沧碧大陆不比其他地方，处处都是危险，小友一人的话或许会遇到很多麻烦，还是加入我们更好一些，你觉得呢？”

    开始还在谈条件，后面就已经是在威胁了。

    像是千漓雪这样子的加入自己势力一定是要好好培养的，但若是不加入任何势力或者加入到其他势力了，那就一定要除掉的，不然将来一定是一个劲敌。

    没有人想让自己多一个劲敌，现在自然是能除掉就除掉的。

    千漓雪听他们的话就知道他们的意思了，心里倒是一点都不惊讶，人嘛，做出什么她都不会惊讶的。

    而且，这种事情，在神衍大陆好像也发生过一次，，不过那一次，招她是假，想要得到整个上元域才是真。

    她勾起嘴角：“虚情假意这么久干什么，最后不还是要说出来吗。”

    他们做是做了，但是他们的脸面还是非常重要的，不能允许别人说出来。

    金鼎宗的人恼羞成怒道：“你不要得寸进尺，我们金鼎宗乃沧碧大陆顶级势力，让你加入是看得起你，但若你再抹黑我们金鼎宗，就不要怪我们了！”

    他们的意思都这么明显了，其他人自然不可能不知道，木秀于林风必摧之，不正是这个道理。

    云初辰冷笑一声：“什么狗屁的顶级势力，我看就是一个道貌岸然，往自己脸上贴金的狗屁势力。”

    “狂妄小儿，休要口出狂言！”金鼎宗长老大吼一声，手向前猛地一拍，竟是直接动手了。

    花悦司瑾珩几人和满月轩的长老同时出手，怒瞪着金鼎宗长老。

    满月轩大长老一甩袖子：“直接对小辈出手，你金鼎宗脸是真大！”

    “这没有你满月轩的事情，你确定要插手？”金鼎宗长老收了手，问他。

    他们五派可没有七宗那样团结，若是他们跟哪个势力发生了冲突，说不定一回头他们金鼎宗就被其他四个势力吞并了。

    “怎么就没有我们的事了？”大长老反问，手指点着周围的人，“这个，那个，还有你刚才要打的，都是我们满月轩的人！”

    “跟他们没关系。”千漓雪抬着下巴：“拿别人撒气算什么本事，不就是怕以后我会给你们带来威胁吗？”

    她笑的嚣张：“不用怕，肯定会的，不过我觉得，就算是现在，你们想要我的命也不是那么简单的。”

    说完，她红唇轻启：“上古封天指——三指乱五行！”

