    自己还是好好定位下一个位面应该选什么吧。

    染白看着面前的玉佩，这有滋养灵魂的功效。

    放在她身边，也可以对冥有些好处。

    透过窗户看到苏夜轩颓废消沉的样子，染白微不可查的勾了勾唇角。

    当气运之子产生妒忌，消沉等负面情绪时，气运就会下降。

    之前的种种只不过是刺激，压抑住心中的愤怒，

    后面的一击会直接将所有负面情绪全部爆发。

    这个时候，可不就是刷虐值的最好机会吗？

    苏夜轩颓废的坐在屋子里，酒瓶烟蒂散乱一地。

    看起来十分阴沉。

    苏夜轩紧紧的抿着唇，

    公司不过归他了，

    一切凤光也不归他了。

    就连系统也不理他了!

    苏白!

    苏白!

    一切都是苏白!

    如果没有苏白的插手!

    公司属于他!

    一切风光都属于他!

    他的人生不应该这个样子!

    他应该站在万人瞩目的地方!接手所有人崇拜的眼神!

    只听哐当一声，苏夜轩发疯似的把未喝完的威士忌砸在地上。碎了一地，看起来十分凄惨。整个屋子散发着凄凉颓废的气息。

    苏夜轩眼中布满血丝，整个面目十分狰狞，

    只要苏白不复存在，

    那么……

    一切即将再次属于他!

    就是这样。

    “你最好尽快刷虐值。”

    这时，一直没冒泡的系统出声了。

    它能看觉得到，一种强烈的危机感环绕在它周围，

    现在的苏夜轩不是以前那个风度翩翩的气运之子了，

    他身上大部分气运都已经因为负面情绪而流失了。

    苏夜轩面色颓废，哐当一下砸碎一个酒瓶，

    “催催催！你就知道在那里说，除了说！你还能干什么！”

    听到苏夜轩的话，系统也是非常不高兴，

    心中已经打算好了，

    这个宿主算是废了，如果还不能有虐值的话，它就只能尽快脱离了。

    封落接受到苏夜轩情绪不稳定的厉害，连忙通知染白，

    “宿主，你最近可能要小心一点，苏夜轩可能会对你下杀手。”

    染白单手支着下巴，手中转着手机，留下一抹抹残影，

    “动手呐，要是真的动手就好了。”

    封落：“……”

    我从来不理解自家宿主的脑思路。怎么破?

    几天的时间过后，苏夜轩好像又变回了之前的那个翩翩贵公子，没有颓废的气息。

    染白看到苏夜轩这个样子，嘴角微微上扬。

    人呐，只有逼到绝境，才能爆发出更强的潜力来。

    当然咯，也有另一种可能，

    那就是——

    承受不住，死了。

    苏夜轩看都没看染白一眼，心中决定尽快刷虐值。

    他想明白了，既然这个世界已经那个样子了，不如尽快刷完虐值之后和系统到另外一个世界。

    而楚伊然听完苏白的话后。一心一意的因为苏夜轩是爱她的。

    知道苏夜轩近些日子有些不好，特意煲了鸡汤给苏夜轩送到他常住的一个别墅里去。

    至于在不在，她只能碰碰运气了。

    不过，楚伊然运气还是很好的，刚好看到了苏夜轩。

    惊喜的喊道，

    “夜轩。”

    苏夜轩看到楚伊然，微微蹙眉，

    这个人……好像是他之前甩的一个吧？

    “找我什么事？”

    苏夜轩冷酷的说道，

    但是，楚伊然再也没有被苏夜轩的话伤到了，一脸娇羞的说道，

    “我给你炖了鸡汤，你尝一下吧。”

    苏夜轩看着楚伊然一脸娇羞的样子，毫无触动，

    “我已经跟你说过了，我们结束了！”

    楚伊然的双眼圈有些发红，眼眶中储蓄着泪水，一脸感动，

    “夜轩，我知道，你是为了我好，但是，不管有什么事情，我们一起面对好吗？”

    苏夜轩：“……”

    我可能拿错剧本了？

