
　　第537章偶遇

　　忙完向阳组合新专辑的事，宋晚又开始研究写剧本。

　　也不知道谭导从哪里听到她写剧本的事，某天突然打电话来询问她要不要合作。

　　“宋小姐，听闻您写了新剧本，能给我看看吗？”

　　宋晚：“是裴老师跟您说的吧？”

　　除了裴君颜，她想不出还有谁会和谭导提这事。

　　果然，听到宋晚的问话，谭导顿时笑呵呵道：“是啊，君颜将您之前弹《梁祝》这曲子录了下来，有次听到他在播放，我一时好奇便询问了曲子名字，于是他便将这事儿告诉了我。”天籁小说网

　　宋晚笑了笑，“早猜到是他。”

　　谭导：“这不，《回首阑珊》也拍完了，最近也暂时没什么计划，听君颜提这事儿后，便想找你问问。”

　　“我确实将《梁祝》的剧本写好了，一会儿发给你瞧瞧。”

　　谭导的信用她还是信得过的，倒也不怕他泄露出去。

　　“好，那我可得好好瞧瞧！”

　　宋晚作曲的天赋如此高，不知道写剧本又会如何，他还挺期待的。

　　挂了电话后，宋晚从微信那里将文件直接发送给谭导。

　　第二天一早，谭导就亲自打来电话，说自己想导这部戏，还想邀请宋晚当副导。

　　宋晚想着自己对这方面确实没什么经验，又怕自己拍的话会毁经典，于是最后答应和谭导合作。

　　————

　　两个月后。

　　“晚晚，你打算考二级吗？”王露把一杯热水放到她面前，靠在案桌上问。

　　宋晚点头，“考吧。”

　　二级对她来说没什么难的，她前世就考了计算机四级，这一世又学了同样的知识，即便不去上课，她也能考得过。

　　“你倒不用担心这些。”王露轻叹，“我最近忙着专辑的事儿，都没时间复习。”

　　“不用担心。”宋晚笑道：“等我有时间给你们整理一下复习的资料。”

　　“真的？！”

　　周洁莹小跑过来，激动道：“那你什么时候能整理好？”

　　宋晚整理的资料，如果能吃透，二级绝对能百分百通过。

　　“很快。”宋晚笑了笑，“有我在，你们安心录制新专辑。”

　　苏笑笑和江春月跑过来，一左一右呢搂住她的胳膊道：“还是晚晚最靠谱！”

　　宋晚笑了笑，“你们好好训练，我先走了。”

　　“晚晚，你今天要回京城吗？”周洁莹问。

　　“嗯。”宋晚点头，“你们在这边好好训练，班导那边我已经替你们请好假，你们过几天再回去。”

　　几人点头，王露笑道：“好，我们会好好训练的！”

　　宋晚笑着颔首，“那……再见。”

　　“再见！”

　　离开公司后，宋晚直接打车前往机场。

　　刚进机场，她就在取票处看到两道熟悉的身影。

　　宋晚微微挑眉，旋即大步上前，轻拍了下女生的肩膀。

　　女生回过头，在看到宋晚后顿时欣喜的瞪大眼睛：“晚晚，你怎么在这儿？”

　　“宋小姐！”

　　宋晚点头，“我准备回京城，你们这是……”

　　天凌道：“真意的奶奶生病，我们回去看望一下。”

　　宋晚敛了笑意，担忧的问：“严重吗？”

　　“不知道。”卢真意摇头，红着眼眶道：“听我堂妹说不下心摔了，这几天手脚都肿的厉害，开始认不得人了。”

　　宋晚蹙眉，“这么严重？没送去医院吗？”

　　卢真意点头，“送去了，但医生不建议住院。”

　　宋晚闻言看向天凌，天凌轻叹道：“这次过去就是去看看。”

　　如果来得及的话，说不定还能医治。

　　怕就怕等他们回去，人已经来不及。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第537章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 