    既然如此，小鬼子和伪军的钱就在那儿摆着，不抢白不抢。

    正好独立团以十倍价格收购铜元，几乎快把上次深入华北治安军腹地抢劫的钱票，都给用完了，再不想办法抢点儿钱回来，怕是无法继续支撑铜元的收购。

    另外，孔捷想得更为深远，利用这种方法，甚至能够干扰到日军货币的流通。

    并对日军利用日伪银行垄断占领区的金融，造成一定的冲击。

    如果动静闹得够大的话，甚至能够造成占领区，日军货币体系的金融危机。

    这其实很好理解，孔捷通过突击队在占领区的日伪银行大量抢钱，抢了钱之后，又通过收购铜元，以及购买物资和装备的方式，把这些日票全部花了出去，转流到百姓们手中，百姓们再涌入敌占区县城进行消费。

    日军占领区内的货物，会大量向根据地流逝。

    县城内的各种商品供不应求，价格自然会上涨，而日军这边银行丢失了大量的钱币，再加上物价上涨，只能被迫铸造发行更多的日票，或是替银行还债，或是增加军饷稳定士兵的情绪。

    这样一来，日票的购买力会不断下降，形成一系列的恶性循环，最终导致日军货币体系的金融危机。

    什么时候拿着一大把的日票，却连半斤小米都买不到，甚至百姓、连带着伪军、日军都不再认可日票的时候，那小鬼子的金融体系就算是彻底崩盘了。

    而这个时候，说不定边区票的机会就来了。

    …………

    突击队。

    突击队队员们是有独立的两间通铺的。

    叶民拿着孔捷交给他的手稿，返回通铺之后，当即召集了所有队员，就着孔捷交给他的手稿，开始了突击队内部的军事会议。

    人员到齐之后，叶民也不废话，直接将孔捷的手稿拿了出来，一个一个看着也不方便，干脆自己读了起来：

    “抢劫也是一门艺术。”

    “……接下来是针对敌占区县城日伪银行具体的抢劫方案。”

    “第一步，团长说了，情报侦察，咱们的目标是县城里的日伪银行，首先要做好银行的一系列情报侦察，包括银行的具体位置、周边的路线情况，周边的治安部队兵力分布，以及治安部队的火力配置等等。

    我们甚至可以伪装成存钱的百姓，去日伪银行攀谈，探查清楚日伪银行里的具体情况，比如当日银行里的现金储备如何，银行是支行还是总行，银行的规模大小等等。”

    “第二步，我们需要提前制定好抢劫日伪银行的进军路线，最好提前制定一份较为详细的地图，标好各处安全位置，并提前制定好抢劫成功之后的撤离路线。”

    “第三步……”

    “第四步……”

    ……

    很快，大眼瞪着小眼，小眼瞪着大眼。

    叶民将孔捷所写的这份手稿，洋洋洒洒的将近一千字全部读完，突击队队员们你瞧着我，我瞧着你，半晌没有说出一句话来。

    直到叶民率先开口问道：“大家都发表一下意见，说说是怎么想的？”

    咕咚——

    叶民说完之后，第一个开口的是侦查组组长木头，木头乐道：“副队，我是真没想到，咱们特种作战还能这么玩儿的？我现在最大的好奇是，咱们团长该不会是土匪出身吧？这说起抢劫来，咋就一套一套的？”

    叶民笑骂道：“去，少胡说，刚才我也把团长写的这份手稿给大家读了一遍，大家应该也都看出来了，这抢银行的具体流程，其实和咱们平日里执行的特种作战，大体上是差不多的。

    看中的是作战时团队的协同与配合，还有情报的提前侦查，以及预先的计划安排，和应对中途不确定情况的变通方案。

    实话说，就团长所说的抢银行，对咱们突击队来说，绝对不是什么难事。

    咱们独立团现在的情况大家也知道，刚刚来牛口村驻扎，团里不管是根据地的建设，还是部队后勤的供养，以及装备和弹药的提供，这处处都要花钱，要不团长这段日子为什么头疼？

    团长也是没法子了，才想了这么个办法。

    所以我估计，咱们抢银行这事儿，绝不是一票两票就完成的，团长甚至想借此，为咱们独立团囤积大量的资金。

    日伪银行看起来虽然不难，我们还是要小心行事，仔细规划，确保每一次行动都顺利完成。

    大家都听明白了吗？”

    “是——”队员们齐声应道。

    火力组组长曹正笑道：“副队，难怪前几日咱们独立团花大量的日票收集铜元的时候，团长放话说，花小鬼子的钱咱们不用心疼的。

    眼前我算是明白了，团长估计一早就打定了主意，准备让咱们突击队练习这抢银行的技术，去鬼子那儿抢钱呢！”

    叶民笑道：“少废话，团长既然下了命令，咱们好好执行就是了，再说了，日伪银行里白花花的钱放着，难道你们就不心动？”

    “眼前已经下了雪，这个冬天怕是不好熬，再加上咱们独立团，现在兵力扩大了一倍有余。”

    “团长一心为战士们操劳着呢！想着让战士们吃饱穿暖，那就得花钱给战士们添棉衣，得花钱给战士们储备过冬的炭火，团长说了，团里准备让修械所打造一些火炉，这个冬天，每个通铺放一盆，给战士们取暖呢！”

    “这哪一项是少得了钱的？”

    “这个冬天，咱们这两千多号弟兄能不能吃饱穿暖，可就看咱们接下来能不能顺利的把钱给团长抢回来了。”

    战士们立马醒悟，纷纷表示，肯定会好好练习这抢银行的技术，顺利完成任务。

    另一边。

    两日后，通讯兵向孔捷汇报，陈安的伤势好了许多，另外，陈安表示，想要见孔捷。

    孔捷便在团部接见了陈安。

    比起两周前在华北治安军城门处见到陈安时，陈安明显瘦了许多。

    脸上还带着没有消尽的伤痕。

    双方见了面，陈安当即朝着孔捷敬了礼。

    “孔团长！”

    孔捷笑道：“又见面了，只是看你的样子，似乎很意外？”

    陈安道：“我只是没有想到，孔团长会救我这样一个民族罪人。”

    孔捷道：“民族罪人，你给自己扣的帽子，是不是太大了些？”

    陈安惭愧道：“这是我该得的骂名，给鬼子当汉奸，还指望能有什么好名声？”

    “今后想怎么做？”孔捷也不废话，开门见山道。

    陈安掷地有声道：“华北治安军的司令员，也就是当年在路边救了我的军阀头子，我感念他的恩情，跟着他打了这么多年的仗，不管是军阀的混战，还是后来跟了鬼子，打晋绥军和地方军，我都不含糊，每次上了战场，从来不拿自己的性命当回事的，特别是后来跟了鬼子之后，我恨不得在战场上死掉，省得打那些不痛快的窝囊仗。”

    “这些年的恩情，我算是还给他了，可这次他二话不说，把我推出来背锅，出卖给鬼子，我也不说什么，从此之后跟他再无瓜葛。”

    “孔团长，我知道自己是个罪人，不敢奢求参加八路军，可您要是不嫌弃，就给我分一把枪，上了战场，您让我冲锋陷阵就成！”

    孔捷笑道：“你对国军似乎有些怨言？”

    陈安：“中央军还好一些，至少有纪律，但地方的军阀，说实话，我真看不上眼，当年我住的村子，这些军阀带给我们这些穷苦百姓的痛苦，可不比土匪和日伪军少。”

    “所以加入伪军之后，日本人让我们打晋绥军，打地方军，我没有二话。”

    “我们八路军呢？”孔捷问。

    陈安道：“如果说中央军是国军里边的一支清流，八路军就是整个中国的一支清流，我一直认为军阀救不了这个国家，就算是换了一身皮，那也是换汤不换药的军匪罢了。”

