    都说功德是比信仰之力更高级的一种力量，但是，这些年来，经过陈九鼎的研究，他发现了一点，信仰之力比功德之力的用途大多了。

    所以，现在他只吸收信仰之力，至于功德之力，他都是直接收集起来，没有动用。

    收了一些信仰之力后，他对着二壮说：“二壮，你先回去吧，我去村部一趟，对了，等下别忘了给老村长送两条鱼过去。”

    老村长这两年吃了陈九鼎养的鱼，身体一天比一天好，都有些返老还童的样子了。

    老村长为落龙村坚持到今天做出了巨大的贡献，所以陈九鼎可不会让老村长就那么早离开这个世界的。

    落龙村真正的辉煌，现在才刚刚开始！

    因为，陈九鼎决定从今年开始，让整个落龙村真正走向世界的眼中。

    “没问题鼎哥，那我先回家看我的宝贝媳妇与儿子去了。”

    陈九鼎听了这话，他无奈的说：“这臭小子，一天天的，欺负我没媳妇吗？真的是！”

    现在的村部在整个落龙村中显得有些矮小了，因为，村部周围除了东面，全都是高楼大厦。

    不过，任何人都不敢小瞧这个不高的村部。

    这里是他们所有人幸福生活梦的开始。

    这里面，有一个让他们所有人都尊敬的人，他的名字叫做陈九鼎。

    陈九鼎来到村部门口，立马有人给他吧门帘子揭起来。

    陈九鼎对门口的两人点了点头说：“谢谢！”

    说完这话，他这才进去。

    每一个辛勤工作的人，都应该被这个世界温柔以待！

    陈九鼎进去后，他来到落龙村办事人员所在的办公室。

    一进去，里面所有人放下自己手上的工作，站起来说：“村长好！”

    这是他们由衷说出来的话，不是刻意去训练出来的。

    “好，大家好，坐，都坐，我今天过来了解一下情况，我让你们办的事情都落实了吗？”

    “都落实了。”

    “那就好，让旅游部门的人从今天开始打广告，咱们落龙村民宿从今天开始正式营业，让所有人员在自己的工作岗位上准备好。”

    “是，村长！”

    陈九鼎吩咐完，他就出了村部。

    来到自己家别墅的附近，他看着坐在别墅外面品酒的秦怀仁与燕展鹏，他走过去说：“今天这么有兴致？大早上的就开始喝上了？”

    “陈先生您来了？来，陈先生，坐下一起喝两杯。”

    “也好，那就喝两杯。”陈九鼎走到空着的一个座位上坐下，拿起酒杯喝了一口酒，然后，他抬头看着天空中飘浮着的一座小岛。

    这座小岛，是他专门弄出来的。

    燕展鹏盯着这座小岛问：“陈先生，这个东西上面能上去人不？”

    “可以。”

    “那……我想上去体验一下！”

    “我，我也想上去体验一下！”

    “想体验？报名啊！”陈九鼎说完，面带微笑的看着两人。

    “怎么报名？”

    “很简单，现在，落龙村的旅游产业正式面对外界开放了，旅游的项目中，就有登上这寻仙岛体验的项目。”

    “陈先生，我报名，我们全家都报名！”

    “我也是，我全家都报名！”

    “好，你们两人给毛超打个电话过去说明一下来意，然后就可以了。”

    “妥了，陈先生，我这就给毛超打电话。”

    ……

    此刻，外界中，因为陈九鼎的一个命令，落龙村旅游的广告彻底打了出去。

    大街小巷，好几个省份，好几个电视台，全都在播放落龙村旅游项目的广告。

    不仅如此，整个网络上都是落龙村旅游项目的广告。

    这些项目包括了：民宿、与狼共舞、寻仙岛体验、锦鲤之跃、美食体验、落龙村观光……

    当众人看到这些旅游项目附带的图片后，他们直接震惊了。

    我的天，比一个成年男子还要大的红色锦鲤？与狼共舞？这么多的狼？而且还不会咬人！

    等等，那中间那只比人还大的狼是个什么鬼？

    我的天，这是龙酒？一年份、两年份、三年份的全都齐活了？

    这是益寿年年纯净水？一代益寿年年纯净水、二代益寿年年纯净水、三代益寿年年纯净水，好家伙！

    这些饭菜怎么看起来这么诱人呢？光看图片口水都要就出来了。

    我的天，这些民宿也太太太漂亮了吧！能够在这么美丽的民宿中睡觉，那一定是这个世界上最幸福的事情吧！

    卧槽！

    当所有人看到寻仙岛体验这个项目的时候，他们集体卧槽了。

    为什么？

    因为他们居然看到了三座飘浮在空中的巨大岛屿。

    等等，岛屿？你说岛屿是飘在空中的？

    我去，这上面的人怎么轻轻一跳就飞了起来？还有，这些人怎么都在到处飞呢？

    如果，在这个上面能够拿着一把剑，这样，他们就可以正式体验一下什么叫做剑仙的感觉！

    卧槽，还真有啊！

    看到这里，众人干脆就直接退了出去，后面的内容不看了，就凭这个寻仙岛体验，他们就决定去真正到落龙村体验了。

    这辈子，谁不想体验一下做一个快意恩仇的剑仙呢？

    那御剑飞行的身姿，太飒了吧！太飘逸了吧！太帅了吧！

    落龙村旅游，他们体验定了！

    现在的报名费用也不贵，因为落龙村现在正在打广告，整个旅游项目下来，打折一共花费八千块。

    八千块，能够体验到这么多项目并且享受到一些好吃的食物，值了！

    原价可没有这么便宜啊！

    现在八千这个价格，那可是打了两折后的价格，正儿八经的价格那可是每人四万整的。

    别的项目不说，就这些住宿的条件与那些美食，都绝对是物超所值的。

    幸好这些东西是陈九鼎自己的东西，他可以让落龙村的村部用最低的价格拿到，保证他不赔钱的前提下，还能让村部大赚一波。

    落龙村的这些旅游项目，从一开始的定位就是定给中高端人群的，现在的落龙村，可真不是什么人想来就来的。

    一个好的居住环境，那就一定要有一些条件限制的，如果谁都能进来，现在落龙村村民的正常生活不就受到了影响吗？

