    喵喵喵？这是作弊啊！

    谁能想得到，像诡蛇这种只会近战的低阶冥骨生物，竟然还能掌握剑气这种远攻能力？

    别说李悠然没反应过来，那十几只正密集冲锋上去的白骨诡蛇，也是被攻了个措手不及！

    刹那间，这赤红剑气呼啸而过，斩断几只白骨诡蛇身躯，紧接着重重轰在岩壁上，留下了深达数尺的痕迹。

    “进阶兵种？”李悠然微微惊讶，但立刻反应过来，“茉莉！群攻！”

    不需要提醒，茉莉已经愤怒嘶鸣，指挥着更多白骨诡蛇猛冲上去，质量不够，那就数量来凑！

    “嘶！”赤骨诡蛇纹丝不动，依然停顿在原地，再度举起骨骼蛇尾。

    这一次，李悠然看得很清楚，那赤红色的蛇尾，似乎在瞬间急速收缩，仿佛弹簧压到极致，紧接着突然暴涨！

    刹那间，又是一道赤红剑气，从蛇尾上凌厉射出，呼啸掠过数十丈远！

    被迎面轰中的白骨诡蛇，哪怕骨骼坚硬如铁，竟然都毫无抵抗力，直接被拦腰斩断，骨骼碎落满地。

    “继续！”李悠然再度下令，顺便很明智的后退几步。

    这一次，几十只白骨诡蛇，从四面八方凶猛冲过来，茉莉更是纵身一跃，直接跳到近乎笔直的岩壁上，紧接着借势高高跃起，从半空中俯冲而下！

    轰！

    赤骨诡蛇再度喷出凌厉剑气，又将几只白骨诡蛇斩成两段，不过连续三次剑气发射后，它的身形显然也委顿了很多，立刻就要转身逃离。

    但问题是，现在还逃得走吗？

    俯冲而来的茉莉，按着迎风摇晃的淡白茉莉花，扬起修长的的骨骼蛇尾，狠狠轰在对方的头颅上！

    被轰中的赤骨诡蛇，顿时身形踉跄倒地，还没等它来得及挣扎起身，周围的白骨诡蛇群早就蜂拥而来，直接将它给吞没了！

    然后，就没有然后了……

    片刻之后，李悠然看着散落满地的赤红色碎骨，又看看貂蝉，不由得面面相觑——

    咳咳，有点奇怪啊！

    我们在这个空间也算待了一段时间，从来没见过赤红色的诡蛇，更别说是能够远攻发射剑气的，这个难道是……进阶版？

    但是，如果是进阶版，又是怎么进阶的呢，还是说……

    李悠然若有所思的摸摸下巴，又转过头，望向刚刚赤骨诡蛇出现的地方，那里的石窟岩壁上出现了个缺口，看起来倒像是隐藏通道……

    “进去看看？”李悠然在谨慎和好奇之间，纠结了半天，终于还是选择了……茉莉你先去！

    可怜的茉莉，再次被当成诱饵，领着几十只白骨诡蛇，蜿蜒曲折的游进了缺口通道中。

    李悠然待在原地静观其变，顺便怀念一下有援军的生活，又过了大概半刻钟，他的神念微微震动，终于接收到了茉莉的安全讯息。

    可以进去了！

    李悠然轻轻舒了口气，沿着缺口通道缓缓向前，惨白色的光芒照耀在四周，让这通道变得更加狭长阴森，但周围的墙壁上，却又好像有着各种模糊不清的符号。

    “这里看起来，像是魔法文明的建筑？”貂蝉在进行数据分析。

    “是这空间破碎前的文明？”李悠然若有所思的看着通道，却又忍不住想起那个疑问，“我们这段时间，好像一直有看到魔法文明的痕迹，但是都没有发现金属装置那样的科技文明？”

    “是的，本机也有点想不明白。”貂蝉小声嘀咕，“会不会是，我们疏忽了？”

    先不管这个，这个时候，随着他们沿着通道前行，环境变得越来越冷清，就好像随时随地，都会再有赤骨诡蛇冲出。

    好在这样的事情并没有发生……

    前行了半刻钟后，他终于望见了尽头处的茉莉身影，而此时此刻，茉莉正呆呆立在原地不动，就连蛇尾都耷拉下来，弯曲成了一个问号。

    “看到什么了？”李悠然小心谨慎的前行，然后……他也惊讶了！

    事实上，这条通道的尽头，是一处高达数百丈的断崖。

    然而，断崖并不是重点，重点是就在断崖下方，竟然有一座完全由赤红骨骼铺成的圆形山谷！

    此时此刻，圆形山谷上，竟然聚集着数百只白骨诡蛇，而且这些白骨诡蛇正集体匍匐在地，骨骼微微颤抖着，仿佛充满敬畏似的，朝拜着山谷正中的诡异骨巢！

    “那是……什么？”李悠然望着数百丈外的诡异骨巢，只觉得头顶都是问号。

    “好像是魔法文明造物？”貂蝉同样也吃惊。

    高达十余丈的诡异骨巢，明明没有生命，却偏偏像是一颗赤红色的巨大心脏，在不断的收缩暴涨，发出砰砰砰的跳动声……

    而聚集在四周的白骨诡蛇，就像是被集体控制似的，不由自主的匍匐朝拜，甚至都不敢仰起头来。

    很久很久以后，似乎接到了某种冥冥中的谕令，两只白骨诡蛇突然嘶鸣起身，茫然的朝着赤红骨巢游去。

    就在距离很近的一瞬间，赤红骨巢突然暴涨，将它们强行吞了进去，紧接着爆发出赤红光芒，仿佛随时都会炸裂。

    砰，砰，砰……

    那种心脏跳动声，变得越来越剧烈，然后就在下一刻，暴涨的赤红骨巢，突然噗的一喷！

    是的，一只赤红如血的进阶诡蛇，就这样被喷了出来，带着惯性滚落在谷中，并且很快一跃而起，发出狰狞的嘶鸣！

    红烧你个清蒸！

    李悠然看到这里，要是还没明白，那就真的是用肾结石思考了——

    所以说，赤骨诡蛇，就是由两只白骨诡蛇组合起来的啊！

    这特么的，不就是我以前玩过的那种小游戏吗？

    两个一级生物组成一个二级生物，两个二级生物组成一个三级生物，两个三级生物……等会儿！这就是我想要的啊！

    不用说了，貂蝉也反应过来了：“这个好，我们可以来个暴兵流改进版啊！”

    是的，两只白骨诡蛇，能够组合成一只赤骨诡蛇，但一只赤骨诡蛇的实力，却足以对抗五只白骨诡蛇！

    如果我们能得到这赤红骨巢，再将白骨诡蛇都投入其中，是不是就意味着，可以源源不断的组合出赤骨诡蛇来？

    没错，不断的搜集白骨诡蛇，不断的组合赤骨诡蛇，只要有时间有耐心，新的暴兵流完全可以成形！

    想想看，等到将来对上那个隐藏的家伙，把进阶版的诡蛇大军往外一放，先来一波轰轰烈烈的齐射，然后再平a框过去……这画面可以的！

