    元真上人探手派出了混元霹雳手，打的虚空崩塌，满拟自己一招就能破去都御道人的天魔大手印。

    只是却没有料得，他的混元仙气大手拍出，却跟都御道人的天魔大手印生生硬拼了一记，不分胜负。

    元真道人骂道：“你一个阳真，也要辱我！”

    都御道人亦是骂道：“我精修万魔山，此界第一的功力浑厚之法，如何就斗不过你了？”

    都御道人骂了一句，心头暗暗忖道：“万魔山也就是略逊小贼季观鹰的山海经！”

    元真上人催动了混元仙气，一记接一记的混元仙气大手，竟然被弄出了火气，只要跟都御道人硬拼。

    都御道人最不怕，就是跟人硬拼功力。

    他暗暗骂道：“但寻常太乙之辈，莫要以功力压我，都御我着实不怕。”

    圣手书生倒背双手，若有滋味的看着两人斗法，看起来袖手旁观，实际上却早就把灵空天域布展了开来。

    一是为了防备都御道人逃走，还有就是为了埋伏小贼魔。

    圣手书生相信，王崇必然在附近，都御都杀了那么多生灵，这位峨眉暂代掌教，必然躲不下去，只要王崇露头，他就会以灵图经，施展雷霆手段，数招内将之击杀。

    王崇躲在天魔大手之中，悄悄游走，每当元真上的混元仙气大手和天魔大手印硬拼，他就躲入其他魔物的体内，以天魔附生之法，躲过玉石俱焚的下场。

    一拼过后，都御道人谷催万魔山，又复送上来更多魔物，再度凝练天魔大手印，王崇也就继续躲藏。

    小贼魔玩的开心，演天珠送出一道凉意：你知道天魔附生，又被称作什么？

    王崇随意问道：“什么？”

    演天珠送出一道凉意：就是魔染！

    王崇吓了一跳，叫道：“你是说？”

    演天珠送出一道凉意：没错！你如今已经精通了魔染之妙，只要动念，就能夺取万魔山小半的魔物。只是若要继续争夺，都御道人可就会反击了。

    王崇怔仲愣了片刻，所藏身的天魔大手印就被元真上人一掌劈碎，炽烈的混元仙气，要把天魔大手印被劈散脱离出来的魔物，一起炼化。

    王崇哪里敢暴露行迹？

    急忙身子一摇，躲入了另外一头魔物体内，逃入了万魔山。

    都御道人又复施展秘法，抽取魔物，化为天魔大手。

    这一次王崇却稍作尝试，没有顺从，无数魔物在他的天魔附生秘法之下，纷纷“倒戈”，听从了他的号令。

    都御道人跟元真上人斗法正炽烈，也没想到自己的万魔山内，藏了王崇这么一个坏种。

    只是当他催动听天魔大手印的时候，却骇然发现，自己这次催动的天魔大手，居然“发育不良”，只得两根手指，其余三根手指，都残缺不全。

    都御道人急忙催动魔气，这才把这支天魔大手补全，狠狠的拍了出去。

    他暗暗运转魔功，却没有感觉到，体内有什么不妥。

    都御道人还以为，自己斗法的太激烈，以至于魔功运转有差，故而每一击都鼓动全身法力，硬是跟元真上人这种太乙境的老道圣，斗了一个旗鼓相当。

    王崇使动了天魔幻身，在万魔山内恣意畅游，此时他已经领悟了天魔附生之妙，只是为了不惊动都御，他只是稍稍控制周围的魔物，让自己能躲藏起来，并未有干扰这位魔门劫子的魔功运转。

    圣手书生在一旁掠阵，几次想要出手，了解了都御道人，却顾着元真上人的面子，怕自己出手，这位道友的脸上下不来。

    他想要复兴灵池派，自然希望能够多一些同道至交，元真上人好歹也是太乙境的道圣，足以成为灵池派的奥援。

    圣手书生暗暗忖道：“元真道人绝不会输，只是斗法要久一些。也罢，就让他斗个开心，我若是出手，反而扫他面子。”

    圣手书生早就从元真上人的老嘴里，知道了这位天池岛太乙境道圣的遭遇，这位道友被峨眉白胜和吞海玄宗季观鹰联手，掘根了家底。

    门中的库藏，门人徒弟，就连养的鸟，花花草草，有些灵气的土壤，都被悉数挖走，只剩下一座荒岛，没人要了。

    若不给元真上人发泄一番，只怕他也道心有碍。

    都御道人跟元真上人恶斗，心底也暗暗忖道：“旁边的那位，听说是上古灵池派的掌教圣手书生，功参造化，远胜出了元真老儿。有这么一个强手掠阵，我就算勉强胜得一招半式，也会被他们联手。既然白胜不在，何不走脱？”

    都御道人身子一晃，催动了万魔山想要撞入虚空，但是万魔山一震，却被一股力量给弹了出来。

    他这才惊骇，叫道：“你们居然封锁了虚空？”

    圣手书生笑道：“莫要在我面前玩弄虚空法术。我灵池派的虚空之法，天下第一，你就留在这里受死罢。”

    都御道人心头惊骇，连续施展了数门秘法，但却根本无法撼动圣手书生的灵空天域图。

    他不由得焦躁起来，叫道：“我们都是要杀白胜之人，为何堵我下手？”

    元真上人骂道：“我等乃是正道，你是魔门，杀你有什么问题？”

    都御道人恨的咬牙切齿，暗暗骂道：“只怕要冒死突破境界了。在两位太乙境道圣联手下，我凭着区区阳真境的功力，绝不能走脱。”

    都御道人十世转修，亦有辱王崇一般，连渡劫难之功，早就渡过了阳真六难，此时只差一步，就能晋升太乙，只是他也不知道，自己晋升会否被道化魔染。

    本来都御道人，还想在寻回一具前世之身，让根基再多稳固一些，此时却知道，若不拼命，只怕不行了。

    都御道人喝了一声，叫道：“十生十世转十劫，万魔山中栽金莲！”

    无数金莲浮现，王崇顿时就欢喜了起来。

    都御道人曾吹牛，说早就灭了天邪金莲，王崇当时也的确感应不着，真以为都御道人弃了此物，免得自己反过来制住他。

    如今却明白，都御道人只是不在他面前用，把天邪金莲藏起来而已。

    小贼魔欢喜道：“魔门之人果然每一句话都不能信，你想要骗我，却没想到骗了自己。”

