    “啊？”

    秦风愣了一下。

    他看到陆仁甲的眼神很是平静。

    但是，在这样的平静之中，却蕴藏着仇恨的火焰。

    “我帮你把她带走。”

    秦风伸手就要去拆掉那仪器，准备把人给救出来。

    可是，陆仁甲却一反常态地拦住了秦风的手。

    他缓缓摇头道：“现在不行。破开仪器会触发警报，到时候我们谁也走不出去。”

    秦风沉默了一下，然后开口道：“那也比留在这里强。”

    “不行，没时间了。”

    陆仁甲说罢沉吸一口气，猛然扭头。

    他目光决绝地向着一边走去。

    只见他对着墙壁拍了拍，墙壁忽然发出了咔咔的响声。

    随后，一个硕大的垃圾桶出现在了眼前。

    不等秦风再说什么，陆仁甲直接跳了进去。

    进去后，他还拿着一个黑色的塑料袋把自己套在了其中。

    秦风丝毫都没有犹豫，也跟着跳了进去。

    十多秒后，垃圾箱再次被拉回到了墙壁中。

    四周瞬间变成了一片黑暗。

    在这黑暗中，秦风只有一种感觉，垃圾桶正在不断的被运输带传动着。

    约莫将近一分钟后，就听到前面传来了火焰喷射器的声音。

    得，看来这是一条龙服务。

    所有的垃圾，都需要经过焚烧融化，直接渣都不剩。

    “走。”

    陆仁甲带着垃圾袋，就直接吊在了旁边一个凸起的石头上。

    秦风则两脚踩着地面，凌空站在那边。

    看着垃圾桶一点点的接近了前方的火焰，秦风不由的松了一口气。

    没有了垃圾桶，传送带也停止了。

    那陆仁甲直接一跃站在了那传送带上，然后示意秦风跟上来。

    俩人，缓缓地向着前方走了过去。

    突然，秦风伸手拉住了他。

    “你该不会是要走过去吧？”秦风纳闷道。

    “当然了，有这塑料袋帮忙，可以顺利通过。”

    陆仁甲说完，就自信满满地走了过去。

    果不其然，识别的仪器居然对于这黑色塑料袋没有任何的感应。

    而且，高温焚烧的火焰也没有出现。

    陆仁甲就这么堂而皇之走了过去。

    秦风深吸了一口气，然后也走了过去。

    虽然他见惯了生死，可那都是掌控在自己的手中。

    跟这次不一样，这根本就是生死豪赌！

    好在，他也顺利通过了识别仪器。

    出来之后，俩人顺着前面的洞口就跳了下去。

    落入水中的一瞬间，秦风就立马顺着一边游了过去。

    感觉到没有人察觉，他们这才翻身上了河堤。

    看着陆仁甲还在那边收拾自己身上的衣服，秦风连忙提醒道：“赶紧走，不要被巡查的人发现。”

    陆仁甲点了点头，跟着秦风离开了这里。

    回到车上，秦风脱下了外套，点了一根烟道：“有没有什么话准备跟我说？”

    “我没有骗你，所以我无话可说。”陆仁甲很是平静。

    这家伙似乎也累了，直接躺在了后座上休息起来，并不害怕秦风会对自己动手。

    透过了后视镜看到这一幕，秦风露出了一根笑容，说道：“希望我们能成为朋友，而不是敌人。”

    说了这么一句话，秦风就开车离开了。

    秦风将陆仁甲安顿在了一个偏僻的旅馆里，然后就去找朱建峰了。

    此刻，已经是十二点了，路上依旧有不少人。

    他打电话联系了朱建峰。

    电话那头，传来了嘈杂的音乐声——原来，死胖子居然去酒吧玩了。

    “限你半个小时之内，找我汇合。”秦风冷漠说道。

    “秦少，你稍等……我这就赶过来。”

    朱建峰回了一句，然后就挂断了电话。

    二十分钟之后，就见一辆黑色的凯迪拉克开到了秦风身边。

    “秦少，人已经带过来了。有什么需要破解的，都可以找她。”朱建峰打开车窗说道。

    秦风看了一眼。

    原来朱建峰的副驾驶位置，坐着一个戴着眼镜的女孩。

    女孩的皮肤白皙，长相清秀，只是一个硕大的黑框眼镜架在鼻梁上，显得有点呆板的感觉。

    秦风见状，不由得摇了摇头。

    “您是信不过我？”眼镜妹推了推鼻梁上的眼镜道。

    “没错。”

    秦风倒是大大方方的承认了。

    毕竟灭生灵这件事牵扯甚大，所以他不得不防着一点。

    “如果信不过我，我就走了。”

    眼镜妹也有些脾气，转身就要下车。

    “别啊……妹子，你别急着走啊。”

    朱建峰伸手拉着了那个眼镜妹，嘴里赶忙劝说了起来。

    “哥，人家都不信我，我干嘛不走？”眼镜妹气呼呼地说道。

    “秦少就是这个脾气。等你了解之后会发现，他人还是很不错的。”朱建峰嘿嘿笑道。

    秦风疑惑的看着俩人，觉得这两人的称呼有些古怪。

    “你俩什么关系？”秦风直接问道。

    “哦，她是我的远房表妹。”

    朱建峰笑着说道，“这丫头是个电脑高手！”

    秦风听他这么说，便将把U盘递了过去，说道：“这里面的复制过来的文件是加密的，根本打不开。而且我就只有这么一份，你可不要给我弄坏了。”

    根据那陆仁甲的话来说，这东西有一定的尝试次数。

    如果超过次数限制，里面的文件就会自动销毁。

    “别小看我。”

    眼镜妹翻了个白眼，而是飞快的将其连接在了手提电脑上面，开始噼里啪啦地鼓捣了起来。

    “秦少，搞这么什么，到底是什么东西？”朱建峰递了一根烟过来，问道。

    秦风点燃吸了一口，这才说道：“对我来说很重要的东西。说了你也不懂。”

    “你说了我不就知道了？况且我过来的时候，芊芊可是让我盯着你点，别让你做傻事。”朱建峰贫嘴道。

    听到芊芊两个字，秦风顿时也勾勒起一个笑容。

    “好了。”眼镜妹突然说道。

    秦风立即钻入了车内。

    在破解的U盘里，出现了很多的文件夹。

    秦风随手点开几个，可里面却空荡荡的。

    他的眉头一皱，带着疑惑看向了那眼镜妹。

    眼镜妹则是环抱双臂，拿捏姿态说道：“跟我道歉。否则……里面的内容找不回来。”

    秦风眼神一冷。

    一股莫名的杀意，瞬间涌了出来。

    这里面的资料关系很大，他绝不喜欢有人在这会跟自己开玩笑。

    被秦风深深地看了一眼，眼镜妹顿时一个哆嗦，遍体生寒。

    她就感觉，坐在自己面前的根本不是一个人，而是一只野兽。

    这种巨型野兽，要是吃掉自己，只需要一口！

