    帝北宸的身姿犹如松柏一般挺拔，他巍然不动的站在原地，不同于萧旭东的剑拔弩张，蓄势待发。

    然而，就是他这不动如山的模样却让萧旭东感受到了一种巨大的压力。

    曾几何时，他的实力根本不是帝北宸的对手。

    现如今经过了数年努力，就连师父都夸奖他的进步极大，他相信现在的自己已经不会再如之前那般。

    “帝北宸，看招！”

    萧旭东身形飞掠，雄浑的元力瞬间爆发开来，拳头猛然袭出，带着可怕的元力涟漪。

    耀阳境！

    一旁的舒羽瞧着这一幕，眼底也浮现了一丝欣慰之色。

    萧旭东无疑是他最出众的弟子，能够在短短数年将实力提升到这般进步，本身就已经是非常强的存在了。

    旁人或许不知，但是他很清楚，为了如今的成就，萧旭东付出了多少努力。

    自从萧家被灭族之后，萧旭东就从当初那个不谙世事的少年变成了如今隐忍而坚毅的模样。

    他相信，即便天赋如帝北宸，现在也不可能是他的对手。

    然而，当他注意到另一边帝少枫等人那平静的面容时，眼中顿时浮现了一丝疑惑。

    为什么……他从这些人的眼中看不出半点担心？

    萧旭东的速度极快，攻击更是转眼便至，然而，当他发觉自己的攻击即将落在帝北宸身上，而帝北宸还没有半点动静的时候，他的眼底也浮现了一丝大仇得报的快感。

    他的气息已经将帝北宸牢牢锁住，他之所以一直都没有动，不是因为他不想动，而是因为他根本就动不了。

    一直都在上层界修炼的他如何能和自己相提并论？

    然而，就在他心头的得意越来越浓，料想着自己的攻击即将毁了帝北宸的那一刻，他突然发觉帝北宸动了！

    看起来破绽百出的一掌，根本不足为据！

    然而，当那一掌落在他身上的时候，可怕的力量令他心神俱颤。

    霸道无匹的力量透过皮肤渗入五脏六腑，那根本就是不可承受的力量！

    势如破竹，无可抵御！

    砰！

    萧旭东的身形在半空中倒飞而出，狠狠地落在了地面，传出一道惊人的声响。

    “这……怎么可能？”

    萧旭东难以置信地看着帝北宸，那可怕的力量完全就是他无法撼动的山岳。

    他几乎能够确定，那根本就不是耀阳境所能拥有的力量！

    “初……初仙境？”

    舒羽提高了嗓音，心头震惊得无以复加。

    区区一掌就能人能让萧旭东落入这般境地，除了初仙境之外显然已经没有其他的可能了。

    “光是耀阳境就已经了不起了，单挑我都不一定是对手，还想单挑北宸？”

    温子然显然是看热闹不嫌事大，耀阳境的气息亦是爆发开来。

    因为受到重击而面色苍白的萧旭东在发觉温子然竟然也是相同修为的时候，面色顿时更显苍白。

    难不成……帝北宸等人这些年的际遇竟然比他们更强？

    初仙境！

    那可是他为之奋斗的目标，即便以他的天分，想要突破恐怕也得花上数十年的时间。

