    宁竹公主心里面也不由为之沉重，剑九下了战书，挑战木剑圣国的皇帝松叶剑主，毫无疑问，剑九这一次出世的目标乃是剑洲六大宗门、六剑皇这样的存在了。

    现在木剑圣国的松叶剑主应战，这将会是一场生死之战，不是你死，便是我亡。

    宁竹公主是亲眼见过剑九实力的人，虽然说，最终剑九是惨败在李七夜手中，剑遁逃亡而去，但是，这并不代表剑九就是不堪一击，相反，宁竹公主在心里面不由担忧起她的师尊松叶剑主的生命安危来。

    “回去吧。”李七夜答应了宁竹公主的请求，吩咐地说道：“见个最后一面也好。”

    “见最后一面——”李七夜这话一出，宁竹公主不由为之脸色一变，这话是不好的兆头，宁竹公主并不是为李七夜这句话而生气，而是因为这一句话说出来，冥冥中已经是决定了松叶剑主的命运一般，这怎么不把宁竹公主吓得一大跳。

    “公子的意思——”此时，宁竹公主脸色有些发白，这可不是她愿意或者她所想要的消息，但，当这话从李七夜口中说出来的时候，她又不得不去面对。

    “人家说，知父莫如子，知师莫过徒。”李七夜淡淡地说道：“那你认为，你师尊松叶剑主与剑九为之一战，有几成的胜算？”

    李七夜这样的话，顿时让宁竹公主为之沉默了。

    宁竹公主并非是一个蠢人，相反，她是十分聪明，她是十分有眼界。正如李七夜所说的那样，知师莫过徒，虽然她不是最了解她师尊松叶剑主的人，但是，一直是她最亲近的人，宁竹公主对于松叶剑主的实力很清楚。

    特别是宁竹公主亲眼见识了剑九的剑法之后，她在心里面自问一下，若是松叶剑主与剑九一战，这将会是谁胜谁负呢？

    这样的结果，让宁竹公主不由为之沉默了，从感情上，她当然是希望自己的师尊松叶剑主胜出，但，剑九的剑道何等强大，这让宁竹公主明白，事实上，她师尊松叶剑主只怕是不敌剑九。

    剑九剑出，不见血不回，一旦松叶剑主不敌，宁竹公主知道这是意味着什么。

    “请公子救救我师尊。”宁竹公主回过神来，深深地向李七夜一拜。

    宁竹公主当然清楚，李七夜打败过剑九，肯定是能救她师尊松叶剑主了，所以，只要李七夜愿意出手，她师尊必有救也。

    虽然说，宁竹公主已经脱离了木剑圣国了，她再也不是木剑圣国的公主了。

    但是，在她心里面，木剑圣国依然是对她恩重如山，特别是她的师尊，更是恩重无比，视之如父亲一般。

    在木剑圣国，可以说，一直以来都支持她的，也就是她师尊松叶剑主了。

    当年，与海帝剑国联婚之时，多少老祖长老同意，她的师尊松叶剑主是坚决反对的，只不过，他师尊一人之力，无能改变此事而已。

    可以说，一直以来，她师尊松叶剑主视她如己出，如同她父亲一般。

    现在松叶剑主有难，那怕宁竹公主不再是木剑圣国的弟子，她也一样愿意为木剑圣国、为救她师尊出绵薄之力。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“你认为有救吗？这不在于我，而是在于你师尊松叶剑主。”

    说到这里，李七夜顿了一下，他淡淡地说道：“你师尊是怎么样的人，你自己心里面比我更了解。”

    李七夜这样的话，让宁竹公主不由为之怔了一下。

    她求李七夜出手相救，但是，她的师尊松叶剑主会同意吗？这就不由让宁竹公主为之呆了一下。

    就如李七夜所说的，她是十分了解她的师尊松叶剑主，虽然说，他作为木剑圣国的皇帝，处事沉稳圆滑，但是，在心里面，松叶剑主乃是一个高傲的人。

    否则的话，这一次剑九下战书挑战他，他也不会一下子接下了战书，答应了剑九的挑战。

    换作其他人，在没有把握战胜剑九之时，只怕都会用处各手段各种手法拖延、斡旋，都不愿意正面与剑九一战。

    现在松叶剑主毫不犹豫地接下了剑九的战书，愿意与剑九一战。

    那么，在这样的一战之中，松叶剑主只怕不愿意接受任何人的相助，像他这样高傲的人，当然是想凭自己强大的实力打败剑九。

    所以，现在就算李七夜愿意相助了，但是，她师尊也是不会接受她的一番好意的。

    “人各有志，每一个有都有自己的骄傲。”李七夜淡淡地说道：“你也代不了他作主。”

    宁竹公主不由为之轻轻地叹息了一声，如果她真的是擅自为她师尊作主张的话，只怕是有损她师尊的尊威，也是害了她师尊。

    “宁竹明白。”宁竹公主回过神来之后，向李七夜深深地一鞠身。

    李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“回去见最后一面吧，我也该启程了，和易云去云梦泽看看，倒想看看是谁吃了老虎心豹子胆，连我的帐都敢赖。”说到这里，不由露出了笑容。

    宁竹公主心里面沉甸甸的，或许，这次回木剑圣国，这将会是她与师尊的最后一别，尽管如此，宁竹公主向李七夜深深一拜，向李七夜告辞回木剑圣国。

    云梦泽，是剑洲最大的湖泊，如果你站在云梦泽的湖边放眼望去，眼前乃是汪洋一边，湖水滔滔，犹如是无边无际一般，似乎这里乃是一片汪洋大海一般。

    云梦泽作为剑洲最大的湖泊，不仅湖泊之大是天下有名，同时，云梦泽的湖水变化无端也是名扬天下，云梦泽之中，乃是湖水汹涌，风急浪猛，道行浅的人，甚至会葬身于湖底。

    但，云梦泽最有名的不是湖泊之大，也不是风急浪猛。

    云梦泽，最有名的便是强盗，没错，云梦泽的强盗，可谓是名扬天下，在剑洲人从皆知。

    在剑洲，只要一提起云梦泽，大家首先想到的就是出没于云梦泽的强盗。

    云梦泽之内，布罗着不少的岛屿，在这样的一个个岛屿之中，都有强盗扎营建寨，建起了一个又一个的强盗窝。

    在云梦泽之中，乃是强盗窝林立，一个又一个的山头，有强盗千百万之众，但是，整个云梦泽的所有强盗，都归顺于云梦皇，也就是黑风寨的寨主。

    也正是因为云梦泽的所有强盗都归顺于云梦皇，在黑风寨的管辖之下，黑风寨主云梦皇也有强盗皇的称号。

    事实上，黑风寨的历史很久远，并非是云梦皇手中建起来的。

    传闻说，黑风寨之久远，甚至是比剑洲的许多大教疆国还要久远，比如说，百兵山、善剑宗等等。

    曾有考究过黑风寨历史的人，都认为黑风寨之久远，甚至是远超过海帝剑国等等最强大的门派传承，甚至有可能是剑洲最古老的门派传承。

    作为一个强盗窝，黑风寨屹立千百万年之久，可谓干过许多杀人越货之事，而且，被杀之人，不乏大教疆国的弟子，比如海帝剑国、九轮城等等。

    但是，说来奇怪的是，千百万年以来，黑风寨依然是屹立不倒，从来没有人听说过有什么大教疆国去攻打黑风寨。

    甚至有道君统治大世之时，也未曾听说有哪一位道君一出手便灭了黑风寨。

    毕竟，在众多世人看来，像黑风寨这样的强盗窝，乃是不入流的角色，乃是恶事干绝的草寇窝。

    但，事实却是那么的不可思议，那么的离谱，千百万年过去，一个又一个传承都灰飞烟灭了，而黑风寨这样的一个强盗窝却屹立不倒，这也是让世人百思不得其解的地方。

    也有一些修士强者认为，黑风寨这样的强盗窝不会倒，那是因为黑风寨有了云梦皇这样的强者之外，还有强大无匹地老祖。

    毕竟，云梦皇也不是什么弱者，在当今剑洲，云梦皇乃是剑洲六宗主之一，与松叶剑主、断浪刀尊、大地剑圣、炎谷府主齐名。

    但，最重要的是，传说黑风寨有一位恐怖无匹的老祖，人称黑夜弥天。

    这位人称为黑夜弥天的老祖是多么的恐怖呢，有人说，它可以与剑洲五巨头一战，也有人说，他仅弱于剑洲五巨头，可以与至圣城主并驾齐驱。

    不管是如何，总之，黑风寨的恐怖老祖黑夜弥天，就是当今剑洲最强大的存在之一，这也是使得黑风寨屹立不倒的原因。

    然而，有一些人却不认为，因为黑风寨的历史实在是太过于久远了，久远到还没有黑夜弥天的时候，黑风寨便已存于世，所以，有些人并不认为黑风寨屹立不倒的原因，并不是因为黑夜弥天的强大。是有其他的原因。

    至于黑风寨为何是屹立不倒，这背后真正的原因，只怕是世人无法得知，就算有无知的道君知道背后的事实，只怕也不会告知世人。

    事实上，云梦泽除了是一个个强盗窝之外，同时也是一个藏垢纳污之地。

    可以说，在剑洲许许多多的恶人、亡命之徒，都藏身于云梦泽这样的一个地方。

