    

    “好了，李老师，你自己好好反思一下。”校长不想和李秋梅继续纠结这个话题。

    李秋梅：“……”

    她心里不服气，但看校长脸色从未有过的难看，还是忍住了，但想到沈绵绵的事情，她又不甘心的问。

    “那沈绵绵骗名额的事情？”

    “谁告诉你沈绵绵骗名额的？”校长眼睛一瞪，手在办公桌上重重拍了一下，嗓门骤然拔高，把李秋梅吓了一跳。

    “刚才王静静和赵欣兰不是说了吗？”

    被点名的赵欣兰和王静静下意识缩了一下脖子，她们都被校长刚才的怒吼吓住了。

    其他老师都在心里想，这个李秋梅破平时看起来挺精明，这时候怎么就犯浑了？

    弄到现在，还是没搞清楚校长发脾气的原因吗？

    校长深吸一口气，压住怒气，看了一眼王静静和赵欣兰，“这事情我原本不想说的，但既然你们为了这事，都告到了办公室，那么我就把实话告诉你们。”

    王静静和赵欣兰一脸懵，直觉校长说的话，可能和她们原本猜想的不太一样，换句话说，校长可能早就知道沈绵绵家里的情况。

    果然，她们想法刚落，就听校长说。

    “沈绵绵家里的情况，我一早就知道，她确实不在名单内。”

    “那为什么有她名字？”王静静害怕校长，可更想知道原因。

    “李老板原定名额是四十名学生，后来办公室见到沈绵绵，被沈绵绵帮助学生的行为感动，才另外多加了十一名学生。”因为贺南特别声明，一切都以李越的名义，所以他没提贺南，“沈绵绵是李老板指名要资助的对象，是学校的大功臣，若没有她，后面十名学生，都不会被资助。”

    说完，他又沉着脸看向三人，“你们说，沈绵绵有没有资格被资助？”

    “……”

    王静静和赵欣兰都错愕的张大了嘴巴。

    一直到从办公室走出来，两人都没想明白，沈绵绵就去男厕所拉了一回架，怎么就感动到城里的大老板了？

    “都是你，要不是你提意不告诉老师，说不定我们也被资助。”王静静越想越后悔，直接把责任推给了赵欣兰。

    “你当时不是也和我想的一样吗？”

    赵欣兰很冤枉，怎么现在就全怪她了？

    “我哪知道城里大老板来了？”王静静气的一跺脚。

    “现在事情都发生了，再说那些不是也没用吗？”赵欣兰心虚的说。

    想想也是，现在再后悔，那也不能从来，王静静又出主意，“我们来办公室的事，别人也不知道，就别说出去了。”

    “我才不会傻到说出去。”

    赵欣兰明显还对王静静把责任推给自己的事生气，说话的语气都阴阳怪气的。

    但对于这个事情，却是出奇的有默契，这可是给沈绵绵脸上长光的事情，她才不会去做。

