
“云大小姐，你不觉得你们云家现在欠我们林家一个解释吗？”林嫣然已经派人将林慕言给抬下去治疗了，这才将自己的视线落在了云妍曦的身上。

在她看来是这次比试，女子之中唯一对自己造成威胁的也就是云妍曦，因为她心里对于她也是充满戒备的。

“今日之事，还需要调查一下。”云妍曦此时有些难色，她本来是想要在洛轻喻的面前博好感度的，结果却不曾像云绾妤不给自己这个机会就算了，还给自己制造难题，她现在说什么都不对，只能含含糊糊的说道。

“打伤我哥哥这件事情我们林家绝不姑息，也希望云家不要包庇！”林嫣然一改之前的温和，其实变得有些凌厉。

若是换作平时云妍曦听见肯定会很高兴，甚至还会出谋划策，但是现在当着洛轻喻的面前，她却不能这样做，只能十分为难的说道“这件事情我替七妹向你们道歉了，至于她的事情，我确实无法管。”

“云大小姐，我们需要的是云绾妤的道歉和她的赎罪，不是你的，你也不必要为了她而道歉，这件事情本来就和你无关。”林嫣然此刻死抓着云绾妤这件事情不放，在她看来这次不给一个结果，他们林家绝不会善罢甘休的。

“嫣然，你现在也别激动，一会先跟回去看看你哥哥到底怎么样了，在来议论此事。”慕容谦见林嫣然如此动怒这也是第一次，不过他也能够理解，毕竟出事的自己的哥哥，看着她的这个样子，他反而心疼了。

“谦哥哥，我哥哥之前都说了，让我帮他，我岂能坐视不理，他是我的哥哥，这件事情若不解决了，我难以安寝！”林嫣然此时神色变得悲伤起来，语气里也带着一抹疲倦。

“嫣然，我知道你关心你哥哥，但是这件事情还是告诉长辈吧，若是你贸然行动，那边还有云家主护着的，你还是没有办法动云绾妤分毫，还是将此事上报上去，别太累着自己了，这样我会心疼的。”慕容谦一脸深情地看着她，语气带着担忧的响了起来。

“你说得对，是我太急了，这件事情我会告诉爷爷的，谢谢你了，谦哥哥。”林嫣然这才冷静下来，又变回了以前知书达理的样子，语气也变得柔和了许多。

云妍曦现在看着他们一言一语的说来说去，真的很想走人，但是现在走的话，洛轻喻会不会觉得自己不是一个担责任的人，对妹妹的情谊只有这样。

“云大小姐，嫣然也不是有意让你难看，只是这件事情，希望你们云家给一个说法，毕竟动手的是也是你们云家的。”慕容谦这时又将视线落在了云妍曦的身上，神色变得暗晦起来。

“不错，这件事情也希望你给一个态度。”林嫣然此时死死的等着云妍曦看着，仿佛非要现在得到她的答案。

“你们现在如此为难一个女子是不是有点太过分了？”洛轻喻自然也看见了云妍曦现在的处境，这件事情本来就是自己提议的，也是自己将她给拖下水的，现在不帮忙，心里难安。

“洛公子，我没事。”云妍曦此时虽然脸上露出了委屈的表情，其实心里却是高兴的冒泡泡。

“你到底是谁？怎么多次打断我们的谈话？”慕容谦想到了之前若不是云绾妤突然出手的话，自己肯定会和他打起来，本来是刚才的事情过了也就算了，结果现在这个人非要上赶着来。

“见你们如此逼云姑娘，有些看不下去了。”洛轻喻眼里一片淡然，对于其他世家公子都会礼让的皇子，在他眼里和普通的平民没有什么区别。

“这和你有什么关系，这本就是林家和云家的事情，你一个外人插什么嘴？”慕容谦本来是看着他长得比自己好看，心里就有些嫉妒心了，再想起之前林嫣然的视线一直落在他的身上，心里更加的气愤了。

“那你有插什么嘴？”洛轻喻完全不把他当皇子上，说话也是攻击力十足，完全没有将他放在眼里。

“你可知道我是谁？屡次顶撞我，你可知道该当何罪？”慕容谦从来没有见过那个平民可以如此嚣张的，他这高贵的血统不允许平民爬在自己的头上作威作福。

“你是谁重要吗？我想来做事情都讲究随心所欲，你不过就是一个区区的皇子，想必慕容烈也不会在意吧。”洛轻喻不但不害怕，甚至还不见他的话放在心上，嘴里还在直呼慕容烈的大名。

“大胆，来人将他给我抓起来！”慕容谦此时脸都气绿了，随即只见他厉声说道。

而云妍曦此时站在洛轻喻的面前，小声的叫了一声“洛公子，你不该为了我得罪他的。”

“云姑娘，你放心这样的人我还不放在眼里。”洛轻喻如沐春风地笑着，还给她一个安定的眼神。

云妍曦此时心里像是有一朵花正在缓缓绽放，让她生出了一丝丝的甜蜜感，嘴角还不自觉的勾起了一抹弧度。

而林嫣然自然也将这些看在了眼里，她此时很讨厌云家，无论是云绾妤还是眼前的云妍曦，她都讨厌。

云绾妤伤害她的哥哥，这仇她一定会报，而云妍曦和自己的修为差不多，凭什么能够引起如此优秀的男子青睐，她心里有些嫉妒了。

因为她也能够敏锐的察觉到这个男子来历不一般，以前在迷雾国从未见到过，而且云妍曦一向心气高，现在竟然对一个男子如此好，看见他很优秀。

慕容谦这话一出，很快便来了一群御林军将洛轻喻给围住了，修为最低也是练气五阶，一共来了三十余人。

“你现在就算是道歉也已经晚了，公然诋毁父皇，我一定会让你死无全尸！”慕容谦说完便手一挥，下一秒一群人蜂拥而上。

慕容谦嘴角勾起了一抹得意的笑容，本来是以为接下来看见的会是洛轻喻的尸体，毕竟这么多的人他是不可能活下去，里面还有几个筑基期高手，他看着也年轻，就算天赋异禀也就筑基期，如何能够抵挡这么多人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318169"  chaptername="第七十三章  林嫣然的愤怒">加入书签</a>
</div>
