    灵玉心里一愣，忙伸手往子安的鼻子前探了探。

    这一探，她立即害怕地缩回了手，然后惊慌道：“夫人，不好了，子安好像没气了！”

    “什么？”苏常笑身子一抖，手中的碗就掉到了地上，摔成了碎片。

    灵玉惊惶地点头，“真的，夫人，你快来看看，子安好像真的没有呼吸了！他的身子都变冷了！”

    “啊！子安，我的子安……”苏常笑害怕地说着，一个箭步冲到床前。

    她伸手往子安的鼻子前探了探，什么也探不到。

    这下，她的身子蓦地一软。

    她赶紧伸手去摇子安，一边摇一边道：“子安，你醒醒，你快醒醒！”

    可是无论她怎么摇，小子安就是不醒，他不哭也不闹，一动不动地躺在床上。

    苏常笑赶紧伸手去摸子安，发现子安的体温在渐渐变冷。

    这下，她才意识到子安是真的不行了！

    她的全身不可抑止地抖动了起来，“子安，你怎么了？你快醒醒啊！娘在这里，娘亲在这里！”

    灵玉难受地抹着眼泪，“夫人，你不要再摇了，子安他已经去了！他一直受病痛折磨，这样对他来说也许是解脱！”

    “不！我的子安，我不要你死！”苏常笑说着，吃力地将子安抱在怀里，她再拍了拍子安的脸，发现仍旧毫无生气，她的精神瞬间就崩溃了！

    突然，她扑通一声跪到地上，凄厉地嘶吼道：“子安，你为什么要死？为什么要离娘而去？”

    灵玉也跪到苏常笑面前，替她扶住孩子，她劝道：“夫人，子安已经去了，你要节哀！”

    “不，我的子安他没有死！他还没有长大，还没有当世子，他怎么能死？”苏常笑绝望地嘶吼着，眼泪已经喷薄而出。

    她现在好痛苦，好绝望，原来失去孩子是这么的痛，像剜心般那么痛。

    她终于体会到李天薇的那种切肤之痛。

    当初她给李天薇灌下藏红花，哪怕李天薇对她下跪求饶她都不放过，害李天薇的孩子胎死腹中。

    想到这件事，她就是一脸的颤抖。

    她现在好绝望，好痛苦。

    这一定是报应。

    是李天薇那死去的孩子在报复她，所以她的子安才死了！

    她抬眼，凄厉地哭道：“苍天啊！你为什么要报应在子安身上？你要报应就来找我，为什么要带走我的子安？”

    灵玉忙安慰苏常笑，“夫人，你快把子安放下吧！他已经去了！”

    “不，我不放，我不要离开子安，我要永远陪着他！”苏常笑说着，突然道，“都怪我刚才没多看子安一眼，说不定他早就断气了，我却以为他在睡觉。我要是多看他一眼，说不定他就得救了！”

    “夫人，这不关你的事。大夫说子安早已病入膏肓，这一天是迟早的事，你不用自责。”灵玉安慰道。

    “大夫？”突然，苏常笑看向灵玉，愤恨道，“灵玉，你说子安好好的怎么会死？会不会是云若月给他服的药有问题？会不会是云若月害死了子安？”

    灵玉迟疑道：“应该不会吧？子安的病情本就很严重，璃王妃如果想他死，没必要多此一举。况且当时那么多人看着，她要是敢害子安，她肯定跑不掉的，她应该没那么蠢。”

    “不！一定是云若月，一定是她乘机害死了子安。我要去告诉皇上，要皇上杀了她！”苏常笑说着，就要往外面走。

    灵玉忙道：“夫人，璃王妃是大夫，她救了很多人，我相信她不会害子安的，别人也不会信。”

    听到灵玉的话，苏常笑突然折了回来，她恨恨地盯着她，“你为什么总替云若月说话？难道你被她收买了？”

    “夫人，你怎么会这么想我？”灵玉不敢置信地抬头。

    她没想到，她一心为苏常笑，苏常笑竟然会这样想她。

    她坚定道：“我没有，我根本不认识她，又何来的收买？我只是实话实说，璃王妃根本不像这种人。”

    她不认识璃王妃，但是她听说过璃王妃的事迹。

    她不相信一个济世救人的大夫会害子安，不想璃王妃这样的好人被冤枉。

    “行了！就算她不是凶手，我也要她变成凶手。我的子安他不能枉死，我要云若月给他陪葬！”苏常笑恶狠狠地道。

    听到苏常笑的话，灵玉吓得身子一抖。

    这个苏常笑实在是太坏了，坏得令人发指，她真后悔和她来皇宫。

    想到璃王妃是无辜的，她小声道：“夫人，可是你也不能证明子安是璃王妃害死的，大家也可以说子安是病死的。”

    苏常笑转了转眼珠，阴鸷道：“是，按现在的情况，我的确没理由怪云若月。所以灵玉，我要你帮我一个忙，你帮我抱住子安，我把这两根毒针扎进子安的脖子里。到时候，我就说是云若月扎的。”

    说着，她从身上摸出一只小瓶子，从瓶子里拿出两根针尖乌黑的银针出来。

    那银针的针尖因为沾了毒，所以通体深黑。

    而苏常笑的眼神，明明灭灭，森寒可怖，闪着地狱里的幽光。

    灵玉顿时吓了一跳，“夫人，你在哪里得的毒针？”

    “这个你不用管，你帮我就是。等下，你还要帮我作证，证明这两根毒针与我无关。”苏常笑冷声道。

    这是苏玉瑶给她的，苏玉瑶精通毒术，这样的东西苏玉瑶有很多。

    灵玉害怕地缩了缩身子，“可是夫人，我怕。这件事要是让皇上知道，他一定会杀了我的。”

    要她帮苏常笑弄点好吃的和带孩子可以，但是要她说谎话陷害人，她真的不敢。

    其实她和苏常笑也不熟。

    她只是在红佛寺收了苏常笑的钱，替苏常笑做些好吃的而已。

    这一次是苏常笑叫她跟来照顾子安，她可怜子安才来的。

    哪知道苏常笑竟然要她陷害人。

    苏常笑阴冷地瞪着灵玉，“你怕什么？你不说我不说谁会知道？实话告诉你，皇后很恨云若月，你要是帮忙指证云若月，皇后一定不会亏待你。你要是不帮，就是得罪皇后，得罪皇后有什么下场，你知道的吧？”

