    这次要掏心掏肺深聊一次，意思就是说之前有所保留了？

    王象乾心想。

    不过也是，在此之前在李成梁面前他还不是一样有所保留？

    或者说，人与人之间，再亲密的人恐怕也很难做到无所不说吧。

    每个人都有秘密不愿与人分享。

    李成梁这样一说，王象乾更是充满期待，明显感觉李成梁心态变了。

    此时值房里只有他们两个。

    只听李成梁说道：“当初皇上委任张学颜大学士镇守奴儿干都司，一是想明确我大明的边界，二是想收服女真、蒙古各部，捍卫我大明的威权，这个我没有说错吧？”

    “当然没有。”王象乾点头配合。

    “但其实也说明另外一个问题，就是皇上觉得我李成梁已经不能有效控制辽东边外各大部落了。”

    “李总兵为何这样想？”

    “不是我这样想，或许事实就是这样吧。我这样说可没有怪罪皇上分毫，从前我也没想这些，经这次挫折一战，我才想明白许多问题。”

    “或许吧！”王象乾点了点头，但内心很是欣慰，因为发现李成梁好像终于认识到自己的不足了。

    这对于战无不胜、攻无不克的李成梁而言，实属难得。

    关键是王象乾早已经意识到了，而且与皇上交流过这个问题。

    李成梁说的确实就是实情。

    “皇上坐镇辽东也是基于此吧。”李成梁接着说道，“我不是想表达皇上不相信我，而是想表达这本是实情，只是皇上早预感到了而已。相反辽东这边许多人还将我当作定海神针，不瞒王巡抚，我自己甚至也这样认为，现在想想，太自视甚高乃至可笑。”

    “不至于，李总兵的确堪称辽东的定海神针，这一点皇上也认同。”

    “我相信，但也仅限于辽东的定海神针吧，出了辽东便不是了。”李成梁谦虚地道，“就像这次，我领兵征讨蒙古科尔沁部，即便我率领全部辽东军征讨，恐怕也没有绝对的胜算。”

    “是不容小觑任何民族的实力啊！”王象乾有心，也有感而发。

    “所以说无论是皇上派张学颜大学士坐镇奴儿干都司，还是皇上亲自坐镇辽东，都说明辽东边外的问题很严峻，而辽东已经无法做到有效控制。这一点王巡抚还该认同吗？”

    “嗯。”王象乾点头表示同意。

    “皇上早就清醒地认识到了，可笑我还迷之自信，觉得自己完全有能力掌控辽东边外各大部落。王巡抚说，我这人是不是后知后觉自以为是？”

    “李总兵现在意识到了，也不算后知后觉呀！”王象乾回道。

    “皇上这会儿还没有回来，待皇上回来，我一定会与皇上说，这次之所以决定出兵征讨科尔沁部，其中有一个原因就是想证明自己，即便没有皇上坐镇辽东，我李成梁一样可以控制辽东边外各大部落，结果被狠狠打脸了。”

    看，果然被王象乾料中了吧，李成梁出兵就是一条自证之路，只不过现实让他证明不了，以失败告终。

    “经过这一次我与科尔沁部交锋，让我忽然间想明白了这些问题，实在是愧对皇上的一片用心啊。”

    李成梁感慨地说道，继而又望着王象乾问道：“王巡抚实话告诉我，皇上是不是早就料到这些？甚至王巡抚也已经察觉到，我李成梁，再也不是几年前的那个李成梁了？”

    “那当然不是，人都是会变的嘛！”王象乾模棱两可安慰道，“别说几年了，就是几天都有变化呢，不然为什么人总是说三日不见当刮目相看？至于皇上，他料事如神，哪有他不知道的？连谁都不曾听说的乌蟒岛都知道。”

    “所以王巡抚说我是不是有罪之人？”

    “何罪之有？”

    “征讨科尔沁部，居然有一个原因是为了证明自己？还好蒙古各部没有赶“”尽杀绝，否则如何向皇上交代？几千人的生死，很有可能因我一念之间，会让他们全部死无葬身之地。”

    “李总兵言重了，结果并没有我们想象中的坏。”王象乾好心安慰道，“正所谓吃一堑长一智，经历过这次后，李总兵的心境不是大开吗？这何尝不是一件好事儿呢？世事本来就都有两面性，最后是好最坏不得而知，现实中因祸得福的事儿也不少见。”

    “要说心境，的确开阔不少。”李成梁不禁露出两分得意之情。

    “李总兵像是大彻大悟了哈，皇上回来后一定喜不自胜。”

    “大彻大悟还谈不上，但确实有一些感触，忽然间让我明白了许多。包括之前出兵女真各部，之所以能取得如此快的进展，原来都是皇上的功劳，而我不过是狐假虎威罢了，亏得还以为自己有多大能耐呢。”

    “李总兵可真是个明白人啊！”王象乾由衷地赞叹道。

    “现在明白这些，晚吗？”

    “不晚，当然不晚，待皇上回来，我们再一切从长计议。”王象乾高兴而欣慰地说道，“李总兵能悟出来这些，而且看得清楚明白，难能可贵呀！”

    “还是王巡抚与皇上的心更为亲近啊！”李成梁感慨地道，“不过正如王巡抚所说，吃一堑长一智，我希望我自己以及所有人，都能从这次失败的战役中总结经验教训，不会再托大了。”

    “好！李总兵说得好！”王象乾不由得赞道，“如果都像李总兵所想，那这次战役也就显得很有意义了。”

    “我本不该意气用事，领兵六千便敢去征讨科尔沁部，实乃有罪之人。”

    “李总兵先不要想那么多了，好生休息，安心等待皇上回辽东吧。”

    “嗯。”李成梁心悦诚服地道，“感觉皇上真个是越来越伟大了！”

    “是。”王象乾附和道，“与皇上交流越多，越感觉自己就像一个废物。这个时代，没有人比得过皇上。”

    李成梁微微颔首，“实话实说吧，原来我心里还有点不服，可现在也完全这样认为了，皇上就是当代最牛的人，没有之一。”

    王象乾颇感欣慰，因为感觉藏在心中的另一个目的达到了，而且还是超额完成的那种。

    ……

    。

