    记者：“你知道自己进入到了全明星候选名单了吗？”

    廉稻点点头说道：“是的，我知道，这还是威尔逊和保罗告诉我的，为此他们还要庆祝我进入全明星候选名单。”

    廉稻说完也是想到达尼洛·加里纳里羡慕的表情，也是忍不住笑了出来。

    尼克斯除了廉稻入选以外，威尔逊钱德勒，米尔萨普和大卫李也是进入了全明星候选名单。

    达尼洛·加里纳里的表现相对于威尔逊钱德勒, 米尔萨普和大卫李来说，相对不是特别突出，所以遗憾没有入选。

    最近威尔逊和米尔萨普包括尼克斯的其他成员，他们在中国也是得到了很多球迷的关注，很多喜欢廉稻的球迷爱屋及乌，他们也成为了受益者。

    别的不说，就说他们两个最近的接的广告合作，就有几个是来自中国, 这也是给他们带来不菲的收入，威尔逊和米尔萨普的经纪人也是让他们和廉稻搞好关系，毕竟从姚铭在火箭他的队友也是获得巨大利益就能看得出来。

    所以，廉稻现在在尼克斯这些球员里面很具有影响力。

    球队钦点核心，尼克斯当前最强实力，联盟超新星，未来一片光明，还能给队友带来收益，此时不抱紧大腿，更待何时。

    记者：“最后一个问题，你觉着自己有希望进入全明星吗？”

    廉稻：“当然，我很有信心，但我的目标可只是进入全明星，我看上的是全明星首发。”

    美女黑丝记者听到廉稻的回答也笑了出来，的确，廉稻想要进入全明星实在是太简单了，不说他在中国的影响力, 单单是在美国，他已经成为了纽约的全民偶像, 大街上到处都是穿着1号球衣的球迷。

    甚至是洛杉矶到现在都有球迷收藏着廉稻在南加州大学的红色1号球衣。

    可以说在美国，廉稻用13场比赛，让全美的球迷都知道这个天赋异禀的中国小子！

    如果再加上那个14亿人口的中国，可以说，廉稻进入全明星实在是太简单了，当年姚铭新秀赛季就是全明星首发，而廉稻这么爆炸的表现，可以说进入全明星是绝对的。

    两天前，2010年NBA全明星赛候选球员名单出炉，廉稻毫无悬念地出现在这份名单中，但姚铭和易建联却无缘入选。在上赛季易建联就差一点进入全明星，但是今年易建联却无缘NBA候选名单。

    NBA有一条潜规则，每支球队至少会有3人进入候选名单，因此东部或西部并不是简单选出最好的24名后卫、24名前锋和12名中锋。篮网是公认的弱旅，实际上最多只能有3人入选。哈里斯上赛季进入东部全明星队替补阵容，洛佩斯是公认的内线支柱，康特尼·李是魔术上赛季打总决赛时的主力, 这3名篮网球员进了, 轮不到易建联了。

    如果不是尼克斯这赛季的开始战绩实在是太炸裂，实际上尼克斯也是应该只有三人入选，但现在尼克斯顶着全联盟第一的战绩，所以也是给了四个名额。

    虽然易建联不在大名单，如果想为他投票还有办法。

    在投票网站上找到“JLY”，就可以进行投票，但是很多球迷对易建联的英文缩写不熟悉，所以导致易建联的票选并不是很多。

    而姚铭是因为伤病整个赛季报销，所以名字没有进入到全明星候选名单。

    2010年的全明星票选才刚开始，处于第一阶段，目前第一阶段正在进行中，要想知道初步结果，最起码要等到第一阶段结束才可以知道。

    但是从姚铭新秀赛季就可以进入NBA首发就可以知道，廉稻这个在中国和美国都拥有庞大粉丝群的球员，进入全明星首发绝对不是问题。

    这点也的确如此，很多中学生为了给廉稻投票，不仅是自己，还发动家里的父母，有些父母还是支持孩子喜欢体育运动员的，他们认为喜欢体育明星总比喜欢娱乐明星要好，而且很多家长也是喜欢这个家喻户晓的篮坛小将。

    这赛季NBA中国球员只有廉稻进入到了全明星赛候选人名单，可以说国内的选票都集中了廉稻一个人的身上。

    只是很多球迷有些遗憾姚铭这赛季受伤，如果不是，他们还能看到两个中国人在全明星的舞台上进行同台竞技。

    廉稻之前看贴吧的时候也是发现也这种遗憾的留言，为此廉稻也只能说：以后一定会有机会的！

    廉稻这新秀赛开局13场比赛，场均45.3分14.6助攻9.2篮板的准三双战绩可以说得分助攻都处于联盟的第一的位置。

    排在第二的是詹姆斯，场均29.7分8助攻6.9篮板，可以说廉稻处于绝对优势的领跑地位。

    只要廉稻在之后的数据不暴跌，只需要稳定在28+的水平，那么廉稻进入全明星首发可以说是板上钉钉。

    11月24日，晚上10点30分，尼克斯对战湖人。

    湖人和尼克斯代表着美国两个最大球市，也是处于美国两个最大的经济城市，而且纽约是一直占据经济的榜首，洛杉矶位居第二，作为洛杉矶的球迷自然对纽约有些看不惯，尤其是前几年尼克斯战绩拉胯的时候，没有少受到洛杉矶球迷的冷嘲热讽。

    今天在斯塔普斯湖人队的主场，这场比赛也是火药味十足。

    还没有开场，就有记者问道廉稻：“作为曾经南加大的冠军MOP，这次重新回到洛杉矶，你是有什么感想？”

    不得不说，这句话问的廉稻一时间不知道怎么回答。

    能有什么感想，干掉湖人？

    估计自己会被喷死，而且就麻蛇的那个小心眼，在场上绝对会拿自己祭旗。

    廉稻也是组织语言避重就轻的回答道：“我很高兴再次回到洛杉矶，洛杉矶有着我NCAA的印记，而且湖人也有我非常喜欢的球员科比·布莱恩特，能和科比同场竞技，这让我十分线兴奋。”

    这位洛杉矶的媒体对廉稻的回答还算满意，洛杉矶的媒体也是没有过多的为难廉稻，毕竟这位联盟的超新星，几个月前也是为洛杉矶带来了一座NCAA奖杯。

    不仅如此，虽然廉稻去了纽约尼克斯，但是在斯台普斯球馆还是能看到有人穿着昔日廉稻征战NCAA的南加大1号球衣，而且还不少人。

    这也是让廉稻感到热泪盈眶的，这座城市没有遗忘他，他们还记得自己的付出，作为从这所城市走出去的孩子，他们仍旧爱着自己。

    廉稻也在这一时刻深深的感受到，城市是有印记的，最起码，自己在洛杉矶留下过独属于自己的印记。

    英雄害怕迟暮，但更怕遗忘。

    实际上，这也是洛杉矶媒体没有对廉稻进行过多刁难的原因。

    要知道，洛杉矶的媒体的苛刻程度实际上和纽约差不了多少。

    只不过和纽约媒体不一样的是，他们只对除了湖人以外的球队苛刻！

    廉稻之前去快船队的试训完整视频爆出来以后，快船队也是遭受到了口诛笔伐，尤其是格里芬赛季报销，快船队也是被拉出来鞭尸。

    而廉稻每次带领尼克斯获得胜利，快船队都会被洛杉矶的球迷拉出来鞭尸一次。

    洛杉矶的球迷最希望廉稻留在洛杉矶湖人，快船队只是他们的第二选择，但是所有球迷都知道，湖人不可能得到廉稻，除非他们拆分球队，拆分冠军球队不说和人管理层，就是这些湖人的粉丝也不同意。

    那么除此之外，能把廉稻留在洛杉矶的方法还有一个，那就是快船队。

    于是，他们就想着让快船队通过向上交易，从而获得状元签。

    虽然不是在湖人，但是最起码可以让廉稻留在洛杉矶。

    可是快船队从来没有想要选择廉稻。

