    随着一声枪响，院长手中的刀子掉落在地。刀子落在地面时发出了清脆的响声，循着声音看去，门口站了一个拿着手枪的男人，枪口的烟还不断的向外冒出。

    “你是？”院长显然变了一幅眼神，不仅是因为计划失败，这其中还有杀人未遂被发现的慌张。

    实验门口站着的男人正是白宇，刚刚他掏出手枪当机立断打掉了院长手中的刀，救下了琪琪一命。琪琪和院长俩人都毫发无伤。

    “警察！你涉嫌故意杀人！抱头蹲下！”白宇对着院长发出了最后的通碟。

    院长既然能把景行改造为机器人，如此变态的心理又怎能轻易向白宇低头。他立马抓住旁边的琪琪，将她挡在自己身体前充当肉盾，另一只手伸向了不远处刚刚掉落的刀，架在了琪琪脖子上

    院长躲在琪琪身后，一向枪法准的白宇这下也犯了难，他只能怪刚刚不够当机立断，居然给了他生还的机会。

    冰凉又尖锐的刀一点点深进琪琪的脖子，不断有血液渗出。

    院长这时也提出了自己的要求：“给我准备一辆车，否则我就杀死她！”

    琪琪表情很痛苦，可她还是在用余光扫视着景行的方向。注视良久她笑中带泪，因为景行已经不见了。

    只要景行能顺利逃走，那么琪琪也就不在乎自己的生命了。她仰头看天似乎是释怀了，转而注视着白宇大喊：“快开枪！不要管我！”

    白宇身后已经有人在瞄准了，但白宇选择压低了他的枪口示意他不要开枪。

    院长整个身子比琪琪大了一倍，可在生死面前他愣是能把自己的身体全部藏在琪琪后面，不给办案人员一点可以发挥的空间。

    就这样俩边都僵持了许久，白宇还是松了口：“去准备车。”

    身边人听到命令后叹了口气只好照做。

    十分钟后，车好了。

    “把钥匙扔过来！”院长说道，手里始终捏紧刀。

    白宇乖乖照做了，除此之外也别无他法，毕竟琪琪的命最重要，这可是景行盼了三个世界的琪琪，这次绝不能再让她受到伤害了。

    院长架在琪琪脖子上的刀始终没有放下，他还是躲在琪琪身后一步一步的向门口挪动着。

    “离我远点！”院长对着警察们大声呵斥着。

    他总算是挪到了门口，大家也都尽量和院长保持着安全距离，尽量不要激怒他否则琪琪会有生命危险。

    门后，躲着一个人，谁都没有注意到他这个不起眼的人物：景行。

    院长背对着门走出去，而这时景行开始行动了。他趁着院长目光注视前方根本无暇顾及身后时，抡圆了拳头，直接击中了院长的太阳穴。

    院长应声倒地，随之掉落的还有那把刀子，刀子掉落在地上发出清脆的声响，琪琪得救了。

    周边的警察们都松了口气，起身准备迎接安抚琪琪，不过琪琪倒是径直跑到了景行怀里。

    大家这才意识到自己是小丑了，不过紧接着大家给这对年轻男女投来了祝福的目光。

    其中就有白宇，这次景行终于为自己活了一回

