    这间小型会议室里，顿时就陷入了沉默当中。

    就连王极都不知道该说什么才好。

    实在是陈苍生刚才说的那番话，冲击力太大了！

    要是光明会真的打着这样的主意，结果会如何？

    不，应该说的是，如果光明会打着这样的主意，那他们到底有没有‘证据’？

    他们难道真的找到了外星人，或者是神话生物？

    这种颠覆了常规思维的东西，实在是让人浑身战栗。

    就连郁金香，这会儿都不知道该说什么是好了。

    她不是没考虑过这方面的问题，但是，光明会那些研究，早在几十年前就被人证伪了，这个所谓的精英组织，成了一个天大的笑话！

    并且沉寂了多年以后，光明会也逐渐向一个财阀转变着，虽然实力很强，却没有多少人能够记得起它当年的那些豪言壮语！

    或者说，当年光明会说的那些笑话，早就被人给遗忘了。

    现在陈苍生重新提起来这些东西，的确是让几人意料不到，并且……还觉得有几分道理？

    要真的是这样，那这个事情，就真的有些大了。

    “陈先生……”郁金香嗫嚅了一下，深深看了陈苍生一眼，问道：“您这么说，是有什么依据吗？”

    她突然想到，说到不可思议，眼前的这位陈苍生，其实就是一个最不可思议的存在。

    他在五年前横空出世，紧跟着就展现出了强大无比的天赋，并且一年比一年更加强大，年纪轻轻，就已经成为了个体战斗力最为恐怖的那一个层次。

    郁金香甚至怀疑，眼前的陈苍生已经打破了第二次极限，成为了这个世界‘无敌’的存在。

    如果真的是这样的话，那他到底是有什么奇遇？

    仅仅靠天赋做到这一步？

    郁金香不认为这有什么可能性。

    具备天赋的人太多了。

    她也曾经亲眼见过很多天赋异禀的年轻人，可是，五年的时间，那些天赋异禀的年轻人甚至连打破极限的门槛都摸不到。

    现如今这些破限级的强者，哪个不是从小开始接触格斗，各种锻炼和营养物像是不要钱一样去吃，经过十几二十年的磨练，才有极少数的天赋异禀者，能够在三十岁前进入这个境界。

    陈苍生如今还不到三十岁，就已经强成这副模样了，再给他五年的时间，他又能够达到什么高度？

    就在郁金香胡思乱想的时候，陈苍生哑然笑道：“你是想问，我为什么能够在短短的时间内，达到这个实力吧？”

    郁金香犹豫了一下，随即点了点头。

    陈苍生也不避讳什么，轻描淡写道：“如果非要说的话，我只是比其他人更加拼命而已，其他的，还真没有什么。至于你想的那些奇遇，我并没有遇见过，我也是按部就班地去锻炼，并且一步一步走到了今天，只是，这个过程比很多人都要短而已。”

    郁金香听完了陈苍生的回答，心里的情绪十分复杂。

    她几乎有一万句话要说，最终却什么都没说出来。

    只是过程比别人更短而已？

    这话实在让郁金香无力去吐槽！

    不过她这会儿也确实不知道该怎么去吐槽了，因为陈苍生说得也没有什么问题。

    严格来说，陈苍生确实就是按部就班的锻炼到这一步，速度快了点，并不代表他一定有什么奇遇。

    “好了，这段谈话，就到此为止吧。”

    这时候，陈苍生拍了拍手，表示这场谈话是时候结束了。

    而郁金香则是微微一楞，她没想到，陈苍生居然这么快就不问了。

    她还以为，陈苍生会问一些洲际酒店的秘密。

    不过，郁金香转念一想，陈苍生连冥王如今的实力都不在乎，怎么可能还在乎洲际酒店到底有什么秘密？

    也许洲际酒店在陈苍生眼里，也只是一个跳梁小丑罢了。

    “我已经得到了不少信息，虽然还没有一个确切的答案，但这件事情，暂时可以告一段落了。”陈苍生见郁金香的表情有点错愕，就淡淡说了一句，随即又道：“不过，我还有一件事情需要你去办。”

    听到这话，郁金香又再次打起了精神，她现在已经认命了，并不怕陈苍生提什么要求，她只担心自己对于陈苍生来说没有了任何的价值。

    一旦自己失去了价值，那陈苍生肯定就会‘放弃’自己。

    哪怕结果都是被关进监狱里，可是，有价值的囚犯，跟没价值的囚犯，那肯定是两种待遇。

    “陈先生您请说！”

    种种念头在郁金香的脑海里闪过，最终她极其严肃地点了点头，表示自己绝对不会有任何的推辞。

    陈苍生对于这种态度也十分满意，缓缓开口道：“我要你给洲际酒店那边递个话，就说，他们举办的这场比赛很有意思，我也准备去掺和一手。”

    轰！

    郁金香在听到这句话的时候，脑子顿时就是一片空白！

    她在此之前，接收到了洲际酒店的命令时，就听过负责人提到过，这次的比赛，如果能够请到龙国战尊来参加，那肯定是最好的。只不过，所有人都知道，这个事情几乎是不可能完成的，龙国战尊根本就不可能参加这种比赛，更不可能掺和到永生会和洲际酒店计划里去。

    所以郁金香就没有把这件事情放在心上。

    但她万万没有想到，这个绝对不可能完成的任务，居然在自己被抓的时候，以这种奇怪的形式完成了？

    而且还是陈苍生主动提出来的？

    这到底是她疯了，还是陈苍生疯了？

    “陈先生！”

    袁明杰这时候也反应了过来，语气十分着急：“您可是龙国的支柱，怎能以身犯险啊！”

    在得知光明会那边居然研究什么外星人，什么神话生物的时候，袁明杰就在心里给光明会打上了一个极度危险的标签！

    所以，这会儿听说陈苍生竟然准备去参加那个什么比赛的时候，他是无比着急的。

    哪怕他知道自己无法对陈苍生的一言一行负责，可是，若事后陈苍生出了什么意外，被人得知陈苍生做这个决定的时候自己也在场，那他肯定是难辞其咎了！

