    然而黄昏刚到午门，便见纪纲从皇城内出来，吹着口哨，很是惬意。

    暗道不好。

    许吟突围之后，庄敬肯定也知晓了，必然也派人回京通知纪纲，而许吟有伤，在速度上应该不如庄敬派出来的人。

    加上昨夜耽误一夜，所以纪纲比自己先到乾清殿说明了“情况”。

    纪纲说的“情况”，必然是唐青山和明教不愿意合作，并且说了一些大逆之言，所以庄敬率领南镇抚司围剿唐青山。

    看纪纲这春风得意吹着口哨的神态，想必朱棣也接受了这个结果。

    去见朱棣已经没有意义。

    当下要做的事情，是尽快把杭州那边的真相带回京畿。

    为此……

    事情闹得越大越好。

    黄昏正准备转身离开。

    纪纲却老远就喊道：“哟，这不是神机营中军黄指挥么，怎的和赛佥事、刘镇抚使在一起，看来你这个神机营中军指挥比我这个锦衣卫指挥使更像指挥使啊。”

    赛哈智和刘明风无语。

    却也确实理亏。

    锦衣卫的高官却和神机营的指挥走在一起，传出去确实不好听——不过谁在乎？

    陛下又不是不知道。

    也没见陛下说什么。

    黄昏顿足，回过身子，等纪纲走近了，才皮笑肉不笑的道：“明人不说暗话了，纪指挥使，你真觉得派人杀了唐青山一事，陛下会高兴？”

    纪纲哈哈大笑，笑罢，压低声音，神情张狂，“陛下高不高兴我不知道，我只知道一件事，黄指挥不高兴，但我却很高兴。”

    黄昏怜悯的看着纪纲，“知道作死两个字怎么写的么。”

    纪纲挑眉，“要不，黄指挥教我？”

    真以为只有你黄昏才是读书人？

    老子当年也是和大才高贤宁同过窗的，没点笔墨文化，能坐稳这锦衣卫指挥使的位置？殊不知暗中有多少人在垂涎这个指挥使。

    黄昏哂笑一声，“我和陛下共同筹谋了这么一个局，本来是一个收服明教的绝佳时机，可惜因为纪指挥使你的一己私欲，却要让这个局功亏于溃，唐青山一家若是死在杭州，明教将再不会对官府归心，今时今日看不到隐患，但他日陛下出征漠北之后，国内局势稍微紧张，再遇上点天灾人祸，明教必然揭竿而起，到时候生灵涂炭，陛下想及今日之事，纪指挥使你认为陛下是会迁怒于我呢还是迁怒于你？”

    纪纲站定，抄着双手，一只手抚摩着胡须，笑眯眯的，“如今锦衣卫遍布大明疆域之内，只要明教敢兴风作浪，我就敢让那头颅在山河处处堆京观，黄指挥，你这未免太杞人忧天了罢，况且你不信任我纪纲的能力也便罢了，你是在质疑陛下的手段么。”

    黄昏冷笑，“如果你们锦衣卫就能压住明教，陛下何须担心？”

    锦衣卫在明。

    明教在暗。

    何况明教一旦兴风作浪，大多都是蛊惑百姓，到时候就是数万人众，锦衣卫杀得赢？

    纪纲丝毫不在意，“就算锦衣卫不信，京营是吃素的？退一万步，陛下耗费巨资打造的神机营，难道就只是摆设？”

    这是实话。

    在纪纲心里，明教再兴风作浪，只要陛下还在章国，就永远不可能对大明构成威胁，所以他才敢肆无忌惮的无视种种后果让庄敬去围杀唐青山。

    黄昏喟叹，“你当年真应该和高贤宁高先生一起多读读书。”

    水能载舟亦能覆舟。

    又有星星之火可以燎原。

    就算没有自己，朱棣也会五征漠北，而在这样的局势下，国内的安定极其重要，如果让明教闹腾起来，对大明真不是好事。

    纪纲鼻孔朝天，拍了拍腰间绣春刀：“黄指挥，你也是神机营中军指挥，武将，虽然你挂了个从仕郎的散官，但你问问满堂臣子，有谁认为你是文臣，既然是武将，难道你不明白一个道理么，治世，也许是文臣为主，但主掌江山，还是要靠腰间战刀。”

    黄昏无语。

    你纪纲也就这点眼光了。

    真以为从古到今的政权交迭，都是战刀说了算？

    那是明面上的。

    实际上，哪一次的朝代更替，后面没有豪绅士族的影子，而豪绅士族又大多是读书人，须知的文明的进步，本来就是以文化为主体。

    也不尽然全对，毕竟朱元璋开局一个碗。

    但就算如此，后期的朱元璋也是受到了豪绅士族的支持。

    战刀是好。

    但你得有钱有粮。

    叹道：“见解不同，注定你我之间，这辈子只能如此对立，纪指挥使，好自为之！”

    说完转身欲走。

    纪纲却笑着说，“黄指挥，我现在很好奇，你要怎样救唐青山，继续你和陛下的这一步棋，距离许吟逃回京畿已经六七日，你觉得于彦良和周胜然他们还能活着？”

    那你也太小看北镇抚司了。

    黄昏回头，“真以为在杭州，北镇抚司就是无敌的？”

    纪纲哈哈一乐，“难道你敢动用在杭州附近的神机营中军？郑亨会允许么，郑亨如果允许，那么许吟也不会狼狈逃了回来。”

    顿了一下，“退一万步，郑亨默许，可你神机营中军那些人，谁会真正的服你，谁愿意为了一个常年累月不在军中的指挥而冒着叛逆的风险出兵？”

    纪纲越过黄昏，率直而去，得意的声音传来，“别忘了，神机营也是军伍士卒，神机营中的人，不见得是支持太子殿下的，而不巧的是，你是太子的人，是一个无兵之将。”

    言下之意，你黄昏指挥不了神机营中军。

    黄昏愕然。

    又恍然。

    终于明白郑亨本来默许神机营中军去支援于彦良和周胜然，结果还是出现当下局面的原因了：神机营中军之中，有汉王朱高煦的心腹！

    悚然惊心。

    真心没想到，朱高煦竟然有如此之大的势力，连新组建的神机营都在他掌控之中。

    看着纪纲的背影，沉默许久。

    许久之后，忽然笑了。

    还没到绝境。

    纪纲千算万算，却忽略了一个铁一样的事实：黄昏是神机营中军指挥，而郑亨并没有站在朱高煦那一边，保持中立。

    只要郑亨愿意帮忙，中军不敢不动。

    但问题来了……

    郑亨手中只有一半兵符。

    而且现在赶去杭州，于彦良、周胜然和唐青山他们还活着么？

