    苏重抬头，正好看到双眼通红的王胜。那一脸的垂涎，好似饿狼。

    淡淡的扫了一眼亢奋的不正常的王胜，苏重闭上眼睛仔细体会玉种的运转。

    王胜被苏重冷漠目光扫到，顿时被激的冷汗直冒。那种危险感觉好似就在脖颈之间环绕。满心的热切化作苦笑。小道士确实神异，可也诡异，这种时刻都有生命危险的感觉可不好受。

    王胜收拾心情把东西放入厨房。他知道苏重不愿意搭理自己。而自己只要把东西送到，就可以自行离开。半个多月来，两个人交流的次数极为有限。

    回到到大殿，王胜突然停下来，嘴张了几次犹豫半晌却始终没能下定决心。

    玉种运转正常，苏重仔细观察，甚至能够看到丝丝缕缕的草木精气被炼化成先天真气的过程。感觉身体时时刻刻都在增强，苏重心头喜悦。这种看得见的变强，正是苏重不断前进的动力。

    睁开眼，现王胜竟然还没走，见对方一副犹豫模样，显然有事情要说，就等着苏重开口询问。

    苏重哪里有时间理会他。与其多管闲事，他更愿意把精力放在修炼上。历经多个世界，他始终相信，力量才是横行的根本。

    王胜本以为苏重会好奇询问，自己就可以顺势说出心中所想。哪里会想到苏重看都没看自己一眼，竟再次闭上眼睛，大有坐到天荒地老的架势。他顿时就急了。要是睡着了，自己的事还怎么说？

    王胜懊恼不已，要怪就怪自己嘴贱。他那朋友洪柱伤势痊愈后，特意请他喝酒谢过救命之恩。心头高兴，难免喝的有点儿多。喝的多了。就管不住嘴，王胜忍不住吹嘘起自己和小道士的交情。声称要不是自己有关系，小道士哪里会救洪柱的命。

    本来这就是酒后吹牛皮，哪里想到洪柱真的信了。洪柱是海沙帮的小头目，看似过的威风，实则是在拿性命搏前程。江湖帮派厮杀。哪里会不受伤。受了伤，就需要好郎中。

    那天他身中蛇毒，本来以为必死。没想到经人救治，只是糊里糊涂睡了一天就完全好了！不仅如此，身体痊愈后，他现自身力量好似凭空大了数分。思前想后，顿时察觉救治自己的小道士不凡。

    请王胜喝酒道谢是真，打探苏重虚实同样不假。他本意是先探明苏重秉性，之后在慢慢攀交情。时日长久。终有成功的一天。可计划赶不上变化快。他们海沙帮帮主身染重病，急需神医救治。洪柱自己中毒前后变化，立刻变打上了苏重的主意。

    “小兄弟，我那朋友的亲戚得了重病，你能不能出手帮忙救治。”王胜硬着头皮开口，心里不住暗骂自己嘴贱。喝的多了就没个把门的。怎么洪柱一吹捧，自己就答应帮他来请小道士出山了呢。自己和小道士非亲非故，这么贸然开口。必然没有好结果。弄不好还会得罪了这会道法的小道士。两边不讨好啊。

    “不去。”苏重眼睛都没睁开，果断开口拒绝。

    王胜顿时尴尬起来。他没想到苏重拒绝的那么直接。本来还想许诺多打些猎物。只是想起先前小道士身旁的神异。顿时把话咽了回去。眼前这可是个会道法的真道士啊。哪里会看得上自己那点东西。纠结半晌，只能无奈离去。想着回去要被洪柱埋怨，就忍不住叹气。谁让自己吹牛皮来着，自作自受啊。

    苏重根本不知道王胜的纠结，就算知道也不会关心。他把心神都聚集在了玉种上。虽然已经通过玉碑模拟玉种效果，可实际运转起来如何。还要亲身体会。

    “破，注意收集数据。玉种在不同人身上会有不同表现。当前这具身体的资质并不好，元气亏损的也厉害。玉种还需要做些调整。”苏重一边仔细体悟着玉种的神妙一边吩咐道。说完就后悔了，以破那二货脾气，怎么可能理会自己。接下来肯定是喋喋不休的抱怨。

    “已经把数据输入玉碑。你直接查看就好。”破一本正经回答。

    苏重顿时心下奇怪，要在往常自己这么吩咐，他早就嚷嚷开了。怎么今天这位爷这么听话，认真的足以用兢兢业业来形容了。

    破不理会苏重的探究，努力调用破界珠力量帮助苏重推演功法。一副我很忙没空理你的模样。

    苏重又看了两眼，那大白球还是那球样。只是，那紧绷的嘴唇，专注的双眼……这是要闹哪样？那的确是破啊，怎么转性啦？好一会儿苏重都没回过神来，不过很快苏重就被玉种的变化吸引了注意力。

    破长出一口气。他疏忽导致亏损了一大笔本源，正怕苏重找麻烦，哪里敢扎刺。一心一意的要降低自己的存在感。要不然哪里会如此乖觉。若在往常，想要破爷帮忙，有本源赚吗？没有免谈！

    随着玉种在丹田扎根，立刻就成了丹田的中心，所有东西都给它让道。表面上看去，玉种就是一个白玉色圆球，仔细观察就会现，它其实是一个镂空结构，内部全是密密麻麻的细小符篆。符篆勾连，时刻不停地运转。

    随着符篆运转，玉种会一下一下的跳动。跳动周期相对缓慢，将呼吸放缓放深，一呼一吸之间，玉种也就完成一次跳动。

    吸气时玉种膨胀，会产生一股吸力，把身周草木精气吸入体内。呼气时玉种收缩，吸入其中的草木精气，就会变成最精纯的先天真气被吐出。随着玉种的膨胀收缩循经走脉，送入全身各处。

    形象的来看，玉种就像是心脏。一呼一吸之间，把草木精气变成先天真气，并送往全身。其中遍布全身的经脉便担当了血管的角色。苏重也确实是以心脏为模板打造的玉种。一呼一吸，一吞一吐，膨胀收缩之间隐藏着无数奥妙。

    苏重体内已经有了一丝极为纤弱的先天真气。这丝真气异常精纯，更是充满了生命能量。只不过围绕经脉运转一圈。他就觉得浑身暖洋洋。

    仔细感悟片刻，苏重便起身准备做饭。即便先天真气生命力强大，他还得吃饭。想要快回复亏损的身体，合理膳食不可或缺。

    傍晚，苏重站在道观天井内。右手握着一柄木剑，渐渐朝天与眉平齐。木剑是他为了练习夺命剑特意制作。深山野林到处是树木。苏重就地取材，木剑也就只是普通的木剑。

    剑尖微微颤动数分，然后再次静止。苏重身形缓缓舒展。刺、削、撩、劈一系列基础至极的剑术展开。这只是最基础的剑法，苏重练习的异常认真。他需要让当前这具身体适应这些招式。努力修改，找到最适合本身的出剑方式。这是他多年钻研剑法的心得。基础扎实，才能走的更远。

    他想借助夺命剑窥视精神质变的境界，就需要更加浑厚的基础。

    突然，一丝淡淡的杀机浮现在暗夜星空之下。苏重虽然灵魂受损，但他历经多个世界。即便受损的灵魂依旧敏锐无比。更何况来人毫不掩饰杀意，他轻而易举就现了对方。

    砰！

    本就腐朽的木门直接被来人踹飞。七八个身穿黑衣的壮汉鱼贯而入，把苏重团团围住，肆无忌惮的打量苏重。

    “这就是那个什么神医，没想到竟是一个小娃娃。”其中一人笑道，言语中满是不屑。

    “耍剑呢。还是一把破木剑。嘿，小道士，会耍嘛？”另一人随即附和调笑。

    “住口！”为之人最为冷静。他一眼就看出了苏重的不对劲。如果是寻常人。面对自己七八个凶神恶煞的蒙面大汉，早就被吓得腿软。可对面的小道士太平静。那毫无波动的眼神扫过自己等人。不似再看活人，好似在看一件寻常不过的物件！

    “动手！”那大汉强自压下心中不安，厉声喝道。拔出腰间雁翎刀，兜头劈向苏重。刀光凌冽，好似天上弯月。清澈之中充满冰冷和残酷。

    其他几人配合默契，反应迅。或刀或剑。甚至还有钢勾利爪等奇门兵器，纷纷出手间，同时攻向苏重全身要害。这一下竟然没有丝毫杂乱，显然配合默契，已经不是一次这么对敌。

    看着站在原地。好似吓傻一般的苏重。领头之人心中不安越强烈，手中劲力不由再次催三分。

    嗖！

    原本站在原地的苏重身子稍微一侧，微微下蹲之后，陡然倒射而出。仅仅一个动作，便在间不容之际躲开了众人的致命一击。

    众人心中无不一惊。他们不是第一次联手对敌。寻常武者遇到他们，很难防住这一招合围攻击。即便能躲过其中几人兵刃，也必然会被其他人伤到。

    而向苏重这么轻描淡写躲避之人，一个都没有！

    心思电转之间，几人立刻改变手上动作。他们都是经验丰富的杀手，顷刻间就已经完成了对苏重的再次封锁，几把兵器隐隐笼罩苏重全身，死死跟在苏重倒飞身影之后。

    而在苏重并经之路上。那个嘲讽苏重耍剑的人，已经满脸狞笑的挡在了路中间。一手拿着边沿满是尖刺的圆盾，死死护住身前。一手拿着锋锐弯刀，刀尖摇摇指向苏重。

    一刀一盾攻守兼备，这一直都是他的拿手好戏。只等对方靠过来，弯刀飞起立刻就能削下对方级。看着小道士越来越近的身影，他忍不住的兴奋起来。双脚死死抓住地面，劲力漫布全身。只要用盾牌硬抗住对方，下一刻就是他的主场！这次任务没想到竟然会是自己拔得头筹。

    咦。小道士竟然还真的耍起了剑，竟然想用那木剑劈开圆盾？太可笑了，就那么一把破木头剑，竟然还想和我精钢铸就的圆盾较量？

    可下一刻，他眼中便被惊骇充满。那高高举起的木剑，突然变成了水中的游鱼，灵巧无比的一折，从上而下沿着盾牌和胸口之间的缝隙直插而入。

    噗嗤！

    木剑毫无阻碍的刺入喉管，继续刺入，斜斜扎进心脏。

    苏重一个空翻，手掌平飘飘拍在对方头顶接力，干净利落的拔出木剑，好似一片羽毛般轻飘飘落在远处。手腕一翻，木剑嗡鸣，血液顿时爆开成雾。