    刘宇直播间里，那些整天叫着让他试一试《勇士传说》。

    自然是有鹅厂专门安插的节奏大师。

    但大多数，却还是货真价实的粉丝。

    而这些粉丝们，之所以言之凿凿的确定刘宇一定会喜欢《勇士传说》这款游戏，最大的原因，就是在于这款游戏的"决斗场"！

    他们任务，喜欢操作的刘宇，一定对这种光拼操作的游戏，情有独钟！

    刘宇则是没想那么多，他毕竟不是专业的游戏设计师，只是一个玩家而已。

    对游戏所有的评判，也全部都要建立在自己玩过的这个基础上。

    进入决斗场，点击匹配，才没一小会儿，就匹配成功。

    刘宇立刻投入到了战斗当中。

    不得不说，刘宇在格斗类游戏的天赋，的确是非常强的。

    即便才玩这个游戏没多久，但他对游戏机制的熟练程度，和操作的流畅度，却都已经拉满。

    匹配到的这个玩家，完全不是他的对手，除了刚开始还试探了一下之外，很快就被送走。

    刘宇就这么简简单单的赢下来了这局比赛。

    接着，他开始了第二局。

    又赢。

    第三局，又赢。

    第四局，又赢……

    等到连赢了很多局之后，他的段位也是快速提升。

    这个时间段，刘宇还是挺欢乐的。

    跟直播间的这些观众们有说有笑。

    观众们也看得很高兴。

    打赏不断的抛出来。

    毕竟这样子虐菜，无论他自己的游戏体验，还是观众们的观赏性，都是极强。

    已经到了钻石。

    这个时候，刘宇遇到的对手，也开始变得更加强大。

    他们打得也更加有来有回。

    但玩着玩着，刘宇的眉头，却不由自主的皱了起来。

    等到了钻石这个段位，他遇到的所有对手，都更加的专业，更加的成熟，自然也更加的小心。

    几乎每一把，都是两个人想对而立，不断试探，拉扯，消耗。

    看起来跟现实中的拳击比赛一样。

    你打我一下，我打你一下，总之，只要有一方没露出破绽，或者没抓住对方的机会。

    那基本上，这样的试探和拉扯，就和一直持续。

    再加上，《勇士传说》这款游戏的决斗场，可是没有时间限制的。

    所以，如果偶尔真的遇上了一个很强的对手，这一拉扯，就是十多分钟。

    把刘宇人都给拉扯傻了。

    好不容易打完了一把这样的，赢了下来，刘宇喝了一口水，顺手又开了一局匹配。

    进入之后，发现这一局的对手，又开始试探和拉扯起来。

    刘宇不由深深的叹了口气，而后聚精会神的开始操作。

    已经进入游戏状态中的刘宇，感受暂时还没有那么明确，但直播间里面的一部分观众们，却已经开始有些不耐烦了。

    “看得好无聊啊。”

    “怎么又是这样？一局比赛打半个小时？脑子有病吧？”

    “就是啊，怎么可能没有时间限制啊，太离谱了！”

    “两个人在那里走来走去，搞二人转么？”

    “tnnd！打啊！为什么不打！”

    但紧接着，便有一部分观众跳出来进行反驳：

    “你们这些人，怎么这么垃圾啊，这tm叫做拉扯，这叫高手过招，不能露出破绽，懂吗？”

    “就是，被对面抓住机会，万一打不赢怎么办？”

    “山猪吃不了细糠！”

    “这种战斗才叫做艺术品！懂都不懂就在那里乱叫。”

    “你们吹得再牛逼，也不能掩盖这无聊的事实啊，你们喜欢看这种东西？两个人走来走去，节奏比打拳击还慢！”

    “别侮辱拳击了，这tm比太极还慢啊！这还想搞比赛？一场比赛打两小时，观众都tm睡着了！”

    “还是玩《仙剑》吧，起码看起来爽啊！”

    “就是，《仙剑》还能一打二、一打三、一打五呢，比这爽多了！”

    “一群垃圾，《仙剑》那种战斗根本就不硬核，根本就不科学，《勇士传说》这战斗，才是真正的硬核战斗，你们看不懂就别可将，真是一群垃圾。”

    “你们要真实，自己去打拳击啊，在这儿玩什么游戏？脑子有病吧。”

    “懒得吵，兄弟们我先撤了，等不播这个的时候再叫我……”

    ……

    虽然有一部分观众表示受不了，甚至有人直接走了。

    但现在毕竟是《勇士传说》热度最高的时候，大部分比较容易跟风的人，依旧还是静静的看着，企图看懂。

    再加上，刘宇也不是那么经常遇到一打就是半小时的对局。

    所以，观众们的反应，倒还算是过得去。

    刘宇打了一把又一把，虽然偶尔开始输，但段位终究还是在稳步提升。

    终于，等他迈过钻石，来到《勇士传说》专门设定的专业级段位之后。

    游戏，再次变得不一样了。

    如今，他基本每一局，都能和对手拉扯十多分钟。

    有一局，甚至拉扯了四十分钟！

    这种高强度的注意力集中，让刘宇有些无法承受。

    刘宇看了看时间，已经到了下播的时候。

    以前他如果没什么事的话，通常都会加加班的，毕竟他是真的喜欢玩游戏。

    但是今天，这个班，却是实在加不起来了。

    “兄弟们，这几把打得实在是太累了，我要稍微休息一下，明天再见！”

    说完，也不顾直播间里的观众们是什么反应，直接切断了直播信号，仰起脑袋，闭上眼睛，深深的吸了几口气，休息起来。

    等到稍微平静下来了之后，刘宇不由的回想起自己刚刚直播《勇士传说》的时间。

    在以前，他直播完《仙剑奇侠传》的时候，总是会回味一番。

    要么是因为新推出的剧情，要么是自己和其他玩家在大地图中的追逐战斗。

    要么是自己一打多，甚至消灭了一个帮派的双快。

    要么是和那些连麦女主播的互动。

    但《勇士传说》呢?

    战斗、战斗、战斗……

    无论是他，还是每一个敌人，都像是机器一般的不停的战斗着。

    重复、压力、以及……无趣！

    没错。

    虽然遇到的每一个敌人都是不一样的。

    但是……因为游戏的技能太少，没有其他职业和门派，没有各种各样的装备，甚至连道具都没有。

    完全就是一模一样的机器人，在不断的打打打打打……

    虽然赢的时候，确实会有一点点的开心。

    但那却更像是一种从压力中挣脱出来的放松。

    “玩游戏应该是快乐的，但是……我到底从这款游戏里面得到了什么快乐？”

    刘宇想不明白。

    ……

    “这游戏tm就是垃圾，根本没什么好玩的，你说我赢了你给我一百块，那我还能打打，现在我tm赢了，你就给我几点分数，我tm每把打半个小时，累死累活，没有任何收获，我到底是图了什么？

    这tm就是来恶心人的吧？”

    学生宿舍里，肖震一脸吃了屎般的表情，直接将电脑上的《勇士传说》给卸载掉了。

    旁边还在《勇士传说》决斗场白银段位往上爬的李复和陈科二人，闻言都不由转过头来，有些惊讶。

    看到肖震在卸游戏，更是目瞪口呆。

    《勇士传说》的宣传无疑是非常成功的。

    就连这宿舍里的三个人，这些天，也都在玩这个游戏。

    不过，由于这个游戏过于硬核，所以人与人之间的差距一下子就体现了出来。

    同样的时间，肖震早已经冲破了钻石，达到了游戏里人人羡慕的专业级段位。

    但李复和陈科二人，还都在白银。

    原本两人都对肖震十分羡慕，认为对方是《勇士传说》大佬。

    却没想到，今天一早，他们眼中的大佬，竟然说出了如此暴躁的话。

    还直接把《勇士传说》游戏都给卸载掉了！

