    赵兴真正主持，锦衣卫检查，仔细甄别考生之后，果然又揪出上百携带小抄的，有情弊的，冒名顶替等等的，这样一来，科举舞弊案不用刻意牵连，就闹的越来越大了。

    不过，事情不能再拖了，毕竟四五千举子滞留京师，拖不得的啊。

    于是，审理科举舞弊的案子只能先放一放，经过紧锣密鼓的筹备，崇祯三年六月十五，再开龙门，皇上当场出题，赵兴亲自携带进入考场，三科再开。

    这一次，龙门在开，可是头等的天大事，在刚刚废除的那场科举考试的震慑之下，从考生到考官，没有一个人再敢搞小动作了。

    而原先的贡院官吏，也都被锦衣卫北镇抚司的力士校尉所取代，几乎就是一个人盯着一个人，名义上是侍候着，其实就是严防死守。

    所有的饭菜都由锦衣卫供应，根本不会出现任何夹带，不要说闲杂人等，就连一只飞鸟苍蝇，从贡院上面飞过，都要接受锦衣卫严格的盘查，不讨论出祖宗十八代是哪只鸟，哪只苍蝇，都绝不罢休。

    为显示隆重，崇祯特意的罢朝七天，整个过程，都亲自密切关注，他紧张的程度，竟然比那些可靠的举子们，还要严重。

    在这样的重视之下，这一场天下瞩目的科举考试，总算是没有瑕疵的，圆满结束了。

    考试完毕，赵兴亲自监督阅卷，经过仔细的甄别对比，上一场考试被录取的人，竟然有一大半这次都没有被选中，不是因为他们被牵连，而是因为他们的柴学实在不行。

    结果历史上的，因为是周庭儒的姻亲且行贿通关，这科的状元，已经下狱，而历史上真正的这科状元吴伟业实至名归，殿试一甲一等头名状元。

    而恩科的头名，竟然不是李守一，而是王庆一。这让李守一在羡慕嫉妒恨下，爆打了无数次王庆一泄愤。

    李守一也行，第三甲第一。

    以上殿试，崇祯亲自主持，没有按照规矩，坐一个时辰就走，也没有天黑抢卷，还亲自为士子掌灯，还为殿试考生备了御宴，可见崇祯对这次科举恩科期盼之心是多么的迫切。

    他收到了他的成果，当堂有十几考生感动的哭晕在大殿，所有考生为表示对皇上的忠心，那一个个都要抹脖子上吊的表示。要不是赵兴压着，还真就会闹出人命来，

    当然，制科的那些工匠是不必殿试的，这事就交给徐光启和赵兴了。

    而最让赵兴惊艳到掉了下巴的是制科状元，竟然是宫守一。因为他的贡献，竟然是燧发枪。

    当时取代黄道周做了恩科制科副主考的徐光启，欢喜的直接进宫，见到崇祯先喊了一嗓子：“大明军队无敌天下不远啦。”

    赵兴将徐光启挤到一边跟着一嗓子：“大明，将在未来无饥馑啦。”

    这两嗓子，弄得崇祯一激灵一激灵的。

    他没有关心徐光启的状元之作，而是直接抢过来赵兴手中榜眼的作品。榜眼的作品很简单，就是一个犁铧，看了半天，也没看明白就这么个小小的东西，到底怎么就可以让大明无饥馑。

    他不明白，赵兴明白啊，因为这是一个后世二十世纪才有的东西。为此赵兴带着不可告人的目的，怀揣利刃，和这个叫范除化的榜眼谈论了一番毛姓诗词，这是穿越人的识别密码。当仔细观察，发现自己对牛弹琴之后，说了番农具的革新问题，让这个榜眼怀疑眼前的这个座师，是不是一个老农冒充的。

    “万岁，现在耕地，是这个流程。有牛马的，需要一个人牵引，然后一个人抚犁，后面一个人点种，两个人培土，两到三人施粪，一个人拖拽滚子压实，如此，两头牛，最少九个人，却只一日最多耕作五六亩地。”

    崇祯不懂耕地，但被赵兴一解释，立刻恍然，深深感叹：“真是粒粒皆辛苦啊。”

    “所以百姓一家不能耕作，得多家合作，结果往往误了农时造成减产或者是颗粒无收。”然后指着榜眼的这幅图纸道：“而这个加了一个种子斗，后面挂上刮土器，再加一个石碾子的犁杖，却可以将点种的，培土的，和压实土的四人减掉，如此，一家五口一头牛，孩子牵牛，老爹抚犁，汉子媳妇施肥，婆婆田间送饭，就可以完成耕作，同时，臣问过榜眼范除化，他说，因为他还改宽犁华为窄华，让牛马更省力，工作效率是原先的三倍。也就是说，原本一日三五亩，现在可以耕作十多亩。本来可能耽误的农时墒情，现在可以抢墒情几日内就播种好，如此——”

    崇祯拍手：“如此未来天下无闲田饥馑。”

    然后拿着宫守一的燧发枪和范除化的犁杖，手都微微发抖了：“如此，我们一手火枪，一手铁犁，大明怎么能不中兴？”然后犹豫的看来看去：“若是太平时，范除化当为状元，但现在国有大乱，这是战时，所以宫守一为状元。”

    赵兴笑着建议：“两项都重要，所以，臣请点两人都为状元，也向天下宣布，皇上，重农也重战。”

    崇祯哈哈大笑开心的道：“还是爱卿懂朕心，就这么定啦，以后五年一制科为定例。朕下旨，免除制科工匠匠籍，再捐南苑皇庄一座，供这次所取制科贡生做研究实践所用。这个应该叫——”

    赵兴脱口而出，天下技校哪里强出门直接奔蓝翔，就叫蓝翔技校。

    当时崇祯鄙夷：“写了几首天下无人比肩的诗词，朕还以为你是一个文化人呢，感情，还是粗鄙一个。这名字亏你说的出口。”

    赵兴尴尬，非常的尴尬。抄袭也有被鄙视的啊。

    “唐有文思院，好，就叫这个名字吧。”然后突然疑惑的看向赵兴：“喂，你说你的那些诗词歌赋，是不是剽窃的啊。”

    赵兴大惊，他差点脱口而出穿越人的暗号密码——崇祯，你是不是穿越来的啊。为了保住自己绝对的穿越优势，皇上怎么啦，上司大粗腿怎么啦，必须螚死。

