    “哇——”

    当舞台天幕上出现超能流星雨的一刹那，场地之中的观众们就像是说好了一样，齐齐发出惊叹声。

    眼前的流星雨，不仅仅只在舞台上，甚至就像带了3D眼镜那样，流星雨光晕特效一枚一枚地朝着观众们的方向飞去。

    一些妹子甚至从座位上站起来，踮起脚尖，伸出手臂，似乎想要去触碰那近在咫尺的流星雨，只可惜，还是差了好一些的距离。

    美轮美奂的舞台，这样的效果，真的太棒了！

    尤其是在青草场地中的那一湾池水，也能够从这里清晰地看到流星雨的倒影，无论是唯美的意境，还是招式的神奇，身临其境，梦幻的美景，真正的就像在梦境里一般。

    太厉害了……

    真的是太厉害了！

    能够在华丽大赛中看到这样的一幕场景，感觉这一整个冬天，都能够非常快乐！

    赶紧许个愿吧！

    不仅仅是观众，甚至在舞台上的芊子小萝莉都闭上了自己的眼睛，双手合在胸前，看着空中的流星雨许个小小的愿望。

    愿望大了就不好实现了。

    青藤蛇眨巴眨巴眼睛，它是和芊子一起从小玩到大的小精灵，芊子主人会给它将各种各样的故事，看见天空中的流星，青藤蛇连忙用自己像是树叶一样的手合了起来。

    许愿许愿！

    青藤蛇想要自己能有一辈子都吃不完用不完的树果！

    突然间，青藤蛇的脑海里一闪而逝某个蓝白色的身影，那个大大的白鼻子，还有那一双可以发现它藏的好好的树果存货的眼睛……

    青藤蛇咽了咽唾沫。

    流星流星，能不能重新许个愿。

    我想要十辈子都吃不完用不完的树果啊！！

    流星一闪而逝，青藤蛇感觉有点方了。

    比青藤蛇更方的，就是评委席中的小池哲也了。

    现在这个情况，樱花国精灵联盟拥有非常独特地位的呆呆王米莉……说不定就要被眼前这一只华国的呆呆王用华丽的招式骗走了！

    这可是绝对万万不能出现的情况啊！

    小池哲也眼神充满戾气地看着杨御的方向，还有这一只呆呆王，无论什么情况，就算是他的双斧战龙没有机会，小池哲也也不会眼睁睁看着呆呆王米莉落入到杨御的陷阱之中。

    有多少道馆级训练家准备着有朝一日能够让自己的精灵与呆呆王米莉联姻成为精灵伴侣，这无论对个人还是对背后的家族来说，都会是极大的助力……

    连樱花国的自己人都还没有出手，你这个外人就想捷足先登了？

    这怎么可能如杨御所愿！

    冠军，给了便是了。

    呆呆王米莉，必须要留在樱花国！

    “小池君，想要在我华丽道场动手，可不是一个好的选择……”石原美玖的声音很平淡，但是落在小池哲也的耳畔，却就像一声冰冷的警告。

    小池哲也心中一凛。

    石原美玖可不是一个好相与的角色，能够成为新一任东京樱花华丽道场的主人，其手腕，绝对不可小觑。

    这是一个温婉如水的女人，但是，当这个温婉如水的女人狠厉起来的时候，就算是小池哲也，也会感到胆战心惊！

    小池哲也喜欢石原美玖不仅仅是她的容貌，还有的，就是这一份了不得的手腕。

    姿色，就是有利的武器。

    在精灵世界里，长得漂亮的精灵有着绝对得天独厚的优势，例如雌性拉鲁拉斯这一系，再例如英吉利地区与北欧之地的皇家精灵西狮海壬，更有甚者，就是全世界数量都屈指可数的美纳斯。

    西狮海壬虽然精灵的雌雄性别比例达到可怖的1：7，没错，8只西狮海壬中，仅有1只雌性的西狮海壬，就算是雄性的西狮海壬，也美丽的不像话。

    女装大佬，莫过于此。

    在与这些拥有极致迷人容貌的精灵进行精灵对战中，很多精灵都是有一种“不愿意出手”的情感，如果出手了，或多或少有一种负罪感在里面。

    精灵世界，其实也挺看脸的。

    当然了，至于一位姓杨的家伙，第一次在大一开学的新生排位战里不小心那什么弄哭那个叫姜依璇的妹子之后，杨御一开始确实是有负罪感的，后来……这个次数多了以后，什么负罪感好像一下子都抛到脑后去了。

    有了石原美玖的警告，小池哲也这个时候真的不敢出手打断这华丽大赛的这场流星雨。

    若是普通的地方，小池哲也真敢这么做。

    好像之前已经出手过一次了……

    “怎么，小池君……也是想让自己的双斧战龙与呆呆王米莉联姻么？”石原美玖自然明白这些男人的脑海里想的是什么。

    不就是担心呆呆王米莉和场地上的呆呆王跑了么？

    如果真的能够跟着跑，自己愿意跑，石原美玖心里一定会祝福的。

    她是一个女人，在面对类似呆呆王米莉这样的感情问题上，女人可以小心眼，也不需要讲道理。

    精灵是人类的伙伴，不是附庸。

    如果连精灵的爱情都需要限制，最基本的爱与被爱都要被人为操控，呵！

    或许石原美玖自己没有这样的自由，但是她希望，无论是精灵还是其她的女孩子，都可以有这样的自由。

    若是在其他地方，或许石原美玖的声音并不响亮，但是在这里，在樱花华丽道场这个主场……没有人可以违背石原美玖的意愿！

    小池哲也嘴角抽搐着。

    他何曾不想让自己的双斧战龙接触呆呆王米莉呢？

    同为怪兽组蛋组的精灵，这也是一个可行的机会。

    可是……

    双斧战龙是什么样的精灵？

    物攻型的暴脾气，绝对的钢铁直男型精灵，更重要的是，身材不是一般的好。

    双斧战龙的颜值还是很高的，或许对一些训练家来说确实有些吓人，但是在某些方面，确实很帅。

    好歹精灵也是有自己的审美的。

    别说和呆呆王米莉见面了，小池哲也拿着呆呆王米莉的照片给双斧战龙看，双斧战龙看到那粉红色就想“溜了溜了溜了”，然后被迫仔细一看……

    早知道就应该早点溜。

    特么怎么这么呆？

    自己都感觉变呆了！

    小池哲也一想起双斧战龙那表情，都能制作成一系列表情包参加斗图大赛了。

    很显然，呆呆王米莉极度不符合双斧战龙的审美。

    好歹双斧战龙也是龙系精灵啊，他难道不要面子的？

    再说了，如果要为后代考虑，双斧战龙一想到自己的孩子里会有一群呆逼，这特么怎么可能受得了？

    呆呆兽可是连自己都想不清楚自己是谁的精灵，又不是所有呆呆兽都能够像呆呆那样有着不可思议的智慧，在还没进化成呆河马前，说句双斧战龙非常认同的话，那就是一群呆逼，还指望让呆呆兽认双斧战龙为爹？

    到时候双斧战龙走出去，身后跟了一群呆呆兽……

    那画面，简直美得不忍直视了。

    虽说也有可能会生出幼牙龙来，但总之呆呆兽是跑不了的，完全就有一种莫名其妙喜当爹的感觉。

    如果真的这般联姻了，会出现以下这样的对话：

    小呆呆兽呆呆地问：你是谁呀？

    双斧战龙（怒）：我是你爹！

    小呆呆兽继续问：我爹，我爹是谁呀？

    双斧战龙（怒）：你爹就是我！

    小呆呆兽眼前一亮：我……就是你爹？

    就算有血缘关系，但是这精灵差距有些过大了，双斧战龙好歹也是道馆级精灵，怎么会容忍出现这样的情况？

    毕竟长相差距如此巨大，确实……太那个什么了。

    此时，小池哲也的目光一直注意着呆呆王米莉的方向。

    情况，或许有一些些的不妙了。

    呆呆王米莉的目光，一直注释着天空中划过的流星，甚至，还有几缕流星就像是为她而来的一样，在她的身边转了几个圈儿，呆呆王米莉也和身后的观众们一样，踮起脚尖，伸出手，想要摘到天上的星星。

    呆呆王米莉咧嘴笑了。

    一种就像是小女孩儿般获得惊喜一样的心态，看着指尖上触碰到的那枚“流星”，呆呆王米莉脑海中的灵感飞速地聚集起来，她心中一直缺的那种感觉，终于终于，在这流星之下……渐渐地开始圆满起来。

    身为一位服装设计师，呆呆王米莉又怎么不会为自己设计漂亮的服装呢？

    脑海之中，一件就像有着流星之尾的礼服，闪烁着星辰，如银河一样绚丽多姿，又如银河那般阴凉如水，呆呆王米莉感觉自己穿上了一件星光灿烂的晚礼服……

    暮星之羽。

    不可避免地，呆呆王米莉这一次脑海中的设计，是一套分别对应男女的情侣装，眼前的流星雨，弥补上了女式晚礼服的结构，而男式的服装……

    晨星之翎。

    如朝阳一般，无需多么的炙热，但是在暮星之羽最需要帮助的时刻，亦能燃烧起炽热的太阳之火。

    呆呆王米莉脑海中幻想着的身边，此刻，便多了一个身影。

    是简简单单的一位模特吗？

    呆呆王米莉目光渐渐呆滞了……

    就连她自己都没有预料到，脑海中出现的那一副穿着自己设计的情侣装的画面，会是那么的……般配！

    呆呆王米莉，还有场地上的那一只呆……

    呆和呆在一起，才是呆呆啊……

    芊子小萝莉华丽分清零。

    “呜呜呜，太美了呜呜呜……能不能多让我看一会儿……”芊子小萝莉还不想那么早退场……她还想再看一会儿啊！

    这么好看的场景，这么短的时间，怎么能看的够！

    芊子小萝莉可是亲眼看到了，她都摘不到的星星，却只有评委呆呆王米莉可以摘到小星星……

    呜呜呜，这样的画面太美好太感人了！

    杨御看着呆呆王米莉呆滞的反应，心里为呆呆高兴的同时，忍不住又擦汗了汗，别呀，小萝莉怎么又又擦眼泪了？

