    林丰看着一个个人跪在面前，没有任何网开一面的打算。

    古原、熊文灿、钟立钊等所有人，以及各自所属的家族，都不是什么好东西。根据黑冰台打探到的消息，一个个都罪大恶极，手中沾染了无数的鲜血。

    若非古原率先带着人，打开城门迎接秦军入城。大秦入城时，就会直接处置古原等人。古原立下了功勋，最终林丰向白策军的建议，给这些人一个考验。

    如果都老老实实的做事，痛改前非，且听从大秦的安排，一切就既往不咎。

    可惜，这些人依旧贪婪无度，没有半点的收敛，反倒变本加厉。

    这就饶不得。

    如果犯下了如此大罪，还饶了这些人，未来大秦的律法，往哪里搁置呢？谁还会尊奉律法呢？

    不杀，不足以震慑人。

    林丰环顾所有人，收回目光，下令道：“赢五！”

    “卑职在！”

    赢五抱拳回答。

    林丰吩咐道：“以古原为首的九个人，拖到安邑南城的刑场去，当着所有百姓的面，一一宣示其罪行，再砍头示众。”

    “不要！”

    古原拔高声音呼喊。

    他不想死，他还想好好活着。

    古原以头叩地，郑重道：“林侯爷，我愿意交出古家所有的一切，只求林侯爷饶了我一命。”

    熊文灿、钟立钊等人也纷纷开口。

    他们，都不想死。

    “拖出去，立刻行刑。”

    林丰没有任何缓和。

    古原、熊文灿等人彻底懵了，吓得心中忐忑。所有人想挣扎，可是在黑冰台的人面前，根本不可能挣扎，只能哀嚎着惨叫着离开。

    苏秉临一众人看到后，纷纷松了口气。

    他们都安心了。

    林丰又看向白策军，说道：“白帅，你立刻安排人，查封以古原为首的九大家族。九大家族罪大恶极，尽数抄家灭族。当然，各家族已经缴纳给古原的定金，全部拿出来原封不动的归还，不能查封。”

    白策军道：“老夫明白。”

    抄家灭族，这事儿容易，而且他也是有些沉迷。

    先前大军夺取安邑，抄了皇帝的内库，以及拿下了曹冀掌握的户部，合计是四百多万两白银。

    再查抄九大家族，又有无数钱。

    白策军心中欢喜，他带着人暂时留在安邑是对的。有了无数的钱，大秦才能稳步的继续对外扩张。如果拿下了安邑，不管这些大家族如何，只是一门心思继续进兵，大秦的财政压力巨大。

    大秦，支撑不了多长的时间。

    如今却是不一样，接连抄家灭族，得了钱财和粮食，秦军才能稳稳推进，不会有任何的隐患。

    林丰又看向苏秉临等人，吩咐道：“无关人等都留在军营外等候，苏秉临你们各大家族的主事人，随我来军中大帐。”

    “喏！”

    一众人齐齐回答。

    苏秉临、苏秉益、苏秉忠等人，二十余人心中有些忐忑，不知道林丰找他们进入是什么意思？一个个跟着进入，来到营帐中各自行礼站定。

    林丰说道：“之所以把你们请进来，是接下来还有两件事要安排。”

    “第一，之前缴纳了定金给古原的，这笔钱不少，大秦会一分不少的退给已经交钱的人。第二，调查安邑大家族的情况，不能停止，还要继续。”

    “本官要摸底，了解各大家族的人口、土地等情况。古原不曾推进下去，如今还是要推进下去。”

    “这两件事，需要一个人来牵头。”

    “苏秉临的情况，本侯是知道的，诚信经商，以诚待人。所以这两件事情，本侯交给你来安排，你意下如何？”

    林丰直接说出目的。

    安邑的大家族太多太多，不可能一杆子，把所有人都打死，否则安邑的情况一传出去，天下各地的大家族，得知大秦一见到大家族就全部屠戮，后续哪个大家族愿意投奔呢？

    终究，是在削弱大家族的前提下，进一步的拉拢一批打压一批。

    苏秉临心头骤然狂喜，连忙道：“在下愿为林侯爷效力，保证完成任务。”

    林丰点了点头，又看向其余的人道：“其余人好好配合，但愿，你们不会让我失望。”

    “定不辜负林侯爷厚望。”

    一众人，再度回答。

    林丰摆手，所有人径直退下。

    苏秉临带着人走出营帐，出了营地，还有些恍惚不定。林丰忽然间，安排了他做事情，这就意味着，他已经搭上了大秦的这条线，自此不一样了。

    “恭喜苏家主，您入了林侯爷的眼，未来发达了，不能忘记了咱们啊。”

    人群中，有人笑着恭维。

    “对啊，苏家主如今不一样了。”

    “所谓大鹏一日同风起，今日的苏家主，便是大鹏扶摇直上了。”

    一个个人，不断奉承。

    苏秉临神色如常，说道：“诸位，我们去城南看一看古原等人的情况，怎么样？”

    一众人自是应下。

    苏秉临带着人，往城南去。

    在苏秉临等人离开后，白策军安排妥当，来到林丰的营帐中。

    白策军坐下来，直接道：“林丰，老夫想到了一件事情。”

    林丰笑道：“什么事呢？”

    白策军说道：“按理说杀了古原等九大家族的人，我们要笼络其余的大家族，一拉拢一打压，才是最合适的。可是老夫也向赢五了解了一番大家族的资料，安邑城内的许多大家族，都有大问题。即便要杀一批拉拢一批，也要扩大杀的比例才是。”

    林丰说道：“白帅，杀的人，依我看有古原、熊文灿等大家族，震慑力已经够了。其余人，需要的是削弱，以及进一步的打压和笼络。”

    白策军眉头上扬，很是意外。

    打压？

    如何打压的？

    白策军思忖了一番，他没有明白林丰打算怎么打压，这事儿透着古怪。

    白策军道：“林丰，你要如何打压？”

    林丰说道：“让苏秉临负责，不就是打压吗？之前是让古原调查其余的大家族，如今让苏秉临负责。虽说人不一样，但是该进行的事，却不能少，依旧要进行。”

    白策军那略显浑浊的眼中，多了一抹精光。

    他似乎明白了。

    调查情况。

    这是要让各大家族的人表态。

    白策军说道：“林丰，你的意思是，让苏秉临负责调查，因为苏秉临不一样，他不可能像古原这般敲诈勒索。再者，安邑的大家族，偏偏有许多问题。要息事宁人，最简单的办法，就是他们破财消灾，出钱赎罪。借此机会，我们进一步削弱大家族，打压大家族。”

    林丰笑道：“白帅英明。”

    白策军道：“年轻人，的确是脑袋好使，你小子更是厉害。”

    林丰说道：“我把选择权给了他们，他们能否懂得，以及如何应对，就看他们自己。如果没有犯罪的家族，我大秦律法会保护，而且我也不会针对这些遵纪守法的大家族。”

    “可是犯了罪的大家族，苏秉临调查后，却还想不付出代价就蒙混过关，那么一切就按照规矩办事。”

    “我不杀你，看你个人选择。”

    “如果我们直接抓人和杀戮，消息传出去，会使得其余各地的人都纷纷抵制秦国。给了他们一线生机，许多大家族，都会屈从的。这些大家族，你别看家大业大的，实则很多都是软骨头。”

    林丰早有详细的打算。

    一切，都在他的掌握中。

    白策军捋须道：“如此，老夫就拭目以待，等着最后的结果。”

    林丰道：“您等着看就是。”

