    第402章 局势变化

    第四百零二章 局势变化

    “要不是吴明恩心善，让何雨柱有了参加应聘的机会，哪有何雨柱什么事。这不，为了顾及何雨柱的面子，活生生的把比试拖了一个月，等过了一个月，自然见分晓。”

    许大茂站在大石头上，声情并茂的吆喝着。

    大家从最初的怀疑，到之后的迷茫，又到了如今的相信。

    此刻，所有人都一副恍然大悟的模样，觉得许大茂说的十分有道理，毕竟只有吴明恩赢了，才符合吴明恩的身份背景。

    一个土生土长的乡村人，靠啥能够比过大城市来的吴明恩，怎么看，都不像是事实。

    “那厂长又是咋回事，咋跟厂长也有关系了。”

    人群中传来了疑问，大家还有不明白的地方，趁着许大茂还在这里，连声追问。

    “厂长之前不是想让何雨柱制造钢材了的，一来这根本就不合规矩，何雨柱一个厨师，就不应该参与制造钢材，厂长却只听何雨柱的片面的解释，天秤就倾过去了，厂长判断的有问题呗，要不是及时加试，厂长现在早就被撸下来了。”

    许大茂虽然不知道厂长的事儿，但是顺嘴瞎叭叭，说的倒是挺像那么一回事。

    “哎呀，原来是这么一回事啊，亏得我以为何雨柱有啥子大本事哩，何雨柱对咱们也爱搭不惜理的，整了半天是心虚。”

    “那现在事情闹成了这种地步，等到了日子，何雨柱不就完蛋了，厂长能不能守住位子都难说。你说，是不是有可能最后吴明恩坐了厂长的位子。”

    ……

    谁承想，众人都信以为真，叽叽喳喳的吵个不停。

    以何雨柱的性子，本就不喜张扬，有人来奉承他，他也会一笔带过。

    结果到了现在，就成了何雨柱看不起人的重要把柄。

    “哎，我是把能说的都告诉你们了，我可是知无不言，言无不尽啊，你们知道就算了，我是把你们当成自己人，但是你们可不要出去瞎说啊。”

    末了，许大茂还特意端起来，做做样子。

    要不是为了把消息传出去，他也不用费这么大的劲。

    “放心吧，我们嘴可严了。”

    “大茂，我们肯定替你保守秘密。”

    众人眼看没什么八卦可以打探，都自觉的散了，各回各家。

    一溜烟儿的功夫，剩下许大茂一人在风中摇摆。

    不过，许大茂今日的目的可算是达到了，到时候大家都知道何雨柱和厂长的处境，吴明恩的胜算又增大了。

    几天的烦闷一扫而空，许大茂哼着小曲，四处闲逛。

    “吴同志，你在不在家啊，给大妈开开门，大妈有事找你。”

    “小吴啊，你小时候我还抱过你呢，你还记不记得我了啊。”

    ……

    四五个大爷大妈哐哐的砸着吴明恩家的大门，一副不达目的不肯罢休的样子。

    惹的刚休息下的吴明恩一身怒火，气势汹汹的就把门打开了。

    “呃……你们找我有事吗？”

    吴明恩看到一干人等，震惊的立马隐藏了自己的脾气。好端端的，怎么过来这么多人？

    不过，吴明恩的反应倒是很快，急忙给自己戴上了笑脸，好不容易树立起来的形象，可不能就这么坍塌了。

    明明只有半人的缝隙，几个人都合力你挤我我挤你，从门缝挤了进来，完全没把吴明恩刚刚的态度当做一回事。

    连一头雾水的吴明恩，都又被挤进了院子。

    “明恩啊，听说这回工厂的奖金肯定是你得了，你可真厉害，你说说你这种成功人士咋还能不成家呢？你说说，你喜欢啥样子的姑娘，俺家小芬行不行？”

    “你家小芬的模样咋配得上小吴同志，我家姑娘才是风华正茂，美得很，小吴同志考虑考虑我家姑娘！”

    ……

    几个人恨不得把吴明恩分成几瓣，都拽着吴明恩不肯松手。

    “大爷大妈，你们松开我，好不好？”

    吴明恩一会儿被拽到东边，一会儿被拽到南边，实在是受不了了。

    他还以为是什么事呢，整了半天，都是来给他说媒的。

    这倒是极大程度的满足了吴明恩的自尊心，开心的很。

    几个人闻声都松开了吴明恩，互相推搡着推卸责任，仿佛刚刚死命拽着吴明恩的都不是自己。

    “明恩，真是不好意思了，这不是怕你被别的姑娘给抢走吗？”

    大爷憨憨一笑，生怕惹得吴明恩不快，自己到嘴边的女婿再飞了。

    有了大爷的例子，大家都纷纷附和着，老老实实的，倒是没再动手动脚。

    “这算什么事儿，我没放在心上，你们也不用在意。”

    吴明恩勤快的给几个人都搬了凳子，优秀青年气质尽显。

    这可是让大家越看越满意，吴明恩不光去过城里，见过大世面，还是钢材方面的专家，到时候一万块的奖金一到手，没准还能当个厂长，就算再次，也是个副厂长，谁家的姑娘跟了吴明恩，那不以后就只有好日子了。

    “大爷大妈，你们今天来，就为了给我介绍姑娘是吗？”

    吴明恩被这么多人盯着，浑身不自在，硬着头皮问道。

    对方的眼神实在是太过赤裸，傻子都明白是怎么一回事。

    “对呀，小吴啊，你现在不也正是到了成家的年纪，要是成了一件喜事，那岂不是两全其美。”

    大爷可谓是最积极的那一个，喜欢吴明恩喜欢的不得了。

    “你这老头子，倒是挺能占便宜，你以为你家姑娘有多优秀吗？”

    “你们家姑娘，哪个有我家姑娘长的好看，那大城市的姑娘更多了去了，小吴都没成家，还轮的到你们。”

    战争一触即发，大家互不相让，谁都不肯认输。

    没等吴明恩说些什么，几个人就叽叽喳喳吵成了一团。

    “大爷大妈，我知道你们是为了我好，想要我成家立业一起进行，但是我现在，还有更重要的任务，就是制造新型钢材。”

    吴明恩实在是受不了了，赶紧把几个人给拉开，急忙解释道。

    估计再过一会儿，几个人打起来都有可能，那不把他的家都闹翻天了。

    (本章完)

