    在千窟城。

    当很多人看到张晨使用李白剑术的时候，甚至有些怀疑，眼前的人就是青莲剑仙李白。

    但是显然……

    他们瞬间打消了这个念头。

    那强大的技能……

    那凌厉的剑气……

    所有强者都很确定，眼前的剑神，绝对不是一个LV15境界的存在。

    而是一个真正的神级强者。

    超越了LV15境界的存在。

    毕竟……

    在这个剑神的手中，无论是“青莲剑歌”，还是“神来之笔”，技能的范围竟然都提升了。

    很显然，这个李白本人，都难以做到的。

    却被这个剑神做到了。

    “原来……长安城的上榜者剑神，真的存在，而且还如此的强大。”

    “不是王者神榜的误判……”

    “这轩辕剑，是真正的神器……”

    “竟然一剑，就斩断了巨大魔种的一只手臂。”

    “刚刚剑神使用的剑术，叫什么来着？？好帅……”

    “名为：斩天剑术-一剑开天！！”

    所有千窟城，还有来自长安城的强者，战士，都议论有声。

    显然……

    在见到了剑神之后。

    无论是剑术修炼者，还是其他修炼者，都已经将张晨当做了自己的偶像。

    也是自己的目标。

    此刻……

    在半空中。

    张晨拿着轩辕剑，面对着巨大魔种铁拳，不闪不躲。

    技能刚刚冷却好。

    再次使用了强大的技能：

    “斩天剑术-一剑开天！！”

    刹那间……炙热的剑芒，直接贯穿了巨大魔种剩下的一只手臂。

    直接将其斩落在地。

    引起整个要塞的震动。

    一块块巨石，从残破的要塞之上落下。

    轰隆隆……

    看着失去双臂的巨大魔种，所有人都知道，这场战斗就要结束了。

    果然！！

    剑神没有让他们失望。

    下一刻！！

    张晨化作的剑神，再次抬起了轩辕剑，对准了巨大魔种的脑袋。

    直直的刺了过去。

    一道炙热的剑芒，自轩辕剑之中激射而出，正中巨大魔种的额头。

    但是……

    巨大魔种的双抗，显然已经超乎所有人的想象。

    它的身躯之上，被明世隐镶嵌了数以万计的小布甲，小魔抗斗篷。

    在一层层布甲和魔抗斗篷的叠加下，让它的防御力达到了一个很高的水准。

    那炙热的剑芒。

    竟然没有穿透巨大魔种的脑袋。

    这让张晨感觉十分的意外。

    “看来，明世隐为了将你制造出来，一定废了极大地力气。”

    “不过……”

    “看来要让明世隐失望了。”

    张晨说完。

    被斗篷包裹的身躯，直接从半空中窜了出去。

    转瞬之间，已经到达巨大魔种的额头旁边。

    没有了手臂的巨大魔种，对张晨已经没有任何威胁了。

    他快速伸出了轩辕剑。

    以轩辕剑剑神，刺向巨大魔种的脑袋。

    果然……

    轩辕剑本身的威力，比剑芒的威力强大的不止一个层次。

    转瞬之间……

    散发着恐怖气息的轩辕剑，直接硬生生破开了巨大魔种的防御。

    一击！！

    强大的能量，直接贯穿了巨大魔种的头颅。

    一击必杀！！

    所有人震惊……

    这个剑神的实力，实在是太强了。

    ……

    此刻……

    在数百里之外。

    正骑着战马，向长城方向奔袭的明世隐，突然胸口一闷，忍不住吐出了一口鲜血。

    砰的一声……

    从战马上跌落在地。

    弈星大惊失色：

    “明世隐大人，怎么回事？？”

    “是谁伤了您？？”

    弈星完全懵逼了。

    两人正骑着战马，前往长城抢夺最后一块破晓之心，顺便唤醒强大的机械巨人。

    可是没有想到……

    突然发生了意外！！

    明世隐跌倒在地上，再次吐出了一口鲜血。

    “该死的……”

    “是什么人，竟然将大块头斩杀了。”

    “不可能……”

    “依靠着云缨，伽罗……就算再加上张良的力量，也只能给大块头挠痒痒。”

    “怎么可能突破巨大魔种的防御？？”

    明世隐也懵逼了。

    事实上……

    这个巨大的魔种，并不是他培养的，也不是他发现的。

    当他在大漠之中找到这个巨大魔种的时候，它的身上就已经覆盖了各种各样的布甲和魔抗斗篷。

    明世隐只是使用星球之血的力量，战士控制住了这个巨大的魔种。

    可是……

    他万万没有想到，竟然真的有人能够将其斩杀。

    使得明世隐，也受到了巨大魔种力量的反噬。

    下一刻！！

    明世隐强忍着身上的伤势，拿出了牡丹之灵，开始测算。

    片刻之后……

    测算的结果，让他大惊失色。

    “剑神……竟然是剑神！！”

    “为什么？？剑神会出现在千窟城？？”

    “难道是他一直在准对我？？”

    明世隐恶狠狠的说。

    这段时间。

    他冥冥之中，一直感觉像是被人针对了。

    但是……

    无论是使用测算的手段，还是派人去查，都找不到敌人的影子。

    现在……他怀疑是剑神，在针对他。

    弈星：“剑神？？您与剑神无冤无仇，他为何要针对我们。”

    “难道……是因为之前的小鹿女？？”

    “也不对……您不是没有杀死小鹿女吗？？”

    弈星有些疑惑的说。

    毕竟……

    剑神一直都没有出现，有一个躲在暗处的强大敌人。

    总是让人十分的不安。

    明世隐：“哼……剑神……神级强者又如何。”

    “等我启动了那传说中的巨人，一定将剑神第一个斩杀。”

    “他敢来长城，我就让他死。”

    明世隐说完，急忙服下了一枚丹药。

    盘坐在原地，开始疗伤。

    只是片刻之后，吸收了丹药力量的明世隐容光焕发。

    身上的伤势，竟然立刻发生了好转。

    他还不及将伤势彻底治好，急忙翻身上马，举起了手中的马鞭。

    “走，前往长城。”

    “让整个长城，长城守卫军，都为我们震惊吧。”

    “让河洛，为曾经的过错忏悔吧。”

    “不知道，要他们是否还记得我，记得那群长城之上的浪子。”

    说完！！

    明世隐的目光中，闪现了一丝忧郁。

    所有的伙伴都死了，他是唯一活下来的一个。

    他要为伙伴们报仇。

    不光是向河洛，还有云中漠地的兰陵王。

    都是他的敌人。

