    “我又被算计了吗？”

    天机一号一直听着刘青和白须老者的谈话，得知刘青是白须老者钦定的接班人，他突然有些回过味来。

    也许，从一开始，这就是一个局。

    表面上看，是他借助刘青进入世界源点，实际上，却是他傻呵呵地在前带路，让刘青好一通历练。

    这样，刘青就更容易接手世界源点了。

    “老家伙，你还真是老奸巨猾啊！”

    天机一号越想越憋屈，只是开启狂喷模式。

    白须老者一点儿不生气，等天机一号喷累了，才安慰天机一号道：“一号，这是你的宿命，也是我的宿命，早在八亿年前，就安排好了。”

    “安排好个锤子，我这个人就是不信命！”

    天机一号不服气道。

    “我年轻的时候，也不信命，当时有人告诉我，把你们造出来，早晚我会吃大亏，但我还是把你们造出来了。”

    白须老者苦笑道：“事实证明，那个人说的一点不错。”

    “所以，你一直以来，都在亡羊补牢？”

    天机一号问白须老者。

    “对。”

    白须老者毫不犹豫地点点头，随后叹声道：“只可惜，我醒悟的还是太晚了，不然你不可能活到现在。”

    “可你最后不还是赢了吗？”

    天机一号冷哼一声，“杀了我，咱们这八亿年的恩恩怨怨就算彻底了结了。”

    “你真的甘心赴死？”

    白须老者一脸怀疑。

    “我不甘心，但是，我有别的办法吗？”

    天机一号满眼怨毒地望着白须老者。

    “你有！”

    白须老者指了指刘青，“只要你好好辅佐刘青，我完全可以放过你。”

    “辅佐他？”

    天机一号眉梢挑动。

    “你还觉得委屈？”

    白须老者提醒天机一号，“不要忘了，没有刘青，你都站不到这里。”

    “确实。”

    对此，天机一号并不否认。

    “给你三秒钟的时间考虑。”

    白须老者直接开始倒计时，“一，二……”

    “等一下！”

    不过，还没喊到三，就被打断了。

    喊这一嗓子的人，并不是天机一号，而是刘青。

    “怎么？你看不上他？”

    白须老者指着天机一号，对刘青说道：“虽然，他有不少的缺点，但好好用的话，还是很好用的。”

    “我不是这个意思。”

    刘青连连摆手。

    “那你是哪个意思？”

    白须老者不解道。

    “我觉得，你最好还是另请高明。”

    白须老者和天机一号具体谁对谁错，刘青已经不关心了，他现在关心的是自己缘何会扯入其中。

    要知道，他已经当过两次接班人了。

    先是三界，再是琅嬛洞天，而今，又是世界源点，档次越来越高，难道他天生就是当接班人的料？

    可问题是，他每次接班，接的都是烂摊子。

    这次，似乎也不例外。

    三界大陆和琅嬛洞天的事，刘青都还没搞明白，要是再弄一个世界源点，想想都让人头疼。

    所以，他坚决拒绝。

    只是，他这一句另请高明，就像擦着白须老者的尾巴一样，让白须老者一蹦多高。

    “另请高明？为了你，我苦等了八万年，你让我另请高明？你告诉我，我去哪请？”

    白须老者一把攥住刘青的胳膊，气急败坏道。

    “为什么非得是我呢？你到底看上了我哪一点？我改还不行吗？”

    刘青感觉自己的胳膊，都快断了，忍着疼，说道。

    “改？有些东西，在你还没有出生的时候，就确定了，你怎么改？”

    白须老者舔着脸，耍起无赖，“总之，这世界源点，你接也得接，不接也得接，要不然大家同归于尽好了。”

    “呃……”

    刘青简直无语，不想同归于尽的他，缓了半天，试探着问道：“冒昧地问一句，我真接下世界源点的话，需要干什么？”

    “需要再造一幅神灵图，并且按照新的神灵图，对这片星空下的大小世界，进行更新换代。”

    白须老者回答得言简意赅。

    “听起来难度不小啊！”

    对于现有的神灵图，有了一定程度认知的刘青，直嘬牙花。

    “难度是不小，但只要你好好干，就一定能干成，我相信你的能力。”

    白须老者鼓励刘青。

    “有时间限制吗？”

    刘青接着问白须老者。

    “有。”

    白须老者把天机一号拎到刘青面前，“时间都在他胳膊上写着呢！”

    “八千万年？”

    刘青早就看过天机一号的胳膊。

    “对，八千万年。”

    白须老者确认道。

    “时间倒是挺富裕。”

    刘青凭着主观印象，评价道。

    “富裕，八千万年还富裕？”

    被绑着的天机一号听不下去了，“你知道，之前的神灵图，从设计到实施，用了多长时间吗？”

    “多长时间？”

    刘青好奇地问道。

    “八亿年。”

    天机一号一字一顿道。

    “八亿？”

    刘青一口老血差点喷在白须老者脸上，“你自己用了八亿年，却只给我八千万年，你还有良心吗？”

    “这不是有没有良心的问题，而是现实，就剩下八千万年。”

    白须老者正色说道：“如果不能在八千万年之内，重塑这片星空，这片星空将彻底崩溃，就像你之前在巨蛋内，看到的景象一样。”

    “嘶……”

    回想在巨蛋内亲眼目睹的一切，刘青倒吸了一口冷气。

    巨蛋只是一片小星空，其内大小世界的数量，不足外面星空的百分之一，即便如此，都能把一个神王强者，逼得走投无路，真要外边的大片星空，也发生同样的事情，这片星空下的生灵，怕是无一幸免。

    “好了，该说的我都说了，接下来，就看你的了。”

    白须老者满怀期待看着刘青说道。

    “那我呢？”

    天机一号问道。

    “你选好了吗？”

    白须老者问道。

    “选好了。我决定协助刘青，救这片星空于水火！”

    好死不如赖活着，天机一号大义凛然道。

    “很好。”

    白须老者一挥手，撤去天机一号身上的封禁。

    “我的生命值能不能再给加点？”

    天机一号得寸进尺道。

    “用不着。”

    白须老者说道：“你跟着刘青好好干，等刘青有能力重塑这片星空的时候，他可以轻轻松松把你胳膊上的数字变成八亿，八十亿，甚至八百亿。”

