    下午五点。

    林毅已经来到了别墅的地下车库，打开了灯光和设备。

    静静地等待着开播之前的设备调试。

    待准备齐全后，他拿起电话给孙台长发了条短讯：

    准备完毕！

    看到短讯，坐在演播室的孙台长抹了把脸，让自己打起万分之一万的精神。

    这期节目不仅事关林毅，更加事关整个央台。

    他必须亲自坐镇。

    “各部门就位，第一次测试开始。”

    命令一下，各部门就迅速地行动了起来。

    “直播室连麦正常！”

    “直播室网络稳定！”

    “服务器容载正常！”

    “……”

    各部门的反馈，也让孙台长微微松了一口气。

    扭头看向其他的几位台长：“AR眼镜那边情况如何？”

    “已经全部调试完毕，预计在一个小时内，送达所有购买观众的手上。”

    刘副台长揉了揉满了红血丝的双眼。

    只有短短一天的时间，他们自然不可能采用快递的方式，所以这一次，他们直接跟厂商联合，以远程转化，线下直送方式。

    确保所有设备能够在节目开播之前，全部送到观众的手上。

    毕竟。

    他们也没办法提前预知，哪些城市的观众购买了AR眼镜。

    光是的将观众的地址和名单统计出来，就已经到昨天晚上了，近五万台设备的转换更是马虎不得，全部由他们几位台长亲自监工。

    进行了反复测试。

    很累，但比起累，他更多的是紧张和激动。

    成功就此一举！

    孙台长微微点了点头：“大家再坚持一下，这次的选题比较大胆，网友的心思我们也摸不准，我们现在能保证的就是节目播出绝对不能出现任何问题。”

    “明白。”

    众台长神色严肃地点了点头。

    因为《大明盛典》的热度，《典藏华夏》再一次被推上热搜，备受国内、海外同时关注，这是好事，但也不完全是好事。

    越大的关注，也越意味着影响力越大。

    刘志林是英雄。

    但。

    和网友千呼万唤的历朝历代的帝王、名臣名将相比，刘志林纵然是干了一件极不普通的事情，但究其根本，他也只是一个普通人。

    没有辉煌的战绩，也没有显赫的身份。

    更没有名垂青史的丰功伟绩。

    即便能够得到大多数国人的认同，可海外呢？

    《典藏华夏》再一次处在风口浪尖，一个不小心，就会从浪头上跌下来。

    直接翻船！

    这是一场巨大的豪赌。

    输了，网友的唾骂将铺天盖地，《典藏华夏》的名气也将会一落千丈。

    可一旦赌赢了。

    对整个华夏的影响将会是空前绝后！

    ……

    很快。

    距离直播仅仅只剩下一个小时的时间。

    直播室的在线人数也达到了惊人的三千万，电视观看的人数也达到了二千万。

    节目尚未开播。

    却已然有了五千万人的观众。

    这在任何时代都是一个恐怖的纪录。

    央台。

    “服务器运行正常。”

    “各部门全部待命。”

    央台最后一次测试结束，所有工作人员都松了口气，怀揣着紧张的心情，静静地等待了起来。

    孙台长拨通了林毅的电话：“怎么样？准备的如何了？”

    “准备好了。”

    “行，一切按你的想法来，我还是那句话，记住，你不是一个人，别怕！”

    “谢谢台长！”

    挂断了电话，林毅深吸了一口气，让心情再次平复了下来，添上了一丝肃穆。

    这一期节目的年代，不用于之前。

    笑。

    对于那个年代的人来说，是一件非常奢侈的事情，那个时候，所有华夏人都憋着一股子气。

    更别说是发自内心的笑了。

    “时间已选定。”

    “地点已选定。”

    “开始穿越！”

    ……

    屏幕上，当“典藏华夏”四个烫金大字再次出现的时候，原本平静的直播室再次喧闹了起来。

    “开始了！！终于要开始了，我真是太想念林毅了！”

    “也不知道这一次会是什么年代？大唐？大汉？还是三国？”

    “兄弟们，别忘了把纸巾准备好，不管什么年代，反正咱们都得哭！”

    电脑前，电视机前，无数观众怀揣着激动的心情。

    这一个星期，他们都快将前两期翻烂了。

    终于等到了新一期的开播。

    在一片议论声中，屏幕上的大字消失，随后出现了熟悉的黑色长廊，但熟悉这个节目的观众，都注意到这次的背景与前两期不同。

    黑色的长廊两侧挂满了照片，显然与前两期有着本质的差别。

    他们可没忘了，当初第一期的时候，节目的开篇背景就跟节目年代遥相呼应，第二期血迹斑斑的城墙，也是变向的提示。

    这背景，显然与节目有关。

    “都是黑白照？摄像技术是清末传到咱们华夏的吧？”

    “难道这一期林毅要跟溥仪对话？”

    “也未必，大家可别忘了，曾经那个风气云涌的年代！”

    “我去，不是吧！如果真的是那个年代，能够对话的可就太多了，林毅会对话谁？”

    弹幕一下子安静了不少，不少网友都紧张地屏住了呼吸。

    那个年代，历史名人可不少。

    戊戌变法的梁先生，弃医从文的周先生……

    甚至。

    是那位孙先生！

    “踏！踏！踏！”空旷的脚步声响起，林毅的身影出现在长廊之上，面色庄严。

    “有人说那是大师辈出的年代，也有人说那是华夏历史上最糟糕的时代，还有人说那是华夏改变最多的时代、最短暂的时代。”

    林毅于长廊之上缓缓踱步，语气中带着一丝沉重。

    “我们不能否认，这是一个辉煌与罪恶并存的时代。”

    “但。”

    “这亦是华夏先辈以血肉书写的时代！”

