    剑斗罗似乎对自己的攻击充满着信心，释放攻击之后，他负手而立地看着乌尔奇奥拉。

    剑斗罗不说自己实力盖世，但大路上能在实力上胜过他的也就那么几个。他不相信随随便便一个跳梁小丑就有和他抗衡的实力。

    乌尔奇奥拉漠视着逐渐飞来的巨大剑气，伸出手随意地捏住了这股巨大的剑气。

    剑斗罗眉头一皱，他没想到乌尔奇奥拉竟然可以空手接住自己的攻击，这样一来对于乌尔奇奥拉的实力判定就又得上升一个档次了。

    “……只有这样的程度吗……”乌尔奇奥拉冷冷地说着，脸上没有一丝费力地表情。

    剑气中蕴含的巨大力量在乌尔奇奥拉的阻碍下变得越来越微弱，最终被乌尔奇奥拉捏散了。

    “……这种程度的攻击可是远远不够的……你还是认真对待吧……”乌尔奇奥拉平平淡淡地说着，似乎这件事真的是一件微不足道的事情。

    但剑斗罗可不这么想，按照乌尔奇奥拉的逻辑，自己需要认真起来对付他，而他就可以随心所欲，完全不把这场对决放在心上。

    剑斗罗活了这么久还是第一次见到如此狂妄的人，恶狠狠道：“狂妄是需要付出代价的！”

    乌尔奇奥拉倒是对这样的看法嗤之以鼻，只要有足够的力量，那就有资本狂妄。

    剑斗罗看着乌尔奇奥拉郑重严肃地说：“既然你能接下我刚刚的一击，已经证明了你的实力，我是96级强攻戏封号斗罗，封号剑，和你堂堂正正来一场战斗！”

    乌尔奇奥拉可没用人类这么多凡俗的礼节，比如什么打架前自曝信息的，直接就是一句：“……虚夜村……乌尔奇奥拉……”

    这个名字出来可是让在场人瞬间不淡定了，这些年虚夜村的名号可是传遍了魂师界，大家都对虚夜村有着一种莫名的畏惧。

    剑斗罗自然也知道这些消息，七宝琉璃宗的情报部门也是很厉害的。

    “你是虚夜村的……首领？”剑斗罗带着一丝疑问。

    “……没错……有什么问题……”

    剑斗罗听到乌尔奇奥拉的由来，眼神中那丝不屑也是收了起来。虚夜村的恐怖，剑斗罗也有所耳闻，那可是连武魂殿都束手无策的存在。

    武魂殿中，也是有着几位他都惹不起的家伙，而这样的阵仗，武魂殿却也依旧那虚夜村没什么办法，可见虚夜村是一个多么恐怖的地方了。

    不过，剑斗罗也只是谨慎了许多，并没有畏惧，反而战意更加浓厚。

    “开打之前，有件事情想讨教一下！”

    “……什么事……说……”

    “阁下这番举动是什么意图？”剑斗罗质问道。

    他无法理解乌尔奇奥拉这样的行为究竟有什么目的，这些年虚夜村也只是名声在外，本身也没有做过什么出格的事情。

    乌尔奇奥拉指了指皇宫墙壁中镶嵌着的尸体，“……你觉得会是什么情况……这些尸体……平白无故来的吗……”

    剑斗罗沉默了，他不知道该怎么回答，毕竟他也不知道事情的原因。

    “……告诉你吧……虚夜村向来有仇必报……这些家伙就是试图袭击虚夜村的魂师……你们之后就是武魂殿……星罗……”

    剑斗罗脸上挂着一丝凝重的神情，没想到这乌尔奇奥拉的想法不简单啊，竟然还想着向武魂殿和星罗报复。

    “我明白了！现在，就让我来领教一下阁下的实力！”剑斗罗该问的也问过了，是时候开打了。

    乌尔奇奥拉一言不发地看着剑斗罗，他完全不需要做什么准备，任由剑斗罗怎么出招，他都不在意。

    “第一魂技，长剑出锋！”剑斗罗率先用出第一魂技强化了自己手中的七杀剑，原本就带着刺骨寒意的七杀剑更是流露出了毫不掩饰的杀气。

    剑斗罗身影一闪猛然冲向了乌尔奇奥拉，手里的七杀剑也随之斩去。

    乌尔奇奥拉划手为刀直接挡住了剑斗罗的攻击，清脆的碰撞声响起，似乎和七杀剑碰撞的不是肉体而是同样坚硬的钢铁。

    “这样的身体强度，怪不得！”剑斗罗也不敢大意了。

    第一次近身交手，剑斗罗感受到了乌尔奇奥拉坚韧的身体强度和巨大的身体力量，仅凭这两点就足以让他认真对待了。

    “第二魂技，灵剑守护！”为了保险起见，剑斗罗还是给自己加上了一些防御，深怕如果自己没接住乌尔奇奥拉的攻击。

    “第三魂技，平如流水！”

    剑斗罗将七杀剑悬浮于身前向外不断释放着强烈的剑气，他这一招可是可以范围性杀招，可以将目标逼退。

    但乌尔奇奥拉则是稳稳地悬浮在空中，身形没有丝毫的晃动，似乎眼前的强大剑气对他根本没用。

    “……这种招式还是省省吧……没用的……”乌尔奇奥拉平静地说道。

    说的也是，剑斗罗早应该知道这一点，本身乌尔奇奥拉就拥有着强大的威慑力，自然不会害怕自己这点剑气。

    不过，剑气和剑意是有区别的，剑气还是附带着攻击伤害的。如此可见乌尔奇奥拉的身体强度有多么可怕。

    “竟然可以无视我这一招，那试试这一招！”

    不过乌尔奇奥拉可没用继续等下去的打断，直接汇聚着墨绿色的灵子，缓缓道：“……已经让了你一招了……接下来该你接我的招了……”

    “王虚闪！”

    一道粗壮的墨绿色虚闪朝着剑斗罗笔直地飞冲而来，离得老远剑斗罗都感觉到了一丝威胁。

    剑斗罗额头上留下了一滴汗珠，没想到乌尔奇奥拉随手一击都是这么强悍。

    “第四魂技，杀气毕露！”

    剑斗罗挥舞着七杀剑朝着王虚闪猛烈地发出了一道剑气，剑气竟然一时间和王虚闪抗衡了起来。

    僵持了一会儿，剑斗罗这边就有了些劣势。观看着场上局面的宁风致也知道自己不能再袖手旁观了。

    宁风致召唤出武魂给剑斗罗添加了攻击力、防御力、魂力的三重提升buff。

    感受着突如其来的力量，剑斗罗一咬牙狠狠地劈开了王虚闪。

    剑斗罗也顾不上什么单挑不单挑的事情了，现在这种情况，单挑根本没可能赢得了。

    “……不错啊……虽然不是你一个人的力量……但一个还是多个人……都是一样的结果……”乌尔奇奥拉无所谓地说道。

    对他而言，多些人无非就稍微多用点力量而已。

    “大言不惭！”剑斗罗承认乌尔奇奥拉是很强大，但是他对乌尔奇奥拉这样高傲的态度很是不爽。

    要知道有了宁风致的巨额增幅，他的实力有了更上一层次的提升，不可同之前而语。

