    “是迪莉娅学姐，我是科恩。”

    圣赫塞转身看到是2月份是入学考试遇到的美女学姐，眼前一亮。

    “原来真的是你啊，还以为你没来布大上学呢。”

    迪莉娅对科恩那是印象“相当深刻”。

    “我在法律系上课，最近对我们国家的经济发展历史有点兴趣，过来这边的专用图书馆看看资料。”

    法律系和经济系分别在学校两边，布大又是开放式校园，遇不到也很正常，圣赫塞上学期都是三点一线。

    “原来是这样子，这是我的擅长，我上学期可是经济系专业课排名第二呢，也许我可以给你讲讲。”

    迪莉娅笑着说道。

    “这样吗，学姐真是太厉害了，太棒了，我不是很喜欢跟经济系的老师打交道，主要是我不认识他们。”

    上午就跟普金斯教授打听好了，打算去拜访认识一下经济系的老师，如今有漂亮学姐讲课，可去他的经济系老师吧，明天再去不是不行，反正还没正式约见。

    “我们去外边的小树林吧，图书馆不能说话声音太大。”

    “好的……”，圣赫塞乖巧的跟在迪莉娅的后边。

    两人坐在长椅子上，

    “其实谈资本主义国家的经济，不如讲讲如今的美国吧，我们国家是向美国学习各种制度的，而美国对整个美洲的影响太大了，

    但德国人也说过一句话，

    叫做经济基础决定上层建筑，我们国家的本质仍然是殖民地经济发展起来的，没有经过彻底的变革，只是蒙上一层资本主义的皮而已。”

    “美国资本的强大，已经可以左右美国政局，各种托拉斯集团，虽然明面上解体了很多，但更加变得可怕了，像中美洲有一家联合果品之类的。”

    “联合果品我知道，资本+军阀的结合体，操纵国家，坏事做尽。”

    圣赫塞举手后回答。

    “是的，我们国家原先也是差不多的，跟联合果品很像，权力下不到市，省也不搭理你，所以我们国家原先是散装的，哪怕经过几十年的统一战争，国家的大部分土地，被这些土地贵族掌握。”

    “我们国家人口增长慢，是不是有这个原因。”

    “人口问题吗？这个我没有考虑过，也许可以问问我的老师，但工业化实质上只是消耗和转移人口，这是我老师给我说的。”

    “工业化……是消耗和转移人口吗？”

    圣赫塞反复咀嚼这句话，好像是这样的，进城以后，大家都不愿意生小孩了，压力太大，而且工作时间长，估计这个老师还说过城市化吧，确实有一些独到的见解。

    “对了学姐，你对美国经济制度也有研究吗。”

    圣赫塞有些惊奇，如今布大的学生这么厉害。

    “是啊，我们国家这两年被美国经济封锁了很大一部分，这是我老师跟我们说的，如今阿根廷除了走私这种渠道，基本不可能从官方层面上拿到美国工业设备了，特别是今年2月份开始，更加严重了。”

    “从1944年7月开始，美国为了从大英帝国手中接过货币霸权，由罗斯福推动建立了三个世界大体系，奠定了战后世界格局，政治上的联合国，

    贸易上的关贸总协定，还有货币金融上的布雷顿森林体系，现在全球都在这三个体系内，苏联人有一个小体系，华约和经互会，实际上他们也是在这个大体系内的。”

    “这些是如今世界的基础，但很明显苏联在经济上是竞争不过美国的，如今美国再通过马歇尔计划，还有扶植日本，已经控制了世界百分之九十的经济大国，而美国本身还占据了世界几乎一半的经济规模，这是一个有史以来最强大的经济帝国。”

    迪莉娅对圣赫塞做了一些科普工作，这些他也算是一知半解的，讲了有五十多分钟，世界局势到经济危机，最后才讲到阿根廷一些问题。

    “如果全阿根廷有百分之一的人有你这种认识，何愁我们国家不强大起来呢。”

    圣赫塞最终感慨的说道，最终两人打算下午一起前去拜访柯林达斯教授，全名柯林达斯·艾迪逊，

    经济系知名教师，毕业于布大，硕士毕业于美国普林斯顿大学，博士毕业于哈佛大学，履历惊人。

    ……

    下午，两人相约一起来到了柯林达斯教授的家里，一个普通的的公寓，

    圣赫塞是以普金斯教授的门生拜访的，加上迪莉娅的亲自推荐。

    门打开后，圣赫塞看到了一个头发乱的很的中年男子，估摸着只有30多岁不到40，有些吃惊，这是真大佬吧。

    柯圣赫塞说明来意，林达斯教授连连点头。

    “现在年轻人对经济系感兴趣的很少了，大多数跑去学法律和医学去了，这种风气很不好，我看这两种人以后都是要关进牢房的，律师可以拯救阿根廷吗，医生可以拯救阿根廷吗，不能。”

    圣赫塞一时有些尴尬，毕竟自己好像就是学法律的，

    “要我开说，我们国家要成功，肯定要搞革命路线，向苏联人学习，他们的沙俄当初都快垮了，短短三十多年，就成为世界第二大经济强国了。”

    圣赫塞认真听讲，表示我是乖宝宝，也挺认同这个观点的，可是阿根廷人那么少，真乱上几年估计要死不少人，在圣赫塞看来，这些都是宝贵的人力资源啊。

    “我们国家如今，已经是严重落后于世界了，我们没有自己的工业体系，只靠农产品出口，

    是做不了大国的，可以说现在的必隆总统本身不太懂经济。”

    柯林达斯毫不客气的批评起必隆总统。

    圣赫塞表示赞同疯狂点头，就总统和内阁制定各种经济发展计划，哪怕是一五计划二五计划，都是有些儿戏的感觉，虎头蛇尾，未富裕先福利，不发展核心的钢铁化工电气工业，做这些没用的幻想假大空核弹氢弹，

    这极大损害了阿根廷公司工厂的竞争力，毕竟阿根廷实力有限资金有限，钢铁产量才30万吨，人家比利时都有300万吨，化工几乎没有，电气也靠进口。

    “罗马不是一天建成的，国家也不可能一夜成为工业国，需要一代代人努力，可惜必隆这个人脑子进水，还得罪了美国人，也不看看阿根廷才多少，去年美国的百分之二经济规模都没有。”

    显然柯林达斯教授对必隆怨气非常大，看来有些仇怨啊。

    “而且，我们国家的出口仍然还是牛肉占大头，这些曾经的考迪罗们如今仍然占据了阿根廷的大部分土地，我们国家如今至少三分之二的农田是被抛荒的！”

    柯林达斯再次说出了一个触目惊心的数字，阿根廷三分之二的农田被抛荒，情况已经严重到这个程度了吗。

    “我们国家的经济估计没有希望了，连我们老师的工资都只发60%，我父亲是内阁的一个官员，也只发80%的薪水，至少就目前来看。”柯林达斯最终说出了结论。

    阿根廷公务员和教师的薪资都是财政部负责的，看来国库真的有问题啊。

    “你手上这本书，其实是我写的，他还写了很多抨击我们国家经济政策的书籍，大多被总统府紧了，只留下了一些在经济系。”

    “其实这个问题很严重了，也不知道必隆总统怎么解决。”

    还能怎么解决，投靠美国人，然后出卖国家利益呗，必隆就是这么做的，然后被赶下去了。

    圣赫塞想起了钾三角这边，这两个月，圣赫塞是真正的对阿根廷的底层有了新的认识。

    ”土地改革，也只有土地改革，才能增加阿根廷的人口，工业和城市的发展反而是避孕药，如今大家都跑到布市的贫民窟来了。”

    “教授，你觉得我们阿根廷人这么少有什么原因，像巴西人口比我们多三倍，增长速度也比我们更快。”

    “是土地贵族太猖狂了，大家都失去了土地，让那些土地贵族种地，而只有农业才能最大化的增加人口，

    工业化和城市化只是在不停的消耗我们的人口，就算我们国家能发展起来，最后也只能靠外来移民，而不是我们阿根廷国民增长的

    这就是导致我们阿根廷人增长缓慢的原因！”

    柯林达斯教授拍了一下桌子，把圣赫塞吓了一跳，迪莉娅歉意的对圣赫塞笑了一下。

    “我们说回来，其实我们阿根廷工业发展不起来，有农牧业惯性，但更大程度上是总统府层面出了问题，没有设计出很好的农业发展制度，

    我们土地集中程度太高了，你知道那些土地怎么来的吗，都是我们国家低价被他们租过去的，然后就变成他们的了，然后现在我们的农民还要反过来租赁他们的土地，他们靠着收地租就可以过上好生活。”

    “我们国家依靠农民手工种地，而不是拖拉机，收割机，大多数都没有，这不是变成土地贵族的奴隶了吗，

    所以才拼命跑到贫民窟，最起码不用被土地贵族剥夺，而且你知道吗，我们的土地都是不用化肥的，所以产量低，这两年饥荒就很严重，因为土地肥力下降，加上干旱。”

    “苏联人的集体农庄我看就很不错，靠着整个集体的力量，购买农业生产资料，然后一起耕种，而不是所有的利润归土地贵族，人口恢复也做的不错，他们死了太多人了。”

    难怪阿根廷机械化程度那么低，这些贵族可以躺赢，为什么要投资新设备呢，

    那个红杉化肥厂变成猪有机肥厂，估计是技术不够吧，那岂不是说雷恩化肥厂是阿根廷第一家化肥厂？

    这就有点意思了。

    “看来，要让卷烟厂那边加快速度收购土地了，拿去抛荒还不如拿去种烟草，

    北方这些大土地贵族，有一个是一个，十个抓九个出去枪毙，估计还有漏网之鱼。”

    圣赫塞心里顺着教授的思路想了一下，目前他是做不了什么国家改革的，没那么大影响力，

    但他可以搞集体农庄啊，弄他几个出来，进行实验，18年就有一代人，一户家庭生上四五个，再配上各种医疗保障，

    这就能变出很多人口了，可以在阿根廷北边尝试一下，人口问题是必须重视的第一个问题。

    把奥兰市还有萨尔塔省几个本地家族弄破产，再收购他们的土地，开个农业公司，然后开集体农庄，……

    好像有可行性，正好雷霆十字的人闲得很，去给有钱人当保镖，不如干掉把那些土地贵族弄死几个，当然文明人要用文明的方式，把家族搞破产，送进监狱就行，先从小家族搞起，

    如果这个方法是对的，那么以后可以推广到全国去，到时候真正把这些土地贵族扫进历史垃圾堆。

    至于工厂肯定还是要发展的，那就不能招聘太多本国的工人了，从玻利维亚，巴拉圭乌拉圭巴西那些地方招聘过来就行，这是圣赫塞听到这句话后突然冒出来的想法，有些幼稚，但不是没有可行性。

    圣赫塞越想越激动，就差点说出来，不对，自己的思路好像被这个教授带偏了……圣赫塞缓和了一下心情，再次把刚刚不成熟的想法放在心底。

    “教授，你认为我们国家为什么没有自己工业体系。”

    “这个说来就多了，算是历史遗留问题吧。”

    “在第二次工业革命，也就是电气革命，我们阿根廷不顾工业发展前景，一门心思扑在牛肉买卖上面，错过了抬升国家地位的改革。这是第一个原因。”

    “29年全球经济危机，我国出口额下降40%，投资停滞，失业激增，养牛业也无力将国家拖出泥潭。”

    牛背上得来的繁荣，最终从牛背上滚落。

    “其实我对于必隆上台也是投了赞成票的，可是他上台后搞的这些事情，都没有成功过，失望攒的多了，就变成了绝望了，他太看重自己的利益了，没有真正想过我们国家，我很心痛。”

    “按道理来说，现在是很好的机会发展工业的，可是他为什么要得罪美国人呢，我想不通，想了三天三夜也没想通。”

    “至于铁路国有化，电话国有化，这些只能说表面原因，不懂的人高兴，

    但根本原因却没有解决，我们连火车头要进口，铁轨都生产不了几根，现在电话线都要从美国电话公司高价进口啊，

    可是这样的国有化，说真的是浪费钱，还得罪了英国人，英国人原来可是世界霸主啊，现在望过去，整个世界好像都是我们的敌人，而且工会问题，也太严重了一些，这样下去我们还怎么发展啊。”

    教授的声音变得有些沮丧，不负刚刚的激动。

    “科恩，你说，这样下去，我们国家还有未来吗？”

    “教授，我相信，会有的。”圣赫塞坚定的说道，眼神中充满了对未来的信心。

    “嗯，我有些累了，这些书你拿去看看吧。”

    “谢谢您，老师，您今天的一番话，非常有用，我相信，阿根廷未来必定能成为一个伟大的国家。”圣赫塞深深鞠躬。

    这次问答，足足讲了两个多小时，有很多深邃的理论，圣赫塞只能强行记在脑子里，甚至在考虑自己要不要修一下第二学位了。

    跟迪莉娅一起走出柯林达斯教授的家里，圣赫塞抱着一箱子书，两人说笑了一会。

    “迪莉娅学姐，今天很感谢你，这一节课，非常重要。”

    圣赫塞感谢说道。

    “今天第一次看到老师有些难过，以前他可是骂完总统骂英国，骂完美国再骂总统的，再见。”

    两人告别以后，圣赫塞才回到自己家。

    圣赫塞对于阿根廷的经济认识一直是有些片面的，

    原先认为，只要一心一意，实业救国，然后慢慢夺取权力，就能把阿根廷打造成伟大的国家。

    但从柯林达斯教授的一番深入浅出的语言，加上自己走过的贫民窟，阿根廷北方的农村，才愈发觉得自己见识的浅薄。

    “仅仅工业化是不够的，还要进行农业改革，两条腿走路，才能把路走的更宽，显然，雄鹰卷烟厂的规模要再扩大一下，也许真的要弄一个农业公司了。”

    “朋友搞的多多的，敌人搞的少少的，这句话在国家发展上也是如此，哪怕国与国之间，大多数是利益关系，也要把关系推进做好。”

    “布大果然藏龙卧虎，也要多去认识一些人才了，还有加入一个政党的事情，想来也要做出决定了。”

    “为了搞更多钱，可以在布城准备开多几个服装厂，鞋子厂这些，工艺难度不高，只需要原材料+缝纫机+工人，加上订单就能活下去，再把饮料厂扩大，劳动力要多开发，才有钱买工业设备啊。”

    “集体农庄，这个实验也许真的可以试试，如果有效果，那就是为阿根廷做了一件大好事了。”

    圣赫塞在白纸上把一条条总结写好，这也是下一阶段的努力方向，也是他的野心，打造一个自己的小团体，团结一部分人，而最快的就是加入一个政党了。

    然后才抱着教授的这些书啃了起来。

