    第144章 对他温柔结果呢

    “生我气了。”林晓田低声下气。王乐不下楼他自个上来找她就是了。

    不生气才奇怪吧？她又不是那种大方的人。王乐想想就生气。“你来干嘛啊？不去找你的情人去，来我这里干嘛。工作都没我重要。”

    “呵呵呵。”才那么小的一个小屁孩而已，倒是会笑了，白白嫩嫩的多可爱啊。

    “叫爸爸。”林晓田未免有一些激多动，抱起孩子未免是有些要求过高了些。毕竟孩子还小勉强能坐稳只能知道笑啊哭啊。

    “咯咯咯。”乐儿看啊他对我笑了。”

    林晓田这笑抽的样子，王乐并不觉得有什么好笑的。这个负心的男人最好能离她能远一点。他总是那么有目的性的接近她。把她伤得遍体鳞伤，伤得够深然后他退出。她崩溃。然后她自已安慰自己，凭什么啊？难道是要怪她自作自受吗！

    林晓田也感觉到王乐的态度了。她不是很想见到他。还她清静罢了。

    “你不抱了吗？”看林晓田把孩子递过来，脸都变了。他生气了？还是装不下去了啊！王乐连忙把孩子抱过来。

    但到底是孩子。看到陌生人就会很好奇。只见小孩抓着林晓田的食指不放了。

    “啊。”小孩很是贪玩的把林晓田的食指放嘴巴里了。林晓田那颗心溢满一地的慈爱。王乐见林晓田这样也没办法。还给他罢了。

    还好牙没长多少颗要不然真就太惨了。小屁孩摸摸竟然就要伸手掀开林晓田的衣服。爸爸和妈妈就是会那么明显啊，什么都没有还摸。林晓田好痒。已经用手制止了但那只手还是那么不老实。该打。林晓田要把小孩的小手给绑好了。这样好不好。小孩的脸上呆呆的反应过来就是要找妈妈。王乐好像真的是很轻松惬意的接过孩子。其实这样真的很好。看到女人生下孩子后，心里都会落差极大，除了孩子还是孩子。因为没嫁好，所以对孩子会更加重视教育。可她不一样。除了孩子外她还是老板，有什么不顺心的出去走走就忘了。在孩子面前不会凶不会生气。不得不说她的情感就是会控制得很好。他在想如果有一天突然就发火了只怕那是忍了很久了。

    “孩子应该是饿了，你喂他吃吧。”林晓田把孩子还给了王乐。小孩还有那么一点的不舍的望着林晓田。

    “你怎么让他走了。”王母匆匆忙忙赶上楼。这是王乐正喂孩子奶粉呢。不知道林晓田就走了。

    “他爱走就走吧。”反正她已经伤心透了，没什么好指望的。

    “唉！你就是不争气，你就是把人推远了才知道珍惜，到时候男人不要你了，你后悔可就来不及了。新代仇，隔代仇，代代仇。如果真的放开了，你就不要恨别人。都时候再怎么解释都没意义了，你懂吗？”

    “妈，你干嘛怪我啊，是我想这样的吗？你为什么不说他，是他先惹我生气的，都是他的不对。”

    “我看在眼里，但他毕竟不是我生的。我只能说他几句，他有没有放在心上我难懂。但你是我的孩子。你是怎么想的我可清楚的很。乐儿，拿孩子威胁男人的把戏你收一收吧。听妈一句话，你还是要把男人的心抓住了。你是做妻子的身份。你还是要对你的男人上点心知道吗？我帮你司机送你回去。

    王乐在车上紧张了一路。“林晓田你到底想怎么样？你都底是什么意思，你就知道心疼兰美梳，你凭什么可以对我这样。”

    “小姐。下车了。”

    “嗯。好！”

    灯是黑的，师傅把东西放下就走了。她王乐就不应该回来。他果然不在。

    “欣欣。”

    “嗯？美梳姐姐。”

    “怎么还不睡觉啊？”兰美梳只是试探了一下欣欣，没想到小家伙真的醒了。

    “欣欣睡不觉。”欣欣直接就把美疏姐姐给留下来了他们好睡了漠北寒是睡不着的，左等右盼也没等到邢回来。看到欣欣他倒是醋了。欣欣可爱是可爱，但抢他老婆就是不可以。

    “嗯？”

    “跟我回房间睡。”

    “不要。”

    “跟我回去。不然我就跟你们挤床。

    兰美梳是怕了，就没见过脸皮这么厚的男人。

    是什么时候他那么离不开她了。她不在身边就睡不觉。她在心就好安心。

    早上欣欣可懵懵懂懂。美梳姐姐呢？

    “欣欣会不会剧牙啊。北寒哥哥帮你刷牙。”

    “欣欣会自己刷牙，欣欣要找美梳的姐姐。”

    “刷牙了，就带你去找美梳姐姐。”

    “美梳还在睡，因为肚子里的孩子还没醒。”

    才大年初二而已！工人们都放假去了。漠北寒不得不亲自下厨。两个孩子玩在了一起。

    “下来了，还有一道菜就好了。你别进来。到客厅等着吧。”兰美梳主要是想帮林晓田擦擦汗而已。

    “唔。”

    “宝贝，不要误会我了，不要想着再走了。我离不开你。”

    兰美梳释怀。

    “你能快点吗？我们都饿了。”

    “你能不能先答应我。”他吻了也快有一分钟了吧。敢情她什么感觉都没有。

    “你快点，我饿了。”他喜欢美梳这样子，大气都不敢喘一声。他就当她是害羞了。

    “最后一道菜了，快点动筷子吧。”

    兰美梳跟是宠溺的帮欣欣夹菜，本来就坐在旁边。

    “谢谢美梳姐姐。”

    欣欣手比较短还是要帮欣欣夹菜的。

    这操作绝了，什么好吃的都被兰美疏夹去了，欣欣的小碗直接被塞满。

    “好吃吗？”

    “可好吃了。”

    漠北寒要真看不出邢有多爱欣欣这个孩子，那他真的是傻。如果不是王乐说欣欣是俭来的。那他一定不会相信邢和欣欣没关系。

    “欣欣要去花园玩。”

    “嗯。美梳姐姐陪你去好吗？”

    “好。”欣欣高兴了，拉着木乃也一起去。

    漠北寒是一定要跟着的。

    花园的花都开了，这应该是花园里最美的一天了吧。

    “北寒哥哥你脖子上的是什么东西？”

    “是照相机。要不要大哥哥教你怎么玩。”漠北寒就把欣欣抱起来了。所以为什么是她当模特啊！好似木乃也是喜欢这个玩意，所以她们就分为一队了。

    “是这样吗？”兰美梳很是无奈。

    “再靠近一点点。”

    漠北寒拍照特别的挑，但成品是没话说的。兰美疏先后都跟欣欣，木乃拍过了。所以就还剩他了。

    “过来。”

    “不要。我也要回去了。”林晓田是真的很会支开两个小孩子。

    拍张照而已。林晓田能把美梳吻得通红。

    (本章完)

