    “靠！”

    萧然忍不住爆了句粗口。

    他倒并不是被这鬼迎亲给吓到了，而是有些愤怒。

    这满满一村子人，竟然全是给鬼服务的……二鬼子！

    此刻。

    他神识席卷出去，已经发现有不少村民，埋伏在他们住处的周围，手里拿着柴刀，一副虎视眈眈的模样。

    “祭品还在里面么？”

    刚才在村口遇到的老人，负着手，阴恻恻的看着萧然二人所在的屋子。

    房子的主人开口道：“在呢，这两人一直没出去过，那个道士，好像很谨慎，不肯和我们多说一句话。”

    村口的老人点头：“嗯，在就好，把他们抓出来，阴兵老爷们马上就要上来了，这两人年轻力壮，正好给阴兵老爷们打打牙祭。”

    “是。”

    其中一个壮汉挥了挥手。

    刹那间，就有四五个人手持柴刀跟在后面，来到了屋子前。

    “宁居士，待会一定要跟在我身边，不要走丢了！”萧然神色肃然。

    他已经发现，随着夜幕降临，整个村子，竟是开始弥漫出阵阵白色的鬼雾。

    有丝丝缕缕的黑气，从地底冒出来，然后化作了一只只狰狞厉鬼！

    这些，都是地府的阴兵。

    满村都挂着大红灯笼，在阴风之下，轻轻摇晃，极为的渗人。

    “还真是鬼村！”萧然面色阴沉。

    这里白天是人住的村子，晚上就成了鬼的乐园！

    “什么意思，咱们现在要出去么？”宁采臣放下书籍，看到萧然一脸严肃，登时有些紧张起来。

    萧然将惊蛰剑从扳指中取出，开口道：“不是我们要出去，是有人要抓我们出去。”

    他心中也是不禁叹息一声，就知道这五星级任务不是这么好做的。

    如果是他一个人的话，恐怕还真未必会落入这鬼村内。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    屋子外响起主人的声音：“道长，村子里正在摆喜宴，你们要不要过去看看，喝几杯喜酒？”

    萧然眼眸冷冽，没多说一句话，手中快速掐诀！

    铮——

    刹那间。

    惊蛰剑就化作一道流光，猛地撕裂开屋门，飞了出去。

    嗤嗤嗤！

    那些屋子外拿着柴刀的人，纷纷惨叫一声，倒在了地上。

    一剑封喉！

    萧然并没有留情。

    这些人如此轻车熟路的模样，恐怕不知道有多少无辜的人，被骗进了村子，被他们拿来当祭品。

    所以，这些人都是死有余辜的！

    就算真的杀了，也不会折损功德。

    正所谓杀生亦护生。

    这些人死了，就不会再有更多无辜的人枉死。

    “走。”

    萧然看了眼地上的尸体，迈步走出屋子。

    宁采臣也是极为紧张，背着行李，手里拿着一把手枪。

    这是数日前，萧然为了以防万一，给宁采臣自保用的。

    虽然这手枪打不中鬼魅，但是对付妖怪，还是有用的。

    至少大部分的小妖，只要打中要害，都能一击毙命。

    不过。

    宁采臣的射击天赋远远及不上辛十四娘，隔着十几米，就基本打不中目标了！

    “快走、快走，这是个修炼者，快去通知阴兵老爷们。”

    老者显然也是见多识广。

    看到惊蛰剑后，立马就意识到了萧然的不凡。

    知道修炼者并不是他们这些普通人可以对付的，果断就撤退了。

    只是。

    萧然又怎么会让这群人就这么轻易离开。

    他手持惊蛰剑，捏了个剑诀！

    嗖——

    惊蛰剑急速的飞出，将这些人尽数的毙命。

    然而。

    就在干掉那个老者之时，老者的体内竟是升腾起一团黑雾，黑雾快速化作一张鬼脸。

    “敢擅闯鬼村，杀死鬼奴，你等该死！”

    这鬼脸阴气森森，散发出阵阵浓郁的鬼气。

    旋即。

    鬼脸竟是化作一座黑色的小山，朝着萧然镇压过来。

    “黑山老妖？！”

    萧然瞳孔一缩。

    他在入梦时，见过这只妖怪。

    这可是返虚期的大妖，根本不是他可以对付的。

    不过。

    眼前这黑山只是一缕元神显化，并非是黑山老妖的本体。

    不然，萧然恐怕只有闭目等死的份！

    “斩！”

    萧然眼眸微凝，手中掐诀，惊蛰剑发出汹涌的剑意，涌动出阵阵炽烈的光芒，猛地斩了出去！

    日月齐光！

    轰——

    刹那间。

    这压过来的黑山，直接被惊蛰剑斩成了两半，重新炸成了一团黑雾。

    黑雾之中，传来阵阵惊恐的声音：“这、这是宁逍遥的剑意，不可能，他已经死了，你究竟是谁？！”

    说完这句话。

    黑雾便缓缓消散在天地之间。

    萧然望着眼前消散的黑雾，眼眸凝重。

    他的剑法，在入梦之后，沾染上了一些宁逍遥的剑意。

    这才会被黑山老妖认错。

    当年黑山老妖，被宁逍遥一剑斩成了两半，被直接重创。

    若非卞城王出手，恐怕现在早已魂飞魄散。

    所以对宁逍遥有一种天然的恐惧！

    现在。

    黑山老妖把他和宁逍遥联系了起来，十有八九是不会放过他的。

    “真是麻烦啊。”萧然不由摇了摇头。

    他现在只是个炼气化神的小道士，实在不想牵扯进这些大佬的争斗中。

    “以后出门，得易容改变气息才行了，不然太容易招惹麻烦。”萧然痛定思痛。

    他倒也并不怂这黑山老妖会来找麻烦。

    毕竟，他可是三清观观主的弟子，就算是黑山老妖，想要来问罪，也得掂量掂量。

    “我这师父，当年就已经步入了合道境，现在怕是离渡劫飞升也不远了，保我的话，绰绰有余。”萧然暗忖。

    他没有再多想，带着宁采臣快步离开屋子。

    现在还是趁早逃出这鬼村，要是被周围的阴兵厉鬼包围，那可就麻烦了！

    踏踏踏！

    两人快步的朝村口逃去。

    泥巴地里，不时有阴兵从土里冒出来，看到二人时，立马张开血盆大口，冲了过来。

    萧然神色冷冽，手中的惊蛰剑呼啸而出，将这些拦路的阴兵，斩成两段！

    就在二人要逃到村口之时。

    哗哗哗——

    眼前竟是弥漫出阵阵汹涌的大雾。

    一片片黄色的纸钱，从大雾之中飘了出来，落在地上。

    “小心，别碰到这些纸钱。”萧然眼眸一凝。

    他从这些纸钱中，感觉到了阵阵浓郁的阴气。

    普通人一旦沾染到，魂魄必定受损。

    踏踏踏。

    忽然。

    伴随着一阵急促的脚步声，一道身着白衣的女子，从白雾之中，跌跌撞撞的跑了出来。

    “两位公子，救命。”女子呼喊道。

    萧然瞳孔一缩，惊蛰剑猛地飞出，悬停在女子前方：“止步，你是何人？”

    这女子身着一袭红袍，戴着凤冠，香肩半露，容颜清丽之极，透出一股古典美。

    只是。

    萧然根本没从这女子身上，感受到半点活人气息。

    “妾身名叫聂小倩……快走，后面的阴兵追过来了！”女子慌乱道。

