    新时代集团年会开始了，李哲感觉到热闹的气息。

    毕竟是钱到位，一切都好说。

    建造的大礼堂里，已经足数千人了，装扮也是金碧辉煌，看起来有种春节晚会的既视感。

    各大明星大腕都请来了，新时代集团财力惊人，完全碾压。

    “那是我们董事长？”

    “是吧？”

    “那个就是我们的董事长吧？果然好年轻啊，年轻有为啊，比照片好看多了。”

    “新时代集团的产品，听说黄金酒，新时代口服液，新时代珍珠膏什么的都是他研制出来的，也不知道真假，听说还有军方的身份。”

    “军方身份？真的假的啊？这个是传闻吧。“

    “我家老爷子是部队上的，我们董事长听说权利不小呢。”

    “果然厉害啊，年轻有为，我们家孩子真的是操碎了心，昨天我去派出所才把捞出来，又去赌博，还打架，真的是想打断腿。”

    “我家的那个，吃个嫖赌抽，样样精通，腿已经打断了，我老婆正在和我闹离婚呢。”

    “遗传吧？是前两天的那一批么？”

    “是的，就是那一窝熊孩子，输钱不认账！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这一次新时代的所有高管都被请来了，国内国外。

    新时代集团的高管们看到李哲以后，都十分惊讶，即使是经常见照片也是这么感觉的，照片看起来很普通，本人居然比照片好看，这让他们很奇怪。

    李哲完全是修炼的缘故，气质变化太大，照片是以前的。

    孙秘书走了上去，试了试喇叭，察觉没有问题以后，这才微笑道：“一年一度的新时代集团年会又开始了，我们新时代集团经过大家的不懈努力终于迎来了辉煌时刻！”

    掌声四起，不过很多人都不好意思，因为在场百分之九十九的人，都是这两年才加入的，以前的新时代集团老人，并没有多少，有也都已经飞黄腾达了。

    努力？完全不需要努力，只要是在这里上班的，都很自然的工作顺利，没办法，新时代的产品太强悍了，以至于很多人都感觉自己白拿工资一样。

    “今年我们新时代集团已经成为了世界第一集团，这是一个值得庆祝的一年，下面，有请我们的董事长发言！”

    孙秘书轻柔的声音响起，随即看向李哲，所有的摄像头也都转移向李哲。

    还以为会说半天呢，李哲无语道：“怎么这么快啊？我还以为会再说一会呢。”

    “怕你急了再跑掉啊，去年你就待不住，免得今年跑的更快。”李轻语笑呵呵道：“我们为了让你露个面，省掉了一多半的前言，很多人都想见你一见，下面记者可不少你别乱说啊。”

    我有这么不靠谱么？李哲一阵无语。

    这些人连董事长一面都见不到，真的是很无奈的，一个个每年在这里赚个几百万上千万的高薪，却连董事长都见不到，说出去自己都感觉丢人了，完全是不可思议。

    “好吧好吧，你说的有道理。”

    李哲顿时无话可说了，因为说的很有道理，自己确实是这样，要是太墨迹了，自己说不定真的跑了。

    陈诺诺给她整理了一下衣服，他才微笑着走了上去。

    顿时一片掌声响起，动静之大，让李哲都不好意思了，微笑道：“新年好，我是李哲，又见面了。”

    又是一阵掌声，经久不息。

    又见面了？别吹牛逼了，今年进来的一个都没有见过你，其他的很多没来的，工作几年也没有见过你，你居然说又见面了？要不是你是董事长，我上台打死你！

    下面一片低笑。

    “欢迎大家来参加新时代集团一年一度的年会，也感谢各位这些年来辛苦努力，共创出新时代集团的辉煌，我们新时代集团，现在的产品已经世界领先，对于这个，大家也都知道，即使是如此我也希望新的一年里，我们能够更加努力，让新时代集团更加辉煌，谢谢大家的努力！”

    新时代集团现在已经到了这种地步，完全没有什么能够超越的了，接下来完全就是自己超越自己玩泥巴一样了。

    李哲想让新时代集团变成一个前无古人后无来者的传奇，一直延续下去，新时代集团的产品，也会代表华夏，让全世界一说都知道，所以他也会继续关注的。

    不可能直接不理会。

    如潮水般的掌声不断响起。

    “大家也都知道我的为人，所以我也不浪费大家的时间了，新时代集团对对于普通员工的待遇再提升一些，毕竟我们的员工才是最辛苦的，感谢大家的努力！”

    李哲鼓着掌，笑着点点头，与孙秘书对视一下就挥手回去了，搞得孙秘书怀疑自己是不是台词给少了，就算是压缩了，至少还要说几分钟吧？

    一片寂静，一直到李哲下去了下面一片掌声。

    “我靠，董事长说了一分钟！”

    “一分十秒，哈哈哈，刚刚打赌的人呢？”

    “我输了，哈哈哈，老李我请你吃饭。”

    “员工待遇已经很高了啊？普通的员工一个月都一万五基本工资，加上乱七八糟的，一个月两万不成问题吧？这还要增加员工的待遇么？”

    “好像没有说我们的工资情况吧？我们加不加？。”

    “新时代集团的待遇，我们能少了？我还是第一次遇到这样的老板，以前的老板，哪里有事没事动不动就损失个几十亿来补贴出去帮助别人？”

    “大手笔啊，这般不在乎钱，偏偏赚钱赚的都手软，你说怪不怪？”

    “拉倒吧，同行死了一批批，卖药的恨死董事长了，那些医院，现在都没有多少生意了，你不知道，现在小病小灾的，动不动就是一支口服液，立马就好，现在几乎家家都有备用吧？而且其他的，只要是新时代粘上的，全死了、”

    “听说国家的很多特效药都被逼着降价了，价格低的要吐血。”

    “我听说了，特效药一瓶两万，现在已经到了1千，而且还卖不出去了，进口税也减下来了，搞笑的是人家还不卖，都等着新时代的特效药治愈，除非那些靠国外特效药维持的暂时买不到新时代特效药的。”

    “二十倍的价格啊，啧啧！”

    “我叔叔癌症，就是被治好的，天天感谢董事长呢。”

    新时代集团的保健品，已经严重的破坏了华夏所有医院。

    甚至药厂，乃至进口药，特效药的价格，不过对于群众来说，是受益匪浅的，李哲根本就不在乎其他。

    特别是新时代集团研制出来的治愈药物，直接让万物生物科技跪了，他们引以为傲的抗癌药物，直接卖不动了。

    特别是这段时间治愈癌症的药物开始出现，加上新时代集团蛮不讲理的怼万物生物科技，现在的万物生物科技，已经快撑不住了，大部分都已经被收购了，还剩下一点在死死的挣扎。

    用不了几个月，估计万物生物科技被新时代集团搞垮了都很正常，新时代集团太强大了。

    谁也挡不住的趋势。

    治愈癌症的药物都出来了，而且连后期都可以治愈，那些痛苦的治疗，高昂的特效药，谁去买？

    很多严重的病患直接赶来华夏买药，因为现在只有在华夏可以买到，只不过数量还是有限制的，但是对于那些后期的病人来说绝对是可以买到的，新时代集团采用的就是后期优先。

    搞得很多中期都巴不得自己快点恶化到后期，简直是让人无力吐槽了。

    至于其他的，新时代集团可以说干死了全世界的同行，当然，收益的也是所有的普通人，所以李哲的名气太高了。

    新时代集团的年会热闹无比，明星大腕，商业巨头，各流名宿都来了。

    李哲受不了这些乱七八糟的客套，自己就先溜了。

    这个大家早就有心里准备。

    李哲溜走，这个众人早就猜到了，也没有奇怪，反正都没有靠谱过。

    陈诺诺与李轻语一阵无奈，钱栋也想走，可是走不了。

    李家集，热闹非凡。

    满村子都是孩子跑，放鞭炮，后面跟着大人追，看到李哲以后，都热情的打个招呼，现在的李家集孩子多了，人口也多了，一群兵王家里人一搬来，到让李家集热闹非凡。

    家家户户挂起了大红灯笼，李家集充满了过年的味道。

    “小哲，回来了？不是公司年会么？怎么这么快啊？”

    刚刚一到家，李哲就看到老村长走了出来，后面还跟着李卫国，两个人正在说笑。

    李哲笑着道：“回来了，没有什么大事，我都处理好了。”

    李卫国忍不住摇头，自己这儿子是真的奇葩，肯定是偷偷的跑回来的。

    “小哲你回来的正好，这是今年村里的收入，你瞧一瞧！”

    老村长笑眯眯的抱着一个厚本子来了，老村长现在带这一个老花镜，文化气息十足，看起来比以前还精神，笑眯眯的高兴的很。

    老村长现在自然高兴，一切的一切都让他做梦一般，成就感十足。

    特别是账本，让他一晚上都没有睡好觉，高兴的！

