    缅因州。

    属于山姆国最为偏僻的一个州，以高原、丘陵为主。

    发展相对落后，道路也是蜿蜒崎岖。

    在主干道路被完全封闭的情况下，想要从外部前往失踪事件频发地的德瑞镇是一件比较困难的事情。

    不单单是韩东这一头需要绕很长的路。

    另一支小队也是一样。。

    班哥尔市内，驶出一辆小型巴士车。

    负责驾驶的司机，在其后脑还插着三枚银针，脑域已完全被银针所影响，遭受某人的绝对控制。

    车厢内坐着四位黑发褐瞳的亚洲人。

    其中一位有着接近两米身高、古铜肤色、身材强壮但又不失线条的青年，他手里正抓着喷香爆汁的炸鸡胸汉堡，同时在他前面的座椅上还堆着超过五十枚汉堡，以炸鸡汉堡居多。

    “还是国外的这种炸鸡好吃……每次来命运空间都必须吃个够。”

    “公孙浩，少吃点垃圾食物。”

    “队长你就放心吧，我的身体随便吃什么都不会吃坏肚子的……只有吃饱了，才有力气干架。

    而且，队长你不是已经说了吗？造成《小丑回魂（里篇）》如此混乱的局面，并不是我们，而是另外一支队伍。

    万一他们队伍里有强者，我才能拿出全力去干架。”

    说着，半个汉堡吞咽下肚。

    这位酷爱炸鸡汉堡的青年名叫公孙浩，龙城人士。

    至于其口中的队长，则是腰佩龙纹剑，留着一条小辫子的青年……即便公孙浩再如何自信，再如何相信自己的力量，依旧不敢在队长面前造次。

    队长同样也是龙城人士，名霍子平。

    这时，巴士车前排座位，一位将耳朵贴在玻璃窗户上的眯眯眼青年突然给出一个重要信息：

    “队长，前面的山谷隧道里有【杂音】。

    如果绕路，可能会耽误五个小时……我建议绕路。

    【杂音】比之前任何一次都要大，而且在隧道这样的封闭区域，我们相当被动。”

    眯眯眼而身材偏瘦小的青年叫作于乌。

    对于他给出的信息以及判断，队长子平一般都会听寻。

    “嗯……我们绕路吧。桃桃，我们走右边道路。”

    “是的，队长。”

    队伍中唯一的女性，马桃桃，有着不亚于西方女性的身材……眉如墨画，面如桃瓣。

    这样的容颜时常会在命运世界里为小队触发一些特殊任务，也会带来一些小麻烦。

    马桃桃轻轻牵动手指。

    数米外插在司机脑袋上的银针也跟着微微颤抖，随即转动方向盘，在下一个路口右转……

    然而，贴着车窗聆听外音的于乌却面露难色。

    “桃桃姐，让司机掉头！情况有些不对劲。”

    “哦。”

    小巴士掉头，随后又进行了多次转向。

    但最终却驶停在一条冗长漆黑的山底隧道前。

    正是于乌事先就‘听见’的怪异隧道，无论如何更变道路都会来到洞口，无法脱离。

    “于乌，居然连你的听觉都能骗过？”

    “不至于，或许与我们在离开城市时，击杀那位‘傀儡人’有关？

    我的听觉情报或许已被他用特殊的方式泄露出去，让隧道里某位更高位的存在所知道。

    它故意提前释放出较大的【杂音】，好让我的注意力全部集中在隧道问题上，从而在前期忽略掉‘鬼打墙’的问题。”

    “毕竟是真实命运，这种高难度的副本里，很多情况不是我们想避免就能避免的……进去吧。于乌，尽可能不要再有这样的失误了。”

    被队长这么一说，一滴汗液沿着于乌的额头流下，连忙点头。

    汽车驶入隧道。

    并非是绝对的黑暗，部分灯光依旧保持着照明。

    整体呈现出一种间断式的通道，一段明亮一段黑暗……随着汽车的前行，黑暗与光明不断交替。

    直至一位白发老妇出现在座位上。

    看似人形，动作却形似玩偶……伸手抚摸着抱在她怀中的玩偶娃娃。

    娃娃的装束与小丑-潘尼怀斯如出一辙。

    『里居民【玩偶之女-玛丽.肖】降临，「赫尔波山隧道」已被封闭，封闭时间：48小时。

    隧道间存在着唯一的隐藏通路，可通往安全的外部区域。

    击杀玛丽.肖也能提前解除隧道的封闭。』

    “里居民？难道说……是与小丑同一个级别的存在？”

    曾在表篇事件中，未能深度触及下水道区域以及小丑本质的他们，还不知道【里.德瑞镇】的具体概念……

    不过，当前由这位老妇人带来的压力可一点不小，他们心里也自然清楚，里居民就是关节。

    老妇人的下巴如同木偶般的构造，突然松动而下落……从内部慢慢钻出一根干瘪老朽的舌头，发出一种让全车人都感觉不适的声音。

    “你们破坏我的木偶，就只好用你们的身体来替换了。”

    一口流利的英文从队长霍子平口中说出：“请问，你手中的玩偶是【潘尼怀斯】吗？”

    此言一出。

    老妇人似乎有了些兴趣，从嘴里吐出三根干瘪的条状舌头，于空中缠绕。

    “你们居然认识这只……小丑吗？看来你们果然很有趣呢。”

    “我们曾经在德瑞镇里杀了他。”

    “哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话……首先，你们口中的德瑞镇只不过是潘尼怀斯复刻出来的虚假小镇。

    另外，这只小丑让镇长都有些头疼，怎么可能被你们杀死。

    我目前正在研究潘尼怀斯的身体构造，以便找到真正杀死他的方法……

    既然你们与潘尼怀斯在虚假的德瑞镇里见过，甚至互相杀害过，在你们的脑袋里应该有很有趣的信息吧？”

    突然间。

    老妇人的脑袋里猛然射出四根比钢铁还要坚固的丝线，试图控制车上的四人。

    嗡！

    剑刃出鞘。

    傀儡丝线与同老妇人的脑袋一同切开。

    但……这样的斩杀似乎触发了自制小丑玩偶的某个机关，被于乌给听见。

    “队长，我们赶紧跳车！”

    队长霍子平单手抱住马桃桃，身体素质最强的公孙浩立即前冲抱住体能一般的于乌，四人同时脱离小型巴士。

    轰！

    一股超强的暗属性爆炸直接整辆巴士都给吞噬。

    “里居民、虚假的德瑞镇、让镇长烦恼的小丑……情报一下增多了。说不定能在这里提前得到那只小丑的信息。”

