    “费尔明娜，我们像无头苍蝇一样，在大街上乱走也不行啊。”

    “给克劳迪娅打电话。”琳达提议道。

    “她知道医院在哪？”

    “呵呵，如果她这都不知道，那就不是称职的足球记者。”

    “好。”

    “问到了，我们现在就打车去。”

    ******

    医院里，唐正龙已经做完核磁共振了，队医去拿结果。

    “尼玛，这里的护士真漂亮啊。”

    可能是受到岛国不良小电影的影响。男生都喜欢小护士，但是……现实是残酷的，其实大部分医院的小护士那是真难看。

    不过这里的不一样。

    其实也正常，唐正龙来到的是开普敦当地最高端的私人医院，专门服务于专业运动员的。

    “先生，你要喝水吗？”一位漂亮的护士问道。

    “真大！”

    “什么真大？”

    “……”

    唐正龙指了指一旁的果盘。

    “这里的苹果真大。”

    “呵呵，你要吃的话，我可以帮你削苹果。”

    “那来一个吧。”

    小护士在一旁削苹果。

    “你叫什么名字啊？”

    “瑞秋。”

    “我叫唐正龙。”

    “我知道，看你比赛了。”

    “哈哈哈，我还以为南非人不喜欢足球。”

    “我是英国人，在南非工作，其实南非很多医生和护士都是外国人。”

    “难怪啊，我怎么听你的口音有点利物浦的腔调。”

    “哈哈，我家在纽卡斯尔。”

    “那差不多啊。”

    瑞秋呵呵一笑，明明差很多好不好？

    唐正龙这边是吃着苹果，撩着妹子，不远处三双眼睛直勾勾看过来。

    “无耻，我要去拍死他，我们这么担心他，没想到他竟然在撩妹子。”

    艾玛笑道：“你第一天认识唐正龙吗？他一直这样啊。”

    费尔明娜撸起袖子，正准备过去，一个人兴冲冲跑过来。

    “有结果了。”

    “怎么样？”

    “骨头没事，肌肉有一点撕裂，需要休息一个月左右。”

    唐正龙傻住了。

    “也就是说中国队晋级也没我什么事了？”

    “……”

    “小龙龙，你还年轻啊，还有下一届巴西世界杯，下下一届世界杯，说不定还能参加在咱们国家举办的世界杯。”

    唐正龙沉默了。

    “好了，我知道了。”

    费尔明娜一看，唐正龙心里肯定很难受。

    “算了，他现在肯定心情不好，让他和女护士聊聊天，说不定会缓解一下，我们走吧。”

    “嗯。”

    三人刚一转身，传来唐正龙的声音。

    “瑞秋，你去过中国吗？我现在最少有一个月时间疗伤，我需要专业的医护人员，我可以聘请你吗？薪水你随便开，和我去中国一个月怎么样？”

    费尔明娜一听，双拳紧握。

    “你们气不气？”

    “气！！”

    “能不能忍？”

    “不能！！”

    ******

    瑞秋有点为难，她不傻，唐正龙是大球星，多少女孩往上倒贴的那种男人，可是……

    “可是我的工作也离不开。”

    “瑞秋，我也是你的病人啊，你不能因为我是球星就歧视我啊，其实我也是很需要帮助的。”

    “但你还有其他医护人员，很多病人根本没钱请专业的护理。”

    唐正龙一想不对啊，这里不是高级医院吗？

    “瑞秋，病人是平等的，在病魔面前，我只是一个天真无邪的大男孩。”

    瑞秋一抬头，忽然脸色变了，就像见了鬼似得。

    “不好意思，我先走了，还有事。”

    “别走啊。”

    “看到什么了？”唐正龙心里么么，忽然一转身，吓了一跳。

    “妈呀！！！”

    费尔明娜笑道：“我不是你妈。”

    “你们怎么来了？”

    “来看你有没有死。”

    “……”

    “我很好，不需要你们担心。”

    费尔明娜冷笑道：“我要批评阿韦洛亚。”

    “为什么？”

    “他怎么没有把你的三条腿全铲断了。”

    “……”

    “我现在是病人，我需要人照顾。”

    “那我照顾你。”费尔明娜撸起袖子，不像是要照顾人，而是要干架。

    “不是要吃苹果吗？我给你削。”

    说时迟那时快，费尔明娜拿起一个苹果，直接往唐正龙的嘴里塞。

    噗。

    艾玛和琳达笑喷了。

    这时电视里传来一则新闻。

    “西班牙队在88分钟由托雷斯再进一球，2比1战胜中国队，晋级八强。”

    ……

    ……

    唐正龙愣了几十秒。

    “我们输了？”

    ……

    费尔明娜也不闹了。

    “我们输了。”唐正龙眼眶红了。

    “呜呜呜呜。”

    费尔明娜拍了拍唐正龙的后背，“要不我去把刚才那个小护士叫回来让你开心开心？”

    唐正龙一把抱住费尔明娜，靠在她的肩膀上哭了起来。

    “我们输了，世界杯结束了。”

    “呜呜呜呜。”

    “呜呜呜。”

    费尔明娜努努嘴，示意琳达和艾玛离开。

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    “我的T恤都被你哭湿了。”

    “别动，我现在需要一个厚实的肩膀。”

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    “厚实的肩膀？我明明是弱不禁风的女子好不好？”

    “别哭了，唐正龙。”

    “我命令你，现在给我别哭了。”

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    ******

    球场内，朱光沪眼含热泪，面对记者。

    “很遗憾，我们输了。”

    “如果唐正龙没有受伤，会不会不一样，失去唐正龙之后，我们的反击基本上就是零了。”

    “……”

    “或许吧，但是足球不能假设，现实是我们输掉了比赛。”

    “四年后，巴西再见吧。”

    说完，朱光沪就离开了，来到没人的地方，朱光沪老泪纵横。

    中国队球员都哭了。

    博斯克在接受采访的时候表示西班牙赢的很幸运。

    他也被问到同样的问题，如果唐正龙没有受伤，会不会结果不一样？

    博斯克耸耸肩，“唐是很优秀的球员，但我觉得这不是我们赢球的主要原因，我们的实力强于中国队。”

    “另外我会去医院看望唐正龙，那是一次意外，我不希望任何人受伤，无论是西班牙人还是中国人。”

    “阿韦洛亚的红牌，西班牙队下一场的右边后卫会是？”

    “下一场球再说吧，让我休息一会吧，我们刚刚结束一场惊心动魄的大战。”

    博斯克拍了拍记者，带着笑容离开球场。

