    

    绝境之下，总有人会爆发出潜能。

    蓝三就是如此。

    要是在平常时候，再借给他一个手他都不会这么快的。

    眼看着蓝三拿起冲锋枪来，已经超萧云瞄准，马上就要扣动扳机了。

    不远处看着的何晨光和李二牛两人，以及在自立指挥部导演部看着屏幕的范天雷陈善明苗狼三人。

    这五个人，顿时心都提到了嗓子眼。

    这要是一梭子下去，萧云还不得直接被淘汰？！

    那可就丢脸丢大发了！

    就在这时，萧云手腕一番，竟不知何时手上已经捏了一颗小小的石子。

    只见萧云大手一挥，那手中的石子就像是子弹一样，顿时激射而出。

    “啊！”

    蓝三刚要扣扳机的手，直接就被石子击中，然后直接拿不稳放开了冲锋枪。

    蓝山被击中的手，以肉眼可见的速度，直接肿起一个大包。

    看着煞是疼痛！

    所有看着这一幕的人，顿时松了一口气。

    没问题！

    他们两个菜鸟完了！

    而就在他们心里刚升起这个想法的时候。

    突然，蓝三旁边一直不起眼的那个新训士兵，竟然单手一捞，直接就将那冲锋枪接在手中。

    除萧云外，所有看着的人，还没有反应过来。

    那个新训士兵就直接抬枪，射击，动作一气呵成！

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    连续的枪响声，仿佛击打在导演部三人，以及何晨光二人的心脏上。

    他们的心，都跟着这连续的枪声不停地颤抖着。

    范天雷一脸绝望。

    “唉！”

    “萧云终究还是托大了！”

    “这游戏才刚开始，就直接结束了！”

    “看来以后的训练，不好干了啊！”

    范天雷甚至都不忍去看萧云被屠戮的样子，都已经闭上了眼睛，并且开始感叹。

    而此时的陈善明和苗狼二人，却依旧是盯着屏幕传输回来的画面，眼珠骤然变大！

    “卧槽！”

    “牛逼啊！”

    “这是要逆天啊！”

    陈善明惊呼出声。

    范天雷顿时有些皱眉。

    “你们两个，再怎么说萧云也是总教官，而且实力就摆在那了！”

    “或许在菜鸟中威望受损，但是在咱们这里，还是跟以前一样的对待好吧！”

    “你们两个不可长他人志气，嘲讽总教官！”

    范天雷沉声说道。

    他以为，陈善明和苗狼是看着蓝三身边的那个新训士兵直接捞起冲锋枪而发出感叹的。

    夸赞那个新训士兵，也就是在这场游戏中的猎人，还不就是长他人志气，嘲讽萧云么？！

    然而，陈善明的下一句话，顿时就让范天雷震惊的猛睁双眼，不停地倒吸冷气。

    陈善明听了范天雷的话，连忙解释道：

    “不是！”

    “是萧云！”

    “萧云没被淘汰，他竟然躲过冲锋枪的扫射了！”

    “什么？！”

    陈善明话音一落，范天雷瞬间大惊！

    ......

    山林之中的萧云，看到蓝三身边那个士兵在半空中接过冲锋枪的动作，顿时眼睛一亮！

    “有点意思！”

    一边嘴里喃喃，一边由基础的战术动作，开始转向复杂，华丽。

    观看的人或许没有反应过来，但是他这个当事人，并且还是实力已经强大到深不可测的总教官。

    在那名新训士兵刚刚动手的时候，就已经预测到了他的动作。

    萧云没有犹豫，直接以手为轴，脚步猛蹬，犹如壁虎一般，向一边滑行而过。

    ‘哒哒哒’的子弹声响起，此时萧云的身形已经是化为了一道道残影。

    那些子弹，也就只能打在萧云已经掠过的地方，只能打在一道道残影之上。

    “这...”

    “这...”

    “这也太恐怖了！”

    何晨光和李二牛见到此番情形，属实已经是被吓傻了眼。

    虽然李二牛在当初铁拳团跟狼牙红蓝对抗的时候就已经见识过萧云用战术动作躲避子弹的行为。

    但是现在一看，显然是比那时候更加强大了不止数倍。

    那时就只是几个基础动作，而现在......

    简直华丽无比！

    只见萧云躲避子弹时，各种高难度战术动作信手拈来。

    就仿佛跳舞一般，就是冲锋枪连射的子弹，都碰不到萧云分毫。

    何晨光和李二牛两人看着，情不自禁的倒吸了一口冷气。

    萧云身化幻影，短短五秒时间就已是欺身而进。

    那个开冲锋枪的士兵两旁脸颊汗如泉涌，并且满眼都是惊慌之色。

    “怎么打不中！”

    “打中啊！”

    “赶紧转啊！”

    那名士兵疯狂怒吼，但也依旧每次都是眼镜才堪堪能跟上一点萧云的步伐，动作思维则是要差的远。

    某一刻，一瞬间，一只手从一旁一个诡异的地方猛地探出，紧紧的抓住的冲锋枪枪托。

    而且其手指，还卡到扳机后面，阻止那人继续设计。

    车上两人定睛一看，不知不觉间，萧云竟已经来到他们近前，并且阻止了他们的动作。

    “你们两个猎人，被猎物咬死了！”

    萧云拿出橡胶匕首在两人脖颈出一人划了一道，两人全部出局。

    放下枪，两人神情低落，不知道该说什么。

    萧云拍了拍刚刚持枪的那名士兵，然后猛然间，一脚踹向了一旁的蓝三。

    脸上温和的神情瞬间化为虚无，变成了一脸寒霜。

    “蓝三，你也有脸在我手下训练那么长时间？！”

    “刚进山林，都没有埋伏探查，就一股脑的先搂几梭子！”

    “你特么是怕我发现不了你是吧？！“

    “我说了，表现的不好的，别怪老子下狠手！”

    萧云呵斥了蓝三一顿之后，但是却还不算完。

    只见他直接走向蓝军三号，即便他已经被一脚踢下了，萧云都跳下车追着。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊~~~”

    刚刚才手肿了起来，已经算是疼痛。

    但是跟现在比起来，那可真是小巫见大巫了！

    只见萧云一脸寒霜，不停得用脚踹蓝三。

    虽然没有攻击任何一个致命部位，但是那种疼痛的酸爽感觉，却已经让他人也忍不住。

    一旁的那名士兵有想要劝阻，但是却丝毫不敢。

    那可是总教官，是萧云。

    魔鬼教官这个称呼，可不是说说而已的！

    “你真是蠢得够可以的，我教你的那些东西都被狗吃了？！”

    萧云狠狠的揍了几下蓝三，就没有再出手。

    只见萧云面无表情的盯着蓝三，开口质问道。

    此时的蓝三，早已经是被打得鼻青脸肿。

    不过饶是如此，他也没有多少生气的感觉。

    毕竟，总教官一方面确实教过他们很多东西，另一方面，暴揍他一顿，也说明他就算表现不好至少这个游戏结束也不会被踢出狼牙。

    要真是过来一言不发，那肯定就是自己在狼牙的最后一刻了！

    范天雷陈善明苗狼在屏幕那边眉头微皱的看着这一场景，觉得有些不合适吧，但是又觉得确实解气。

    教了蓝三这么长时间，刚进游戏就这样表现，换成谁也想抽他一顿。

    “行了，你们两个已经死了，就原地别动了！”

    看着车上的那名士兵想下车，萧云皱皱眉，说道。

    要不是那名士兵最后的操作还算亮眼，萧云说不定今天也得揍他一顿。

    从口袋中拿出随身携带的饵雷，萧云可没跟他们留什么情面。

    “自己压屁股底下！”

    将饵雷扔给两人，萧云直接命令道。

    这两人哪里还敢说自己是死人，不能动什么的，萧云下令，他们就乖乖执行就行了！

    要不再来一顿毒打，也犯不上。

