    这条路不是主路，平时车流量并不是很大，所以，抛锚在这里的车辆不多，少数几台挡在路上的汽车，升级后的面包车也能很轻松的将其撞开。

    至于丧尸，那就更轻松了，它们在面包车的面前，就如同纸一样脆弱。没有形成丧尸潮的丧尸，不会对面包车的前进造成任何的阻碍。

    “嗯……现在还有20km左右，照这个速度，十分钟就能到了。”

    步当仁看了一眼导航上显示的距离，自言自语道。

    “嘭！”

    步当仁说着，又驾驶着面包车撞开了一辆挡住去路的小轿车，在这辆小轿车的车门上，还有着斑斑的黑色血迹，不用说，这台车的车主已经遇难了。

    相比无尽的丧尸潮，这里的危险性要小很多，可是，不知怎么的，步当仁看着眼前这些废弃的汽车，心中却是更加的沉重。

    虽然步当仁一直以厌世者自居，但在真正面对整个人类生死存亡之际时，他的心里还是不由的产生了一种不可名状的痛苦。

    “现在不是去当圣母，同情别人的时候，我现在要做的事情只有一个，救出小欣！”

    步当仁甩了甩头，把自己脑海中多余的想法给甩出去。

    面包车继续平稳的向前开去，不断的将堵在路中央的车辆给撞开，寂静的夜里，除了面包车的引擎声，就只有这偶尔响起的撞击声了。

    随着到区中心的距离越来越近，路面上废弃的车辆开始多了起来，与之相应的，丧尸的数量也开始多了起来。

    “不能再继续往前开了，区中心里简直就是一片红啊……”

    步当仁仅仅是看了导航上显示的丧尸数量图，就已经能想象出，在泰州区的区中心，是怎样一片尸山血海的场景了。

    “继续开进去，我恐怕遇到比之前居民区那规模更大的丧尸潮，到时候，别说是开到泰州大学，救出小欣，恐怕就连我自己能不能脱身都是个问题了。”

    步当仁见周围已经没有丧尸了，便熄灭了面包车的发动机，在道路的边上停了下来。

    “如果我猜得没错的话，丧尸几乎是没有视觉的，它们只有嗅觉和听觉，所以面包车发动机的声音，是吸引丧尸的主要原因。如果我下车，徒步前往泰州大学，是不是就可以避免丧尸的围攻？”

    步当仁坐在车上思考着之后的计划。

    “如果拿不定主意，可以去系统商店购买丧尸的信息，这会对你有帮助。”

    系统似乎是察觉到了步当仁的举棋不定，便冷冰冰的出声提示道。

    “还能购买丧尸的信息吗！”

    步当仁惊呼，自己居然没有看到系统商店里还有这种东西卖，真是大失误。

    很快，他就在系统商店里找到了丧尸的信息，准确的说，是信息碎片。

    “这是不是有点贵啊……居然要500积分！”

    步当仁难以置信的看着这份丧尸信息碎片的价格，这可比他之前买的所有东西都要贵上不少。

    “购买丧尸信息碎片后，你脑子里的地图上，会显示出这份碎片中描述的丧尸的位置，数量，能力等所有信息。”

    系统解释道。

    “哦？那确实值得卖这么贵了。行，购买丧尸信息碎片。”

    步当仁发出了购买的指令。

    “丧尸信息碎片购买成功。”

    系统话音刚落，步当仁就感觉自己的脑海中涌入了大量的信息，有着一种头痛欲裂的感觉。

    这种感觉一直持续了3分钟才停了下来，步当仁已经是疼的冷汗直流，整个背部都被汗水给浸透了。

    不过，他丝毫不在意这种痛楚，有更重要的东西，值得他去关注。

    在他的脑海中，除了之前就有的仓库和系统商店，又多了一个丧尸宝典。

    “打开丧尸宝典！”

    步当仁激动的说道。

    “叮~”的一声后，丧尸宝典被激活了，里面有大量的信息，不过，都被封存了，步当仁现在有权限查看的，就只有前面几页。

    【名称：普通丧尸】

    【种类：人形原生种】

    【评级：F】

    【力量：10】（普通人：10）

    【耐力：10】（普通人：10）

    【敏捷：10】（普通人：10）

    【能力：无】

    【技能：无】

    描述：普通丧尸是一种由病毒直接感染普通人类形成的低级丧尸，它们的力量，耐力，敏捷都与普通人类一致，且没有特殊能力和技能。它们的嗅觉和听觉与一般人类无异，但是它们的视觉几乎为零，取代视力的是对快速移动物体的感知能力，它们会不顾一切的追杀快速移动的物体，当然，声音和味道也是它们发动攻击的诱因之一。

    看完了普通丧尸的信息后，一个计划在步当仁的脑海中渐渐形成。

    “既然丧尸是没有视力，只能通过物体的快速移动，声音，还有味道来发起攻击，那么我只需要遮住我身上的味道，然后缓慢的移动，就不会被丧尸追杀了。”

    想到这里，步当仁当即打开系统商店，在里面找起了自己需要的东西。

    “就是它了！大蒜喷剂，售价20积分，可以有效遮盖人体散发出的味道。”

    其实步当仁并不确定这个大蒜喷剂是否可以生效，但他还是选择先购买了一瓶尝试一下。前面的丧尸数量并不多，即使没有效果，凭他现在的能力，斩杀这些丧尸也是举手之劳罢了。

    “大蒜喷剂购买成功！”

    系统话音刚落，一瓶大蒜喷剂出现在了步当仁脑海中的仓库里。

    “取出大蒜喷剂。”

    “大蒜喷剂已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁的大腿上，有一团白色的光芒亮了起来，在它熄灭后，凭空出现了一瓶大蒜喷剂。

    步当仁小心翼翼的打开大蒜喷剂的封口，轻轻的扇闻了从瓶口泄露出来的味道。

    “嗯~这味道，真带劲！”

    步当仁闻完之后，感觉脑袋晕乎乎的，倒不是他厌恶蒜味，不然他也不会上来就买大蒜喷剂往身上喷。只是这大蒜喷剂的味道，确实有些冲，闻上去像是浓缩过一般。

