    符安安手指摸着拉链，感觉这就好像拆盲盒。

    幸好这只小肥羊很给力。

    打开书包，里面很肥！

    七块全麦面包，六瓶矿泉水，一盒止血消炎的药粉，还有三板抗生素。

    除了这些还有手雷，子弹……

    将她自己的东西全部加起来。

    她现在的总资产是：

    全麦大面包：7块

    矿泉水：7.5瓶

    止血消炎药粉：1.5盒

    阿莫西林药片：4板

    子弹：步枪406发，霰弹枪26发，狙击枪10发。

    手雷：1枚

    生鱼：2条

    枪：步枪4柄，霰弹枪1柄，狙击枪1柄，小手枪1把

    还有床垫、被子，各种调料，打火机，木材这些杂七杂八的东西。

    好多物资！

    她终于富裕了！

    符安安脸上露出梦幻的笑容。

    除了这些她还在尸体上发现了宝贝。

    那是一件防弹衣。

    黑色的一件，上面还有一个子弹印子。显然刚才的对枪两人都差不多，这个男人胜在了装备上。

    不过现在这个装备是她的了。

    符安安从他的身上扒下来，穿上，然后再外面穿了件外套，将防弹衣的样子隐藏起来。

    这一下子的收获，比她前面四天加起来都多。如果再多打劫几次，她应该就发达了吧。

    符安安心里想着，然后坐下开始吃东西。穷太久了，一次性吃掉一整块面包，喝掉一整瓶矿泉水都感觉是一种奢侈。

    奢侈之后她再到几个房间里找了找，争取做到寸草不留。

    还真就被符安安发现了东西。

    楼上散落着好多的子弹。

    这些应该是两个玩家忙着打架，没来得及丢掉的，她将这些全部都捡收了起来。

    步枪的子弹数目从406变成了608，霰弹和狙击子弹多了两盒，各8颗。

    子弹和武器上是非常富裕了，但是六瓶矿泉水和六个面包提醒着她，物资危机是继续存在的。

    她整理好东西，接着赶路。

    ##

    单行的大路看不进尽头。

    符安安再一次点开腕表看看这地图。

    走了五天，都还在外围。

    这次的地图太大了。

    连续五天的长途跋涉，她的腿又酸又胀，仿佛都不是自己的了，机械地往前迈动。

    又翻上个高坡。

    符安安站在上面往下看。

    前面的路不太好走。

    虽然地势上有些许的起伏，但是宽阔，没有任何的遮挡物，一马平川。

    从哪里经过完全是个活靶子。

    想从旁边绕道，得走很长很长的弯路。符安安四处看看然后找了个隐蔽的地方坐下。

    这种地方，晚上过去当然最好。

    她从空间就里拿出了一个面包。小小的撕了一块，趴在草丛里一点一点的吃起来。

    恋恋不舍地回味完口中的那点甜味，又重新将剩下的面包放回空间。后面的树林传来树叶摩擦的声音。

    符安安转动了一下方向，将自己隐藏得更深，完全用草堆埋住了。

    从她的斜后方，出来了一个人，慢慢地走出山地距离她大概五十米远的距离。

    这人被着一个干瘪的背包，胸前挂着一把枪。眉头紧皱，满脸菜色，嘴唇已经皲裂，走路还跌跌撞撞。

    一看就知道，这是个比她还穷的玩家。

