    他的意思是，天乙大商船以离开做要挟，逼这些人拍卖天乙宫的医术，但如果林辰也能威胁他们，那不是都来拍卖林辰的医术了？

    “哈哈哈！”

    李耀秀忍不住笑了。

    他懂林辰的意思！但他知道林辰做不到！毕竟，这个岛屿已经被天乙大商船包了，一切都是大商船说了算。

    轰隆隆！也就这时，外方传来放烟花般的轰鸣声，夜晚之下，火光冲天。

    只见发生爆炸的是距离岛屿数千米外的邮轮。

    此刻全部被炸了！而且不止是一艘，是全部。

    人们纷纷呆住。

    这，这什么情况啊！“看来，我运气挺好的啊，好像有人替我炸了所有的船啊！”

    林辰突然笑道：“这般看来，哪怕天乙大商船允许大家离开，大家也没船可以坐了啊！”

    轰！所有人心中炸开，包括李耀秀！威胁！这也是林辰的威胁，与李耀秀的一样。

    区别在于，李耀秀的威胁是，不合作不许离开岛屿。

    而林辰的威胁是，炸光你的船了，你怎么离开？

    你还敢不合作吗？

    “我，我我，以两百亿的价格拍林先生的医术！”

    “我出三百亿！”

    “五百亿！”

    四周的富豪都慌了。

    他们可不想插手两大中医的医术斗争，只想安然的离开这里。

    而现在，林辰这边似乎更凶恶一点，一言不合就炸船，惹不起啊！李耀秀则气的脸色发青，他知道在场的富豪都将面子给林辰了，害怕林辰比害怕天乙大商船更多。

    但是，怎么突然有人炸船了啊！是林辰所为吗？

    不对啊！这里可不是华夏，没有战区的帮忙，林辰拿什么炸船啊！“我这次就拍卖三次医术，拍中的人，我可以无条件替他治疗任何的疾病！”

    “我的医术，我想大家无需置疑了！”

    “而拍卖所得的钱，我们将以辰光洛河的名义，全世界做慈善！”

    林辰又看着众人道。

    这伎俩与天乙大商船的一模一样，只不过换了个主人而已。

    这也意味着，天乙大商船的宣传与慈善晚会，其实全在替辰光洛河做嫁衣。

    “你们不能这样，我们才是主人啊！”

    “不能拍卖他的医术！”

    李耀秀冲着众人大喊，都快被气疯了。

    可现在谁还理他啊。

    “好好好，不管是你炸船还是拍卖，你能离开这里才是赢家！”

    旁边的崔元一脸的阴沉，任由林辰发动众富豪拍卖。

    因为这些钱，最终还是属于天乙大商船的。

    所以，价钱拍的越高越好，到时候得利的还是他们。

    最终，林辰的三次医术被拍卖出一千亿的总价，并且是当场转账。

    随后林辰就想带着萧易梦离开。

    砰！崔元挡在了大门之处，仿佛一尊门神般。

    “拍卖所得的慈善金额留下，给天乙大商船道歉一声，我，可以让你离开！”

    崔元用着不熟悉的汉语，发出威严的命令。

    林辰笑了笑：“我如果不给呢？”

    “你没有任何权利拒绝，因为拒绝的代价是很严重的！”

    崔元一字一顿道：“或许你不知道我，那我就告诉你吧，我是武神的弟子崔元，当今棒棒国最强者！”

    “我去过南极修炼，赤身裸体在海底修炼了一个月！”

    “我去过火山修炼，冒着大量有毒气体侵入的风险，修炼了一个月！”

    “我在沙漠修炼过，不吃不喝半年！”

    “我，已经是世界第一强者，比我厉害的，唯独是老师武神！”

    崔元的每一句话都带着疯狂与自信。

    他当然自信了，他所修炼的方法是前无古人后无来者的！他的老师武神也曾说过，他当年与崔元一样年轻的时候，他也没有崔元的实力。

    崔元，将来必然要超过老师。

    “是他，王将，棒棒国第一王将！”

    “我好像听说过他的名字！”

    人群也开始议论纷纷，随后担心。

    林辰的医术，毫无疑问比天乙宫更强，但天乙宫势力更大啊，如果林辰死了，那之前拍卖医术的钱就打水漂了。

    唯独李耀秀没有说话，正好让崔元试试林辰的实力。

    在他猜测中，林辰能击败龙虎双教头，实力应该不错，但不可能比崔元更强吧。

    “说完了？

    说完就滚！”

    林辰这时也冷冷开口。

    “华夏人，看来你并不知道什么是武神弟子！”

    崔元怒喝一声，气势爆发出来，身上的西装被震成碎末。

    他修炼的并非是真气，是跆拳道与某种力量的结合。

    很奇怪的力量！看起来很炙热，但又给人感觉很冰冷。

    整个豪华大厅，气温也在发生巨大的变化，一边如沙漠般，一边却如南极。

    “冰火凤凰腿！”

    崔元咆哮一声，身后如长出了羽翼般，腾空而起，狠狠踢向林辰。

    只见他的双腿被红蓝两种气息包裹着，恐怖如斯。

    人们不忍再看了。

    这一腿声音很响，犹如炮弹般，估计林辰会被硬生生踹死吧。

    而且林辰依旧牵着女伴的手，应该是吓傻了啊。

    砰！夹杂冰火两股力量的一腿，狠狠的踩在林辰的额头上。

    头部，正中要害啊！一点反抗都没有！估计脑浆都要被踩出来了。

    但是崔元却脸色微变，因为他发现林辰犹如一座山般，纹丝不动。

    这么强？

    李耀秀叔叔怎么没与他说，这男子也会武功啊！而且这武功似乎比想象的厉害的多了。

    “什么！”

    许多人这时也反应过来，如窒息了般。

    毕竟，林辰依旧牵着萧易梦的手，却硬抗了这一腿。

    “你知不知道，用脚踩别人的头，那是很不礼貌的！”

    林辰的额头依旧顶着崔元的脚掌，冷漠说道。

    “滚！”

    一声轰鸣又从林辰口中喷出。

    唰啦啦！强大的玄气化作狂风暴雨般，席卷八方。

    整个大厅的桌子，餐具全部被吹飞，人们就好像来到了台风风眼般。

    而崔元脸色大变，强大如他，此刻也控制不住身形。

    这男人突然爆发的力量，怎么如此恐怖啊！要知道他崔元喜欢挑战自然威力，南极，沙漠，火山，自然也少不了龙卷风。

    他曾经就在米国追逐过龙卷风！但那股龙卷风完全比不上林辰如今爆发的力量。

    轰隆隆！他控制不住身形倒飞，但这时，一道身影追了上来，如追风少年般，一拳狠狠砸在崔元的肚腹之上。

    崔元瞳孔在睁大，看清楚是谁在出手。

    他恐慌了，害怕了，所有的情绪凝聚脸色，渐渐扭曲。

    

