    “什么也不用办，就象是老八曾经来过一样，记住进了轩王府，你一定要大度，端庄，做什么事全以墨雪瞳为主，无论她说什么，你应下就是，要让老八知道你是一个娴慧温柔的女人，这样你才能慢慢的走进他的心里，取代墨雪瞳的位置。”

    “娘娘，这，这能行吗？”何玉芬讶然的问道，不是说看到轩王，就要渴了劲的勾引他吗！

    “能行，只要你能忍，以后什么都是你的，玉芬，记住，你需要一直温顺的站在风珏染的身后，无论他有多少女人，无论他喜欢什么样的女人，你都不可以嫌忌，他年以后，笑最后的才能是你。”

    就象娴妃一样，曾经自己就是娴妃的影子，虽然说一样进了宫，可是皇上的眼中何曾有自己，纵然自己跟娴妃很相似，纵然自己比娴妃更温柔，可皇上依然看不到自己，可是现在呢！

    昭妃娘中闪过一丝得意的冷笑，曾经风光无限的娴妃早己死的不能再死，现在连她留下的儿子都将握在自己手中，这还不是自己一忍而忍得来的，忍字头上一把刀，当然自己也曾觉得忍不下去，可是幸好，幸好，自己只在最后给娴妃致命一击。

    那个女人临死恐怕都觉得自己是死在皇后的手里。

    “娘娘，我怕轩王妃发现我是装的，对我不利……”何玉芬有些不安，身子稍稍动了动，她当然也想过自己一进府就忍，但是想起墨雪瞳那双仿佛明澈一切的眼眸，心里不由的生起一股寒意，那个轩王妃看起来可不象那种什么也不懂的。

    “你是我的侄女，又是老八的表妹，墨雪瞳最多看你不顺眼，有些风言风语，却不会真拿你怎么样，她现在和老八之间有了隔阂，很需要有人帮着调济一下，轩王府里没个长辈，她也没地方求人，你进府后第一件事，就是装着帮她劝和老八，然后就可以和老八有了私下相处的机会，只要你能把握住机会，一举怀上，我这里就有办法帮你除掉墨雪瞳，成为老八的正妃。”

    “可要是墨雪瞳不喜欢我帮她劝和王爷，我是不是又见不到王爷了？”何玉芬还是有些不安。

    “她会的，这满府的姬妾，就你的身份特殊，老八就算不喜欢你，也得念着你是何氏的女儿，是他娘亲的亲侄女。”昭妃说这里的时候特地加深了一下语气，脸上露出几分嘲讽，亲侄女？不知道娴妃知道真相后，会不会气的从地上钻出来，找自己找何家算帐。

    那个蠢女人，一直把自己这个没有半点血缘关系的人当成亲姐妹，却不知道她的亲姐妹现在身陷那里。

    听昭妃这么一说，何玉芬松了口气，想了想点头奉承昭妃道：“娘娘说的是，我全听娘娘吩咐。”

    昭妃摩挲着长长的护甲上镶嵌的红宝石，停了一下，对站在身后的心腹宫女道：“去，把我库房里的一架楠木镶琉璃的仕女屏风拿来，一会给何小姐带出宫，就算是我给何大小姐添嫁。”

    “娘娘？”何玉芬激动的站了起来，楠木镶琉璃的仕女屏风，一听就知道是好东西，听说琉璃还是外邦进供而来，何玉芬长那么大也还是进了京才听说有这种好东西，现在听说昭妃要送给自己，眼睛一亮哪有不激动的。

    昭妃摆了摆手，示意她不必在意，似笑非笑的道：“你既然是我的侄女，嫁入轩王府，我总得给你撑腰才是，现在轩王府有名份的妾室就你和那个宛平侯的女儿，听说那人心气很高，娘家身份又比你好，这以后说不定还有人拿她说事，我总得让她不敢惹你才是。”

    何玉芬的位份之所以这么低就是因为这位宛平侯的女儿，他日如果墨雪瞳完了，何玉芬想登上轩王妃的位置，说不定又有人说起这位宛平侯的女儿，听一次亏，学一次亏，至少要先把宛平侯的女儿先镇住才是，凭自己皇帝宠妃的身份给何玉芬添嫁，就是压宛平侯一头，让他以后不敢随意说话。

    何玉芬是在下午时候一顶小轿从侧门被送入轩王府的，何家的二位爷还想跟着进去，却被门卫伸手拦住。

    “大胆，我们爷是王爷的舅父。”何家的一个小厮冲上去朝门卫喝道，却被门卫冷冷一撇，吓得缩了脖子，再不敢多说什么，只觉得轩王府的门卫都不是简单人物，只这么一眼，就让他觉得脖子处凉飕飕的。

    “王爷身子伤着了，正在府里养伤，现在一个都不见。”门卫毫不客气的答道，半点没把何家的二位爷当爷，王爷己经发话了，这何姨娘的家人就只是何姨娘的家人，姨娘的家人算不得府里正经的亲戚。

    “王爷伤的重不重？有没有事？”何家大爷轻咳一声，见身边没人敢上去，只得自己上来，装关怀。

    “没什么大事，走吧，走吧。”门卫己不耐烦的赶人要关上侧门。

    无奈，何家的二位爷只能恨恼的回身走人，现在这个时候，他们还不能拿门卫怎么办，等他日昭妃娘娘控制了轩王殿下，把轩王扶上位，他们两可就是真正的国舅爷，到时候要了这个小小的门卫的命，还不是一句话的事。

    何玉芬的小轿走的是侧门，路也走的是小道，一路上何玉芬稍稍掀起帘子，看见外面空旷的园林，虽然美伦美涣，却半点没有办喜事的样子，一时气的喷喷的，手里的帕子都要揉成碎屑，好在她心里己有准备，终于强忍下这口气，放下帘子。

    终有一天，她会是这座王府的主人，到时候把所有看轻她的人都踩在她脚下，这第一个当然就是墨雪瞳。

    “何姨娘，到了，请下轿。”终于轿子停下，一个声音恭敬的道，话语里的态度，她还是很听得出的，不由的一阵满意，至少这府里的人知道自己身份不一般，也不敢过于慢待自己。

    当下扶着丫环的手缓缓的出了轿门，待得看清楚眼前的大园子，不由的一阵欣喜，脸上不由的浮出笑容，果然如昭妃娘娘所说，明面上墨雪瞳绝不敢折腾自己，再怎么着自己也是王爷的亲表妹，不看僧面还得看佛面，王爷虽然不太喜欢何家，但架不住血缘亲情断也断不了。

    她在王府别院的院子当然不能跟眼前的这个比，这么大的院子，莫非就归自己了？想到这里心情越发的好了，拎起裙子就往里走，一边叮嘱随行的丫环把自己的嫁妆往正院抬，看这院落，比墨雪瞳自己住的主院都不差。

    “啊呀，这是谁啊，什么破东西敢往我们这边放，也不看看我们主子需不需要！”一个有些尖锐的女声传了过来，何玉芬想不到这里还有人敢这么跟自己说话，一时鄂然的抬头，才看到正门处一个小丫环靠在门边，一边吐着瓜子壳，一边侧着头嘲笑的看着自己这边，这话说的极其难听。

    “你是谁？”跟在何玉芬身边的丫环也不示弱，上前插腰道，“看看，这是谁，这是你们的新主子，何姨娘，还不过来参拜。”

    “参拜新主子？我可不敢有什么新主子，我们主子身份向来高贵的很，可不是你们一个角角落落里钻出来的姨娘可以比的。”丫环靠在那里上下打量了何玉芬一眼，仿佛只是在观赏一件货物一般，极是不恭敬。

    这院子里还有其他主子？何玉芬一愣，立刻想起昭妃跟她提起的那位宛平侯的女儿，知道自己初来府里不能得罪，忙上前两步，笑问道：“可是秦姐姐也住在这里？”

    她的话未说完，从里面匆匆出来一个丫环，手里还端着一盆水，也不知道是什么，水色有些浑浊，看也没看门外，一仰手，一盆水全浇在何玉芬身上，只浇得何玉芬从头到脸全是，立时把件粉色的嫁衣给淋了个通透，粘在身上，脸上的粉也冲开一道一道的痕迹，那张秀美的脸立时如同五花的瓢子，红红绿绿的。

    “哎呀，这位是谁啊，怎么这么不小心，就当门站着，看看，淋了这一身的水吧，真真是个没眼力劲的。”后出来的丫环也是个泼辣货，看着被淋的如同落汤鸡一般的何玉芬大笑起来。

    才进门，就被一盆不知道什么样的水浇了个通透，而且还是同为姨娘的丫环，何玉芬的脸上就有些挂不住，立时就想发作，站在她身后的一个嬷嬷见状，忙过来拉了她一把，陪着笑脸对两个丫环道：“这位是我们何姨娘，是王爷的亲表妹，皇上特意把我们姨娘送进府里，就是让姨娘照顾好王爷，必竟血脉至亲，有什么事也能说的开。”

    何玉芬咬咬牙，才强压住心头的怒火，这个嬷嬷是昭妃昨天和着添妆一起送来的，代表的是昭妃，她不敢得罪。

    “噢，原来是何姨娘啊，真是不好意思，方才没看到您在这，您看看，这主屋王爷早给了我们姨娘，你们姨娘既然也被送到这里，当然也住在这里，就住右边的几间吧，左边那几间我们姐妹占了先，再搬动估计一天也搬不完，何姨娘现在这身就这么等着可不妥啊。”

    先前靠在门边的丫环拍了拍手，仿佛极是替何玉芬着想的说道。

