    安德里耶维奇很焦急的在酒店中等待着。

    就连酒店送来的餐食动都没动过，捂着拳头，在屋内不知所措，时而开着电视，时而又站起来走到阳台抽根烟冷静一下，他就像是热锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    砰！

    就这时，房门被人从外面一脚踹开，这动作瞬间就吓到了安德里耶维奇，他带着惊惧的目光看了眼，翻过阳台栏杆就想跑，但这里是…7楼！

    “先生，您不跑了吗？”两名穿着浅白色西装的男子走进来，还不忘把门给带上，其中一人满脸讥讽道，这赫然就是那对枪手。

    悬挂在半空中，风从腚眼下划过都觉得凉飕飕，安德里耶维奇紧紧抓着栏杆，近乎哀求，“我这就离开基辅，放了我，我保证什么都不说。”

    “很抱歉。”

    说话的西装男摊开手，向前一步，用力掰开对方的手指，那骨头声都能听的一清二楚。

    “хуй！”安德里耶维奇兴许是觉得自己今天是跑不了了，破口大骂，但刚骂出一个词，就被人一脚踹在胸部，带着惨叫声从7楼坠下。

    你见过砸西瓜吗？

    脑袋先着地也是这么鲜艳。

    安德里耶维奇以一种怪异的姿势躺在地上，而这动静瞬间就把街道及酒店附近的民众给吓了一跳，还能听到此起彼伏的尖叫声。

    “走。”

    两名杀手连忙撤，任务完成。

    ……

    “好的，我知道了。”

    麦德维丘克少将挂了电话后，双手交叉，顶在下巴处，眼神里也带着可惜。

    安德里耶维奇为他带来了超过数百万美金的收入，就这么死了，他心里也有点戚戚然。

    但被KGB给抓住了痛脚，那帮狗娘养的高层想要送出个替罪羊，其实一名少将的性命才是最值钱的，当时被所有大老盯着的时候，麦德维丘克都感觉汗毛乍竖，手脚冰凉，但自己也是有背景，没死成，那就只能再找一个来背锅了。

    这件事给了麦德维丘克很大冲击。

    今天自己没有被丢出来，那是不是代表着自己可以用这堆肉填更大的锅？

    那帮贪婪无厌的狗娘养的可是计划着卖核弹呢！

    在任何利益冲击下，每个人都只不过是蚂蚁，而他麦德维丘克，则是稍微壮一点的蚂蚁，资本是血腥和残酷的，也许，为了一美金，曾经的好友就会厮杀在一起。

    所谓的人性美好，只不过是一群人想要把人当成羊来养，他们不希望羊跟自己来抢夺仅有的利益，所以，只能跟他们说，“人性本善！”

    那是你没见过真正的黑暗，但这何其幸运。

    越想越后怕的麦德维丘克觉得得给自己留条后路，手指在桌子上一敲，那紧蹙的眉头一宽，拿起桌子上的电话，拨通了电话。

    “请转告尼古拉斯先生，我愿意跟他合作，不过，该是我的那一份不能少。”

    “我会转告的。”电话那头的声音应了下来后，就挂断了电话。

    ……

    有一大堆事情需要唐刀来处理，尤其是“五十公里机场”，他已经给达鲁航空公司发去了艾迪德签署的文件传真，要求对方在一礼拜之内把东西给全部撤离。

    这达鲁航空公司你在网页上都差不到，是吉布提当地几家旅游公司联合起来组建的，偶尔充当一下货机，也就有一架肖特兄弟公司生产已退役的SC-5贝尔法斯特运输机10A，这是民用版的，当初听说是靠收废品买回来的，但价值也在八百多万美金！

    因为近些年非洲战乱，旅游业还没开花就快要夭折了，达鲁航空公司都快破产了。

    他们甚至连航空机油都快买不起，这“五十公里”机场早就荒废了。

    按照道理来说，既然没用了，那就撤好了，但这帮人兴许是穷疯了，要求The savior公司出30万美金所谓的劳动搬迁费用。

    当时唐刀就让人用传真回了一句：“Fuck gobi!”

    拍着桌子就让约翰带上三名战斗人员驾驶米-24直升机，携枪带弹，朝着机场低空飞行，当然是在夜晚，要是白天，那还不得被人当成靶子给打下来？

    打飞机这传统一直在非洲保持的很好，尤其是当他们拥有40火后。

    当雌鹿飞到“五十公里”机场上空，约翰架着加特林就对着地面扫射，倾斜了上千发子弹，都能听到里面工作人员歇斯底里的嚎叫声，然后扬长而去。

    第二天，达鲁航空公司就宣布退出机场！

    真当军火商是吃素的？

    有脾气你再硬朗点，推出自行火炮就来个洗地。

    而此时的唐刀正在接待从纳米比亚一路赶来的古尔德一行。

    “很高兴再见到你。”唐刀笑着伸出手，朝着其身后的巴塞诺也挥手示意。

    “我也是，先生。”古尔德反而很拘束，心里还很惊讶，这才多久没见，这亚裔手下的势力有增长了许多，而且，最为重要的是，他在机场内看到了许多各式各样的武器装备，足够装备一支出一直精锐的快反部队了。

    “我这次叫你来，其实是需要你的帮助。在索马里如你所见，很不安全，我需要雇佣你们帮我，当然，薪资方面不用担心，全团二十万美金一月，所有武器弹药都由我们提供，你觉得如何？”

    唐刀这价格开的已经算是很高了。

    首先古尔德的狗头佣兵团毫无名气！在纳米比亚也许是小有薄名，但他们更多像是鬣狗一样窜来窜去，没有能拿得出手的战绩，二十万美金很客气了。

    古尔德也是聪明人，他稍微沉吟了下，就点头答应了。

    二十万美金赚得踏实，应该在索马里没有人敢会对抗一名持有重武器的军火商吧。

    唐刀见对方点头，就很高兴，将准备好的合同递过去，敲了下右下角示意他签名。

    “嗯？”这倒是把古尔德给整糊涂了，还真很少有雇佣兵会签合同。

    “这是我们的代言合同，The savior公司正式聘请狗头佣兵团为代言人，有效期一年，金额30万美金，并且提供所有所需要的枪械弹药，而且还会赠送两次空中支援，但你们的武器上和衣着上必须要有The savior公司的名字。”

    这是唐刀提出正规化的一小步。

    一年后，如果狗头佣兵团不靠谱，那就找其他大型佣兵团当代言人。

    这种模式…

    在后世的军火商上很常见，要不然为什么人家一想到波音、雷神就想到了美军？一想到图系轰炸机就想到了老毛子，一想到坠机就想到了印度佬？

    这都是潜在的一种宣传。

    古尔德大致看了眼后，就迅速签上了名字，这相当于白送上门的钱，不要白不要。

    “现在有什么需要我们做的吗？”他这进入状态很快，倒也是有很强职业道德。

    “我会让约翰.坎斯堡先生来带你们，他是三角洲部队退役的教官。”唐刀笑着说。

    三角洲部队？

    古尔德哑然，那支美国不承认存在的部队成员？

    也就是美国第一特种部队第D作战分遣队。

    江湖上没多少人见过他们，但到处流传着他们的传说。

    这亚裔竟然招揽了一名三角洲成员？

    古尔德和巴塞洛互相看了眼，看到双方眼神中的诧异和茫然。

    唐刀正准备去门外喊，刚打开门，就看到罗伯特小跑了过来，一脸肃穆，“老板，麦德维丘克同意和我们合作了。”

    ……

    