    夏珠楞了。

    最爱的人被炸得尸骨无存。

    被分散在世界各处。

    容夜要带她回家。

    是要将她的尸体，完完整整带回家！

    即使乐观如同夏珠，心中都涌出一股难以言喻的情绪。

    她从来没有听过，这样的故事。

    即使在电视，小说里都没有见过。

    “是你的爱人吗？”夏珠问。

    容夜点点头。

    他的眼中蒙上了一层特别温柔的色彩：“对，爱人，最爱的女人。”

    夏珠心中感触更深。

    都说男子多薄情。

    特别是有钱男人。

    可眼前这位在逃总裁容夜，真的是很深情啊。

    家族。

    财富。

    他可以通通都不要！

    被世人误解成玩世不恭，只图刺激也不顾。

    他只要找回他最爱女人的尸首。

    拼凑完整！

    带回家！

    夏珠深深吸了口气。

    她看向面色悲伤的容夜：“我原来也没有那么乐观的，直到生了孩子以后。”

    “我就总告诉自己啊，这世上除死无大事！”

    “就算死了！也不是什么大事！毕竟谁不要死呢！总统都还要死呢！”

    “所以人来一世啊，就得开开心心活着！”

    “因为人生在世，真的有很多不容易！比如工作，金钱，疾病，各种阻碍。”

    “只有保持开开心心，才能够对抗一切阻碍！”

    夏珠认真道：“所以容夜你也是啊！你要将她完完整整带回家不容易！可能需要很多很多年！”

    “甚至到时候你都头发花白了！”

    “如果你不一直保持开心的情绪，那么可能没有办法完成这件事情了。”

    “因为悲伤，难过都会占据你大部分时间。”

    “所以你一定要开开心心地去找她！开开心心地将她带回家！”

    听了夏珠的话，容夜的悲伤，一点一点散开。

    他很赞同夏珠的话。

    这些年，他也是这么告诉自己的。

    容夜莞尔一笑：“你说得对。”

    话音刚落，电话铃声响起。

    接了电话后，容夜对夏珠说道：“要和你说声告别了，我要去一趟科罗拉多大峡谷。”

    停顿一下，容夜又道：“刚刚有人告诉我，她尸首的一部分，可能被扔在了科罗拉多大峡谷。”

    夏珠倒吸了一口冷气。

    虽然她地理不是很好，但也听过科罗拉多大峡谷！

    那是全球最凶险的峡谷之一。

    “那你一定要小心。”夏珠说道。

    “好。”

    容夜要走的时候忽然脚步一顿。

    他转头对夏珠说道：“好好照顾你的八个孩子。”

    黑眸，划过了回忆的光。

    “我们一直很喜欢小孩，也计划要小孩，最大的遗憾，就没能有个孩子。”

    夏珠用力点头。

    她说道：“我会的！”

    等容夜的身影消失后，夏珠双手合十。

    她对着上天祈祷。

    希望容夜尽快找到心爱女人的完整的尸首！

    让容夜带她回家！

    等祈祷完后，夏珠呼了一口浊气。

    每个人，都不容易啊！

    即使容夜！

    这般权势通天的人物！

    都有他的烦恼！他的痛苦！

    所以！

    今天她夏珠的烦恼算什么呢！

    比起容夜！

    她已经好很多！

