    跟着金色耗牛的脚步，我们也逐渐的来到了昆仑山脉的深处，甚至有的地方汽车都过不去，只能然后我单手举起汽车来到可以正常行驶的位置。

    不知不觉间，我们的手机上面已经没有了信号，而金色耗牛的脚步却没有丝毫停止的意思。

    我心中有些担忧，对着胖子说道：“胖子，你觉得密宗真的会在这里吗？”

    胖子有是满脸疑惑之色，回答道：“我也不知道啊，谁知道密宗在哪里啊，早在几百年前，密宗就已经宣布退隐了，所以我也不知道这个密宗在哪里啊。”

    我深吸了一口气，看着面前一座又一座白雪皑皑的雪山，已经深邃不已的深谷，总感觉心中有些不安，昆仑山是一个好地方，但是却危陷重重。

    光是怪物的传说就有很多，相传几十年前就有不少的探险队曾经进入过昆仑山脉之中，想要探询昆仑山脉的奥秘。

    但是没想到刚一进入昆仑山脉就遭遇了半人半兽怪物的袭击，甚至这些怪物连子弹不害怕，让探险队死伤惨重，最终只有少数人逃出昆仑山脉。

    虽然有很多的事情没有传出去，但是我也知道这里不简单，到底隐藏着什么恐怖的存在，我们也不得而知。

    我们修道界就有一个说法，没有达到修道界的巅峰，没有通天的大手段，你就不要去昆仑山脉送死。

    整个昆仑山脉不知为何，寂静无声，我们已经进来这里最终大半天了，但是却什么都没有听到，就连一只动物都没有看到，这就让我们有些惊讶了。

    难道是我们进入的这个地方有问题。

    毕竟昆仑山脉几千里，足足五十多万平方公里，而我们进入的这个位置不过是其中一个很小的地方而已。

    就在这时，前方金色耗牛的身影突然剧烈的闪烁两下，似乎是出了什么问题。

    而陈默也突然大声说道：“糟糕，金色耗牛的步伐突然变化了，它是想要快速的离开这里！”

    陈默的话音刚落，只见前方的金色耗牛猛地加速，直接就让我们在措手不及的速度下消失在了我们的眼前。

    我急忙的想要加速去追赶，但是现在我们所处的环境十分的复杂，注定让我们的车速不能太快，否则平均海拔将近六千米的昆仑山脉分分钟能够让我们的车爆胎。

    现在，金色耗牛的身影消失了，洛樱的那辆车上也传来了疑惑的声音：“宁远，金色耗牛怎么突然消失了，我们怎么办？”

    我皱了皱眉头，询问道后面的陈默：“陈兄，你还能够推演出来我们接下来往那里走吗？”

    陈默满脸都是沉重之色，沉声说道：“我试一试吧，但是不确定。”

    本来我就知道在昆仑山脉推演之术是会失去作用的，但是没想到陈默竟然还可以尝试一下，这就让我心中一喜。

    随后陈默从车上面走了下来，眼睛看了看周围的地势，选择了一个绝佳的占卜位置，因为在这里虽然被笼罩了一层气运迷雾，让很多人占卜不透这里，但是迷雾也是有薄弱的部分，而现在陈默选择的就是这个薄弱部分。

    随后陈默在一旁观看天象，按照八卦的位置在原地走动，一边看星象，一边和我们面对的情况做比对。

    虽然大部分都是夜晚看星象的，但是白天也是可以看到的，只是需要一定的道行和眼力而已。

    不一会，陈默的脸色突然一变，就好像受到了很大的痛苦一样，不仅如此，他的身体也开始颤抖起来。

    噗～

    一口鲜血直接从他的口中吐了出来，他的气息也猛地变得萎靡起来。

    见状如此，我连忙来到了陈默的身边，扶住了他的身体，关心的问道：“陈兄，身体怎么样？如果实在不行的话，不要强求自己，我们还可以寻找其他的办法。”

    “不碍事！”

    陈默扶住我的胳膊猛地从地上站了起来，脸色苍白，虚弱的说道：“我大致窥探了一丝天机，接下来的路往西南方向走。”

    我点点头，把这个消息告诉了洛樱等人，随后我们一行人再次朝着西南方向驶去，不知道过了多久，我们遇到了一个大峡谷，汽车也在这里终于报废了。

    我们停下车，五个人选择了走路寻找传说中的密宗，之前的两个牧民则是被我们半中间放在了路上，给了他们一人一大笔报酬，也算是结了一个善缘吧。

    我们每人在脚上贴了一张神行符，快速的朝着西南方向驶去，丝毫不比我们驾驶汽车慢一点。

    但是周围还是没有一点动静，就好像这里是一个生命禁区一样，没有一个生物能够在这里活着。

    而且越往深处走，我的心中就越来越不安，这种不安的感觉让我很不舒服，我已经很久没有感觉到这种情况了，最近的一次还是在虎门村遇到子母双煞的时候。

    难道我们即将要面对一个子母双煞的存在。

    胖子不禁在旁边说道：“这他喵什么情况啊，怎么一个人都没有？连一个小动物都没有看到，不是说这里有许多很可爱的小动物吗？”

    我在旁边接话：“对，确实有很多的小动物，就怕你害怕看到他们。”

    反正闲着也是没事，还不如我们聊聊天缓解一下压力，胖子在旁边不屑的说道：“有什么东西是胖爷害怕的？不存在的。”

    我淡淡一笑，说道：“胖子，哪你知道子母双煞吗？”

    胖子点点头，之前被子母双煞支配的恐惧还依然萦绕在心头，自然是忘不了子母双煞的恐怖之处。

    我继续说道：“我有一种感觉，我们即将面对的东西，恐怕不比子母双煞要弱。”

    我的话音刚落，其他的人都把目光转移到了我这里，眼神之中满是好奇之色。

    其实我的心中也说不清楚这时为什么，我总是能够隐隐感觉到未来要面对的危险，脑海之中都会传来危机感，但是其他的人却很难感受到。

    突然，一直沉默的尹志高突然说道：“你们快看，前面是不是有人”

