    “黑暗……”

    “似乎要降临。”

    “它将影响我们要守护的地方，它要摧毁我们要守护的世界。”

    “而它们太弱小了……无法守护这里，它们无法做到这一点。”

    这里是……一个十分奇妙的地方。

    在地面上是会流动的火海，在这片火海中偶尔会喷发起巨大的海啸，有时也会产生庞大的漩涡。

    就好像是恒星的表面一般，看上去是不可接近的环境，但实际上这里……没有任何的温度，因为这里是梦境之中的世界，梦境核心所在之处。

    在这里，有一群生物聚集了起来。

    它们被称之为‘护核者’，也是在核心之中的居住的生物，它们很少会在这里聚集起来讨论，但是，它们已经知道了外面所发生的情况。

    它们知道……核心有可能即将被摧毁，但它们却毫无办法。

    因为，护核者无法到现实之中作战，因此它们只能想一些别的方法。

    “想什么方法？”

    这些护核者看起来像是脑灵一般，也是飘浮在空中的光团，不过它们的‘体型’比脑灵更大一些，而在战斗的时候，它们会变得更为巨大，并且有着横扫梦境的毁灭能力。

    但是，它们也必须在这里讨论，保护这里如何不被摧毁。

    “那些‘脑灵’无法做到保护这里，它们太脆弱了。”“是的，我们应该抛弃它们。”“从一开始，就不应该让它们居住在这里。”

    十个护核者正在互相讨论着，而在它们讨论的内容之中，它们都把最近所发生的各种事情，这些事情里面的错误全都归于脑灵。

    脑灵不管在这里居住了多久，护核者都没打算认同它们，在核心发生问题的时候，它们想到了要把脑灵‘替换’掉的方法。

    “但是。我们又该怎么办呢？”“也许，只能使用那个方法了。”“那难道是那个方法？”

    护核者们在这一刻纷纷都表现出了惊讶的情绪。

    它们想到了一个连自己都感到惊讶的事情，那就是……“我们必须要转换这个核心。”

    “我们应该把它转换到什么地方？”“几乎没有什么可以选择的地方……”

    核心生物们似乎打算下达这个决定。

    它们的确有这个能力，它们能将核心转换到一些别的地方。因为……核心的位置并不是完全固定的。

    它们实际上能够转换到一个新的地方，让那个地方成为新的现实核心。

    护核者从一开始是不知道这件事情的，因为它们以前连现实都不知道。

    不过，之后接触了现实之后，护核者有好好地研究过现实中的核心。它们发现，现实中的核心是一个看上去很奇妙的物体。

    于是，它们对这个物体展开了一些研究，比如研究它的构成，还有和梦境的关联性等等。

    这个研究脑灵也知道，但它们禁止脑灵干预它们的研究。

    慢慢地，护核者了解了现实核心的大部分情况，它是由一种特殊的结构组成，而且有着一定的体积。

    如果这个体积受损缩小，也会影响到梦境。

    而最让护核者在意的是。它们无法到现实中去保护这个核心，这使得它们觉得自己……‘违背’了自己的职责。

    虽然说护核者连自己为什么要维持这个职责也不清楚，不过它们为此继续做了更多的研究。

    这些研究就包括了要怎么守护真实的核心。

    护核者参与脑灵的混合梦境计划也是有着这种想法，它们想保护现实的核心，所以得在现实之中显出身形才行，但护核者不信赖脑灵的机械，所以它们不想操作脑灵的机械去保护核心。

    而除了这个方法之外，护核者还发现了一些别的方法，就是把核心的位置转移到另外的地方。

    因为核心比起说是一个物体，倒不如说是梦境核心附着在了这个物体上。

    因此。它可以被转移到别的物体之上，当然不是什么物体都可以的。

    那个物体必须有着和最初的核心差不多的大小，并且也是由同样的材质构成的东西才可以。

    而护核者并没有告诉脑灵这种事情，因为它们觉得脑灵可能会在它们不知道的情况下把核心的位置转换。

    不过。最近护核者知道了……实际上梦境里的核心环境不会有什么改变，只是现实之中的核心变动了位置而已。

    所以，它们现在才会想着转换核心位置的想法。

    “但是，我们没有适合的东西可以转移。”

    而一个护核者说出了它们现在的问题：“我们要找出适合的东西。”

    “已经几乎没有时间寻找了。”另一个护核者说道：“我们必须要迅速行动起来，只能够使用那个东西了。”

    “什么？那个东西？我们真的要使用那个东西吗?”

    “现在只能这样做了。”

    十个护核者围绕在了一起，而在它们之中显现出了一个图像。

    图像里面所显示的景色是……一片广阔的荒地。而随着图像慢慢地拉远距离，能看的出这是一颗翻滚者上的地貌。

    在这颗翻滚者之上，有着许多各种各样的生物正在爬动着。

    护核者们正在不停地移动着影像，似乎在寻找什么的样子，在画面之中显现的生物，大多数都看起来像是多细胞生物，但是也有一些不是多细胞的生物。

    “找到了。”一个护核者看着影像里的一个生物说道：“那个就是我们要找的东西，我们可以利用它来转换核心。”

    “那个就是……‘梦食’。”一个护核者看着那里面的生物说道：“找到它的话，我们的确能够转移，而且现在我们有办法找到它。”

    “现在也只有这个办法了……”别的护核者似乎不太愿意，但它们也显出了无奈的表情。

    “既然如此，那么还有一件事情……”“什么事情？”“我们必须摆脱掉那些‘脑灵’，我们不该再和它们居住在一起。”

    “没错……到了……抛弃它们的时候了。”(未完待续。)

