    冯岚将安全服褪了下来，交给旁边的安全员，显出那极为傲人的身材。

    众人的眼球不禁被牵引了，只见她慢慢地挽起袖子，坐在位置上。

    “那个染黄毛的到这里。”

    被指着的少年走了出来。

    冯岚问道：“几岁了？”

    “十，十五岁。”小黄毛道。

    “性别？”

    “男。”

    “学历是什么？”

    “小学四年级。”

    “家里还有什么人在吗？”

    “我妈，还有我妹。”

    他们这些人拥在一起感觉天不怕地不怕，散开了就像个懦夫了，很老实地说着。

    冯岚问道：“这是第几次偷东西了，偷的都是什么？”

    小黄毛这下不愿意配合了，知道这是会坐牢的。

    冯岚笑了笑，站起来走到他身边，用手抚着他的头道：“为什么偷东西，要养自己的家吗？”

    小黄毛不由得低下了头，这说到了他的伤心事，更羞愧开口了。

    “你叫什么名字？”冯岚这才问到他的名字。

    “我叫苗贝贝。”小黄毛不知怎么，说出自己名字时，就哭了出来。

    “说说吧，都做了哪些事，我保证不会追究你的责任。”冯岚很温柔道。

    小黄毛就交代了，什么偷自行车，和人打架造成伤害，还偷过一万块钱等等。

    不过很义气地没说是与谁一块做的。

    然后又叫了一个少年，明显比小黄毛硬气，就是不配合。

    冯岚笑了笑，也将手摸在其头上，众人以为又打亲情牌，却见她一拳打了过去。

    少年腹部一疼，成了虾状，后背又挨了一个肘击。

    这样的打击力，疼得他直接哭道：“我说我说!”

    陈重又对冯岚高看一眼，面对不同的人，使用不同的手段。

    随后有的人被感召，有的人被打哭，通通招了。

    这时自动走出一个少年，留着寸头，显示出一副横样，拒不交代。

    问了几句后，得了一句要打要杀悉听尊便，以为自己很英雄。

    冯岚也很直接，一脚就踹在了他的胸膛。

    寸头少年向后退了几步又站了起来，接着侧身挨了一脚，疼得都快岔气了，半跪在地。

    “跟我在这装呢？”冯岚冷着脸一扭他的胳膊道，“说不说？”

    寸头少年咬着牙就是不吭声。

    冯岚又将胳膊向上猛掰了一些，道：“还不说？”

    寸头少年没想到一个女人这么狠，不敢再装逼了，道：“我说……”

    冯岚想着他还会不吭声，惯性使然下，咔嚓一下。

    她都吓了一跳，没有掌握住火候，对方的胳膊还是脱臼了。

    寸头少年幽怨道：“我都讲我说了……”

    “失误失误。”

    “……”

    冯岚向上对接时又是让对方痛苦万分，顿时有些不知所措了，刚想叫医生。

    “我来吧，他这条胳膊以前受过伤。”陈重上去，轻轻一摸他的骨骼脉络，手一抖骨头就接上了，又道，“应该是从树上摔下来导致的。”

    寸头少年很神奇道：“你怎么知道我是摔的？”

    陈重又看了看他的手心，嘴角勾起道：“你是这些人当中的头儿吧？”

    寸头少年更是惊讶，又道：“一定是其他安全员告诉你我是头的！”

    冯岚也是很惊异，她是清楚并没有人向陈重说这些的，他是如何得知？

    陈重没有反驳，继续道：“如果我看得不错，你父母双亡，之前家境、包括祖辈倒是殷实的。”

    少年满眼的不可思议，震动道：“你，你，你是怎么知道的？”

    陈重摇摇头道：“小子，虽然你生活的很苦，但只要在正道上干，一定会出人头地，

    误入歧途你将活不过二十岁，就会被砍死，带着你的小兄弟们好好想一想吧，十分钟后我过来。”

    冯岚在一边呆呆的，感觉玄之又玄，也跟着被震住了，直到被拉了一下，才跟着出去。

    女人就像是猫，对神秘的总是充满了疑问，尤其刚才那一幕，当然男人也特想知道。

    “你以前与他接触过？为什么知道他是头，知道他的胳膊是摔脱臼的，而不是被打的，又怎么知道他父母双亡，还有父辈祖辈家庭条件好？”

    陈重微微一笑：“有些是从细节上看的，有些是从他的手掌上。”

    “细节？手掌？”冯岚不相信道，“这真能看得出一个人的情况？你还懂得算命？这是不科学的！”

    “细节就是那些小偷对于寸头少年是恭敬的，他走出来就是为彰显老大的魅力，

    至于如何摔脱臼，他穿的薄衣服，透过去我见到有树枝穿插的疤痕。”

    陈重解释。

    冯岚点点头，本想在对方面前表现一下的，没想到忽略了这样的信息。

    不过脱臼她是看不出的，这还需要生活阅历，又问：“那掌纹怎么说？”

    “不要认为看手相就是迷信，”陈重讲道，“一个人的健康状况，会在身体上表现出来，

    脸色发黄，可能是脾胃虚，鼻子下冒出红逗，可能是上火，有些状况也会以掌纹的形式表现在手掌上，

    有说掌纹上有米字代表着这人的大富大贵，但也分长在哪个位置，根据算命书上就显示是自己父辈与祖辈的。”

    冯岚摇摇头，还是问道：“那他父母双亡怎么解释？”

    陈重道：“因为还是从他的薄衣中发现的，上面戴着黑色的袖套，写着‘孝’字，

    也许那个米字不准确，但他沦落至此，也是长辈溺爱引起的。”

    冯岚想了下，这不是全靠的观察力吗？竟然把他们虎得一愣一愣的。

    两人等了一会，又再次进去。

    陈重一副高深莫测的模样道：“怎么样，你们想好了招了吗？”

    寸头少年一横心，问道：“你必须说出来你是怎么知道的，又是根据什么得出我会被砍死的！”这毕竟关系着他的命运。

    陈重慢慢道：“因为你的掌纹混乱，证明是一个想法很多的人，双手又都是断掌，

    男人断掌掌朝纲，女人断掌守空房，这样的人命都很硬，双手断掌更难得，

    人若不懂得收敛，就会将身边人给克死，逞凶斗狠，容易被利用，就像现在就是在断送自己的未来。”

    寸头少年想到自己可能有牛比的将来，当即道：“我愿意交代，希望领导给我们一次改过自新的机会！”

    冯岚整个人都有点犯傻了，这与她在外面讲得完全不一样，关键还极有说服力。

    瞧着这位领导的模样，很有神棍的风范呀！

