        十二大种族妖王，如今就已经死了四位，一天之内，连续死了四位妖王，这是一个什么概念啊。

    就好像古代的皇帝，说死就死了，死的毫无价值。

    从最开始的毒花魔君，百眼妖王，蝙蝠王，再到现在的圣鹏王，一个个接踵死去，对种族大军的冲击力可谓是毁灭的。

    原本碾压的种族大军山呼海啸，洪水猛兽，现在连蛇宫的大门都没突破。

    剧本完全的不对，种族大军的主力都被拖住了，连灰妖王都被一条深山妖王的骷髅蛇给缠住。

    不得不说蛇族之王的底牌实在太多，不断的刷新自己的变态程度。

    主战场上，士气降到了谷底，其中六大妖王更是苦不堪言，都躲到自己的种族队伍中，那头逆天的神猿还是不放过它们。

    巨象一脉的象牙妖王忍不了这种屈辱，凶性大发，化形一头巍峨的巨象，冲天而起，跟六耳猕猴大战起来。

    可短短不过十个回合，直接被神猿一拳打爆了，妖王金丹悬浮了出来。

    另一方面，百鸟一脉认了仙灵孔雀为王，揭竿而起，鸟类高手立刻脱离种族大军的控制，转而帮着蛇族开始防御。

    战场风云变色，同盟的百鸟一族变成了敌人，一头头凶鸟如一架架战斗力，对曾经的盟友一点都没有手下留情。

    那头九彩神光的仙灵孔雀跟神兽白虎整的跟神雕侠侣一样，无人能敌。

    “这黄金瞳不会是喜欢青枭吧”

    涂小安隐晦的出现了这个念头，因为黄金瞳对青枭实在太好了，百依百顺的样子，那里有神兽白虎的威严。

    猫与鸟的结合，还是孔雀跟白虎的结合？

    貌似都牛马不相及，涂小安心中不禁有点不是滋味。

    感觉自己的头顶快要出现一种特殊的颜色。

    虽然青枭是他的战宠，可涂小安是当公主养着，若是被自己的猫追去了。

    他是答应还是不答应啊。

    “.....”还是他想的太多。

    现在这种胡思乱想，好像有点不太合适。

    剩下五大妖王撑着惊骇的目光节节败退，白鹿一族的鹿力妖王一看局势变化如此之大，表情变化莫测，百般无奈下，举起了白旗，仰天大声道：“蛇妖王，我白鹿一族宣布退出种族大军，快让那头神猿退去”

    涂小安闻言，顿时惊喜连连，哼，总算看到怕死的了。

    几大主力妖王死去，总算让它们怕了。

    另一边，黄妖王立刻脸色大变，怒吼：“白鹿王，你在说什么，你想背叛种族大军，本王可饶不了你”

    白鹿王面对黄妖大王的怒火，颤颤栗栗，被逼的都想哭，道：“黄妖王，种族大军不差我白鹿一脉，您就放过我吧”

    “你敢退出，本王就立刻杀了你”黄妖王妖气冲天，杀意如山般的笼罩过去。

    这不单单只是白鹿一脉退不退出的问题，本来死了几位妖王，加上百鸟一脉的退出，已经形势大变，若是白鹿一脉退出，那么别的种族也会争相效仿。

    这样一来，种族大军就分崩瓦解，溃不成军了。

    这场史无前例，完全碾压的种族大战，莫名其妙的发展到现在这种尴尬的地步，也是黄妖王万万没想到。

    甚至有点五五开的意思了。

    “黄鼠狼说的对，白鹿王，倒现在你想退出未免有点太异想天开了”

    这句话却是涂小安说的，他看着白鹿王，道：“你既然趟了这趟浑水，那么就不可能全身而退”

    白鹿王：“......”

    我想退，你蛇族还不让？疯了吧？

    黄妖王：“......”

    这蛇吃错药了？

    居然迎合他的话。

    涂小安冷淡无波的道：“白鹿王，你现在只有一个选择，那就是投靠我蛇族，我保你不死”

    此话一出，无论是白鹿王，还是黄妖王都大吃一惊。

    “六耳猕猴”涂小安忽然看了神猿一眼，只见神猿尖嘴猴腮，人身猴面，凶煞至极，恐怖的磅礴气息迸发而出，周身一种强大气体一激荡，倏地朝着黄妖王骤射而去。

    “大胆，你当本王是那些废物吗”

    黄妖王没想到这头神猿会将目标锁定在了自己的身上，暴怒之下，连忙还击。

    轰隆隆...轰隆隆...，顿时间天翻地覆。

    突然间，涂小安宛如上古战神降临，他浑身光芒乍放，花草树木好似因为绝对的威压降临纷纷静止了袭来，时间仿佛定格在了这一刻。

    白鹿王刚想松一口气，可旋即一股无比强大的威压笼罩在它的身上。

    “投靠我蛇族，否则我现在就杀了你”

    白鹿王呆若木鸡，甚至是难以置信，它居然身不能动。

    蛇妖王强到这种地步？

    能将它一位妖王给定身了？

    “白鹿王，机会只有一次，你若不点头，你的妖王金丹，本蛇王就收了”

    现在的局势，对蛇族有力了不少。

    白鹿王面露挣扎，本来退出种族大军就已经是非常的不讲道义，若现在还直接帮着蛇族对付种族大军，岂不是成了墙头草两边倒。

    况且种族大军毕竟元气未大伤，最厉害是黄鼠狼一脉跟鼠类一脉，它们都还没登场呢。

    就算投靠蛇族，对白鹿一脉，也是灭顶之灾。

    他只是不想玩了，想回家。

    “白鹿王，你不答应是吧，无妨，本蛇王自有办法让你白鹿一脉帮着蛇族，只要你成了我的战宠”涂小安没有时间跟它瞎比比，收了白鹿王为战宠，一切都顺理成章了。

    威压，恐怖的蛇王威压铺天盖地的笼罩在白鹿王的身上。

    “你想强行让我当你的战宠”

    白鹿王慌的一比，这条蛇要逆天了，连妖王都想收为当战宠。

    可转念一想，他的战宠不都是神兽，都是妖王级别嘛。

    “我答应，我答应你，别让我当战宠”

    白鹿王终于妥协了，实在被逼无奈。

    涂小安笑了，松开了意识威压。

    想强制性收服一位妖王，可不是那么简单，需要一定的时间。

    现在每分每秒对涂小安都非常的关键，可没时间浪费在这个上面。

    他不过吓唬吓唬，没想到这个白鹿王那么不禁吓。

    涂小安若能轻易收服，他就将这些妖王全部收服了，那么它们手中的种族力量都为蛇族所用了。

    可惜，现实从不让你天真。

    “宣布吧”涂小安冷冷的注视白鹿王，他要是反悔，就立刻出手击杀。

    白鹿王后背冷汗涔涔，实在被这条蛇吓坏了，咬了咬牙，看向黄妖王一时半刻被神猿纠缠住，直接飞到主战场上空，大声道：“白鹿一脉听着，本王宣布退出种族大军行列，投靠蛇族”

    霍...！

    这话简直就是一枚威力十足的重磅炸弹，种族大军暴动起来，抬头看着白鹿王，皆不敢相信。

    犀牛一脉的独角妖王叱喝：“白鹿王，你是疯了吗，想帮着蛇族对付我们”

    “我白鹿一脉不想亡族，我更不想死，放弃吧，蛇族灭不了的”

    涂小安骤然出现在白鹿王的身边，俯视望下：“你们都听着，不想死都学学白鹿王，不要自取灭亡，死的妖王还嫌少吗。”

    存活的五大妖王面色巨变，纷纷犹豫起来。

    谁能想到强大的妖王在这场种族大战中能为了炮灰的级别。

    死的还都是妖王。

    澎...！

    忽然，一方区域中，赤眼猪妖遍体鳞伤的倒飞而来，携带的力量直接将无数的妖精给震的灰飞烟灭，最后砸在了一个巨坑里面。

    “哈哈...区区一头猪妖，也想跟我大力牛魔王比力量，不自量力”

    一头巨大的牛人双脚踏来，每一脚往主战场走来，都踩死了不少妖精，它魔威无比，对着巨坑前一剁脚，猎猪一脉的赤眼猪妖奄奄一息被震了上来。

    “主人，这头猪妖，怎么处理”

    牛魔王邀功一样的看着涂小安。

    涂小安冷眼看去，寒芒闪烁：“跟蛇族做对的，不臣服就是死”

    澎...！

    37级的赤眼猪妖被牛魔王一拳轰去，巨大的身躯成了漫天的血雾，一颗本命大金丹悬浮了出来。

    “哈哈，好大的金丹”牛魔王连忙将金丹收起来想独吞，可一到冷冽的目光射来，只能讪讪一笑，选择上缴组织。

    “老天爷，强大的赤眼猪妖也被杀了”

    其余五大妖王已经面临崩溃，现在看到这一幕更是天崩地裂。

    没得玩了，这还玩什么，再玩就真的丢了小命。

    对了，还有蜘蛛一脉的忘蛛女君呢，她跟传说中的玄武大战，现在如何。

    “女君不打了，不打了”

    一道狼狈的尖叫声从北方传来，只见忘蛛女君被玄武打的心里崩溃，朝着主战场逃来。

    蝙蝠王死了，圣鹏王死了，现在连赤眼猪妖也死了，她可不想死。

    这北方神玄武太恶心了，她分明是跟一只乌龟跟一条龙在打，还掌控水系元素能力，根本就没得打。

    她的一切天赋手段，在玄武的面前，如同虚构。

    “毒蜘蛛，现在还觉得好玩吗”

    涂小安意念转动，一道天雷朝着忘蛛女君霹雳而去。

    忘蛛女君凄惨一叫，被天雷劈到了地面，半天起不来。

    白鹿王道：“忘蛛女君，你跟我一起投降吧，跟我白鹿一脉一起投靠蛇族”

    “谁敢投降，就是跟我黄妖王跟灰妖王做对”

    黄妖王咆哮三千怒喝，大声一吼，八方震动，风云变色。

    六耳猕猴神猿倒飞了出去，朝着蛇山外倒飞出去。

    这黄鼠狼是急了，不发余力的将那头纠缠的泼猴打飞。

    咻...！

    一道黄色光芒骤然而来，出现在了白鹿王的面前。

    白鹿王差点吓尿：“黄妖王你”

    “你给本王去死吧，你这个叛徒”

    涂小安蹙眉，大叫不好。

    澎...！

    白鹿王就在涂小安的身边原地爆炸了开来，化为了血雾，妖王金丹悬浮。

    可这颗妖王金丹还没等涂小安下手，就落到了黄妖王的手中。

    黄妖王此时的样子可怕恐怖极了，半人半兽，那姿态就宛如地狱深渊飞上来的恶魔，代表着死亡，灾难，毁灭。

    “哼...投降就是死”

    说着，黄妖王直接将白鹿王的妖王金丹一口吞了进去，一股强大的气浪从里到外的迸发出来。

    特么的，不愧是三阶巅峰的战斗力，若想杀人，涂小安都来不及阻止。

    他这是杀鸡儆猴啊。

    “黄妖王，这场种族大战消化下去，只会削弱我妖灵山脉妖族的力量，我们终极一战吧”涂小安此时提着倚天剑陡然大喝间势若奔雷，一对眸子绽放两道灿灿神光，身形凌空爆射而去。

    “蛇妖王，你的一切挣扎都是徒劳的，蛇族必灭”

    黄妖王目露凶光，本来想用最轻松的方式灭蛇族，现在看来不现实了。

    他一身妖气沸腾，终于选择跟涂小安正面对敌了起来，三阶巅峰妖王的实力刚一接触，就让涂小安大吃一惊，第一个回合，他既然倒飞出去。

    “哈哈...蛇妖王，你真当本王不敢跟你打吗，你当你杀了白妖王，就可以跟本王一战吗，告诉你，三个白妖王，都不是我黄妖王的对手”

    黄妖王又由半人半兽旋即变成了一头巨大的狼人，爪子上的指甲漫长到宛如一柄锋利的长剑，一手五爪，五剑凛然，双手十爪，刷刷刷，隔空朝着涂小安一抓。

    瞬间空间崩裂，让人有种死神降临的感觉。

    “哼，黄妖王，你煞费苦心的联合十二大种族攻我蛇山，今日，你就将自己的本命大金丹留下吧”

    “.......”

    你金丹专业户？

    就知道金丹？

    黄妖王嘎嘎一笑：“你我之战，才是这场种族大战的关键点，只不过最后胜利的，必然是我黄妖王”

    话音未落，黄妖王的周身一股股无比磅礴的力量疯狂四溢，整个蛇山的天都黑了，犹如黑夜之中。

    风云搅动，空间发出轰隆隆的声响。

    天都要震动。

    “死黄鼠狼”涂小安冷冷一笑，浑身元素异象五光十色的显化出来，可怕的威压使得天地都为之变色。

    “到上面打去吧，这里地方太小”

    涂小安直接上升，飞到了虚空之上，这一战无可避免，终于要开始了。

    跟三阶巅峰的黄妖王，这一打，不来到虚空，他的蛇山还要不要。

    黄妖王也算想明白了，不将这条蛇杀了，一切都是徒劳，任由局势发展下去，别的种族大佬只会投降，说不定最后只剩下黄鼠狼一脉跟鼠类一脉了。

    