    伏地魔不愧是黑魔王。

    这家伙对于巫师间的决斗简直如臂指使，随随便便在决斗中玩出来的一个小花样就不是普通巫师能够处理的。

    斯内普感受着左手边魔杖尖上失控的魔力，似乎是有些无奈地抬起头来看向空中骤然飞来的索命咒…

    现在…

    他唯一能做的…

    只是轻轻闭上自己的眼睛。

    这一刻。

    斯内普仿佛只能引颈就戮！

    当伏地魔的索命咒命中他的那一刻，生命能量迅速从他的体内流逝了出去，他能清晰地感觉到自己的生命转眼间流失了五分之一！

    伏地魔还真是把索命咒玩到极致了！

    如果他是真的斯内普…

    哪怕是有十条命也不够这道索命咒杀的！

    幸好这个披着斯内普模样的人是维森·莱特，经过长时间的任务积累，维森体内的生命能量早就超过了两万点，远远超过这个世界任何一种魔法生物，如此也依旧算是受到了轻伤！

    “这是…”

    伏地魔的表情却露出了些许错愕。

    这不是伏地魔第一次见到有人正面承受了他的阿瓦达索命咒活下来了，上一位这么活下来的人是婴儿时代的哈利·波特…

    然而…

    斯内普的表现却截然不同！

    当年伏地魔用索命咒攻击哈利·波特那个小鬼的时候，看到哈利·波特被一个鲜血魔咒保护了下来，这一次伏地魔看到的却是斯内普神色淡定地接下来了一道索命咒！

    这是…

    什么情况？

    竟然还有索命咒无法杀死的人！

    伏地魔惊讶于斯内普的诡异，他的神色彻底变得前所未有地严肃了起来，沉声赞叹了一句：“真是让人惊叹，西弗勒斯，杀戮咒也无法杀死的你，难怪当年敢一直隐藏在我的身边…”

    “……”

    斯内普慢慢睁开了自己的眼睛。

    斯内普看了一眼自己的身体，微微皱起了自己的眉头之后又迅速舒展开来，他抬起头看着空中的伏地魔，缓缓地摇了摇头。。

    “不。”

    斯内普的眼神中明显多了一抹认真，沉声道：“认真一点儿的话，这是我第一次接触到这么强大的索命咒，汤姆·里德尔，或许我当年一直把你当作废物太低估你了…”

    “……”

    伏地魔的眼角跳了跳。

    斯内普这个混蛋这他妈的是夸赞他的吗？

    斯内普看着伏地魔有些诡异隐怒的神色，摇了摇头继续开口解释道：“如果再来第二次的话，我都无法保证…自己能不能承受得住它的力量…”

    “……”

    伏地魔的眼眸中闪过一道亮光，他竟是一边听着斯内普的话，一边猛地再度甩动了自己的魔杖！

    “阿瓦达索命！”

    碧绿色的光芒照亮了这座地下室！

    只是这一次伏地魔却没那么好的运气了，斯内普举起了自己的魔杖，一道红色的魔力骤然冲了上去！

    两个人的魔力锁链再度交汇在了一起！

    伏地魔看到这一幕的刹那，几乎瞬间就想要甩动自己的魔杖，再来一次帽子戏法，逼迫斯内普的魔力失控！

    然而这一次…

    伏地魔却失算了！

    当伏地魔的魔力甩向旁边的刹那，斯内普皱了皱自己的眉头，飞快地抖了抖自己的魔杖，尝试着和伏地魔比拼着对魔力的操控！

    两个人的魔杖不断抖动着！

    伴随着他们的魔杖抖动，两道魔力锁链纠缠在一起无法分开，不论是伏地魔还是斯内普都再也不敢掉以轻心！

    他们似乎知道…

    只要谁犯了失误，就一定会被对方的魔咒击中！

    这点儿小手段，伏地魔玩得更为娴熟，他的脸色渐渐变得平静了下来，眼神中满是深邃和自信，他在这方面只输给过自己的老师邓布利多！

    噼里啪啦的火花闪耀！

    斯内普看着两道魔力锁链间不断闪烁的电石火花, 眼神中忍不住露出了些许担忧, 仿佛像是察觉到了什么麻烦一样…

    “西弗勒斯。”

    伏地魔看着他的神色, 仿佛彻底掌握了局势，一边抖动着自己的魔杖操控着魔力锁链不断飞舞，一边冷声嘲讽道：“终于察觉到自己的无力了吗？这个世界可不是谁的魔力更为强大, 谁就能成为最终的胜者…”

    “魔法从来都没有你想象得那么简单！”

    “巫师…”

    伏地魔说着这些的时候，在魔力的光芒照耀下, 他的脸上竟是隐隐有些疯狂, 像是重新找回了自己的信仰, 声音有些阴沉而沙哑：“…从来都不是体内拥有了充沛的魔力就是强大的那一个…”

    伏地魔的手腕猛地甩动了一下魔杖，牵引着自己的魔力锁链甩向空中, 他操控着自己的魔力仿佛是在甩动着一条鞭子一样！

    碧绿色的魔力和红色的魔力同时飞向了空中！

    下一刻！

    眼看两人的魔力锁链就要断裂开来的时候！

    一旦平衡被彻底打破，两个被赋予了强大魔咒的魔力必定会失控打在空处！

    伏地魔挥舞着自己的魔杖再度落了下来，碧绿色的锁链裹挟着电光火花劈了下来！

    伏地魔竟是趁着甩动魔杖操控魔力的瞬间, 让碧绿色的魔力锁链凭空延长了数米的范围, 径直脱离了红色魔力的牵引, 朝着斯内普的身上砸了下来！

    显然！

    两人对于魔力的操控根本不在一个等级之上！

    这一击…

    根本避无可避！

    斯内普的脸色异常难看！

    然而斯内普只能眼睁睁地看着自己的红色魔力失去了牵引击中了地下室的天花板, 眼睁睁地看着伏地魔操控着那道碧绿色的魔力锁链，操控着那道用魔力加强过的索命咒落在他的身上！

    伏地魔冷冷地看着自己的索命咒几乎是饶了一个弯度砸在了斯内普的身上, 他的表情重新变得冷漠且高傲了起来：“一个魔咒杀不死你的话…那就用上两个。”

    地下室内！

    碧绿色的光芒大盛！

    斯内普的身体被索命咒的光芒紧紧地包裹成了一团，感受着自己体内的生命重新开始飞快地流逝起来，这一击威力竟是让他剩下的生命消失了二分之一！

    这还只是伏地魔使用了一根普通的魔杖！

    一旦被伏地魔拿到老魔杖的话, 说不定他就被迫要启用复活的能力了…

    魔力对拼…

    有时候也有利有弊。

    然而魔咒释放的瞬间，其实大都是凭借着本能使用；一旦被迫出现魔力对拼的时候, 大家都可以在释放魔咒的时候，慢慢通过魔力的输出加强魔咒的威力…

    根据判断来看, 这一场魔力对拼中，他判断自己大约消耗的数值是不到一千点魔力, 伏地魔或许也是一样，然而却能通过杀戮咒的威力放大到了这种地步！

    魔咒越是强大，造成的威力就更大。

    杀戮咒，阿瓦达索命，难怪是被魔法部绝对禁止的不可饶恕咒。

    现在想起来的话…

    当年自己和格林德沃战斗的时候，那位第一代黑魔王多少有点儿手下留情了，似乎格林德沃从来没用过任何一个不可饶恕咒, 甚至连魔力比拼的时候都只是用的最简单的魔咒…

    或许…

    应该对他好一点儿？

    思绪渐渐收回的时候，阿瓦达索命咒的光芒也在消散。

    地下室内。

    当阿瓦达索命咒泛起的碧绿色光芒彻底消失的时候，斯内普的身影露了出来。

    在伏地魔不敢置信的目光中，斯内普的身体依旧站得笔直, 好似没什么变化，就像是他从来都没受到什么攻击一样。

    不。

    还是有一些变化。

    因为斯内普的表情此刻变得有些前所未有的沉重，仿佛有些劫后余生般地感叹：“还真是…可怕…只要再来一击…我可能就会死在你的手里…”

    “这一次…”

    “我说的是真的…”

    “……”

    伏地魔的脸色更难看了。

    这个意思是刚才你说的是假的？

    这个王八蛋…

    肯定又说的是假话…

    伏地魔不认为斯内普说的还是实话。

    这位黑魔王看着依旧站在原地的斯内普，慢慢变得有些谨慎了下来，下一次对拼魔力的时候，再尝试着用索命咒攻击也能杀死斯内普吗？

    “西弗勒斯…”

    伏地魔用力攥紧了自己的魔杖：“你还真是擅长伪装…或许…你这只小老鼠已经把伪装的本能刻在自己的骨子里了…”

    有点麻烦。

    事实上不止一点儿了。

    如果一个魔咒不能轻易杀死敌人的话，那就意味着必须通过魔力比拼来决定胜负，而魔力对拼对伏地魔来说也同样存在着危险。

    虽然斯内普在技巧上不如他，但是却是在一点点进步，尤其是在魔力充沛的时候，斯内普这家伙似乎偶尔会表现得太过轻松惬意…

    “我说的都是真的。”

    斯内普一边神色淡漠地强调了一遍，一边伸出自己的手掌抓在了墙上，五根手指径直扎进了坚硬的墙面，仿佛是扎在沙子里一样轻松！

    这一幕未免有些吓人！

    伏地魔的眼睛瞬间眯了起来！

    这位黑魔王看着这迥异于普通人的一幕，几乎恨得有些咬牙切齿：“我早就应该想起来，西弗勒斯·斯内普！你一直躲藏在我的背后，对我手里的那些黑魔法了如指掌，怎么可能不会用黑魔法改造自己…”

    这个家伙…

    肯定也对自己用黑魔法改造过了！

    伏地魔非常了解使用黑魔法改造过的身体究竟会有多么强大，除了能够对魔力和魔咒进行增幅以外，最让人心醉的是能利用各种黑暗诅咒为自己增加肉体的活力！

    正是因此…

    伏地魔自己才能一直维持着不老的模样！

    “真是让人遗憾…”

    斯内普神色平静地从墙壁上抠下来了一小片砖块，慢慢塞进了自己的嘴里，他的牙齿仿佛是钢铁一样慢慢咀嚼着！

    伴随着他的咀嚼…

    刚刚被伏地魔两道索命咒击中后的生命损失大幅度恢复了过来！

    这一幕落在伏地魔的眼中让他看着都有些齿冷，哪怕伏地魔对于茹毛饮血没什么忌讳，也不由得被斯内普咀嚼砖块的举动直接镇住！

    “我说了，我说的都是真的。”

    斯内普慢慢吞噬了自己口中的砖块之后，他的目光也重新变得炯炯有神了起来：“不过…既然已经测试过了你的力量…你用那些小伎俩都杀不死我的话…”

    “那就…”

    “轮到我了。”

    话音落下的刹那！

    斯内普猛地抬起了自己的魔杖，指向了空中的伏地魔：“我说过了，我一定是站在了顶点，我从来不会去质疑自己的力量，因为那只会让我死去的时候都找不到半点葬身之地…”

    “差不多就要在这里结束了…”

    “我想…或许应该试试自己的魔咒？”

    斯内普的眉毛跳了跳，这个男人吟唱咒语的速度快得几乎让人都听不清，他的魔法就已经从魔杖上施放了出来：“神锋无影！”

    魔杖上泛起了一点星光！

    这点星光刹那间直接绽放开来！

    这一个由斯内普亲自开发出来的魔咒，在这一刻绽放出了从未有过的光芒！

    上万点的魔力值汇聚在了一起，终于在这一刻组成了一柄锋利的光剑虚影，它几乎凝实地能让人感觉到它的锋利感！

    这一道神锋无影魔咒的威力很强…

    伏地魔都能够感觉到了致命感，他能感受到这个魔咒的威力！

    伴随着魔法光剑虚影的飞出，伏地魔接连甩动着自己的魔杖，拼命施放着自己的魔力护盾，企图把这道魔咒阻挡下来！

    然而…

    神锋无影咒甚至像是根本没有遇到阻碍一样！

    就像是切开豆腐一样，轻而易举地切开了伏地魔的魔法护盾，光剑虚影拖拽着这位黑魔王，径直把他的身体钉在了墙上！

    “怎么可能…”

    伏地魔惊诧莫名地看了一眼扎在自己身体上的光剑虚影，他的目光猛地垂下死死地盯着那个站在地上的身影，语气难免有些晦涩：“这才是你自己开发出来的神锋无影咒吧？”

    “是。”

    斯内普脸也不红地点了点头之后，甩了甩手中的魔杖，一道魔力指向了地下室的一面柜子！

    一片隐藏的安全屋结界悄然浮现！

    而在安全屋结界消失之后，露出了一扇圆形的铁门！

    “来让我们看看吧。”

    斯内普站在远处，望着那扇圆形铁门，轻声开口道：“今晚的一切…才刚刚开始…要来猜想一下…我为什么会把你引到这里么…”

