    黎大夫正要关门回屋，看到老族长，还有大赖三兄弟出现，顿时脸色大变，慌慌张张就往回跑。

    这群家伙来他家，还能有什么好事？

    他首想到的，老族长四人，就是来抓他两个女儿的。

    黎大夫心里是很明白的。

    大女儿浸猪笼，结果被我给救了，但是老族长的威严何存？

    如果不抓回来，肯定是咽不下这口气的。

    还有大赖三兄弟。

    二赖那王八蛋，惦记着他的小女儿，癞蛤蟆想吃天鹅肉，当着村民的面，瞎扯蛋说是河神给他说了媒，直接就掳走了他的女儿，而且明天就要成亲了。

    这刚放了他的小女儿，现在他们三兄弟就又来了，毫无疑问，这肯定是反悔了啊。

    要不然，明天的酒宴怎么进行？

    寨子里的村民，可都等着喝明天的喜酒呢。

    要是成不了亲，可是会闹笑话的。

    二赖咽得下这口气？

    他们来的目的，黎大夫瞬间就想得很通彻了。

    但是。

    有楚道长坐镇啊。

    他们怎么还有这种勇气，敢来他们家抓人呢？

    不行啊。

    得马上把楚道长请出来给他撑腰。

    黎大夫是个老实人。

    寨里的族规，还有老族长的威严，早就让寨子里的村民深入骨髓，包括黎大夫也是一样。

    他想硬刚也没有那胆量。

    只能喊人了。

    “黎老哥别走啊。”

    老族长走过来，连忙拦拄了黎大夫的去路。

    他表现得还很热情，一大把年纪，竟然称呼黎大夫为老哥。

    这不要脸的老东西，还真喊得出来啊。

    不觉得很尴尬吗？

    “你…你们来做什么？”

    黎大夫很紧张询问，想到大女儿被浸猪笼，还有小女儿被二赖强行掳去成亲，就让他非常愤怒。

    “老族长我跟你讲，现在我也是有靠山的。”

    黎大夫壮胆，很气愤说道：“玛德，你要是还想欺负我，还有我的两个女儿，有种你动我试试？”

    闻听此言，老族长脸色就凝固。

    寨子里的村民，可是从来没有谁，敢这么跟他说过话。

    尤其是黎大夫，很老实胆小。

    平日里，只要他老族长瞪下眼，眉头挑下就吓得不敢说话了。

    说话何时这么硬气过啊？

    霎时间，老族长就恼怒起来，只感觉自己的威严，受到了很严重的挑衅，瞪着黎大夫道：“忠良，你怎么跟老夫说话的？”

    身后的大赖三兄弟，顿时间傻眼。

    老族长在发什么神经？

    仙人板板的，他们可是来赔礼道歉的，怎么还没有开始道歉，直接就跟黎大夫刚起来了？

    脑袋上的头发，到现在还一根根竖着呢。

    还散发着遭雷劈的焦味了。

    这么快。

    他就忘记了，究竟是谁劈他的了啊？

    而且。

    在来之前，老族长还百般叮嘱过他们三兄弟的，就算是拿刀架在脖子上，也绝对不能反抗。

    因为神仙的怒火，不是他们能承受的。

    “你问我怎么说话的？”

    黎大夫怒极，恶狠狠瞪着老族长，他咬牙切齿道：“老家伙我忍你很久了，就是因为你，差点害死了我的大女儿，现在还敢来跟我叫嚣是吗？”

    “你给我等着，我现在就去请我的大靠山！”

    “请靠山？”

    老族长愣了愣，顿时脸色大变，此时此刻他才反应过来，自己究竟是来做什么的了。

    他可是过来道歉的。

    莫明其妙的，怎么就跟黎大夫给刚上了？

    我擦。

    这真是老糊涂了。

    念及至此，老族长肝胆都要吓破了，要是黎大夫真把那位神仙请来，他还要不要活命了？

    此时此刻，他肠子都要悔青了。

    “黎老哥别生气啊。”

    连忙拽着黎大夫的手，老族长露出了比哭还要难看的笑容，然后焦急说道：“黎老哥，其实我是过来道歉的。”

    “别叫我哥，我才四十多岁。”

    黎大夫板着张脸，非常的愤怒，“你给我道什么歉？我不想跟你说话，你别拉着我，我让楚道长来跟你说道说道。”

    “别…别啊”

    老族长慌了，急得老泪都快要出来。

    连忙握着黎大夫的手，他焦急如焚说道：“小良啊，我真是来给你道歉的，小紫浸猪笼，受尽了委屈，这事我有很大的责任，事后我想想，发现我真是老糊涂了。”

    “阿紫还没有嫁给大赖，就算怀了身孕，也没有犯我们黎家寨的规矩，可是……无论如何都想不到，我竟然会逼小紫浸猪笼。”

    “小良啊，我年纪大了，有时候会犯糊涂，但是这绝对不是我的本意，幸好小紫被神仙所救，让我还有弥补过错的机会，小良你给我一次弥补小紫，还有改过自新的机会可以吗？”

    “我真的很有诚意，还给你带来了八袋米，八只山羊过来。”

    说到这里，老族长就往身后指了指。

    但是。

    黎大夫没有瞧一眼。

    他虽然是个老实巴交的人，但是他不傻啊。

    老族长这般低声下气，希望能得到他的原凉，那是因为现在，他背后有人撑腰。

    要不然。

    会把他黎忠良当回事？

    呵呵……

    看眼老族长，黎大夫就说道：“我可以给你弥补的机会！”

    闻听此言，老族长就变得很激动。

    他好歹是黎家寨的老族长，现在拉下老脸来赔礼道歉，哪怕黎大夫很恨他，心中的恨意也消掉了。

    更何况还送来了一份厚礼啊。

    “小良啊，老夫没有看错你。”

    老族长立即说道：“你很有医德，为人正直善良，我就知道，你不会跟我这个糟老头计较的。”

    而这句话，黎大夫感觉到非常刺耳。

    这简直就像是在说，人善被人善骑，马善被人骑哪个味道。

    而他以前，也确实如此。

    是非常老实的一个人，只要寨子里有需要帮忙的，他都愿意帮忙。

    寨子里的村民，要是谁生病了。

    都是他冶好的。

    甚至于大部分，看病都不需要钱。

    而且好几个村民，就是因为他医术高明，活生生从阎王爷手里给抢了回来。

    但是谁真正的感激过他？

    经历了这么多事，他黎忠良也算是看透了。

    而自己的两个女儿，都差点被这几个王八蛋给毁了啊。

    说几句好话。

    送些米送几只羊，就可以不当回事了？

    呵呵……

    “老族长你误会我的意思了。”

    看着这老家伙，黎大夫阴沉着脸道：“现在我变了，我变得很喜欢计较，想要我原凉你可以，先去把你的女儿浸猪笼，扔到河里再说。”

    霎时间，老族长顿时语塞。

    看着黎大夫，圆瞪着双眼，露出了难以置信的神色。

    他真不敢相信，这是黎大夫说出来的话。

    简直就像变了一个人。

    以前是多么的老实，多么的善良啊。

    怎么咋会说出这种话？

    我擦！

    身后有神仙撑腰，说话的语气就是不一样了啊。

    一时间。

    他如同坠进万丈深渊，心里拔凉拔凉的。

    “还有你们！”

    黎大夫瞪着大赖三兄弟，眼里露出熊熊怒火道：“也是来道歉的是吗？真有诚意，先剁自己一条腿吧，别说我没给你们机会。”

    听着，大赖他们愣在了当场。

    彻底傻眼了。

    这足以说明，黎大夫对他们恨之入骨了。

    但是能够想象得到，两个女儿都差点毁在他们三兄弟手里，对他们不恨之入骨才怪。

    “阿爸，在你外面跟谁说话？”

    阿蓝的声音，此刻在屋内响起，然后迈步就走了出来。

    “在跟几头畜生说话！”

    不留丝毫情面，黎大夫这张开口。

    “竟然是你们？”

    看到是老族长，还有大赖三兄弟，阿蓝感到很意外，没有想到老族长他们会来他们家。

    更没有想到，她阿爸会骂他们是畜生。

    解气啊。

    阿爸从没这般硬气过，这是有史以来第一次。

    阿蓝的心里，顿时有股暖流涌过。

    紧接着。

    “你们又来我家做什么？”

    恶狠狠瞪眼老族长四人，阿蓝抄起家里的扫帚就要动手。

    “阿蓝没有必要。”

    黎大夫拦住，“跟几头畜生动粗做什么，我们回屋！”

    将阿蓝推进屋内。

    砰！

    黎大夫反手，便关紧了家里的大门。

    “我擦！”

    老族长愣了愣，顿时气得满腔怒火，挽起衣袖就要去踹门。

    被黎大夫当面骂畜生这还得了？

    他还要不要脸了？

    这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    看到老族长的暴脾气又上来了，竟然气呼呼的想要去踹门，顿时间，吓得大赖三兄弟的肝胆都要被吓出来，他们连忙冲过去，就把老族长给拽了回来。

    这要是把门给踹了。

    那么。

    半点挽回的余地都不可能有了。

    “你们别拦着我。”

    老族长气极败坏道：“你们没有听到吗？忠良那狗日的，竟然敢骂老夫是畜生……”

    话还没有说完，老族长的嘴就被二赖给捂住了。

    老族长竟然还敢骂人，这要是传到黎大夫耳朵里，他们还要不要活了？

    “老族长你想死啊？”

    大赖很是愤怒，“玛德，你忘记我们是来做什么的了？”

    “别捂住我的嘴。”

    拍开大赖的，老族长才瞪眼道：“你这问的不是废话吗？我们当然是来赔礼道歉的啊。”

    “那你刚才是什么态度？”

    二赖黑着张脸道：“要不是我们及时拦住，你就踹黎大夫家的大门了。”

    “还有这种事？”

    听到这句话，老族长就愣了愣，“我是来赔礼道歉的，怎么敢踹黎大夫家的大门啊。”

    大赖：“……”

    二赖：“……”

    三赖：“……”

    怒目瞪着老族长，他们三兄弟真想把他摁在地面摩擦一百遍。

    这老家伙还是老糊涂了啊。

    “我真的干过？”

    老族长一脸孤疑，仔细想了想，他就惊身冷汗来，“我…我刚才气糊涂了。”

    “我们真要被你给害死！”

    大赖擦了擦额头的冷汗，然后就问道：“老族长你就说吧？现在我们该怎么办？”

    “俺有办法！”

    三赖插嘴道：“黎大夫不是要俺们拿出诚意吗，那我们就拿出诚意给他，把自己的腿给剁了吧。”

    “我不想跟傻子说话。”

    二赖黑着张脸立即说道：“往后你不要跟别人说，你是我的弟弟。”

    “挺好的，傻得可爱！”

    拍拍三赖的肩膀，老族长看着黎大夫家，轰然就跪拜在了地面。

    “老族长你这是？”

    他们三兄弟看着他，顿时一脸的诧异。

    “你们别愣着。”

    老族长说道：“想要活命就跪吧，跑到小良愿意原凉我们为止。”

    这要是跪下去，任何尊严都没有了。

    还会被村民嘲笑。

    “跪吧！”

    大赖咬咬牙，只能下跪了，然后是二赖和三赖，同样都跪拜在旁边，紧接着，村里的村民，陆陆续续赶了过来，都围在旁边在看热闹。

