    她每年七月十五，都会失去自我意识，利用美妙的歌喉，将过往的船只上的人类拉入海底。

    她因为不想杀人，而受到诅咒力量的迫害，化作了五彩缤纷的泡泡。

    却又在死后，盘旋于此，被束缚着，不能离去，只能不停重复的杀人。

    可以想象，她的内心有多么的痛苦。

    她见着莫尔顿号桅杆上的金光钟鸣，哀求周扬杀死她。

    彻底的杀死她。

    周扬见她情真意切，

    决定满足了她的愿望。

    诅咒的力量，以心灵宝石抹平。

    念动力碾压过去，她平静下来的灵魂，顿时片片破碎开来。

    破碎开来的灵魂，重新化作了五彩缤纷的泡泡，在海面上漂浮了起来。

    飘飞到了空中。

    在破晓的晨光之下，折射着万紫千红的颜色，在空中重新组成了人鱼公主的模样。

    她感激的朝着周扬看着，一声似是音符一样美妙的声音在空中传来：“谢谢你。”

    随即，泡泡在空中破裂，她的身影也渐渐的消逝。

    不过，在隐隐逝去的歌声之中，海面上跳起了一道海浪，化作了一枚蓝底银白的戒指，缓缓飘飞到了周扬的身前。

    戒指非常漂亮，整体的造型，像是一朵银色的浪花。

    充满了艺术气息。

    “水灵戒：里面封存了一条水灵脉，可以让你在水中自由的呼吸，可以有限的控制水流，可以在水下制造一个空气泡。”

    周扬的鉴定书再次有了用武之地。

    虽然只是一个黄金道具，但是一个专业的道具，对周扬来说还是有用处的。

    周扬将美人鱼公主赠与的礼物，戴在了自己的小拇指上面，感受到一丝丝清凉的气息。

    这个蓝色银白的戒指，即便是作为一个饰品，也能令人多上几分海派的艺术气息。

    “真漂亮！”

    白雪公主说道。

    也不知道她是说方才泡泡组成的人鱼公主，还是周扬戴在手上的戒指。

    风帆挂了起来，

    阳光下，莫尔顿号在海面上乘风破浪。

    三天以后，海岸出现了。

    “大人，希望日后还有机会为您效劳！”

    莫尔顿眉开眼笑的握着手里的钱袋，开心的朝着周扬说道。

    后面的伙计们，也都兴高采烈的拿着自己的赏钱。

    虽然一路上数次遇险，但是在魔法师大人的庇护下，有惊无险。

    还能得到这样丰厚的回报，如果可以的话，他们当然还愿意为这些大人们效劳！

    因为登陆地方，是一处荒芜的大地，到处都是砂砾，一眼望去都看不到任何的人烟和活物。

    莫尔顿号也没有登陆，在目送魔法师大人离开以后，便继续扬帆出海。

    打算顺着既定的航线返回。

    “我们还要继续走路吗？”

    托尼问道。

    六人之中，出了白雪之外，就是他的体力最差。

    为了赶路，特意给自己加了一个漂浮术，整个人脚尖点在地上，便飘飘忽忽的荡出五六米去，倒像是一股青烟一样，如果是在晚上的话，这轻飘飘的样子得吓到人。

    即便这样，他也被头顶的大太阳，晒得心烦意乱。

    作为花花公子的他，除了在任务世界，几乎没有过这种苦行憎似的生活。

    “走着呗。”

    五人除了白雪公主的预言外，到现在也没有任何其他的线索。

    作为备用方案的魔镜，据白雪公主说也不怎么靠谱。

    至少现在走路还算是有事可做，如果没有白雪的话，众人怕是要和无头苍蝇似的，不知道从何做起了。

    吕小布望一望天上的大太阳，身上腾起一团黑色的雾气，挡在了众人的头顶上，将毒辣的太阳遮挡住。

    “谢谢。”

    白雪惊喜的看着头顶的乌云，皮肤感受到一丝丝的清凉。

    “乌云乌云快走开······”

    熏悟空无聊的唱起了歌。

    “有人来了。”

    周扬停下了脚步，朝着北方看去。

    在那里，一个四四方方的黑色的毛毯，正朝着这边飞来。

    短短时间，就已经跨越了二十多里的路程，飞到了众人的上空。

    “六级魔法师！至少是六级以上的魔法师！”

    白雪公主看到飞来的毛毯，惊讶的说道：“只有六级以上的魔法师，才能控制飞毯飞行。”

    “是冲着咱们来的。”

    周扬看了白雪一眼，提醒说道。

    众人来到这个童话世界以后，便是埋头赶路，寻找世界碰撞融合的线索，没有与这个世界的强者接触过。

    追来的这个人，自然是冲着白雪公主来的。

    当飞毯飞到众人头顶上的时候，众人看到了飞毯上人的模样。

    一个身材夸张，胸大腰细，裹在黑色礼服之中的皮肤像是奶昔一样白的亮眼的女人。

    她只是站在飞毯上，便看上去风情万种，相比白雪公主，更像是一个熟透了的水蜜桃，充满了风情和诱惑。

    凭胸而论，这个女人很正点。

    “王后！”

    白雪公主掩嘴惊呼出声。

    众人恍然。

    原来这就是白雪公主的继母，维泽王国的王后奥黛丽。

    “怪不得杀死了我派出的暗卫，原来是和这些外乡人勾搭在了一起！”

    奥黛丽居高临下的看着白雪公主。

    她仿佛并没有将周扬几人放在眼里。

    事实上，她也确实没有把白雪公主之外的人放在眼里。

    因为在他们的身上，除了那个手拿长矛的人，身上的力量让他感受到一点威胁，感觉不大好对付之外，其他人根本不足令她重视。

    这就是力量体系不同的原因，当周扬他们并没有展露出自己的实力时，这个世界的人无法通过自己惯用的经验，套用在他们的身上。

    就像是一名古代武林高手，在第一次看到突击步枪的时候，在他的世界观之下，更可能将至当成一根奇门兵器，而非能连续射出子弹将他射成马蜂窝的突击步枪。

    同样的，即便是见识过了周扬和小龙女神奇的白雪，此时也是脸色惨然一片。

    她没想到奥黛丽竟然亲自下场追杀了！

    “奥黛丽是九级女巫······”

    九级战斗职业者，已于人间无敌。

    非是天堂神明，地狱恶魔这些传奇生物，非是那些已经离开人间的传奇职业者，怎么能对抗的了九级女巫呢？

