    屋子里的小动物都被李秋的气息吓跑了，收拾起来也方便了很多。

    直到太阳西斜的时候，忙活了半天的师徒俩，总算是把屋子收拾到了勉强能住人的程度。

    不过这一通收拾下来，师徒俩弄得一身灰头土脸，不知道的还以为挖煤去了。

    “师父，你脸上粘了根鸡毛”，堂屋里，云景咧着一口白牙指着李秋的脸笑道，至于这常年没住人的屋子里哪儿来的鸡毛，他就不去考虑这个问题了。

    李秋也不恼，看着云景说：“景儿你脑袋上还有蜘蛛网呢，整得跟小鸟要在你脑袋上筑巢似得”

    “嘿……”，云景笑了笑，用手一摸脑袋，蜘蛛网有些粘手。

    师徒俩相视一笑，融洽而温馨。

    此时云景心头不得不感叹，自家师父心思之细腻，不论如何，自己拜他为师，说到底一开始也是两个陌生人，他是在用和自己一起干活的相处方式，让双方熟悉起来，从而无形中拉近双方的关系。

    若非如此，他恐怕有的是办法不必受这个灰头土脸的罪。

    “走吧，那边有个水井，我们去洗洗”，李秋寻了个还能用的木桶，在里面放上一块搽脸布牵着云景的手说道。

    明显他早就踩好点的，那水井就在屋子几百米开外。

    水井的水源来自地下水，清澈无比，大热天的也有些冰凉，捧一捧浇在脸上，别提多舒服了。

    来到水井边，云景心说要是早点整个西瓜什么的泡里面，切开来吃一口那才叫安逸，话说回来，他貌似还没在这个世界看到‘西瓜’这种水果，也不知道有没有。

    水井靠着一块石壁，被人用石板砌成了三个呈阶梯状降低水位的小水池，每个水池有四五个平方，水深不过大腿，里面还能看到不少手指大小的鱼儿和小虾。

    每个水池边上都能站人，看到这样的布局，云景大概猜到，最上面的水池，出水口那里，应该是人们平时打饮用水的地方，其次是洗菜的，然后是浣洗衣物的。

    几个水池边上的石板都很光滑，明显经常有人来，第二个水池内还能看到些菜帮子之类的……

    云景才六岁，有过‘小时后’‘遛鸟’的经历，他也不怕害羞，在浣洗衣物的水池边光溜溜洗漱，李秋就要文明得多了，穿着衣服清理自身。

    洗漱的时候，李秋拿出了一个原材料估摸着是皂角灰扑扑玩意用于清洁，别说，效果还不错。

    正当云景怀疑自家师父穿着衣服能不能清洁干净的时候，浑身湿漉漉，打满胰子泡沫的他一桶水冲头上冲下，连续几次，待到水清，他身躯轻轻一阵，轻微的砰一声，他周围升腾一团水雾，然后身上的衣服就跟甩干机甩过似得……

    虽然现在是下午，但阳光还是有些毒辣的，想来他身上的衣服要不了多久就能彻底干透，这也太方便了吧？

    “平时为师不这样的，这不条件有限图省事嘛，景儿你要不要为师帮你把衣服弄干？”李秋毫不介意的指了指云景边上洗过的衣服笑道。

    云景已经有些习惯自家师父的本事了，见怪不怪，不过能不用穿湿哒哒的衣服自然是好的，点头道：“麻烦师父了”

    “无妨”

    李秋笑道，拿起云景的衣服甩了几下，衣服上的水就被甩得差不多了……

    虽然衣服被甩干得差不多，倒地没彻底干，云景没穿，准备拿回去晾晒，他以前听母亲说，穿湿衣服容易得病。

    至于自家师父，想来不在意这点问题。

    站在水井边，云景目测了一下水井水位和以后要居住的屋子，水井的水位要高一些，他说：“师父，我们可不可以用竹管将井水引到屋子那边去？那样就方便很多了”

    李秋一愣，目测了几下，然后看着云景略微惊讶道：“完全可行，景儿，这方法谁教你的？”

    “没谁教我呀，我就见往常家里的水田，边上也有水沟引水到田里，所以就问问”，云景随便找了个理由道。

    他在家里的时候，用水都是父亲早上去小溪里挑的，倒不是云景不想让家里安上‘自来水’，实在是条件不允许。

    小溪村的溪流比他家矮很多，若是去上游引水的话，得几千米去了，他自己搞不定，家人也没时间整这‘大工程’，本来他想大点再考虑这个问题的，如今只能等以后了。

    李秋看着云景赞叹道：“不错不错，景儿你能从细节中想到对生活的便利，真心难得，嗯，就按你说的，我们把井水引住处去，不过得明后天了，很快就要天黑，我们先做饭吃”

    “好”

    斜阳下，师徒俩往住处走去。

    待到云景把衣服晾晒好，李秋不知道从哪儿拿出两套床上用品，估摸着是买的某户农家的，有补丁，显得陈旧，不过洗的很干净，有点阳光的味道。

    铺好床铺，然后生火做饭。

    柴火目前倒是不缺，他们之前收拾屋子的时候丢出来不少坏了不能用的家具。

    李秋说他们只有半个月的口粮，还真是这样，半缸糙米，应该够他俩吃半个月了。

    煮了半锅粥，菜只有咸菜疙瘩，其余的啥都没有，师徒俩也吃得香甜。

    煮粥的过程中，李秋趁云景不注意，往粥里撒了些不知道什么东西，反正是滋养身体的好东西就是了，他是想让云景体验艰难的日子，又不是真的要虐待他，毕竟云景还是在长身体的时候。

    饭后天也黑了，师徒俩收拾收拾睡觉，明天还得继续干活儿呢。

    这收拾了半天的屋子，虽然不是什么重体力活儿，但云景还小，累得够呛，躺床上就睡着了。

    有过白天师父的教导，他已经不琢磨练武的事情了，是以没看到自家师父练武的画面他也不纠结，想来以李秋的水平，已经不需要像平常练武之人那样拳不离手。

    接下来的几天时间，云景和李秋都在围着房子忙活，修补能用的家具，清理院子里的杂草，从水井那边用竹管将井水引来，修补屋顶破洞的地方……

    事无巨细，每样都要亲自动手。

    足足三天时间，他么才将屋子收拾得像模像样，家里干净了，院子里也平整了，还能吃上‘自来水’。

    这天下午，李秋接着自来水洗手，他问云景：“景儿，这几天和为师一起收拾屋子，感觉如何？”

    云景捧了一捧冰凉的自来水洗脸消除暑气，听到师父的话，想了想如实道：“累！”

    虽然做的都只是些细碎伙儿，但整天忙活，云景感觉那是真的累。

    “还有呢？”，李秋点点头又问。

    云景环视一下干净整洁的房屋，又道：“开心”

    “累很正常，毕竟那么多活儿呢，开心也很正常，现在你是不是感觉，亲手将屋子收拾成这样，内心有一种成就感？成就感就是通过自己的努力达到某个目的而产生的心情愉悦感，通常情况下这种感觉不需要得到他人认可，有没有这种感觉？”李秋笑道。

    他怕云景不理解成就感三个字，顺带解释了一下。

    云景点头说：“还真是这样”

    “是吧”，李秋笑道，然后又说：“亲自收拾了几天屋子，你会感觉累，那你现在想想，在你家里，母亲每天操持家务，事无巨细，那还不是一两天的事情，而是日复一日年复一年，那么她累吗？”

    云景听后，沉默片刻，内心有些触动，道：“想来母亲定是很累的”

    “那就对了，所以啊，平时你或许知道母亲操持家务会很累，但不明白累在哪里，或许已经习惯了母亲操持家务的画面，甚至都没去考虑过这个问题，现在，你亲身经历了，有了切身体会，是不是才明白母亲的不易？而我们这几天做的这些，还远远不及你母亲每日的操持，我听闻你家还有鸡鸭，猪牛，还有你弟弟，这些都是需要你母亲去操持照顾的吧？她还要做一家人的饭菜，一日三餐，还要下地干活儿，还要做针线活儿，等等等等……”

    “为师和你说这些，是要告诉你，很多东西，你知道是一回事儿，但没亲自去经历，就永远无法切身感受，就永远停留在‘我知道’‘我懂’这个阶段，说白了就是夸夸其谈，而无法触动心灵，当你身心都切身体会后，才会真正的明白一些东西，这，才是为师要告诉你的”

    原来，这几天干这些细碎活儿，师父还有这些深意在其中。

    言传身教，不外如是。

    明白了他的用意，云景恭恭敬敬道：“徒儿受教”

    “明白就好，那么从明天开始，我们去翻地，你或许以往听说过农民种地很累，但怎么累，累在哪里呢？你要亲自去体会，才能真正明白！”

    李秋指着院子前面的几块荒地道……

