    “身在江湖总是免不了争斗，无论是比强弱还是争秘籍，反正这就是江湖永远的主题。”左舟站在城墙上，看着下面的两人脸上表情颇为复杂，“可我没有想到有人竟然强行忽略我的官身，过来跟我比武挑战！真特么离谱啊！”

    身后众人听到左舟的吐槽也是纷纷无语，这就像是有人跟大理段氏挑战一样。非要用江湖的方式跟其一对一，然后说‘输了就将国家给我！’这脸皮怕是大秦铁骑的长戟都扎不透啊！

    “对方的意思很明显，比武属于私人行为，最多牵扯到江湖比武，无论结果如何都不上升到国家。”慕容复摇着折扇有点好笑，不过还是出口关心道：“对方既然明目张胆的过来了，那就应该早有准备，还是不要答应的好，你毕竟是大秦使者，不存在是否避战的问题。天下没人会因为这事而瞧不起你！”

    左舟好笑摇头，“确实，无论是我还是鳌拜的身份，我们无论谁死了都不可能是单纯的个人问题。但大秦如今在消化突厥的问题，在这问题解决之前，大秦就算有能力打一场硬仗，也没有能力再消化新的领土了。所以如果真打起来，就相当于亏了！甚至于还有可能耽误宝贵的发展时间，让唐国明国等找到机会做大。”

    慕容复挑了挑眉毛，“听李兄这一说，鳌拜是料定你不敢与他生死相搏的，所以在性命无忧的情况下才说要挑战？”

    范增接道：“不，这注定是一场不会有死亡的战斗。因为大秦不想打，清国也不会打。毕竟一旦两国开战，无论胜败，大秦虽然亏了，但清国的军队也会被打残，到时候被渔翁一块端掉的可能不是大秦，但一定有清国！”

    展昭奇道：“那为什么还要打？”

    范增叹道：“既然双方都不会有死亡，那李将军有三个结果，要么不接战、要么输掉、要么赢，如果赢了的话，鳌拜本身是无所谓的，因为李将军的名声远比他大。如果输掉或者不接战的话，那李将军至今的不败战绩就要打上折扣，之后在宋国的行事就会遇到各种各样的阻碍，这些阻碍可能是源自于民间的高手，也可能是宋国朝廷的鹰犬。说起来，这也是江湖身份的不方便之处！”

    项羽闻言皱眉，冷道：“所以这个简单直接却好用的计策，破局关键就在于能不能赢？这鳌拜很厉害吗？以前没有听过！”

    范增摇摇头，“没怎么听说，不过敢来挑战李将军，想来不弱。问题是，如果不能搏命使用杀招的话，李将军就算胜怕也不简单，那这效果几乎与避战一样了。”

    左舟眉头紧锁有些古怪的看着一顿分析的众人，“不是，我就纳闷了，是谁说我属于江湖人的？就因为我有魔门太子的身份，就因为我干掉了很多高手，就说我是江湖人吗？”

    (-_-)-_-)-_-)

    这些理由还不够？

    “好吧。”左舟无奈回头踮脚在人群里找了找，“那个小艾啊，你出来，别躲了。”

    慕容复等人愣了一下，回头果然看人群里走出一个满脸无辜的女人，这一看，豁，还是先天境界呢！以前怎么没注意？

    “大人，这种小场面您自己就处理了吧，我也帮不上忙。”小艾讪笑，她擅长的是以小搏大跟在高手身后当挂件捞好处，可不是走到前台加入赌局啊！

    如今左舟这一叫她出来，顿时引来了很多人的注意，尤其是范增，他作为谋士也曾是个算命人，自然对其感触最深。

    “不为难你，你帮我看看下面那个鳌拜，是不是有点短命相！”

    “呃，只是相面？”

    “对，只是相面，都不用算什么，就说说你的第一感觉。”

    “……”

    熟悉左舟的人已经懂了，他动了杀机！

    “等等，对方是清国将领，如果因此而引起双方大战的话……”

    展昭忙出来阻止，却被左舟伸手阻止，笑道：“鳌拜有一件事算错了，那就是……无论我遭遇了什么危险，胡亥都不会为了我而出兵的！”

    众人一怔，回神之际左舟已经跳下了城墙。

    不过在跳下去的一瞬间，左舟偷偷回头瞄了一眼，发现大家脸色都不一样了，差一点没笑喷。

    本来嘛，一个由白起亲证打不过的高手，他若是在宋国被人杀了，那胡亥就算派来千军万马也报不了仇。同样的，这种程度的高手就是想要吃亏也很难，更用不着胡亥派军队开战了。

    到时候难做的是康熙，如果鳌拜死了你打不打？不打名望受损、军心受创，打的话就注定是亏的，比大秦还亏！

    考虑到康熙的性格，左舟基本都能够想到最后的处理方法了，无非是将这事彻底定义为江湖恩怨无关朝廷，然后暗中使些绊子恶心一下左舟罢了。

    不过慕容复等人显然有点误会，以为胡亥和李元芳之间的仇怨有点深啊！

    “久闻李将军大名，今日一见果然英伟！”

    鳌拜做足了表面功夫，连抱拳礼都是按照江湖规矩的。

    左舟看看他又瞧瞧其身边的圆真，“不知这位大师法号……”

    “贫僧圆真。”

    左舟摩挲着下巴问：“我也与几位少林高僧有些因果，只是听说圆真大师投靠了元国，怎么又成了清国的马前卒？”

    圆真脸色剧变，不是他城府不深，实在是他太过震惊了，还什么与少林高僧有因果呢，他的行踪绝不可能有任何少林僧人知晓，李元芳一语道破他与元国的关系，这背后的情报实力相当恐怖啊！

    左舟一看那张扭曲的脸就明白了，什么情报能力啊，不过是试探而已。

    秦皇化龙后世界局势剧变，本就处于灭国边缘的元国也不甘泯灭，这是派人出来搞事了啊。呵呵，不过大国与小国的区别，就在于一个可以利用大势在关键时刻凭实力摘取好处，一个只能在边缝中挣扎，谨小慎微的一点点获得利益，慢慢的壮大自己以达到东山再起的目标。

    “哈哈哈，李将军误会了，我国陛下笃信佛法，所以请圆真大师来我清国传教而已。阁下大概还不知道吧，圆真大师可是我清国国师啊！”

    鳌拜的解释左舟当然是一个字都不信，不过表面文章还是要做，“原来是国师当面，失敬！只可惜，少林寺被秦皇取缔了，否则晚辈说不定也有机会聆听禅理。”

    圆真：“……”

    左舟再不搭理圆真，又将视线放在了鳌拜的身上，“刚刚我是问过一个算命人的，她说你一脸的死相，所以我才下来跟你打！”

    鳌拜微怔，抬头朝城墙上望去，目光轻易的落在了范增身上，小艾成功的隐藏了自己。

    “李大人这话却是有些伤和气了。”

    “没和气，既然算命人说你一脸死相，那说明我杀你们的过程不会出现什么意外。”左舟捏着拳头一步步向前，，原本插在城门口的无双剑已经开始轻微晃动鸣叫。

    鳌拜与圆真莫名其妙的对视一眼，一个做为大秦使者的人竟然这么不识大体、不顾大局吗？

    圆真心叫不好，他们不过是要给大秦使团找些麻烦，并没有将格局拉的太大，而对方显然有其它谋划，虽然不知哪里出了问题，可这事不能干下去了。

    “早闻李将军英姿，今日一见余生无悔矣，告辞！”圆真的嘴跟机关枪似的，叭叭的直接说完拉着鳌拜就要走。

    “难道鳌拜将军不懂？将后背留给对手是多么危险的一件事吗？”

    鳌拜身形一震，缓缓转头，锐利的气机已经将他牢牢锁定，如果他真跟圆真一块跑的话，那对方的攻击会毫不犹豫的下落，到时候他们背对敌人就相当于输了半招。

    “圆真大师先离开这里吧，我来断后！”鳌拜挥了挥手。

    “我让你走了吗？说起来干掉你们也好，我还是希望能够在一个相对稳定的宋国游历一番的。”至少在我找到十七之前。

    锵吟！

    无双剑出鞘，凌空挥洒如雨剑影，越过鳌拜直接找上圆真。

    任何一个玩家都懂了的道理，越过肉盾切法师！

    圆真大惊，僧袍挥动以左舟熟悉无比的袈裟伏魔功应对剑影，然而左舟一眼就看出这袈裟伏魔功徒有其表根本就毫无佛门武道真意可言。

    不禁笑道：“哈哈哈哈，好一个佛门高僧！”

    挥手间已经在剑影上加了旋转，轻易就撕碎了圆真的袈裟伏魔功，然而只听一声声叮叮当当的脆响，剑影入地三尺却并没有击中圆真。

    “咦？”左舟懵逼，圆真呢？那么大的一个圆真哪去了？

    “将军在前面！”

    城墙之上江玉燕看得远，伸指指出远处一个正在飞速移动的土包。

    “土遁？是东瀛的忍术还是道家法术？”

    左舟正自疑惑，却见被叫破了行藏的圆真猛然钻出地面利用轻功逃向清军大营，而原本月白的僧袍已经换成了蒙面的夜行衣！

    “好吧，看来你们元国的间谍都渗透到东瀛去了吗？”左舟哭笑不得，却见断后的鳌拜身形胀大，浑身肌肉虬结，身高跟着增幅到将近两米五，整个跟一辆坦克似的撞了过来。

    左舟脸皮微颤，“不愧是高武世界，十三太保横练都能将一个汉子搞成绿巨人吗？”

