    所有本来看热闹的人，这会儿也吓的往后退，一个个都替徐春花担心不已。

    但是，任谁也没想到，徐春花不退反进。她挥着手里的粪桶，砰砰没头没脑的就往陈七身上招呼。

    陈七似乎没想到，自已这么凶悍还没能虎住徐春花。

    扬起刀目露凶光的要砍人，然而，徐春花又是几粪桶。

    “啊……我的刀。”

    刀砍在粪桶上，徐春花却是轻松就把人拖过来，再一个反手踢，啪嗒……

    刚才还凶悍不已的陈七，居然被徐春花这个老太婆三二下的打趴下了。老太太一脚踩在他后背，扬起手里的桶子砰砰砰砰……好几下。

    众人集体感受到了这种深切的痛和臭，一个个掩鼻面色大变的往后退。

    人群中，林福妞看着这样的老太婆也是面色惨白。她以前听人说过老太太年轻时候，可是抡着石头木棒子就把野猪打趴下了。

    她当时不相信，然而今天看见这么彪悍的徐春花，她信了。

    不仅仅是她信了，现场所有曾经质疑过她的人，包括曾玉洁，这一刻也全都信了。

    太彪悍，太利索，太……牛叉了。

    曾玉洁拍手叫好。“好，娘你太棒了。”

    许如意老迷妹：“亲家母太太棒了，干的好，打的棒打的陈七呱呱叫。”

    众人：……不愧是泼妇啊，这村里头一号泼妇的名称，估计往后很难有人能赶超。突然间，村里人觉得，泼妇好象还挺牛叉。

    “你个兔崽子，老娘打猪的时候，你还在你娘怀里吃奶呢。敢削我，老娘先削的你姓啥也不知道。”

    本来就没好的眼睛，这会儿再被胡乱砸打，陈七只觉得脑子都懵了。

    他哼哼着扭动着，却是怎么也扭不动。

    “救命……救命啊……”

    秋山红一听急的赶紧跳了出来。“姓徐的你放开我儿子……”

    徐春花一看她出来了，提起陈七的脑袋啪啪几耳光。“哟，打了小的，可算是等来了老的。咋的，秋山红你终于敢出来见我了？呸，你个老不死的东西，昨天干的好事咱们得好生算账了。”

    秋山红一听就慌了，她咋就出来了呢。可是，这会儿跑也来不及了。

    “你，你在胡说八道什么，别觉得你在这村里面横的很，就可以真的学螃蟹走路。徐春花我可告诉你，我，我们没招你。”

    徐春花再狠狠打了陈七一个，对方软瘫在地上再也动弹不得，这才慢慢吞吞起来，还动作潇洒的整了整自已的头发，衣服，不是那么凌乱了，才抬头冲秋山红翻了个白眼。

    “你昨天晚上找的三个人，一个叫许三儿，一个叫赵九，一个叫东哥儿，咋的，不认账了？”

    秋山红更慌了，这女人咋全知道了，她真的知道了。

    不远处，林福妞看她这样，知道她乱了分寸，赶紧插上一句。“娘，所有人都知道，这几个人以前和陈七走的近，你这会儿点他们的名，并不能代表什么的。”

    这话点醒了秋山红，她赶紧点头，“对对，对啊，就是这样的理儿，这个不能代表什么的。好你个徐春花，你大清早的打上我门来，还把我儿子弄成这样，你赔钱，给说法，要没个说法，我今天和你没完了。”

    越说，秋山红就越觉得自已占理了。

    于是就得意起来。

    然而，徐春花却是冷冷扫一眼林福妞。“那个我家曾经的女奴，别张嘴闭嘴的乱叫娘，我当不起你的老子娘，怕你在外面瞎混，说成是我教坏的。以后再让我听到你胡乱攀扯亲戚，别怪我没提醒你是啥下场。”

    说话间，她捡起地上的一根木柴，啪嚓就给折断了扔在林福妞面前。

    林福妞看着这断了的木头，有种老太太掐断了自已脖颈的错觉。实在是，这老太太阴冷的眼神一直停留在她颈项间，这让她觉得很碜……

    没再看林福妞这个跳梁小丑，徐春花回身看着秋山红，“秋山红，你是不是要说我没证据，就这样空口白牙的来冤枉你。我呸，你当我是那么无聊的人？老娘我没有一点证据会来。看看这是啥，还有，老娘要不要表演一下你昨天晚上和你男人的对话。”

    “就怕，有的话我说出来，你们那老脸还要不要。”

    昨天晚上，和男人……对话……

    秋山红脑子阵阵发晕。

    她昨天晚上没提防啊，在家里谁还会提防和男人说话被人听墙角呢。然而，看这老太婆的样子。再看看地上那一根木头簪子，那有一个圆疙瘩的地方，就是她戴了好多年的簪子了。

    什么时候掉了她都不知道，咋会在这老泼妇手里。

    “怎么样，秋山红你傻眼了吧，这是你叫那赵九几个人帮忙留下的凭证，这会儿证据在面前你还想抵赖，你个老恶心的，居然想着掳掠别家的儿媳妇去换钱。我跟你们说啊，乡亲们，这秋山红坏透了，她家里穷就打着我家四儿的想法。昨天是想要劫掠四儿，往后呢，她再没钱的时候，是不是还得掳掠你们的儿媳妇啊。咱们村，还有你们亲戚的儿媳妇，年轻姑们，哪个看着顺眼，值钱，她肯定就能瞄上。瞅瞅，这就是她秋山红常年戴着的簪子，就是这玩艺儿让我认出了昨天晚上的贼子呀……”

    “你胡说八道，我没有，我不是，我给的信物根本就要不是这……”

    徐春花笑了，拍巴掌。“乡亲们，你们听到了吧，听到了吧，这死婆娘自已都承认了，她给了信物。是，她确实没给簪子，这簪子是我前几天捡到的。但是，昨天晚上她叫了人去劫掠我儿媳妇也是真真的。因为，我还有证据……”

    本来就被这一波三折的转变弄懵了的围观群众，听她说还有证据，一个个瞪大了眼，只觉得这一切……太不可思议了。

    秋山红急到不行，她知道自已说漏嘴了，这个死泼妇咋能这么奸猾呢。一番话说下来，愣是让她自已承认了。不行，不行，要是承认了，她在这村里就彻底抬不起头了……

    ……

