
　　“那好那好，那就你们去好了，我和黄鹂在家等你们的好消息啊，毕竟这里也不能没人的对吧？”南宫慕当时就嬉笑着朝着黄鹂去了，一直挤眉弄眼的对着黄鹂。

　　而黄鹂却没什么好脸色给南宫慕，在南宫慕靠近她的时候，她主动的站出来道：“既然你们都要去的话，那也算上我一个吧，反正这有南队长守着呢，也没什么不放心的对吧？”

　　南宫慕听完这话的时候，瞬间傻眼了，顿了两秒之后，他尴尬的开口道：“说，说什么呢？你们真当我胆小是吗？我只是想的这里需要留点人的，这前后好照应，但黄鹂这话我就不爱听了，我决定了，这次你们的行动我也参与，大家要去就一起去。”

　　看着南宫慕那一脸决然的样子，我都不知道是该笑还是该憋着了。不过我却也有我的打算，这次的行动根本就要不了四人，而我心中最佳的人选就是南宫慕，这小子既然都这么说了，那我也正好能开口。

　　“那什么，我们四个人去的话目标太大了，就我和南宫慕去就行了，是吧，南队长？”我特别将南队长这三个字重点的说。

　　南宫慕在听完之后，那也是面露得意，微微点头道：“那是，我也觉得是这么个理，去的人多了，那目标太大，就我和义航去就行了，义航这人虽说实力不错，但是心思却不够我细腻，而且没有我的江湖阅历多，所以我跟着去那也是势在必行的事情。”

　　“那我也一起吧，我的目标也不大的，我能用隐身衣的，这么一来，那也是两个人啊。”胖龙也不示弱，在南宫慕说完这话之后，他也跟腔道。

　　“对对对，胖龙跟着我们也不错啊，让他用隐身躲在暗处，我们这还能有一丛暗中的保护，再加上我们这无敌的实力，就算是天王老子来了，那也得对我们退避三舍的，那我们还会怕谁啊？”

　　南宫慕真是吹牛都不带眨眼的，这还没有出发呢，这气就打好了。

　　“那你有没有想过黄鹂还一人在这屋子呢？万一瘦虎来个回马枪的话，那你知道会是一个怎么样的结果吗？”

　　在我这话说完的时候，南宫慕当时就拍了自己的头一下，一副恍然的样子：“对啊，我突然就忘记这一点了，还好有你提醒，还好有你提醒。”

　　“可是……”

　　“没什么可是了，这次你就留守，这是命令，让一个大美人留在你身边保护，这是个多好的机会啊？你好好表现啊，我们就先出发。”

　　胖龙本还想说什么的，但是这口才刚刚张开，就直接被南宫慕给打断了。而我也没多说什么，跟在南宫慕的身后，便往门外而去。

　　一路而去，在一个转角的时候，我一把拦住了南宫慕，南宫慕疑惑的将我看着，一脸的不解：“怎么？挡着干嘛？该不会告诉我现在又不去了？然后回去？”

　　“对，是要回去，但是……”

　　“你说你，你是不是找不到事情做？又回去？那我们这出来是为了什么啊？你真是搞事情，你要是以后再玩这种套路的时候，你别拉上我，这都什么时候了？你还开这种玩笑的？”

　　我这才刚要开口解释什么的，南宫慕就直接反驳了我，那语速，一秒十喷，我真是半店也插不进去话，一直等南宫慕说完了之后，我才白了他一眼道：“怎么样？你说完了没有？”

　　“没有。我还要……”

　　我这次没给南宫慕半点的机会，上去就一把捂住了他的嘴巴，手上也是顺势给了他脑袋一下：“你给我闭嘴吧，这都什么时候了？我还跟你开玩笑？我这样做当然是有我的道理的，你给我闭嘴，听我的就行。”

　　南宫慕虽也有在挣扎，但他越是挣扎，我这手上的劲就用的越大，最终他也是老实了下来，在他老实之后，我才又继续开口道：“我是说往回走，并不是说回屋子，你知道吗？你要是懂的话，那就给我老实点，你老实点的话，那我现在就可以将你松开，你听到没有？”

　　南宫慕赶忙点了点头，在看到他点头应下之后，我这边才将他松开。

　　“你说吧，那你是想去哪？”

　　我张望了四周，示意南宫慕将头伸过来。南宫慕疑惑的看了我一眼，满是犹豫，我怒瞪了南宫慕一眼之后，他老老实实的将脑袋伸了过来。

　　“我们不去河边，我们去那天你们抓我的地方，去那个山洞。”

　　当我这话说完的时候，南宫慕直接向后跳了一下，一脸的茫然：“你这开什么玩笑呢？去山洞？去那干嘛？那里一切的东西我都查过了，去那还有什么作用？还有，你忘记了，胖龙说他有听到哗哗的声音，这很明显，那就是河边啊。”

　　看着南宫慕的那股傻劲，我还真不知道要说什么才好了。我也不去跟他详细解释什么了，因为解释不清楚，还耽误工夫，所以还不如直接就去那个地方，要是南宫慕不去的话，那他可以趁早回去的。

　　“那行啊，你要是觉得我说的不靠谱的话，那你就直接回去吧，等下你回去的时候，你觉得黄鹂和胖龙会用什么眼神看待你？临阵脱逃？啧啧，要是他们真是这么误会的话，那你在他们心中的地位就是哗哗下降啊。”

　　“哼，你在说什么呢？我有说过不去吗？说走就走。”南宫慕说着就转身往回走。

　　我再次一把拉住了南宫慕，南宫慕当时就有点不耐烦了，皱眉的将我看着说道：“怎么的？你不是让我往回去的吗？现在又拉着我这是什么意思？”

　　我当时还真想一拳打在南宫慕的身上，这小子完全就是不动脑子啊。就顺着这个方向回去？那岂不是还得路过门口？万一被看到的话，那还不得尴尬？要怎么解释？

　　“你是不是傻？绕圈，绕过去再去山洞那边。”我没好气的说道，带着南宫慕绕着那方向饶了一圈。天籁小说网

　　等确定离屋子很远之后，我才停了下来。南宫慕见我停下，不由的皱眉问道：“怎么的？你这是累了要歇气还是怎么的？”

　　我其实也很尴尬，我并不是要歇气，而是根本就不知道那个山洞怎么走。因为当时我是昏迷过去的，就算是中途有醒来过，但是也只是一小会儿，根本不知道那路是怎么走的。

　　所以就山洞在哪处我还真不知道，但我知道，南宫慕这小子一准知道位置。毕竟南宫慕是被瘦虎带着去的那，这一路瘦虎总不能让他们遮着眼睛吧？所以这小子一定知道路线。

　　“你带路……”

　　我简洁的说出了这三个字，而也是这三个字，南宫慕疑惑的看向我，一脸的惊措：“你说什么呢？让我带路？”

　　我当时就点了点头，一脸的果决：“不然呢？你不带路难道我来？我来给你断后，你先走。”

　　南宫慕将信将疑的看着我，但还是选择走在了前面，等了两分钟之后，他又突然顿住，一脸担忧的将我看着：“你该不会是隐瞒着我什么吧？还是你想陷害了我？”

　　面对南宫慕这迫害妄想症，我是真的有够无语的。这小子，真是够了，好歹也认识这么久了，居然还来怀疑我的为人。

　　“你别闹了，速度的，你走前面，回去的时候给你两千，怎么样。”我也懒得跟南宫慕墨迹，直接跟他谈钱，我相信，这只要是跟他说钱的事情，他小子是不会拒绝的。

　　“当然是……不怎么样。我不干。”南宫慕犹豫了两秒之后，给出了我这么个答案。

　　我当然不忍蹙眉，这小子，看来是打算狮子大开口了？我也觉得是自己的问题，之前一直纵容他，这钱大把大把的给，让这小子贪起来了，要是以前的话，这早就同意了，屁颠屁颠的就在前面开跑了，哪会像现在这样子？还打算跟我讨价还价的？

　　但眼下又能有什么办法？那个地方就他知道了，当然还有黄鹂知道，但这个时候回去换人的话，那是不太可能了，我也只能狠心加价：“一万。”

　　当我说出这两个字的时候，我的心如刀绞，要是一直都这样下去，就算我有万贯家财，那也得被南宫慕这个吸血鬼给挤干的。

　　“什么？一万？”南宫慕听到这个数字的时候也是惊讶了，虽说这个数字跟之前的二三十万比起差远了，但是在带路上面，这已经是一个前所未有的高价了。

　　“这样的价格合适了吧？好了，你也别给我继续讨价还价了，速度在前面带路。”我也不跟他墨迹，现在是时间不等人啊。

　　“不，不不不……这次我一定不走前面，带路什么的还是你自己来吧，断后我来，虽说钱很诱人，但是我的命也很重要，不能为了钱丢了命。”

　　我万万没想到南宫慕居然会果断的拒绝，而他说的这番话也是让我丈二的和尚，摸不着头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第527章 原路而反免费阅读。https://xs.23sk.com 