    韩国人挺有意思。

    或者说，起码在感情方面，韩国人很喜欢找合适的托词。

    用一个理智或者克制的借口，掩盖自己本来直白又伤人的意思。

    就像是这句“整理关系”，几乎是韩国年轻人在分手时的必用语录。重新整理关系，重启定义彼此，用这样的方式去说，好像真的比“分开吧”这样的话，要和善很多。

    王太卡刚刚和帕尼重新定义了彼此，现在又和泰妍整理关系。这是王太卡的悔过，他想和充儿好好在一起。既然决定是充儿了，那有些感情，怕是必须要辜负。

    王太卡曾经有过贪心的念头，其实哪怕是现在都还有。但是他明白，他根本做不到全部拥有。这种梦荒诞又美好，确实容易让人着迷，但是也不能一觉不醒。

    好在王太卡善于压抑内心，他克制住了自己的贪婪，学会断开那些割舍不了的关系。

    曾经王太卡真的是千方百计的挽留泰妍，都没有任何办法。此时的王太卡虽然不想放弃，但是事实情况上，他已经没有了任何周旋的余地。

    就像泰妍说的，她就算给王太卡一个好的态度，也不过是随机的心情决定。两个人已经穷途末路了。

    王太卡忽然想起国学大师王国维在《蝶恋花》里面的那句词：最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    是的，真的就......留不住了。

    也许真的是目的性太强，惹人反感。但现在没有了目的性，那一切也能如初吧？

    哪怕像是亲故，就算不是客厅级，走廊级也可以。

    而听到王太卡的话之后，泰妍居然沉默了许久，像是在想事情，又像是在放空。

    在王太卡疑惑回头的时候，正好看见泰妍从沉默到笑出声的瞬间。

    “这么开心吗？就不能遮掩一下？”王太卡尴尬的说着。

    泰妍摇摇头，说道：“不是，不是的。只不过......我拒绝过很多人，每次都会用这样的话去作为开头。说着我们整理关系吧，其实想的是离我远点，不要再来烦我。你不是也知道，之前最多同时有十几个人在追我吗？那些人，每一个在跟我告白的时候，我都会这么说，我们整理关系吧。这样，他们也就懂了我的拒绝。”

    “只不过.....”泰妍笑着：“我从来没想过，我居然也会被同样的话......鱼达，这又是一项我此前没有过的人生体验，谢谢你，我也被拒绝过一次了。虽然我根本没有表白。”

    王太卡说道：“上一次，你这么健谈的和我一口气说这么多话，好像已经是很久之前了。你是在开心吗？”

    “我承认，是有遗憾，但是那样也没办法。与其我们彼此这么浪费时间，不如你好好对允儿。终于，你还是相同了。我们起码没有用最残忍的方式告别。”泰妍继续走着。

    王太卡跟上，问道：“那，我们现在是什么级别的亲故？”

    泰妍想了想，说道：“你呢？你怎么想？”

    王太卡说道：“最起码，也是个客厅级别吧。要是走廊级别也可以。”

    泰妍摇摇头：“不是。”

    王太卡倔强又幼稚的追问：“玄关级？”

    泰妍依旧摇摇头。

    王太卡没有了笑容：“如果是在门外，已经算不上级别了吧？这完全是外人，连亲故都不是了。起码也要留一个敲门级的亲故。”

    泰妍说道：“嗯，厕所级怎么样？”

    “努娜......”王太卡举起手：“我要是真的生气，女人我也照打不误哦！神经病的话，打人也是不会坐牢的。”

    “开玩笑了，应该是仓库级。”

    王太卡懵了：“这算是什么？”

    泰妍说道：“就是仓库咯！曾经是很喜爱的东西，就像是我小时候的一个可爱的布偶小狗，得到的时候也是视若珍宝，也是寸步不离，甚至害怕别人抢走。每天放学回来都会看着，甚至会抱着一起睡觉。”

    “但是随着时间的推移，上学，上班，工作。很多以往的东西，已经没有时间去触碰。可能是长大了，不喜欢了。也可能是太久了，已经遗忘了曾经喜欢的感觉。但是人生总要往前啊！可这个东西毕竟曾经喜欢的，丢掉也不舍得。最后就只好放在家之外的小仓库里，虽然已经没有在这个名为‘家’的区间里，但是还是无法放弃。但因为各种原因，也不可能回去仓库再取出来。于是这个布偶，就会在仓库里锁上一辈子。”

    “虽然拥有过，但永远也没有关系了。这样的仓库级关系，我觉得很合适。”泰妍看向王太卡：“你觉得呢？”

    王太卡沉默了一下，说道：“有些事情永远尘封在心底，就足够了。是这个意思吗？”

    “哇！鱼达果然是鱼达呀！我这么啰嗦的话，居然被你这么精简了。”泰妍缓步走着，说道：“但是这样很好。”

    王太卡跟着问道：“但是仓库会满，总会有清理的时候。难道不会丢掉吗？”

    “那样和丢掉，有区别吗？没有吧，本来也不过是心理安慰而已。”泰妍抿抿嘴：“就像说我永远爱你，不是说多少年以后还会爱，只是说现在这一刻，我对你的爱，让我有勇气说，我永远爱你。”

    王太卡摇摇头，但也没有再说什么。因为说不出来，没必要了。泰妍说的也是对了，都仓库级了，还有什么可说的。

    两个人走在街上，旁边的店面是一面大玻璃，顺着夜晚路灯的光，隐隐约约照出了王太卡和泰妍的身影。

    泰妍停下脚步，指了指镜子里的影子。隐隐约约，模模糊糊，只能看清个大概，看不清楚长相。

    王太卡问道：“怎么？”

    泰妍浅笑着：“没什么，直到这个时候，我才想起来，我和你认识了这么久，居然连一张合影都没有。”

    王太卡想了想，说道：“有一张，之前在景福宫的时候，你，我，还有充儿，我们三个的合影。不过也确实，只有那一次，只有那一张。”

    泰妍看着王太卡，再次说道：“我说，我们认识了这么久，我们，居然连一张合影都没有。”

    王太卡说道：“现在？”

    “已经没有那个必要了。脸上没有笑容，照出来也不好看。倒不如这样，看看镜子里，我们还能站在一起，好像很熟悉的样子。这个角度我第一次看，居然有些满足，也是够好笑的。”

    说到这，泰妍居然伸出手，虽然个子有些矮，但还是踮起脚，用手搂住王太卡的脖子，无礼的说道：“看着玻璃里面，记住我们现在的样子。现在我问你，你喜欢我过吗？”

    王太卡这一次没有迟疑和犹豫，看着镜中彼此，点点头。

    泰妍终于露出了因为王太卡才绽放出的美丽笑容。

    “谢谢你的坦诚，虽然你已经永远失去我了。”

