
            

                    ：[]
                ！！

            
                “是牧君！”

    这时，听到宫殿里的那道大笑声的晓雨夕突然脸色凝重道。

    “你认识？”杨叶问道。

    晓雨夕点了点头，道：“他是中域鼎汉帝国的太子，鼎汉帝国你或许没听过，这么说吧，这个帝国的势力，不弱任何一个九品宗门与超级隐世世家，因为自大陆分裂以来，不，应该说大陆还未分裂之前，这个帝国就已经存在！他们存在的历史，比现在任何一个九品宗门都要悠久！”

    “与南域大秦帝国相比，谁强？”杨叶沉声问道。

    “完全没有可比性！”晓雨夕摇了摇头道：“你可知道，在中域有一支十万人的军队，这只军队名为“噬魂”。这只军队让得隐世世家与那些九品宗门都忌惮不已，因为里面每一个人，最低都是灵阶强者！”

    “十万灵阶士兵？”杨叶惊道。

    晓雨夕点了点头，道：“这还只是他们明面上的实力，至于隐藏的，恐怕还更为惊人！”

    杨叶摇头苦笑了笑，十万灵阶士兵，还只是明面上的实力，这鼎汉帝国的实力，究竟强到了何种的程度？

    “值得一说的是！”这时，晓雨夕突然道：“万年前，剑宗祖师曾经与这个帝国发生过一次冲突！”

    “后来怎么样？”杨叶顿时来了兴趣，大陆第一强者与这鼎汉帝国发生了冲突，这情节绝对精彩啊！

    晓雨夕看了杨叶一眼，然后道：“剑宗祖师提着一把剑直接打到了这鼎汉帝国皇宫的金銮殿，当时鼎汉帝国颜面尽失，最后无奈只能开启护国大阵，然而这护国大阵依旧被剑宗祖师破去，最后无奈，鼎汉帝国三位隐世太上长老不得不出山！”

    “然后呢？”杨叶迫不及待地追问。

    “然后剑宗祖师退走！”晓雨夕道。

    “剑宗祖师败了？”杨叶错愕道。

    晓雨夕摇了摇头，道：“没败，但是也没胜，因为那三位太上长老聚集了鼎汉帝国的整个国家的信仰之力来对抗这剑宗祖师，一国之力，加上将近百位的皇者境强者与三位圣境强者即使是无敌于天下的剑宗祖师也只有暂时退走！不过他退走之前，依然将鼎汉帝国当时的皇帝与一名太上长老斩杀！”

    “百位皇者境强者，三位圣境强者”杨叶喉咙滚了滚，这般底蕴，也太恐怖了点吧！

    晓雨夕点了点头，道：“也是那次，世人才见识到了这鼎汉帝国的恐怖！除了空间貂一族，能够将剑宗祖师逼走的，也就这个帝国了！”

    这剑宗祖师，当年究竟强到了什么程度？杨叶眼中闪过一抹狠色，如果自己现在有剑宗祖师的实力，自己的母亲，还会被人关在百花宫受那无尽痛苦吗？如果自己有剑宗祖师的实力，小家伙的家人还会阻挡自己与小家伙在一起吗？如果有剑宗祖师

    这个世界，从某种程度上来说是，拥有了实力，就等于拥有了一切！

    “轰轰轰！”

    这时，宫殿之中再次传出了几道震耳欲聋地轰鸣声。

    这时，晓雨夕看了杨叶一眼，然后道：“以后你若是要与那牧君交手，切记要小心！”说到这，她顿了顿，然后道：“其实，到了这里，与谁交手，你都要小心，因为面对谁，你都没有什么优势！要知道，他们天赋不弱你，家世更是比你强上不知多少，各种功法与玄技，那是根本不需要愁的而你”

    杨叶笑了笑，道：“我知道，面对他们，我没有任何优势，所以，我必须得疯狂提升自己的实力了呢！”

    “轰！”

    就在晓雨夕准备说话时，场中突然传出一道惊天巨响声，随即，在二人凝重的目光之中，那座宫殿突然炸了开来，露出了其中几人。

    几人杨叶都认识。

    左边，站着中域三杰，在中域三杰前面，还站着一名身穿金色绣龙的长袍；而右边，则是那魔轲与魂幽还有应龙。

    此时魔轲脸色略微狰狞，在其周身，更是散发着无数令人胆寒的黑色魔气；在他对面，那金色龙袍男子脸色也是有些凝重，在其周身，则是散发着一层又一层的金色气流，这些气流如果仔细看，就会发现是一条金龙！

    在两队人马的中间，则是一座石棺，而在那石棺之上，则是漂浮着一柄通体黝黑，浑身散发着阴寒与死气的魔枪！

    “冥神枪！”

    杨叶身旁，晓雨夕沉声道。

    “什么品阶的？”杨叶连忙问道，一般天阶以下的，他就没兴趣了，也不是没兴趣，而是为了一柄天阶以下的东西去与这些人硬拼，不值得啊！

    “没品阶！”晓雨夕摇了摇头，道：“这柄枪有个特性，那就是使用的人越强，它就越强，因为它有着接近无限的能力，能激发它多少能力，全看使用它的人！”

    “魔轲要这把枪？”杨叶问道。

    晓雨夕点了点头，道：“应该是，他如果能得到这把枪，恐怕立即就能激发这把枪三成的能力，到那时，除了少数的几人之外，这古战场恐怕没几人能够抵挡住他一枪了！”

    “不能让他拿到！”杨叶当即道，魔轲的实力已经强悍至极，如果让他在拿到这枪，那实力得变的多恐怖？

    晓雨夕赞同地点了点头，道：“这牧君与中域三杰估计也是如此想的，所以才在出手阻止这魔轲！”

    杨叶与晓雨夕低声交谈着，他二人并没有注意到，在小家伙看到那柄冥神枪时，那大眼睛顿时亮了起来，其小爪上，更是闪现出了淡淡的紫色光芒

    场中，魔轲沉着脸看着那牧君，道：“不愧为鼎汉帝国下一任帝皇，龙气已经精纯到可以化龙形的地步！”

    “你也不错！”牧君笑道：“中了我一拳王道武拳，竟然一点事也没，如果我没猜错，你就是魔族下一任魔君的唯一继承人吧？”

    魔轲没有回答，而是转身看着魂幽，然后道：“我知道你先前隐藏了实力，助我得到这冥神枪，我魔轲承诺，定当全力助你获得那冥神传承，我说到做到，如何？”

    “此话当真？”魂幽眉毛一挑，沉声问道。

    “自然！”魔轲道。

    “桀桀”魂幽阴笑了笑，然后右手一动，一根漆黑锁链顿时出现在其身前，道：“那中域三杰，我替你挡住两人，剩下的，你自己想办法，如果没办法，那我就无能无力了！”

    魔轲点了点头，然后转头看向应龙，道：“助我这一次，我将‘天魔神体’前卷借你一观！”

    “你舍得？”应龙眼中浮现一抹兴奋之色。

    “我有的选择？”

    “哈哈”应龙一声长笑，随即神体一摆，恢复了本体直冲而上，随即气机锁定了对面的牧君等人。

    “你一人对付我们其中二人？”这时，希洛公子突然走了出来，看着那魂幽，道：“就你这人不人，鬼不鬼的家伙，竟然扬言要单挑我们其中二人，你确定你今天出门带智商了吗？如果没有，我可以帮你找回你的智商！”语落，手腕一动，一柄长斧出现在了他手中！

    “带没带，你亲自试试不就知道了？”魂幽寒声道：“真以为你们中域三杰有多了不起？今天就让你们看看，什么才叫真正的妖孽！”语落，魂幽心念一动，其手中的冥幽锁链顿时穿透空间，瞬间攻向了希洛公子！

    “来的好！”希洛公子一声历喝，随即手中巨斧猛地劈向了这锁链

    看着希洛公子与那魂幽的战斗，牧君沉吟了下，然后道：“南宫姑娘，劳烦你出手助希洛一把！”

    南宫梦眉头一皱，道：“你是在怀疑希洛的实力？”

    牧君摇了摇头，道：“不是怀疑他的实力，而是那魂幽隐藏了实力，如果我没猜错，他可能已经领悟‘夜之意境’如果是在平时，希洛就算不敌，但也能全身而退，但是在这冥神之墓之中，希洛一个弄不好，可能会被其重伤！”

    “夜之意境？”南宫梦一惊，道：“怎么可能？”

    “没什么不可能！”牧君沉声道：“你看魂幽的身形，虽然他极力在隐藏，但是他的身形在不知不觉之中还是会与这整个夜色融为一体，待会希洛一个不慎，必会吃个大亏，在这古战场如果重伤，你应该知道会是什么下场！”

    看着那魂幽半晌，南宫梦终于不在犹豫，然后身形一动，闪掠上空，加入了希洛公子与魂幽的战斗。

    见到南宫梦来帮忙，希洛公子眉头一皱，正准备说话，那南宫梦却是抢先道：“别废话，我们联手杀了这人不人贵不贵的家伙！”

    闻言，希洛公子顿时一喜，道：“好，梦梦，我们夫妻同心，其利断金！哈哈”说着，身形一闪，朝那魂幽暴掠而去。

    南宫梦：“”

    下方，那李清水也顿时与那应龙战了起来，随即，场中便只剩下魔轲与那牧君。

    “来吧！”牧君轻笑道。

    “如你所愿！”魔轲浑身魔气顿时暴涨，然而就在这时，一道紫光闪现，那悬浮在石棺上面的冥神枪在魔轲与牧君的目光之中，消失不见了！

    与此同时，躲在暗处的紫貂的双爪上，正捧着一柄比它大上好几倍的冥神枪

    在呆滞片刻后，杨叶脑中第一个念头便是：“麻烦大了！”

    一旁的晓雨夕眼角也是忍不住抽了抽。

    ps：欢迎大家加群：475949195群里有好多萌妹子哈！！！！还有一些好福利呢，什么福利？来了就知道了哈哈           
            