    这个任务委托上说，三天之前，有两个一星中期的安局修炼者在阜城失去了联系，再也联络不上他们，所以这个委托的要求就是找到他们，或者是查明死因。

    换句话说就是生要见人死要见尸，不能就让他们这么悄无声息的消失了，而这个任务的酬金还挺丰厚的，足足有一万鬼分，不过这些鬼分要是我们二十三人平分那就有点微不足道了。

    当然，我看重这个任务不是为了这点鬼分，而是因为感兴趣，我总觉得这个任务有点古怪，因为我刚才看那些委托的时候，曾不止一次看到了阜城有人失踪的委托。

    阜城的人口有一千多万，比安省的省会合城人数还多，在这么一个拥有巨大人口规模的城市里，失踪几个人简直太正常不过了。

    只是问题在于，失踪一个两个人正常，可若是短时间内失踪的人数过多的话，那这里面就肯定有问题了，特别是失踪的人当中还有两个修炼者。

    虽说这些人的失踪不一定是衍生灵作祟，但他们的失踪肯定不正常，想到这里，我觉得我有必要接下这个委托，为那两个失踪的修炼者以及其他可能牵连到的失踪者查明真相！

    就在我伸手准备去摘下那个委托时，一只手掌同时伸了过来，见状我微微一愣，回头一看只见江辰也一脸愕然地看着我，在怔了片刻之后我不禁笑道：“你也看中这个委托了啊？”

    “是啊，感觉有点诡异，现在安局那么紧张，安局的修炼者如果有事不可能不通知安局的，所以这两个人可能真的已经...”我点了点头，后面的话没有说完，但相信江辰明白我的意思。

    “我也这么想的，不过既然你看中这个委托了，那就给你吧，我再看看别的。”江辰笑了笑，接着将目光转移到了其他的委托上面。

    见江辰选择让出了这个委托，我也没矫情，直接将委托摘了下来，将其收好，与此同时我将阜城一中一个失踪案件的委托也一并摘了下来。

    既然这两个委托都是失踪案件，且都在阜城发生，那极有可能造成他们失踪的罪魁祸首是同一个“生物”，我若是解决了一个委托，那多半就能两个一并解决了。

    不，应该说只要能解决一个，阜城的诸多失踪案件极有可能同时解决，事实上我看到许多导师生都接了阜城的任务，而这些任务当中不止一个与阜城失踪人口有关。

    约莫过了十分钟左右，众人皆是挑选完毕，二十三个导师生一共接了四十六个任务，基本上把墙上一大片区域都清空了，若是都能解决的话将会为安局之人减轻不少的负担。

    因为任务执行有先后，但出于安全考虑我们又不能各办各的，所以我们决定一个城市一个城市推进，反正剩余时间还有整整三天，只要不遇见幻灵这样极端恶心的衍生灵应该时间够用。

    为此，众人将各自的委托都放在了一起，浏览所有的委托之后我们发现，这些委托当中起码有三分之一集中在了阜城，而阜城的委托又清一色的是失踪案件。

    差不多能失踪了五十人左右。

    大家偏向阜城的心理也很简单——铜市周围的三个城我们都去过了，而合城又是安省的省会无需我们操心，所以阜城这个安省人口第一多的城市自然成为了我们第一优先级的目标。

    可能修炼者的心理都是先可着人多的城市去解决隐患，毕竟一旦人口最多的城市出了事，死伤将会远超其他城市，所以阜城的委托基本上占据了三分之一。

    除此之外第二多的就是铜市附近的滁城，一个是离得近，另外一个就是滁城里最近有鬼奴和魂教活动的迹象，所以滁城的委托也不少，差不多也有将近三分之一。

    至于剩下的三分之一，就集中在山城黄城和宜市了，因为这三个和铜市挨得比较近，所以是大家的优先级选择，而且这几座城市本身任务量就比其他离铜市远的城市要重，应该是由于离铜市近的缘故。

    因此我们接下来的行动路线就很清晰了，依旧是分成两队，一队去阜城，另一队则是去滁城，毕竟这两个城市的任务量比较多，解决了这两个城市的任务之后我们就可以顺次去其他三个任务较少的城市了。

    “我知道大家的任务选择的城市都不一样，但我可以向大家保证的是，就算你们的任务所在城市在后面，但等我们将阜城和滁城的任务解决了之后，依旧会将你们城市的任务逐一清空，所以大家不用担心自己的任务会得不到解决这种事情。”林淮对我们说道。

    对此我们自然是没有什么异议，毕竟这些任务是我们志愿做的，完不完成对我们来说没有什么太大的影响，何况林淮也说了到最后肯定所有的任务都完成了之后再走。

    “就怕我们完不成阜城和滁城的任务，这样的话后面的三座城市的任务我们也没时间去解决了。”顾睿旸略有些担忧地道，他选择的两个任务都在黄城，所以他比较在意这一点。

    “你说得对，如果三天之内完不成阜城和滁城的任务，那就只能交给安局的人解决了，我们退而求其次选择其他城市的任务，只能说我们尽力而为了。”林淮耸了耸肩。

    闻言，众人皆是点头，这下大家都没了异议。

    接下来就是分组了，这回可比历练刚开始麻烦多了，因为互相看不顺眼的人太多，比如吴昊就不可能和陈思思分为一组，而周一帆也不可能与石毅分在一组，石毅也不适合与吴昊分在一组。

    分了好半天，最后才分出一个大家都勉强满意的结果。

    带队的队长还是林淮和萧雨婷，林淮去阜城，而萧雨婷则是去滁城。

    毫无疑问，我选择的自然是阜城，毕竟我的两个任务都在阜城，除了我以外也分到阜城的还有徐雪组和江辰组，还有一个叶雨幽以及石毅。

    叶雨幽是我妹妹，所以我们两个自然是在一组，至于石毅因为和周一帆和吴昊都有过冲突，所以自然是要分开，和江辰组暂时凑在了一起。

    如此一来，去阜城的林淮组有十二人，去滁城的萧雨婷组有十一人，双方人数都差不太多，分配的还算均匀。

    在分配完毕之后，急于在剩下的三天历练中表现自己的我们，自然不会在安局停留太久。

    我们先是在任务堂登记了一下四十六个任务，接着又和安局的领导们说明了一下情况，表示我们即将离开安局去其他的城市解决任务，并希望接下来的几天时间里若是我们有需求，安局能派人来帮助我们。

    对于我们的要求，安局领导们自然是一百个答应，安局本来就已经快忙的抽不出人手了，我们接下的这四十六个任务无疑是雪中送炭，极大的缓解了安局的压力。

    安局局Z当即便是表示，我们接下来在安省各地解决任务期间，当地的修炼者以及巡捕将会听从我们一切调动，积极配合我们工作，只希望我们能够尽快解决各地的隐患。

    对此我们自然是连连表示感谢，有了安局和巡捕的配合我们将会省下不少的麻烦。

    在和安局领导通过信后，我们一行人便是离开了安局，朝着各自的城市飞去。

