    第1165章 精神病，狂躁症！跌落神坛！

    如果唐三他们这些史莱克原先的人在这里的话，看到此时躺在床上的这一名男子，必定会露出非常惊讶的神色。

    因为这一个人不是别人，正是之前神气十足的大师。

    要知道在之前的时候，唐三他们成神，大师的名气简直达到了一个顶点。

    之前在大陆上还是有许多人看不起对方的，但因为自己的学生成神，所以大多也都给对方面子。

    可以说他基本上算是达到了人生巅峰。

    然而就是这么一个人，没有想到，此时竟然只能孤零零躺在这一张单薄的床上。

    而且整个人气息颓靡，犹如干瘪的尸体。

    至于这地上则是一些发霉的食物残渣。

    “大师，吃饭了。”

    就在这个时候，只看到外边一名侍女打开了这一间屋子。

    对方手中拿着一个小竹篮。

    里边装着一些饭菜。

    还是十分丰富。

    有鱼有肉有菜。

    看上去要比一般人过的不知道有多好。

    毕竟对方也是曾经站在这一个大陆上层的人。

    跟整个大陆金字塔顶尖的人也有过交流。

    所以生活待遇自然不可能会太差。

    即使对方犯了很大的错误。

    “滚啊！！”

    只看到对方直接将送上来的饭菜摔在了地上。

    与那一些已经发霉了的食物残渣混在了一起。

    “这………”

    那一名年轻的小姑娘看到这一幕被吓了一大跳。

    早在之前的时候她就听说了这一个男人脾气古怪，即使是躺在床上，仍是非常的难伺候。

    已经换了不知道多少个照顾对方生活起居的人。

    要么被他打跑，要么被他骂跑。

    反正整个就像一个疯子一般。

    又或者说精神病，有狂躁症。

    “听说您已经好几天没有吃东西了，你就吃一点吧，今天可是我们帝国的大喜日子。”

    只见到这个时候，那一名侍女对着说道。

    这半个月的时间，这一个男人将一些饭菜直接丢在地上。

    房里满满的都是一股霉味。

    “大喜日子？什么大喜日子？现在我与小刚还有什么大喜日子？！”

    只看到在床上的大师微微撑起身子。

    原来他的下半身因为之前气火攻心，外加上一些外部原因导致现在已经瘫痪了。

    能动的也就只有上半身。

    “大师，你这个脾气还能有什么好日子呢？什么时候能把你这个脾气改过来，估计好日子就来了，今天的好日子是咱们帝国两位院长结婚。”

    只见到这一名十五六岁的少女，一副笑盈盈的姿态说道。

    那两位院长郎才女貌，简直可以说是绝配。

    因为年纪小，她只知道自己照顾的这一个人，曾经在帝国身居高位。

    其他的事情她就不清楚了。

    毕竟她也是刚刚来到这一个地方工作。

    因为这一个人太难照顾了，所以别人就将这一个人分给她，让她来负责。

    “两位院长结婚？！！”

    忽然玉小刚听到这一句话之后，整个人瞳孔紧缩。

    “我听说大师你之前在帝国之中也有一定的位置，估计那两位你还认识呢，就是弗兰德院长和柳二龙院长两人。”

    只见那一个姑娘露出一道笑容说道。

    “噗！！”

    忽然下一秒，大师一道鲜血夺口而出。

    “什么？你是说弗兰德和柳二龙？！！”

    一年前他被送到了这里养伤，偶尔弗兰德和柳二龙会来这里看他一眼。

    除此之外，对于两人的消息，他完全不知。

    至于其他人，也无法探查到那一个圈层的事。

    毕竟这里是风凌城的郊外。

    现在忽然听到这么一个消息，大师只感觉到自己浑身在发抖。

    “怎么了？难道大师你真认识这两个人？！”

    那一名侍女心境单纯。

    看到大师这一番模样，顿时一脸好奇的对着问道。

    “滚啊！！！”

    一共是三菜一汤。

    只看到大师直接抄起篮子上的汤，对着那一名姑娘砸了过去。

    刚刚还是一副看起来十分安静的姿态。

    然而就在这一瞬间，对方就这么砸了过来。

    像是一头发怒的狮子一般。

    “啊——”

    汤是热的。

    泼在少女的身上，那女孩的手臂迅速被烫红。

    顿时吃痛惨叫。

    “赶紧给我滚出去，全都给我滚出去！都是一帮混蛋！混蛋！！”

    只见到这个时候，大师直接吼道！

    整个房间里都是噼里啪啦的声音。

    那一个姑娘直接被吓傻了，呆愣在原地。

    玻璃残渣从她身旁飞过。

    划出了好几道血痕。

    说实话，那女孩完全不清楚为什么对方忽然就像是发病了一般，在这里狂吼。

    她还听说这一个人是一个文化人？

    就这样还能算是一个文化人？！

    恐怕是从来没有读过书的莽夫都要比这一个人有自制力与礼节吧。

    毕竟她这是在为对方送饭，而不是为自己送饭。

    果然如他们所说，这一个人就是一个怪人。

    “你还愣着干什么？赶紧给我滚出去，我再也不想见到你！！”

    大师捡起一片碎渣，对着那少女砸了过去。

    吓得那女孩急忙退出了房门。

    门才刚刚关上，紧接着尾随而至的就是几个碗的碎片。

    简直是惊恐万分。

    “啊！！”

    那边一阵阵谢斯底里的怒吼。

    “为什么？弗兰德你是不是早就有预谋？！”

    只见到大师那一双已经略微有些干瘪的手紧紧的抓着那一床被子。

    被子直接被抓破勒出了手痕。

    他现在在回想一切。

    他实在是搞不清楚，为什么教出这么多神的他，会落得像如今一样的下场？！

    一个人只能孤苦伶仃的躺在这么一个小屋子里。

    甚至心爱的女人都被别人给夺走。

    而夺走他爱人的人不是别人，竟然是昔日的好兄弟！

    想到这里大师简直恨得牙痒痒。

    一定是弗兰德从中作梗。

    当初组建黄金铁三桥的时候，他就觉得对方不安好心。

    特别是后来柳二龙跟随自己之后，对方尤为明显，处处想从自己身边夺走二龙。

    现在趁着机会落井下石，一举得手。

    这该死的弗兰德。

    大师紧咬着牙关。

    不知不觉竟然掉了一两颗牙齿。

    嘴里满是鲜血弥漫！！

    ……

    (本章完)

