    从来没有过这样的场景，如果非要找一句诗句来形容的话，也只有辛弃疾的那句：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨”才能配得上。

    “嗤啦！”

    第一发四十斤火箭飞上了天空，橘红色的尾焰划过天空，以一个抛物线的方式，朝着也速迭儿飞去。

    当这一发火箭飞上天的时候，城墙上就像是着了火一样，火焰喷薄，火箭齐发。

    几乎每个女墙后面，都有火箭腾空而去。

    为了威慑敌人，陈松命令，在制造火箭的时候，必须要给火箭带上哨子。

    就像是厉鬼的嘶喊，尖锐的声音响彻不停。

    攻城的鞑子士兵们呆住了，他们呆呆的看着头顶上不断升腾而起的火焰，他们从来没有见过这样的场景。

    “嘭！”

    当第一朵“烟花”在敌军军阵中升起后，就像是过年放得鞭炮一样，噼里啪啦的在军阵中响起。

    火焰开始燃烧，威力最大的四十斤火箭，在每一次爆炸的时候，都会带走落点周围的鞑子。

    也速迭儿的士兵哪里见过这个场景？

    在火箭的打击之下，军阵很快就崩溃了。

    这压根就不是打仗，这完完全全是单方面的屠杀。

    只能眼睁睁的看着人家狂轰乱炸，而自己，不仅没有招架之势，甚至只能眼睁睁的看着他们炸。

    谁都不可能在这样的环境下保持军纪，就算是百年前那支纵横天地的无敌之军，也远远不可能。

    “啊！救命啊，我不想死，我不想死啊！”

    一个浑身是火的鞑子士兵在军阵中乱窜，可这个时候，没有人能帮到他，几乎所有的人都在乱窜，都在乱跑。

    就像是沙子盖的楼一样，瞬间倒塌。

    从城墙上看去，鞑子士兵们往四周溃败。

    一朵又一朵的火花在鞑子军阵中出现，尽管距离很远，可陈松依旧能感觉到鞑子们的绝望。

    正在攻城的士兵，在经过短暂的迟疑之后，开始溃逃。

    其实，这个时候，正在攻城的士兵并不是被攻击的重点。

    因为他们就在城墙边上，就算他们跑的再快，短短的时间之内，也跑不到哪里去。

    可是那些远处的士兵就不一样了，要是先进攻他们，就能有效的杀敌。

    就像是被水冲开的蚂蚁一样，正在攻城的士兵慌不择路，纷纷从城墙上跳下，开始往远处狂奔。

    陈松很快发现了他们的动静，下达了进攻他们的命令。

    新式火炮换装散弹，开始开炮。

    这种散弹，一打一大片。

    就像是下饺子一样，云梯上的敌军咕噜噜的往下滚。

    一些神机营士兵藏在女墙后面，对城墙下面的鞑子士兵进行点射。

    更有一些神机营士兵，直接把火箭对准城墙下面，点燃引信。

    朱元璋站在院落中，看向城头方向。

    耳边响起来的尖锐哨声，让朱元璋的脸上出现了笑容。

    “哈哈哈，好好的享受一顿火焰汤吧，该死的东西！”朱元璋的眼中满是凶狠的光芒。

    站在朱元璋身边的朱雄英眼睛大亮，他冲着朱元璋大声喊道：“爷爷，孙儿要去城头看看！”

    说实话，朱元璋心里也非常痒痒，这种痛杀敌人的场景，要是不能亲眼观看，真乃人生一大憾事。

    “好，俺带着你去！”朱元璋袖子一甩，在一大堆的侍卫簇拥下，带着朱雄英走上了城墙。

    就好像城墙都在颤抖，城墙上的能见度因为火箭的释放，而极具下降。

    硝烟把城墙笼罩，要是一直持续下去，恐怕进攻速度会下降很多。

    天不负大明，突然起了南风，将硝烟朝着敌军吹去。

    犹如神兵天助，城头上的神机营士兵，速度又快了几分。

    一个神机营士兵扛着一枚三十斤火箭，放在了发射架上。

    “安装完毕，引信已打开！”

    观察手站在女墙后，探出身子往外面看去，向正在调整火箭的瞄准手报告各种参数。

    瞄准手根据观察手反馈回来的各种参数，对火箭进行微调。

    这是陈松的功劳，火箭发射，可不是随随便便就行，所以陈松就对这些士兵进行了系统性的培训。

    比不上后世专业的炮兵，可在这个时代，他们的业务能力毋庸置疑。

    发射手手持火把，将火箭的引信点燃。

    随着一团凄厉的惨叫声，火箭拔地而起，朝着也速迭儿的军阵而去。

    此时的也速迭儿满面黑灰，整个人狼狈不已，早已经从战马上摔倒下来，在侍卫的保护下狼奔豕突。

    至于乃儿不花？要被火焰烧死了。

    很快，朱元璋来到了城墙上。

    居高临下，他看着眼前的战场。

    绕是这个久经战阵的皇帝，也被眼前的惨状惊呆了。

    城墙下，不知道多少具尸体叠加在一起，火焰灼烧着这些尸体，散发出难闻的气味。

    远处，数不胜数的“火人”在放肆狂逃。

    朱元璋静静的看着眼前的这一切，刚开始的时候，对火箭的威力还略有惊讶。

    可是，过了没一会儿，朱元璋脸上的震惊便消失的一干二净，只剩下冷酷的表情。

    “哼，这些鞑子，当年在中原烧杀抢掠无恶不作，今天这都是他们的代价！”朱元璋冷哼道。

    站在朱元璋身旁的朱雄英，一脸兴奋的大喊大叫。

    显然，是对这种武器所造成的伤害感到兴奋。

    朱元璋若有所思的看着朱雄英。

    朱雄英现在才多大？说到底，不过是一个半大的孩子。

    按理来说，半大的孩子在看到这样的场景时，应该是害怕，应该是同情。

    就算这孩子心脏很大，可也不应该这样。

    朱元璋在心里构思了无数次朱雄英的反应，可万万没有想到，现在竟然会是这种反应。

    目光从朱雄英的身上移开，来到了陈松的身上。

    陈松目视城墙外，脸上也带着淡淡的笑容。

    “想来，这一切都是常青的手笔。不敢说这种就非常好，但也还算不错！”朱元璋俺想道。

    城墙上的火箭发射密度开始下降，火炮的攻击次数也开始减缓。

    当硝烟彻底散尽之后，城外只剩下一片狼藉，到处都是烧焦的尸体，人的，马的，横七竖八就在那里，散发着阵阵臭味。

    巡视城墙的徐达回来了，站在朱元璋的面前，徐达的脸色很不好看。

    不是说对这场战事不满意，实在是这样的场景，看的徐达心里发慌。

    来到朱元璋的面前，徐达有一种做梦的感觉，道：“陛下，敌军已经撤了，咱们的火力虽然凶猛，可所造成的伤亡，估计也只有五成左右，剩下的敌人，都已经开始溃逃，是不是让城中的兵马出击，追杀敌军？”

    明军这边的火力凶悍是凶悍，可问题是，在没有马克沁机枪的现在，想要造成大量的伤亡，还是很不容易的。

    火箭的准头差，虽然一烧一大片。

    太远的距离，火炮和火铳的杀伤力已经不太够用。

    其实，能造成五成的杀伤，已经很不错了。

    古代的军队，能保持在三成伤亡率而不崩溃，就已经算是精锐了，更别说造成了五成的伤亡率。

    “爷爷，孙儿要出城杀敌，孙儿要出城杀敌！”朱雄英来到朱元璋的面前，兴奋的央求。

    “哈哈哈，俺能同意你出来，势必要让你见识见识战场的残酷。既然你要致意杀敌，那俺岂有不同意之理？”朱元璋哈哈大笑，意思已经很明显了。

    徐达有些担心的说道：“陛下，殿下年幼，此时要是出去，恐怕……”

    话还没说完，就被朱元璋打断：“为君者，不止要高居庙堂，也要能能征善战，俺可不想俺的后代是前宋那般窝囊废！”

    “大孙，俺这就带你出去，俺这次，要亲率大军，追杀敌人！”朱元璋大手一挥，带着朱雄英走下了城墙。

    徐达来到陈松面前，一脸担心的说道：“你刚才怎么就不劝一劝？”

    “国公爷啊，陛下的脾气您也知道，我要是能劝的住，那才叫怪了！”陈松摇摇头，随后紧随朱元璋的身后。

    朱元璋刚下城墙，遇上了涌过来的蓝玉和郭英等人。

    刚才城墙上的炮响声响彻不停，蓝玉郭英这些人心里痒痒的厉害。

    这可是军功啊，现在城墙上的炮响声停了，接下来意味着什么，蓝玉自然清楚。

    “陛下，接下来是不是要出城追杀了？”蓝玉急忙跟在朱元璋的身后，兴奋的问道。

    朱元璋停下脚步，侧过身子看着蓝玉，道：“没错，敌军已经溃败，此时正是追杀的大好时机！”

    “那臣等是不是可以出发了？”蓝玉一脸期待。

    城外溃败的敌军，可是收割军功最好的目标。

    蓝玉敢保证，要是让自己领兵出去，定然能收割不少军功。

    朱元璋琢磨了一阵，本来想让蓝玉出去，可转念一想，还是打消了这个念头。

    泥人还有三分火气，别说是朱元璋了。

    你之前一直埋怨俺，说俺不公平，那俺这次就不公平一次。

    “如今白马关和黑峪关敌情不明，现在，将你部人马一分为二，蓝玉率其一，沿着边墙外面，驰援白马关。

    郭英率其二，驰援黑峪关。断其敌军后路，击败敌军！”

    丢下一句话，带着朱雄英离开，只剩下面面相觑的蓝玉和郭英。

    朱元璋走后，蓝玉一拍自己的大腿，一脸懊恼。

    功劳最大的是追击敌军，白马关和黑峪关那边估计很快就会得知大军溃败的消息，主力都败了，他们肯定会趁早逃之夭夭。

    那里也有明军，那边的兵马肯定也会追杀，自己这些人过去，有什么用？

    现在要是出发去那两个地方，那还有什么功劳可捞？

    等去了那里，估计黄花菜都凉了。

    “蓝兄，白马关和黑峪关那里，本来就不是敌军进攻的主要方向。

    估计，要不了多久，这两个地方的敌人就会知道溃败的消息。咱们这个时候出发，等到了那里，还和咱们有什么关系？”郭英一脸烦闷。

    “唉！”

    蓝玉重重的叹了一口气，骂道：“谁说不是呢？我估计，是陈松这个王八蛋给陛下上了谗言，不然，不至于此！”

    “那咱们现在该怎么办？”郭英问道。

    “怎么办？还能怎么办？难道你想抗旨不尊不成？”蓝玉骂道。

    ……

    半个时辰之后，朱元璋骑着战马，带着朱雄英冲出了密云后卫的城门。

    朱雄英跟在朱元璋的身后，陈松也穿着铠甲，紧随其后。

    至于徐达，被朱元璋留在了密云后卫，以防不备事。

    朱元璋这次，几乎将密云后卫中所有能调动的士兵都调动了出来。

    总共三万人，这三万人，奔驰在草原上，遮天蔽日的场景令人胆寒。

    朱元璋的大纛旗在神机营兵马的拱卫之下，逐渐往前。

    出了密云后卫十里之后，朱元璋下达了分兵的命令。

    将手中的三万兵马分成了六个部分，每部五千人。

    这样做，就是为了更有效率的追击敌人。

    就在朱元璋身边的，就是那些神机营士兵。

    不是朱元璋胆子大，实在是这些敌人已经丧胆了，朱元璋不相信这些敌人还有反击的可能。

    ……

    夜渐渐的深了，蓝玉骑在一匹战马上，一脸烦闷的往白马关而去。

    甚至还能听到不远处传来的马蹄声。

    蓝玉明白，那是明军士兵在追击敌军余孽。

    “义父，凭什么咱们要这样？这不公平！都是官军，凭什么咱们要去支援白马关？

    白马关的敌军这个时候肯定都跑了，咱们现在去了，有什么用？到了那里，黄花菜都凉了！”

    跟在蓝玉身后的一个小将，一脸愤愤不平。

    这小将是蓝玉收的义子，名叫蓝虎，是一个悍将。

    “哼，你以为我想，可这是陛下的命令，咱们能如何？这肯定都是陈松那个王八蛋干的好事！”蓝玉骂道。

    蓝玉喜收义子，虽然这个时代还没有开始大规模的招收义子，但军中的义子数量已经不少了。

    “义父，以孩儿之见，咱们干脆别去什么白马关了，直接去追杀敌军算了。

    反正现在谁也不清楚白马关现在是怎么个样子，到时候陛下问起来，咱们就说，咱们已经到了白马关，只是那里的敌人已经跑了，咱们这才不得已，追击敌人。

    仗已经打到了这个地步，人多口杂，陛下估计也分不清事情的真相。”蓝虎一脸兴奋的说道。

