    话音落下，苏晚璃的目光里闪过一丝失措，“万菲菲，你在说什么？”

    “哟？怕了？担心他会死？”万菲菲语调充满不屑，“你不是早就巴不得这个男人日日夜夜都不得安生吗？现在他马上就要下地狱了，你应该很开心吧？”

    听着这话，苏晚璃更加确定自己和祁慕尘的一言一行都在这些人的监控之下。

    而能做到这种地步的，只有祁墨非。

    在F国，他绝对有着她从未了解的势力。

    “我有多恨祁慕尘，这是我和他之间的事，轮不到你们任何人替我\操心。”苏晚璃语气冷冽，眼神锋芒，“别以为我不知道，祁墨非想除掉祁慕尘，所以冠冕堂皇的用我恨祁慕尘的名义做借口去对付他，我说的没错吧？”

    “你说的这些我都不知道。”万菲菲故作无辜，跟着眸光阴冷一暗，耐人寻味道，“我只知道，这个世界上每天都会发生很多意外，你永远都猜不到你和某个人说了再见以后，那就是真的再也不见了。”

    闻及此言，苏晚璃心跳一窒，她倏地站起身，眼神凌厉，“让祁墨非来见我！”

    “祁爷并不在这里。”边上的保镖告知道。

    “既然他不在这里，你们也不让我打电话，那你就替我告诉祁墨非，如果他真的敢用卑鄙不法的手段对付祁慕尘，就算他赢了，我也会一辈子都看不起他！”

    苏晚璃此刻说的这句话，一字一句，清晰的跳入祁墨非的耳朵里。

    他眸光紧敛，俊美的脸上布满寒意。

    他看了眼时间，纤长的手指点击手机屏幕，将自己的指令传达了下去。

    苏晚璃被关在庄园里，所有的通信设备全都被隔断，除了电视，她根本无从得知外面的情况。

    她也不知道祁墨非把她关在这里到底想做什么。

    时间到了深夜，苏晚璃没有心思睡觉，她无法放下万菲菲之前说的那些话，总感觉祁慕尘会出什么意外。

    苏晚璃在客厅坐了一整晚，迷迷糊糊中，她听到电视里传来新闻播报的声音。

    她缓缓睁开眼，才发现自己不知道什么时候睡着了，此刻是第二天的早上七点。

    苏晚璃觉得有些头疼，思绪还有点迷、离间，她忽然听到电视里传来女主持人遗憾的声音：

    “昨晚九点，一架飞往景都的飞机在起飞后的十分钟，飞机突然发生未知状况，飞机坠入F国当地的海上，包括机组人员在内的112位人员，其中111位人员全都不幸身亡，尚有一名人员失联，据调查所知，那名失恋人员是景都第一豪门的太子爷祁慕尘……”

    在听到祁慕尘的名字后，苏晚璃的脑海霎时间变得空白。

    她完全听不到女主持人后面所说的话，只知道，祁慕尘乘坐的飞机坠海了，机上所有人都死了，而他失联了。

    失联……

    从大概率上讲失联基本上是死亡。

    坠机，加上落入深海，存活的可能性太小了。

    苏晚璃恍惚的看着电视屏幕，忽然又听到女主持人说，就在刚刚，在海里打捞上来最后一具尸体，经辨认，就是祁慕尘。

    苏晚璃的心好像一瞬间被人劈成了两半。

    那种鲜血淋漓的撕\裂痛楚，令她遍体生疼。

    祁慕尘死了。

    那个她曾经盼望他夜夜无法安眠的男人，死了。

    苏晚璃抑制住心口泛滥成灾的疼，猛地起身往外走去。

    刚走到门口，万菲菲突然出现拦住了她，“慕千璃，除了这儿，你哪里也不许去。”

    “让开！”苏晚璃语气冷冽，眼神更是锐利。

    万菲菲被苏晚璃的气势震慑到，她失神了两秒，见苏晚璃往外跑去，她赶忙拉住苏晚璃。

    “慕千璃，你给我站……”

    没让万菲菲把话说完，苏晚璃反手捏住她的手腕，带刺的美眸射出冷光，“我警告你，别挡我的路。”

    “……”

    苏晚璃的气场俨然令万菲菲傻了眼，她发愣着，忽然被苏晚璃一把甩开，踉跄的跌倒在地。

    苏晚璃没有去理会万菲菲，径直跑向门口，然而刚拉开大门，面前便就停下一辆黑色限量名车。

    祁墨非从车上下来，他的脸看起来仍然是俊美柔和，温润如玉，但他的眼神再没有当初春风般温柔细腻。

    “你不需要再过去意外现场，已经来不及了。”他朝着苏晚璃走过去，“祁慕尘已经死了。”

    苏晚璃的心好像又被撕扯了一下，她眼眶猩红，轻嘲道，“他死了你很开心对吗？祁墨非，他是你的亲侄子！”

    “他是我的亲侄子没错，可就算是我的侄子，也无法避免这种意外的发生。”祁墨非轻描淡写。

    苏晚璃紧握起双拳，“你害死予温，又给祁慕尘制造这样的意外，祁墨非，你真的让我大开眼界，但是我告诉你，我一定不会让他们父女死得那么不明不白！”

    她强忍住心中快要崩塌的悲痛，绕开祁墨非往外走去。

    “千璃，你不要忘了，你的命是我救的。”

    “那么如果你现在要把我的命拿回去的话你就拿，我就站在这里。”

    苏晚璃无所畏惧的迎上祁墨非渐渐染上愠色的眸子。

    “你不是有枪吗？你现在就可以一枪打死我，把你救的这条命拿回去！”

    面对着苏晚璃如此坚韧锋芒的目光，祁墨非好看的眉峰一蹙，“你知道的，我是不可能会伤害你的。”

    “哼~好一个不会伤害我。”苏晚璃冷笑，“祁墨非，这就是你最不想让我看到的另一面是吗？真可惜，我现在全都看到了！”

    她说完，再不扭头的转身离开。

    祁墨非看着苏晚璃远去的背影，眉心深锁。

    万菲菲战战兢兢的走到他的身后，“看她的样子，已经深信祁慕尘已经死了。”她说着眸子里亮起一抹贪婪期待的光，“那接下来，我是不是就可以……”

    话没说完，祁墨非冷凝的目光直视过去，低柔的声线却透着肃冷的音调，“如果这次再失败，我会送你去看彼岸花。”

    万菲菲惊恐的咽了口口水，她相信祁墨非一定做得出来，因为，他连祁予温都下得了手。

    苏晚璃赶到当地的殡仪馆，但却被告知祁慕尘的尸体昨晚就已经被人领走，但却不知道对方是谁。

    苏晚璃全身的血液好似渐渐冷去，她想起昨夜在甜品店门口分开的时候，祁慕尘问能不能再抱她一下，她却说不能。

    她很后悔，为什么当时没有答应他的这个请求。

    如果当时抱他，是不是遗憾就会少一点？

    可祁慕尘，原来你我之间，终将是这样阴阳相隔的结局吗？

    如果是，为什么要安排你我纠纠缠缠那么多年？

    苏晚璃失魂落魄的回去酒店，她站在对面马路上，她想象昨夜祁慕尘抱着那束满天星在酒店大门口痴痴地等着自己，他一定是等得很难过，很失落，可是慕尘，你的阿璃早就已经到了，我看见你了啊，我们是有缘有分的。

    苏晚璃恍惚的望着酒店大门口，眼泪忽然就掉了下来。

    然而就在这恍神的刹那间，她的视线里却出现了一张再熟悉不过的脸，她不可思议的睁大眼，“慕尘？”

