    “啊！”赵茹萍肺里的空气仿佛瞬间被挤空，登时红了脸，剧烈的咳嗽了起来，刚刚的嚣张肆虐消失的无影无踪，混沌的眼底顿时变得惊惧和惶然：“咳咳，你放手……救命……”

    她快吓尿了，谁能想得到秦少辰居然这么疯狂？

    想要弄死她么？

    秦少辰一脸冷漠，大手收紧，她连咳嗽都没了声音，手脚并用的胡乱拍打。

    苏墨见到秦少辰的手上青筋暴起，也吓了一跳，一向沉稳老练的大老板什么时候动过这样的怒，这个装疯卖傻的女人简直有毛病，找死！

    看赵茹萍脸色变得铁青，他立马上前拉住了秦少辰的手臂，“秦总！为了这种女人不值得，我来处理就好了。”

    秦少辰并不理会，继续加重手上的力道，笑得冷漠又残忍：“本来想让你自生自灭，但是你偏要找死，真以为我脾气好？”

    赵茹萍张嘴剧烈喘息，已经开始翻白眼，“你……许苒不会……”

    “你不配提起她！”秦少辰唇角冷凝，眼神一片冷寂，“如果不是顾忌她，你和许华，万死都不足以泻我心头之恨。”

    赵茹萍彻底说不出话来，万分后悔今天居然跑到秦少辰面前发疯，她要找也应该找许苒才对。

    这男人是个疯子！

    苏墨急了，也加重了力气，“秦总，夫人肯定也不希望你为了这种女人手上沾血，夫人还等你接她回家呢。”

    听他提到许苒，秦少辰的理智回缩，手上的力道送了下来，赵茹萍直接坠地，浑身痉挛，“秦......许苒......”

    “许绍洋的商业犯罪案，我会让他在牢里好好的过这几十年，求生不得，求死无路。”

    “你敢！”赵茹萍一听，刚刚虚弱的神态一僵，瞬间好像打了鸡血一样，使出浑身解数扑上去想抓秦少辰的手臂，苏墨眼疾手快，一脚过去，她撞在后面的柱子上，再不动弹。

    “苏墨，把人送去精神病院，好好享受余生。”

    “好的秦总，我会处理好。”

    苏墨把人拎走，秦少辰则上楼去找许苒。

    苏墨把人压走，秦少辰则上楼去找许苒。

    一进病房，许苒早就等急了，端坐在门口东张西望的，就等秦少辰来接她。看到人来，她撅着嘴表示不满，“你怎么才来啊，我等的黄花菜都凉了。”

    她说着伸手去拉秦少辰的手，摸到了他手背上的痕迹，她惊了一下，把秦少辰的双手拿起来，“少辰，你受伤了？小白，快去和护士姐姐要一些棉球和酒精。”

    这点小伤秦少辰压根就没有放在眼里，可是看到她这么紧张，心里被温暖充斥的满满的，他用另一只手圈住许苒，把她拥进怀里，就这么紧紧抱着。

    许苒心下动容，嘴上却说着，“小心把你的崽憋着了。”

    秦少辰笑笑，手上松了几分，心想女儿可不能憋坏了。

    小白把东西拿回来就看到俩人抱着，顿时有些无语，“咳咳……受伤了还抱抱，快点处理伤口啦。”

    看这小脸儿，许苒忍俊不禁，把他手里的棉球和酒精接过，“谢谢小白啦。”

    “哎……”小白摇头坐在了一边，真难带。

    许苒给秦少辰一边处理伤口，一边问这是怎么回事。

    “在楼下碰到了赵茹萍，知道你不想见她，就把她轰走了，她精神有些不正常，我就让苏墨把她送精神病院了，这伤口是她的指甲划得。”

    许苒的手下用力了几分，“那可要好好的消消毒。”

    秦少辰轻笑出声，这是有多嫌弃，好像是自己会染上狂犬病毒似的。

    “我会找专业的护工去照顾你父亲，他的生活只会好不会差，你放心。”

    许苒把东西放下，放心的点了点头，“谢谢你少辰。”

    秦少辰的眼神带着责备看着她，她无奈的笑了笑，“好吧，我收回。”

    这还差不多，两人相视一笑，眉间尽是深情。

    许苒很放心，他找的护工必然是专业的，赵茹萍这个人本来就不靠谱的很，她照顾爸爸还不知道到底尽不尽心呢，说不定还不如护工。

    “好了，我们回家吧？”许苒拉起小白，在医院这几天她早就憋的不行了。秦少辰宠溺的搂着她的后腰，另一只手自然的护着她的小腹，尽管她还没有到大腹便便的程度，可这样的动作无疑是很有安全感的。

    苏墨去送赵茹萍进精神病院，秦少辰只能自己开车回去，地下车库比较冷，他就自己去了，让许苒在路口等他。

    林若虚手上挎着绷带，恹恹地从医院里出来，他算是知道什么叫倒霉了，碰上秦少辰就是最倒霉的事，想到那天秦少辰毫不犹豫折断他的手腕，他就不只是手腕疼，而是都疼。

    正在心里骂骂咧咧的时候，他看到了许苒站在那边，小白正贴着她的肚子两人不知道说什么，笑的那叫一个开心，看的他觉得刺眼得很。

    看这个姿势，难道许苒怀孕了？

    他过去眼睛直勾勾的盯着许苒的肚子，恨不得看出一个洞来。

    人对这种眼神一般都很是敏感，许苒看到他下意识的就捂住自己的肚子，把小白也搂进怀里警惕的看着他。

    “你怀孕了？”林若虚开门见山，心里有一种被背叛了的感觉。

    许苒早知道他怎么想的，非要一巴掌拍死他不可，当初也不知道是谁背叛了谁呢。

    许苒没搭理他，看他这架势还挺滑稽的，到底没忍住讽刺几句，“这是破产了被人追债打的？”

    一提这个林若虚就气的七窍生烟，冲上去握着她的手腕：“怎么，你老公没告诉你这是怎么回事？我好好的去个茶所也能碰见他，招他惹他了？”

    听这意思，许苒算是明白了，这是秦少辰打的，虽然不知道缘由，但她只想说，打的好。

    “许苒你什么……我去，秦少辰你疯了！”

    只听得吱呀一声，豪车堪堪擦着他的屁股停下，林若虚心有余悸的拍着胸口，就差一点，秦少辰就要把他撞飞出去了，这人疯了吧？

    秦少辰从车上下来，砰的一声甩上车门，一把揪住他的衣领，另一只手直接上手，毫不犹豫的折了那只抓着许苒的手腕。

    “啊！”

    他惨叫到破音，“你特么神经病啊！”

    他到底招惹谁了？秦少辰这个疯子！

    秦少辰还揪着他的衣领，使他痉挛的身体没办法滑下去，咬牙冷冷吐出一句话，“不要让我发现你再对她有什么乱七八糟的动作。”

    随即就像丢垃圾一样的把他丢在了地上，林若虚没心思去想秦少辰的意思，只能声嘶力竭的大喊医生。

