    易阡陌发现那名狐族修士跟他说的情报，并不是完全准确，这也是时间仅仅过去一半的原因。

    但他可不想最后被血符给引爆了，虽然他可以躲到冥古塔内，但这也不是办法，而且得不到仙令，他来此地做什么呢？

    现在根本就不是他想不想杀的问题，而是对方太过滑溜，看到他就跑，根本就不给他机会杀的问题。

    而他又不想过早的将混元剑体展现出来，这就陷入了一个死结！

    一边是时间不断的过去，修士越来越少，而另外一边则是易阡陌很难杀到合体期的修士。

    收走了巫族的尸体，易阡陌随即开始炼丹，当他炼制完毕后，便再次拿出了地图。

    “若是到最后一千里，恐怕大多数的修士，都会挤在一起，尤其是那些高积分的修士，若是开始抱团……”

    易阡陌担忧了起来。

    地图上除了标注着区域之外，还有一些伏击圈和资源点的所在，这地图显然不是在古战场上绘制的。

    这一路上，易阡陌基本上都是避过伏击圈，在一些资源点外溜达，他斩杀的二十三位合体期，基本上都是在伏击圈之外的资源点上勾引到的。

    但随着战场越来越小，这些修士都滑溜的跟泥鳅似的，合体期见到化神期，那一个个都跟见了鬼一样！

    而且在来的路上，他发现了许多修士开始抱团，以防止被那些高等级的修士击杀猎取积分！

    易阡陌打量着地图，心底想道：“到现在除了我之外，应该没有化神期修士存在，而合体期修士虽然占据大多数，可看到我一个化神期出现，也会远远的感应到就跑，那就只能斩洞虚境了，或者……杀那些抱团的修士！”

    易阡陌心底盘算着，“斩杀一个洞虚境，就是一百积分，如此只要斩杀十位，我就能够进入一百位，要杀那些抱团的修士，则有些困难，现在若是再不杀洞虚境，等到战场越来越小，洞虚境恐怕也会抱团，到时候……我就一点机会没有了！”

    盘算好后，易阡陌打定了主意，他立即唤醒了无双，道，“起来干活，咱们得加点紧，在进入中央战场之前，进入前一千名！”

    得到易阡陌的召唤，无双立即苏醒，从丹田里钻出，一对蓝盈盈的眼睛打了鸡血一样，全是兴奋之色。

    “我是让你随时准备着！”

    易阡陌心底想道，“不是叫你现在跑出来。”

    无双立即在他身上蹭了蹭，随即又钻回了丹田内，却不再睡觉了。

    易阡陌立即开始往中央战场赶去，他没有去找那些抱团的合体期修士，因为杀起来太费劲了，他的目光锁定了那些与他一样单独行走的洞虚境修士。

    改变策略后，目标很快出现了，这是一名魔族洞虚境，一双紫色的眼睛，直勾勾的盯着易阡陌，身上冰冷的气机，在瞬间便将易阡陌锁定。

    他看到易阡陌很是意外，因为在封锁到只剩下十万里区域时，竟然会碰到化神期修士的概率，相当于现在挺进前一百。

    两人大眼瞪小眼，易阡陌正想着是不是要装一下，转身逃走，这名魔族洞虚境，在瞬间握着剑，朝他杀了过来！

    在对方看来，易阡陌仅仅只是一名化神期，哪怕能够活到现在有些本事，那也相差着将近两个大境界，怎么都是碾压！

    所以，他斩下的这一剑，只用了五成力不到，在他看来五成力拿这样一个积分，那是信手拈来！

    然而，当剑落下时，这魔族修士忽然发现自己的剑竟然落空了，有那么一刹那，他甚至怀疑易阡陌是不是太脆弱，剑还没落下，就被剑势给碾压成了齑粉。

    但紧随着，身后传来的危机感，让这魔族修士在瞬间打消了这念头，他挥剑冲着身后斩去，只听到“锵”的一声。

    他的剑中传来了一股可怕的反震力量，伴随着汹涌的雷灵力咆哮而来，那一刹那他感觉自己仿佛踢在了一块铁板上。

    而更让他吃惊的是，眼前的人族，身形忽然拔高，身上更是长满了金色的鳞片，头顶更是一双龙角树立，其上还闪烁着金色的雷霆。

    有那么一刹那，他都怀疑自己是不是眼花了。

    “龙族血脉！！！”

    这魔族吃惊的看着他，道，“你竟有龙族血脉！！！”

    若是灵兽身上有龙族血脉，这并不奇怪，可一个人族身上有龙族血脉，着实让他吃惊不已！

    “巽为风，离为火！”

    易阡陌手中的剑势一变，根本不跟他废话。

    眼前这魔族修士，可比他此前遇到的神道宗洞虚境要强大的多，若是让对方跑了，那可就得不偿失了。

    随着剑势的碾压，虚空荡起了一圈圈涟漪，仿佛要撕裂一般，两人战斗的区域，化为了一片焦土。

    在易阡陌与无双合体后，他的战体瞬间提升了一倍有余，火灵力在风灵力的坚持下，随着混沌元婴的爆发，瞬间将魔族身上的魔力冲散，烧的这魔族全身焦黑。

    “你，到底是什么怪物！”

    这魔族也是凄惨，本来以为碰上的是一个化神期的蝼蚁，却没想到，才几个照面，就被对方打的落花流水。

    再这么下去，恐怕会有性命之忧！

    他一击之后，立即借势暴退，并在第一时间遁走，可易阡陌又哪里会让他跑了，他抬起手，灵力在半空中凝聚出一只巨大的手掌，自他遁走的区域落下！

    伴随着“砰”的一声，那魔族直接被拍落半空，易阡陌身形一闪，手持仙宝神道剑，便是一剑斩下。

    “咔嚓！”

    这魔族直接被一剑斩成了两半，随着一股恐怖的剑气灌注而入，这魔族的身体，在瞬间炸裂开来。

    紧接着，易阡陌的耳边传来那个熟悉的声音，道：“恭喜编号九千九百猎杀者，越两级斩杀试炼者，积分增加一百，您现在的积分为三百五十分……”

    易阡陌立即查看了一下杀戮榜，发现自己的排名，瞬间从八千五百名，提升几十名！

    “爽！”

    虽然没有留下对方的肉身炼丹，但他却松了一口气，“如此再斩杀九名，那就肯定能够进入一千名以内！”

    想到这里，易阡陌迅速离开了战场，朝中央战场赶去，如此才一个月，易阡陌连杀九名洞虚境。

    随着战斗越加激烈，他的猎杀也变得越加熟练，而他在杀戮榜上的排名，也随之蹭蹭的上涨。

    起初，在血殿外的修士，并没有人关注到他，可随着他的排名越来越高，立时引起了许多势力的关注。

