    主办公楼上的指挥中心里。

    路远对倪二狗说道：“把屏蔽信号的机器都关了吧，老板已经找到收容鲸岛的人了，不是间谍。”

    倪二狗愣了一下：“谁？谁干的？”

    “白昼，”路远叹息道：“早就说别让那群祸害来上学了，老板也不听，现在好了，鲸岛成别人的地盘了啊。”

    倪二狗问道：“白昼开了什么条件？”

    路远摇摇头说道：“没开条件，免费支持我们在鲸岛办学……”

    “他们能有那么好心？”倪二狗狐疑道：“我怎么听说那个白昼老板庆尘，是个雁过拔毛的狠角色？我下面人说，他猜到会有人袭击白昼别墅，竟然还提前买了巨额保险，那保险公司的洛城总经理，都快被他坑哭了啊。”

    路远哭笑不得：“放心，老板确认过了。”

    “这倒是刮目相看了。”

    “对了，老板让咱们赶紧发布个公告。。”

    10分钟之后。

    陈岁坐在宿舍桌子前，手指在笔记本键盘上飞快敲打着，编写着代码。

    这是矩阵最引以为傲的技术。

    陈岁对唐唯说道：“信号已经恢复了，告诉矩阵所有成员准备开工，一周时间内新项目必须上线试运营，这一次，咱们要把里世界的技术搬运到这边来赚大钱。”

    一旁的红叶柳宁坐起身来，好奇的问道：“你们矩阵又要上什么项目？”

    陈岁瞥了他一眼：“想探听情报是不是？这是商业机密。”

    柳宁撇撇嘴：“我们红叶又没有这方面的业务。”

    陈岁无所谓的说道：“矩阵对表世界的计算机领域贡献，终将被世界铭记。到时候你们红叶看好了，等我们矩阵成为和白昼齐名的组织，你们还在玩泥巴呢。”

    柳宁挑挑眉头：“你是想打架了吧？”

    “怕你？”陈岁说道：“你也是C级，我也是C级。”

    这时，唐唯忽然说道：“老板，昆仑忽然在学校论坛里，发了一个学院人员变更的公告……”

    陈岁愣了一下：“怎么，学院里来新老师了？”

    “啊，不是，你自己看吧，”唐唯小声说道。

    陈岁打开论坛APP看了一眼，顿时整个人都不好了：“等会儿！庆尘怎么成学院的校董了？！啊！！？”

    陈岁一遍又一遍看着公告：“我特么裂开了啊！”

    就在刚刚的那个公告里，最奇异的事情发生了。

    其他的学生还在踏踏实实上学，陈岁还在心心念念的要追平白昼。

    结果眨眼间，陈岁还是一名学院普通学生，而庆尘却成了学院的董事会成员……

    柳宁乐了，他看向陈岁那几乎碎裂的表情，突然心情极度舒畅。

    也正是从这个公告开始，庆尘在学院里的地位，从本质上就和其他同学有些不一样了。

    ……

    ……

    “你怎么猜到神宫寺真纪就是收容鲸岛的人？”庆尘走在海岛上问道。

    郑远东说道：“你在岛国战斗期间，神代云一传回消息告知神秘事业部，有人能够震慑式神。所以我就在想, 到底谁有能力以天然的血脉之力将式神震慑？除了源氏后人, 好像没有其他的解释了, 因为神代财团现在所使用的那些式神，其实都是源氏用血脉画押的。”

    作为旁观者组织的当代领袖，郑远东知道的秘辛, 明显比其他人更多一些。

    所谓画押，便是源氏一族以自身血液与式神签订契约。

    每个式神, 都是源氏打服过的妖魔。

    源氏消失之后, 阴阳师传承的神桥中, 几百年来式神不增反减。

    神代家族自己并不具备画押式神的能力。

    从这个时候开始，郑远东就已经怀疑, 表世界有源氏后人。

    可能与他、何今秋一样，都是内测玩家。

    郑远东继续说道：“鲸岛可以说是源氏一族的禁忌物，这件事情我已经证实过了。所以它被收容之后, 我就在想, 会不会是那个曾在岛国震慑式神的源氏后人, 来了岛上。那么整个时间行者学院里, 能对上号的人只有神宫寺真纪。你虽然把事情揽到了自己身上，但也只能骗一骗不知情的外人而已, 神代家主必然知道，小女孩才是他们的目标。”

    郑远东：“一定要保护好小女孩，神代会为她疯狂的, 阴阳师传承如果再不增加式神，几百年后怕是就要销声匿迹了。”

    庆尘无辜道：“她现在是学院的学生了, 你们也有保护她的责任啊。”

    郑远东笑了：“原来你非要把她送进来，是打的这个主意。”

    “白昼成员都进来了, 总不能把她一个人放在外面吧，”庆尘理直气壮的说道。

    “没关系, 在这座鲸岛上，没有人能伤害她。既然你已经决定让神宫寺真纪无偿配合，那昆仑先在这里谢过了，”郑远东边走边说道：“说实话，我之前还以为你会提点交易条件，结果没想到你还挺有原则的。”

    庆尘平淡道：“你们在做好人好事，我反而过来收租金, 那我成什么了，坏人吗？”

    就像庆尘曾经所说的。

    在过去某段时光里，他最大的错误就是他不想当个好人，但也不够坏。

    可既然当不了一个坏人, 那就尝试着当一个好人吧。

    “不过有个条件，你和她语言不通，得我来当翻译才行，其他人不行，”庆尘说道。

    郑远东似笑非笑：“你怕我拐走她，所以要看着？”

    “你拐不走她，”庆尘摇摇头，这一点他有绝对自信：“我只是担心你们利用她，她还小，不懂人心险恶。对了，她帮了昆仑这么大忙，你不给我付钱无所谓，给她一颗没有品级的真视之眼是应该的啊。”

    郑远东笑了笑：“没品级的真视之眼问题很大，手握白色真视之眼的时候冥想速度很慢，而且很多高阶巫术都施展不了。如果你真想要，我们可以谈另外一宗交易，谈成了，就算把我唯一一枚黑色真视之眼给你也没有关系。”

    庆尘愣了一下，要知道禁忌物ACE-004真视之眼，其实就是特指黑色真视之眼，其他的品级都不过是附属品而已。

    他没想到郑远东竟舍得将黑色石头交出来。

    对方想要的东西，一定非常重要吧。

    庆尘警惕起来。

    不过出于对黑色石头的渴望，他还是随口试探道：“黑色真视之眼？你舍得？我知道那玩意很重要。”

    郑远东笑道：“没关系，做生意的，有得就有舍，有赚就有亏。”

    庆尘赶忙说道：“跟白昼做生意，怎么会让你吃亏呢，那些没跟白昼做生意的人才亏了。”

    众人来到海岛的一处无人悬崖上。

    郑远东看着神宫寺真纪说道：“接下来的日子，需要常常辛苦你了。”

    庆尘用日语对小真纪翻译道：“小真纪辛苦一下，咱们先把控制鲸岛的方法学会再说。”

    郑远东看着庆尘：“你确定你有在好好翻译，对吧？”

    “肯定的，”庆尘点头：“放心。”

    郑远东点点头：“首先是掌控航向，在大海上不太好分辨位置与方向，所以这件事情需要你到昆仑来，对照着地图、航标、GPS定位，来给鲸岛规划一个航行线路。它不能一直处在一个地点不动，会被人找到，也不能处在其他船只来往频繁的航线上，所以需要每天都矫正一下航线。”

    庆尘翻译。

    神宫寺真纪却忽然说道：“师父，我现在只是找不到方向，但我给它制定线路之后，它就会每天按照这个线路走啦，不用再每天命令它一次。”

    庆尘把神宫寺真纪的意思告诉郑远东，而郑远东却有些诧异，这跟他摸索的鲸岛操作方法完全不同啊。

    打个比方，就像是表世界操控无人机，你需要先开机，起飞，操控摇杆掌握方向，然后再操控它落地。

    过程需要小心又谨慎。

    而神宫寺真纪操控鲸岛，就像是里世界神经元接驳的战斗无人机，只需要动一下念头，所有事情都完成了。

    这可比郑远东每天自己去操控鲸岛简单多了！

    郑远东想了想说道：“那我直接说如何进行岛上基础建设。这件事情需要你看一下设计图，然后让鲸岛产出它所需的建筑材料，然后由我们的人搭建出来……”

    庆尘翻译过去，神宫寺真纪却忽然说道：“师父，好像不用那么麻烦。”

    说着，就在海岛空旷无人处，竟有一座茅草屋拔地而起，由二维变三维，简单至极。

    那里是神宫寺真纪曾经生活了8年的地方，也是她最熟悉的地方。

    这一次，庆尘和郑远东都看愣住了。

    他们见证一个屋子从无到有，仅仅只用了一秒钟的时间。

    在这座鲸岛范围之内，收容者就像是万能的造物主，玩着一个建造城市的游戏，一切生产物资都唾手可得。

    郑远东骤然回头看向神宫寺真纪，就像捡到宝了一样。

    这才是真正的鲸岛之主！

    庆尘赶忙将小真纪挡在身后，然后手机上搜出一张核弹发射井的照片：“来，真纪，把这个造出来。谁欺负咱，咱就轰他们。”

    郑远东：“？？？”

    昆仑也就是想搞搞基础建设而已，庆尘竟然要直接掏出核武器来？！

    神宫寺真纪为难的摇摇头：“师父，我不知道里面的构造。”

    郑远东没好气对庆尘说道：“想什么呢，鲸岛上的一切物资在离开岛屿1米之后，都会湮灭。核弹、榴弹炮也同样如此。”

    说着，郑远东从地上捡起一块石头，朝悬崖之外扔了出去。

    刹那间，石头化为灰色的齑（ji）粉，消散于空中。

    这也就意味着，在鲸岛上建造超远距离射程火炮的设想，是根本不可能实现的。

    除非是本就不属于鲸岛的东西。

    庆尘若有所思的看了郑远东一眼，这里……有个破绽。

    他对小真纪说制造核弹发射井，可是用日语说的，但郑远东并没有需要他翻译啊。

    此时，郑远东看着神宫寺真纪，忽然发现他要辛辛苦苦才能在鲸岛上完成的事情，对方动动念头竟然就可以了。

    他笑着对小真纪说道：“欢迎你常来办公楼玩，昆仑的大门也永远为你敞开。”

    庆尘笑眯眯的翻译道：“他说，你师父是个很厉害且很好的人。”

    神宫寺真纪抬头甜甜的笑道：“我也觉得师父是个很厉害且很好的人呢！”

    庆尘看向郑远东：“真纪可以配合昆仑来做一些岛上的建设，还可以负责鲸岛的航线，这是我们之前就说好的。现在来谈谈交易吧，郑老板想要什么。或者说，我需要付出什么才能拿到真视之眼。”

    郑远东认真且直白的说道：“准提法。”

    庆尘沉默了。

    难怪对方连禁忌物ACE-004黑色真视之眼都愿意拿出来，原来是为了要准提法。

    难怪对方一直在刻意向自己展示巫术的神奇，原来是一早就计划好了的，就等自己打真视之眼的主意。

    但是，准提法太重要了，它是家长会的根基。

    如今，整个家长会也只有罗万涯一人得到了C级晋升B级的第三段呼吸术。

    白昼里，也只有李彤雲、南庚辰、刘德柱等人有第三段呼吸术，这些人都是不可能泄密的。

    D级晋升C级的第二段呼吸术，也必须熬到金色家人才能获得。

    所以，目前看来外人是无法获得完整三段准提法呼吸术的。

    想要，就必须找庆尘。

    郑远东又说道：“一枚黑色真视之眼，外加六枚白色真视之眼，有了这个，罗万涯就可以对家长会成员施展谨守秘密术了，这是你们现在最需要的。”

    庆尘忽然问道：“昆仑所需的，其实就是一个正统修行之法，对吗？它未必是准提法，只要能让昆仑大部分人修行，能让学院里学生修行，就可以，对吗？”

    郑远东想了想说道：“没错。”

    “我需要考虑一下这个交易是否可行，下次回归时给你答复。”

    “一言为定。”

    ……

    ……

    回宿舍路上，庆尘低声问小真纪：“真纪呀，你能催生植物吗？”

    神宫寺真纪愣了一下：“我试试。”

    说着，她面前的一株杂草，竟骤然长起一人多高来。

    庆尘思索片刻说道：“你应该已经吃过一条龙鱼了，能具现出来？”

    神宫寺真纪闭上眼睛，然后隔了两秒又睁开：“不行……”

    庆尘若有所思，他手机上搜出一张时间行者拍摄的里世界普通植物照片：“能具现出来吗？”

    神宫寺真纪闭眼之后两秒，委屈巴巴的说道：“师父，不行……”

    庆尘心里大概有数了，鲸岛来到表世界后，似乎就没法具现里世界的东西了。

    但如果他想办法把境山茶的树苗带到表世界呢？就算无法具现，是不是也可以利用鲸岛来催生？

    到时候他移植各种各样的禁忌之地植物，是不是可以在鲸岛上搞个私人菜园子啊？

    量产境山茶，这可比影子种超凡者的效率还高。

    ……

    晚上11点前还有一章

