
再不济，也可以保住性命。

可，差之厘毫，谬之千里。更何况相差了五千里。

姬从心毫不留情，头顶的神炉发光，将被重创的黑衣老者收进神炉内部，然后催动神火，不过一时三刻，黑衣老者便连渣都不剩。

五千里外，天妖阁的弟子长老们在瑟瑟发抖。

姬从心上前。

重重阵法将天妖阁笼罩。

姬从心手持圣兵，玄阳紫光炉重重砸下，一击之下，便有小半阵旗断裂。

阵法也要看使用人的，要是黑衣老者主持，或者黑衣老者拖住大敌，姬从心也没法轻易破开护山大阵，毕竟这是数万年准备下来的东西。

再来两下，固若金汤的阵法便破碎，不少天妖阁弟子太上长老长老都大吐一口鲜血，脸色惨白。

“还请问前辈是哪位高人？与我天妖阁有何恩怨？”

一位发须皆白的老者强忍住伤势，身形出现在半空。

“你们阁主，想要杀我弟子，我来为我弟子报仇来了。”

姬从心开口道，注视着下方的一切。

天妖阁，大都是妖族修士，有狼、有虎，有狮子。

“这……”天妖阁老者说不上话来，对方的理由很充分，是天妖阁阁主先动的手，姬从心在理。

此刻无数天妖阁弟子在心中咒骂天妖阁阁主。

你对付一个小辈，居然都失手了，还引来一个如此可怕的大敌。

真该死，死的活该。

“如今阁主已经死了，看样子阁主也没有成功杀害你的弟子，还请前辈网开一面。”

老者乞求道，骨头很软。

但，姬从心知晓，要是他不愿放过天妖阁，眼前这位老者怕是拼死命也要阻拦自己。

只不过，自己完全不怕就是了。

“上天有好生之德，天妖阁阁主死了，我与他的恩怨自然罢休。”

姬从心开口道，听到这话，旁边的老者松了一口气。

下方一直在安安静静听着的天妖阁弟子，也感觉有了生的希望。

谁愿意拼死与一个几乎不可能战胜的大敌对抗呢？

“不过，我徒弟李无忌性格比较懦弱，为人胆小，你们阁主猛然出手偷袭，是不是要弥补一下我徒弟的精神损失费啊？”

姬从心补充。

“应该，应该。”

听到这，老者彻底放下心来，既然准备让他们破财，就应当不会对他们下杀手。

于是，他立即让人，打开天妖阁密库，取出大量源石，足足三百万斤，还有一些矿藏灵药等，加起来价值有千万斤。

“这些，是我们天妖阁的全部宝物，还请前辈笑纳。”

老者恭恭敬敬将一个法宝递给姬从心，里面装满宝物。

姬从心接过，有些意外看向老者，他最近没源石了，只想敲诈一两百万，没想到对方居然如此上道。

真棒，搞的他都有些不好意思了，但还回去是不可能的。

“我徒弟，同境界修士想对他出手，大可随意，就算我徒弟死了，我也不会说个不字，绝不会事后找麻烦。高五六个小境界也行，死了那是他没本事。”

“但……谁要是以大欺小，以大境界压人，那就别怪我不客气了！”

姬从心眸光扫过天妖阁诸多修士，都不敢和他对视，他的话深深刻在天妖阁修士脑海。

这话，既是说给天妖阁修士听的，也是说给中州其他势力听的。

警告别人，不要以大欺小。要是有斩道强者时时刻刻准备偷袭姬虚空，姬从心担心他弟弟承受不住。

姬从心不可能时时刻刻都护着他弟弟。

这也是姬从心为何百万里追杀黑衣老者的原因。

杀猴儆猴。

话说完，姬从心不再停留，头也不回的离去。

没有斩草除根。

一方面，没有必要，留着天妖阁也威胁不到他。

另一方面，要是将天妖阁全灭了，那要不要将天妖阁弟子长老的亲朋也都灭了？

一个人在世，至少有两三个好友。

亲朋灭了，那要不要将亲朋的亲朋也灭了？

如此下去，岂不是要将中州屠戮一空？

姬从心回到奇士府。

中州，却是掀起了轩然大波。

一个斩道王者死了，这可是中州的顶级强者啊！整个中州，斩道加起来，也不过两位数而已。

还是被一个还未斩道的修士所杀。

姬从心在天妖阁的话语，也被传了出去，毕竟肯定有人来天妖阁查探发生了什么。

让某几个，也暗中想对姬虚空出手的势力，汗毛炸裂。

“以后不准对李无忌以大欺小，听到没有。”

诸子百教，和一些皇朝内部，已经开始对他们的大能进行劝谏，警告。

而姬虚空得知这一切，心里暖暖的。

姬从心挖个坑，将黑衣老者留下的灰埋了。

入土为安，他是一个善良的人。

“我不小心杀了你，在此给你道歉了。今日既然已经道歉，那我们恩怨就一笔勾销，以后谁也不欠谁。”

“以后不准来找我，否则再次打死你，听到没有？”

黑衣老者坟墓前，姬从心轻声道歉。

然后他离去。

归途，姬虚空找上来。

“多谢师父相救。”

姬虚空恭恭敬敬行了个弟子礼。

姬从心有些意外，这可是第一次啊！

他强迫姬虚空成为他徒弟，所以以往姬虚空行礼都很敷衍，姬从心也从未在意过。

“怎么，有事求我？是不是修行资源不够了？你师父我这里也没有余粮啊！”

姬从心开玩笑的说。

“不是。”姬虚空摇头，嫌弃的看了眼姬从心。

枉他好心好意，想要真诚的感谢他这个便宜师父，姬从心却把他当成要好处才行礼的人。

“不是那就好，徒弟真乖。”

姬从心摸了摸他弟弟的头。

“师父，听说你替我向天妖阁要了一笔精神损失费？他们给了多少啊？”

姬虚空忽然问道，既然姬从心将他想的那么坏，那就别怪他了。

原先，他没准备要这笔精神损失费，姬从心就算给他，他也会推辞不要。

现在，他改变主意了。

要让他这个便宜师父心疼一下，然后再找些宝物回报师父。

“没多少，也就一百万源石吧。”

姬从心打了个折。

“才一百万源石啊，师父这是我的精神损失费，能不能给我？”

“你还小，为师先替你保管着。”姬从心开口道。

“不是吧师父，我已经长大了。”

“在为师眼里，你永远是孩子。”

姬从心再次摸了摸弟弟的头，笑呵呵说。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69673525"  chaptername="第207章  在为师眼里，你永远是孩子【求订阅，求全订】">加入书签</a>
</div>
