    距离天亮还要一段时间，现在正是黎明前最黑暗的时刻。

    天问在前面走，叶小川在后面走。

    叶小川也不知道为什么要跟着天问。

    或许，是因为他真的没地方可去吧。

    一路上，二人都没有说一句话。

    直到来到了不远处的一栋不起眼的石屋前。

    天问推开门，回头看了一眼身后的叶小川。

    然后有意无意的向四下黑暗的角落瞥着。

    终于开口，道：“跟我进来吧。”

    叶小川知道，在四周一定躲藏着多位暗中保护天问的魔教高手。

    于是便道：“多谢。”

    走进房间，天问用火折子点燃了油灯。

    她的房间似乎比左秋的还要简单朴素。

    起码左秋的房间，还有一个屏风挡着浴桶，还有一个装服饰的木箱，还有一面价值不菲的琉璃古镜。

    天问的房间，几乎看不到任何多余的东西。

    叶小川道：“没想到你和秋儿贵为左右圣使，居住的却如此简陋。”

    天问道：“修真之人，不讲究这些。

    你，你转过头去。”

    叶小川道：“什么？”

    天问看了一眼有些污秽的衣裳，有些发窘。

    道：“我换件衣裳。”

    叶小川看着天问苍白精致的脸颊上那一抹嫣红，心头不禁一跳。

    他有些玩味的道：“当年在死泽，我都看光了，现在你倒不好意思了？”

    天问的脸颊更红了，还是那句话，道：“你转过头去。”

    叶小川依言，转身背对着天问。

    听着身后传来的索索声音，叶小川觉得今天晚上境遇真是奇妙。

    先是在玉玲珑的房间，看她换衣服。

    现在又轮到天问了。

    对于玉玲珑，叶小川没兴趣。

    不是玉玲珑不够漂亮，而是玉玲珑是长风的母亲。

    这是叶小川的做人底线。

    天问可什么人的母亲都不是啊。

    于是，叶小川偷偷的转过头，去瞄身后的天问。

    可惜啊，天问没有玉玲珑那么狂野，就脱了外层的黑袍，里面还有白色的内衣。

    别说那两座白色的峰峦了，就连肚蔸儿都瞧不见。

    天问发现了叶小川鬼鬼祟祟的在偷看自己换衣服。

    有些羞愤，道：“我挖了你的眼睛！”

    叶小川直接转过身，面对着天问。

    道：“就你这换衣服都裹的跟大粽子似得，值得我偷看吗？

    我还当能看到当年那一幕呢，看来是我多想了。”

    天问脸红如血，道：“最近你重现人间，都说你性格发生了大变，我怎么看你一点也没变，还是那个好色的小鬼儿。”

    叶小川耸耸肩，狡辩道：“这不是好色，而是欣赏美丽的事物，一般长相稍差一些的女子，我还不看呢。”

    天问面上有些生气，但内心之中却是美滋滋的。

    叶小川的言下之意，不就是赞美她长的漂亮吗？

    由于只是换了外衣，天问很快就换衣结束。

    她道：“你别站着了，坐吧。”

    说着，她就拿起茶壶，给叶小川倒茶。

    茶是凉的，但叶小川还是一口喝完了。

    于是，天问又给他倒了一杯。

    他又仰头喝完。

    两个人很奇怪。

    一个站着倒茶，一个坐着喝茶。

    连干六杯，茶壶中的凉茶已经见底了。

    天问还要倒，叶小川开口道：“再喝我会被撑死。”

    天问这才意识到自己的举动有多幼稚。

    她“啊”的一声，赶紧放下茶壶。

    此刻，天问浑身上下，从里到外都十分的不自在。

    这里明明是自己居住多年的房间，结果她倒像变成了客人。

    这种感觉是她从来没有的。

    这些年来，面对圣教的那些大佬，她都能从容不迫，淡定自如。

    可是当面对叶小川时，她的心乱了。

    一个男人，拨乱了一个女子的心。

    足以说明，那个男人在女子心中占据着很大很大的一片区域。

    看着天问手足无措的样子，叶小川觉得有些好笑。

    道：“天问，怎么说你都是魔教的左长使啊，就你这样，怎么领导五行旗啊。”

    天问脸颊发烫，道：“你还是管好你自己吧，这一次你们鬼玄宗惹的乱子可不小。”

    叶小川道：“现在任何问题，对我来说，都不再是问题。”

    两人说了一会儿话，尴尬的气氛终于有些好转。

    天问也不像刚才那样囧态百出了。

    她道：“你不仅胆子大，本事也挺大的，竟然能神不知鬼不觉的一个人流进我们圣教的总坛，不过也多亏了你来，否则秋儿真的凶多吉少。”

    叶小川道：“我可没这么大本事，是绮丽丝带过进来的。”

    天问一愣，道：“小师妹？

    她在玄火坛，你见过她？”

    叶小川点头，道：“多亏了她，否则我真的很难让那两个张开打开玄火坛的机关大门。”

    天问也不傻，道：“你是从玄火坛下面进来的？”

    叶小川道：“是啊，烛龙通道，你以前带我走过一次。”

    天问无语。

    片刻后她道：“小师妹呢，怎么就你一个人出来，还有，你怎么会和玉玲珑在一起？

    看样子你们很熟悉。”

    叶小川道：“这些年来，我一直过着隐居避世的生活，没与几个人打交道，玉玲珑算是我这几年打交道最多的人之一。

    今晚幸亏遇到了她，否则还真不知道怎么找到你和秋儿。”

    天问皱起眉头。

    道：“原来这些年来，你一直与玉玲珑有联系，不是听说你和百花仙子唐闺臣成亲了吗，还育有一子，难道你和玉玲珑之间也有关系？”

    叶小川道：“你别瞎想，我和玲珑确实是有关系，但绝对不是男女之间的关系，我没碰过她一根手指头。

    这么说吧，我和是她最亲密的盟友。”

    “盟友？

    你和合欢派结盟了？

    怪不得昨天在圣殿，玉玲珑一直没有对鬼玄宗的事儿表态，小川，你到底想干什么？”

    叶小川缓缓的道：“我想干什么，你们不都知道了吗？”

    天问的俏脸一沉，道：“你真的想统一圣教？

    你真有这个实力？”

    叶小川摇头，道：“我现在的实力，还远远不足以与整个魔教抗衡，不过我既然决定迈出这一步，就不会回头了。

    天问，如果真到了那一天，你会帮我吗？”

    天问沉默。

    她望着叶小川，叶小川也在看着她。

    两个人似乎在这一刻陷入了石化，彼此深深的凝视着，连眼皮都没有眨动一下。

    

