    ……“你是炮连的，又不是俺们排的副排长，管不到俺头上。”魏大勇笑了声，一点不给面子地说道。

    榴弹炮急了，“不管怎么说，我军衔比你高，那也是你的长官，你小子别没大没小的。”

    一旁的董三似乎有些忧郁，没想到坚持了三年没有投降，到头来还要被鬼子拉到这里集中枪毙。

    “快整整三年了，你们说说，咋就没人来救咱们呢？”

    董三奈地摇了摇头，大家成为鬼子的俘虏，最初的坚持就是心里期盼着，有朝一日国军主力可以打过来，解救大家。

    只是随着时间的流逝，这份希望越来越渺茫了。

    榴弹炮倒是现实的多，“老董，你就别做白日梦了，咱们被俘之后，后来又进来一批一批的俘虏，咱们也没少从他们嘴里打听到消息，国军主力早就不知道逃到啥地方去了，谁还有那工夫管咱们这些俘虏？”

    “你要是真觉得绝望，那就给鬼子做汉奸去，好歹两三年的交情了，我和和尚也不会笑话你，到时候，说不定你还能暗中照顾照顾我们这些老兄弟。”

    董三反问道：“那你咋不做汉奸去？”

    榴弹炮扬着脑袋，尽管每天饿肚子，以至于他面带菜色，此刻的神情却是十分倨傲。

    “那可不行，我是炮兵，而且还是重型榴弹炮炮手，怎么能轻易给鬼子做汉奸？万一小鬼子让我朝着咱们国军弟兄开炮，你让我咋整？”

    董三骂道：“尿性！”

    榴弹炮笑了起来，宽慰道：“你也别太担心了，小鬼子想整死咱，随便找个地方，一顿就给突突了，没必要把咱们拉到这里来，白白的浪费工夫。”

    “这倒也是。”

    两人感慨完，又说起这段时间不断新加入的俘虏带来的一桩桩一件件噩耗，国军主力似乎在不断败退。

    鬼子派来的伪军，这些日子劝降的内容似乎也丰富了许多，各个地方在他们的口中纷纷成为沦陷区。

    榴弹炮一声长叹，“日寇猖獗，难道就没有人敢站出来和鬼子干一次，成功地杀杀小鬼子的威风吗？”

    魏大勇插话道：“有，当然有，前段日子俺听一些伪军说，坂田联队好像在一个叫苍云岭的地方让八路军给击溃了。”

    榴弹炮不愿意相信，嗤之以鼻道，“真的假的？小鬼子的战斗力有多强悍咱们不是不知道，中央中主力都被连续击溃，八路军那边儿才多少人？装备又落后，他们能是坂田联队的对手？忻口会战的时候，那坂田联队可是个硬茬子，直接把咱们两个主力师都正面击溃了，要不然咱们也不至于成为俘虏。”

    “真的，俺敢保证，这事儿千真万确，俺打听了好多人，都说是这么回事儿。”

    “好像是八路军的某个团，直接从正面进攻坂田联队，跟着一同从正面发起进攻的八路军另一个团，更是一炮打掉了坂田联队指挥部，杀死了联队长坂田那个老鬼子。”

    “多的俺也没记住，俺就记得这两个八路军的团长，一个叫孔捷，还有一个叫李云龙。”

    “俺和尚这辈子佩服的人不多，从今天起要加上两个。”

    嘶嘶——

    “真猛！”

    “甭管真假，咱先竖个大拇指头再说。”榴弹炮说着，果真把大拇指竖了起来。

    董三道：“这么说，这八路军的孔捷和李云龙团长也算是替咱们师报了大仇了！”

    “那是肯定的，俺和你们说，咱们中央军主力现在也不知退到什么地方去了，俺要是能逃出去，实在找不到中央军的话，俺想好了，找孔捷和李云龙团长杀鬼子去！”

    “你要干八路？”榴弹炮傻眼。

    魏大勇摇头道：“俺就认孔捷和李云龙，不是其他八路军，八路军装备太差，其他的部队俺看不上。”

    “哈哈，和尚，你小子倒是挺挑，不过别想的太多，咱们能不能活到明天还说不好呢！”

    ……

    “八嘎，不想死的，就闭上你们的嘴巴。”

    或许是魏大勇一行太过哄闹，终于有个鬼子看不下去了，开口呵斥。

    和尚暗骂，“艹他姥姥的，狗日的小鬼子，中国话说的还不赖。”

    低声骂完，沉默的和尚垂着目光四处打量着集中营周边的情况，四角的瞭望台上的机枪被他默默地记在心底。

    大门口还有两个鬼子，手上抱的好像还是冲锋枪，这样的火力一旦扫过来，恐怕得死上一大批。

    想逃出去，很困难。

    最主要的是……和尚有些无奈地看了看身边的同伴，榴弹炮和董三，他总不能一个人翻了墙逃出去吧？

    但机不可失，失不再来，不管是集中营还是挖矿的地方，鬼子驻守的兵力都远比眼前要多得多，和尚根本没有机会逃生。

    眼前这集中营的鬼子似乎并不算多，或许能有机会。

    前提是，和尚能搞到一把枪械。

    不着痕迹地朝着榴弹炮和董三凑过去，和尚压低了声音，把自己的想法向两人说了一遍。

    榴弹炮和董三表现得较为沉静，他们这支三人组，不知道策划过多少次逃跑计划，只是因为鬼子的防守太过严密，逃跑计划只能胎死腹中。

    眼前和尚一说，榴弹炮和董三立马明白，这是绝佳的机会。

    只是三个人全部跑出去，希望恐怕不大。

    沉默了片刻，榴弹炮附在和尚耳边说道：“和尚，你身手好，这院墙也不算高，翻过去肯定没问题，我和董三这边掩护你，再加上咱们这群人大多都是没有选择投降的，心底多少也有血性，只要咱们这边一暴动，所有人都会动手，你就趁乱冲出去。”

    “至于时机的话，我就不相信小鬼子把咱们调过来是要把咱们活活饿死，都他么快两天没吃过饭了，估计会有送饭的小鬼子过来，到时候我们突然出手，抢了那鬼子手上的枪。”

    和尚急了，他的性格虽然好狠斗勇，可最是记恩。

    “那咋行？要走俺们一起走！”

    “和尚，你小子别犯浑，要么咱们全死这儿，要么你逃出去，你自己想想，哪个划算？你要是不出去，我和董三连他娘的报仇的人都没有。”

    和尚沉默了。

    榴弹炮倒是笑得灿烂，“和尚，老子也不是白掩护你出去的，来，叫声长官听听。”

    “滚——”和尚不假思索中出口成脏。

    “……”

    可惜一直等到天色落幕，也没有小鬼子给和尚这些俘虏送饭，以至于和尚和榴弹炮、董三的逃跑计划，根本找不到时机。

    让和尚三人疑惑的是，鬼子似乎没准备立刻动他们，天黑之后，将他们直接集中关在了战俘营的营房……

