    毫无疑问，这一战之后，罗岩和陈彬成了队友，双方的能力互补性太强了，只要敌人出血了，罗岩就不担心没血开眼。

    　　另一边，承影也在为接下来的圣杯战争做着筹备。

    　　“这东西要埋在星罗城吗？总觉得被挖出来之后，会造成很大的伤亡啊！戴寰宇那小子会出手吧，算了，问题不大，又不是真的圣杯，星罗城应该扛得住折腾。”

    　　承影的潜伏能力，在精神力超凡入圣之后，终于不再是那种杀掉所有看到自己的人那种了。

    　　现在的他就大摇大摆的捧着一个金色的杯子走在星罗城里。杯子中猩红的液体散发出不详的光芒，不经过神级力量精炼的欲望汇集体就是这么污浊。

    　　这也是为什么实力不够就搞邪教多半会把自己扭曲成疯狂的怪物。

    　　承影手中的圣杯看起来像是魔法的造物，实际上这东西一点也不魔法，本体看起来是杯子，实际上则是强磁场构成的牢笼，约束灵魂之力形成杯子的形状是，这才能承载虚无缥缈的欲望。

    　　承影琢磨了一下，准备把这东西安放在神秘组织据点的地下，收集到足够“魔力”，圣杯就会跳出来实现愿望，许愿的人要是放弃愿望还不行的那种。

    　　毕竟设定上，这玩意实现愿望的方式就是扭曲的，许愿世界和平他多半做不到，但他可以做到世界核平，都核平的没有人了，自然就和平了。

    　　至于说一些在他能力范围内的愿望，圣杯也会以一种扭曲的方式实现，比如有人许愿要花不完的财宝，那圣杯多半会把传送到哪个被永远埋藏在地下的金库之中，让他守着财宝活活饿死。

    　　承影搓出的伪劣版圣杯自然没有这种能耐，但这不妨碍他造谣，伪造古董这事儿他最拿手了。

    　　……

    　　神秘组织驻星罗城总部，一位资深考古学家急匆匆的拿着半片石板冲了进来：“让开让开！我要见五级首领！这是史诗级发现，疑似古代许愿术遗留。”

    　　石板上是甲骨文，是这个世界的甲骨文，当然是承影伪造的，甲骨文的对照原本都是偷窥神秘组织自己总结出的内容，自然不会有错。

    　　“许愿术？”负责传达信息的负责人表情变了变，这可是幻想级禁术，是史无前例的发现。

    　　神秘组织的宗旨是魂师至上没错，但这不代表他们就不重视技术，恰恰相反，他们是一个极为理智的组织，深知技术对时代发展的重要性，从而将那些可以提高普通人实力的技术都扼杀于萌芽之中，并且将各种古代黑科技据为己有。

    　　某种意义上说，神秘组织很像是弱化版的scp基金会，而他们得收容物就是古代技术，如果技术泄露，对于他们来说就是收容失效，在合理且安全的范围内使用技术，就相当于基金会合理的利用收容物在人类世界中占据优势地位。

    　　而许愿术对于他们，大概就相当于发现了一个野生的keter级收容物，是他们势在必得的，和郁金香，哪怕是郁金香的遗产比拼技术，都是不自量力，这个时候，古代遗留的技术自然就越发弥足珍贵。

    　　许愿术这是无数人都幻想过的法术，实现愿望的神灵也经常出现在各个民族的神话中，这东西出现在古代的研究成果中，一点也不奇怪。

    　　石板上记录了，古代一位惊才绝艳的魂师，拥有类似许愿术的武魂，只是限于魂力，他只能实现有限的愿望。

    　　这位惊才绝艳的魂师修炼但极限斗罗才悲哀的发现，自己竟然付出全部的魂力也无法让自己成神，他也真正意识到了自己能力的局限性。

    　　为了弥补他的遗憾，他悍然选择了将自己的躯体与武魂铸造成了圣杯，以千万年的时间积累魂力，历经千年，圣杯已经积累了庞大的魂力，堪称是万能许愿机，而根据石板的记载，千年已过，圣杯即将在进几十年内现身，很可能就是最近。

    　　这毫无疑问是一个激动人心的消息，神秘组织的五级高级成员很快接到了相关消息，第一时间成立了专项研究小组。

    　　“根据石板上的记载，想要获得圣杯，必须要参与一项古老的仪式，名为圣杯战争，圣杯会选中七位候选者，候选者可以召唤古代英灵，代替他们相互厮杀，七位候选者将分别获得三枚令咒，可以通过令咒来控制召唤来的古代英灵。

    　　每一枚令咒可以强迫英灵做一件事，当最后一枚令咒用光，也意味着失去参加战争的资格，英灵将获得自由，并继续参与战争。

    　　最终的优胜者只有一个，他的英灵将得到圣杯，他则将获得一个向圣杯许愿的机会。”

    　　石板上的内容被一点点翻译出来，神秘组织的考古学家全都神色振奋，不只是因为记载中的许愿机，还有很重要的原因，那就是已经有人被圣杯选中，成为了御主。

    　　那就是发现石板的那个人，她获得了三枚漩涡形状的令咒，即便他本身实力很弱，也因此获得了极大的重视，并且成功由路人进化成了龙套，拥有了自己的名字，哈鲁奈……

    　　“召唤古代英灵需要圣遗物，想要获得胜利，一位强大的英灵必不可少。圣杯将提供具现英灵的力量，而我则需要提供英灵施展能力的力量，所以我们不仅需要强大英灵的圣遗物，更需要提升我的力量。”哈鲁奈分析的头头是道，如果这是正常的圣杯战争，她毫无疑问是一位合格的御主，可这里是斗罗大陆。

    　　“不，你没有明白，这是一场战争，而战争，就是要无所不用其极。我们根本不需要在规则的范围内进行圣杯战争，我们只需要借助世俗的力量，杀死其他六位御主，就可以成为最后的胜利者了。”神秘组织的五级指挥官否定了哈鲁奈的观点，在超凡满地走的世界中，还按照游戏规则进行圣杯战争才是浪费资源。

    　　不过哈鲁奈的提议还是得到了重视，为此，神秘组织专门前往草河入海口，打捞最强英灵的圣遗物。

    　　求收藏，求推荐票～

