    “选哪个……”

    叶归岚喃喃低语，看着悬浮在自己和月无争头上的两双兽眸，“选择之后会怎么样？”

    两双兽眸之中没有任何感情，冰冷得像是机械一般，叶归岚看着这样的一双眼睛，根本反应不过来。

    “是说有一方会在我们体内永远消失吗？”

    他们已经不再向下坠落，悬浮在浓雾之中的某个位置。

    月无争抱紧了怀中妻子，黑眸看着两双兽眸，“永远消失之后，对我们会有什么影响？”

    “会死。”

    声音从四面八方传来，不停地重叠在一起，响彻在两人耳边。

    听到这句话，叶归岚和月无争瞬间睁大眼睛。

    “你说……会死？”

    叶归岚看着兽眸，手忍不住抱紧月无争的脖颈，两双兽眸盯着她，机械般的开口没有任何起伏。

    “灵气自你们的体内抽出，人类躯体承受不住这样的冲击。”

    月无争抿唇，抱着叶归岚的手臂用力，刚要开口却被她瞬间捂住了嘴巴。

    叶归岚咬着后槽牙，手掌颤抖地堵住他的薄唇，眼里已经有泪落了下来。

    “不要，墓不开了，无争，不开了！”

    她低吼，手掌按在他的唇上，“夜家的灵种复生之术，我可以学，我学得会的，有了灵种早晚都会有身体！”

    月无争看着她眼里落下的泪水，叹息一声头压了过来，和她额头相抵。

    薄唇亲在了她的掌心之上，尝到了上面咸涩发苦的汗水味道。

    “我不会离开你，我发誓。”

    他抱紧她，黑眸看尽她的眼底。

    “以我玄晖无争的生命起誓，绝对不会离开你，永远都和你在一起。”

    叶归岚的泪水滑落，头埋在他的颈窝里低声抽泣，他的手轻轻抚摸着她的黑发。

    “不选择，你们会永远在这里。”

    声音再一次响起，无数的交叠碰撞，像是在回音墙内来回不停碰撞，在耳边萦绕不绝。

    “不选择，你们就会死在这里。”

    “不选择，你们……！”

    哗啦！

    镜子碎裂的声音，伴随着兽类狂怒的嘶吼。

    月无争连忙摊开手臂护住了叶归岚的身体，无数的碎片迎面扑来，锋利的碎裂边缘在经过两人面前的时候，化为碎末，消散殆尽。

    “吼——！”

    狂怒嘶吼的兽音要划破耳膜，全部碎裂的镜子之后，金色的兽爪死死按住了一只猩红无比的兽头。

    “无我！”

    叶归岚眼带泪花的高喊，那双红金兽眸看了她一眼，轻蔑地哼了一声，“就这点出息。”

    “你这家伙——！我们明明是一体，为什么你要帮着人类！”

    被压在兽爪之下的猩红兽头，猛然一个转向，猩红的兽眼看向叶归岚。

    “人类小崽子，没有你的话……！”

    嗡！

    猩红的灵气瞬间聚集成一根箭矢，自虚空某处夹风而来。

    “归岚！”

    月无争嘶吼出声，想要将她护在身后，身体却在这个瞬间根本无法动弹！

    猩红的狰狞兽眸盯着月无争，发出一声狞笑，“小子，你救不了她！”

    刷！

    金色的兽爪自后方袭来，和猩红箭矢擦肩而过。

    叶归岚的胸口，面朝着猩红箭矢而来的方向，那箭矢本身像是在燃烧着熊熊火焰，散发着浓厚无比的恶意。

    扑哧！

    箭矢直接穿透了她的肩胛某处，月无争被什么力量猛然甩到了旁边。

    “归岚！”

    猩红锁链直接将他的身体牢牢捆绑，像极了他灵空间里，叶归岚曾经看见过的景象。

    “没瞄准吗？”

    猩红兽眼盯着穿透她肩胛骨的箭矢，邪狞笑着低语，无我的红金兽眸燃烧着熊熊怒火，嘶吼一声将它整个一团灵气直接掀翻。

    两团巨大的灵气扭打在一起，叶归岚站在那里，抬起手臂想要将肩胛骨的箭矢拔出来，却在下一秒，什么东西破空而来。

    嗡！

    又是一根猩红箭矢，朝着她的心脏而来。

    叶归岚皱眉，知道躲避不开，直接一个侧身，箭矢直接穿透了她的手臂前侧。

    月无争已经被猩红锁链带到了很远的距离，甚至他的声音也开始变得模糊。

    “吼——！”

    兽类交织的怒吼在很远的地方传来，叶归岚气喘吁吁地站在原地，像是一只刚探出壳的雏鸟，独自面对着未知的伤害。

    “真是个……暴脾气的。”

    她喃喃低语，盯着自己手臂前方箭矢穿透的地方，正中火莲疤痕的中心。

    嗖！

    第三只箭矢穿透虚空而来，叶归岚脸色瞬间沉下，身形灵敏躲开，身上的血液顺着伤口缓缓往下流淌。

    再一再二，不再三。

    真当她一次都躲不过吗？

    砰！

    巨大的响声自远处传来，猩红的兽眸突然靠近，看得出来在无我面前它似乎不是对手，一直被压着打。

    “小崽子，竟然被你闪开了。”

    一声狂笑，“这一波呢，你闪得开吗！哈哈哈哈！”

    暗处，无数的红点突然出现，像是红色的星突然亮起。

    那是密密麻麻的红色箭矢，皆是由它的灵气幻化而成。

    如星子的集体陨落，飞速朝着叶归岚飞了过来！

    “小无赖！”

    金红双眸盯着叶归岚这边的方向，却发现她突然消失不见了。

    刷！

    叶归岚脚下发力，迎着头上落下的漫天箭矢，踏风而来！

    红色的灵气锁链自她的掌心而出，一秒，在她掌心狠狠绷紧。

    竖起，飞速旋转！

    嗡嗡嗡嗡！

    越来越快，快到形成了天然的一道屏障。

    箭矢落下，皆被这旋转风力，崩落在外！

    “什么——！”

    猩红兽眼盯着挥舞着灵气锁链，飞速向前的娇小身影，竖直的瞳孔崩成了一条直线，看着她离自己越来越近，直到眼前。

    砰！

    一记重拳，直接砸进了猩红的灵气团之内。

