    第217章 我就是在玩儿

    面对六个天仙，苏宇依旧充满了自信。

    不是我被你们包围了，而是我一个人，包围了你们六个。

    “苏哥哥，小心啊！”

    小巴蛇少女提醒道。

    “放心吧，这个世界人，没人能打败他。”

    被小巴蛇抱着的妲己，慵懒的打了个哈欠后，说道。

    可以说，她对苏宇已经达到了盲目信任的程度。

    别说只是六个天仙，就算是来六十个，乃至是六百个，她都完全相信，苏宇能轻松将他们尽数镇压。

    “之前屠了整个青丘狐族，都没能抓到这只九尾灵狐，没想到，今天居然主动送让门来了，既如此，那我也就不客气了。”

    离合冷笑道。

    随着他的话音落下，竟有一对血色翅膀在他的背后凝聚而成。

    同时，在他的身后，还有着一道血月虚影显化而出。

    而此刻，其他五人的身上，也都爆发出了强大的气息。

    轰！

    没有任何迟疑，离合直接一掌挥出，只见一轮赤血弯月瞬间凝聚而成。

    赤血弯月从天而降，以极快无比的速度朝着苏月斩来。

    这一击颇为可怕，赤血弯月好似直接斩破了虚空，无视了空间的桎梏，刹那间便来到了苏宇的面前，要将他斩成两半。

    而其他五人的的攻击，同样都蕴含着极其恐怖的威能。

    一时间，天地轰鸣，法则之力涌动。

    多彩耀眼的各色华光，宛若匹练般交织在了一起，演化出一道道仙光倾洒而下。

    这一幕，让小巴蛇少女看得心颤不已。

    这就是天仙之威吗？

    好可怕！

    苏哥哥真的可以挡住六位天仙的恐怖威势吗？

    小巴蛇少女面色微白，眼中更是充满了担心之色。

    事实上，若换做其他人，哪怕是拥有中位天仙的修为，都未必能在这六人的全力一击之下，完好无损的活下来。

    然而苏宇却不同，他虽依旧只有下位天仙中期的修为，真正实力却早已远超一般的天仙。

    尤其是他的肉身，恐怕就算是上位天仙乃至是天仙，都未必能够与他相比。

    面对六个天仙的联合攻击，苏宇只有一个动作，那就是抬手一拳。

    朴实无华的一拳，平平无奇的一拳。

    不仅没有花里胡哨的招式，而且连绚丽多彩的华光也都没有，就只是普普通通的一拳。

    可就是这样的一拳，却携带了足以毁灭一切的无上伟力。

    “轰！”

    伴随着一阵惊天巨响，那赤血弯月直接就崩碎了。

    其他五个天仙的攻击，同样也随之彻底湮灭。

    无可阻挡的拳劲，依旧是去势不减，继续朝着离合六人卷去。

    首当其冲的便是那赤目男子，他仿佛感受到了死亡的降临、

    “不！”

    赤目男子疯狂挥舞着双手，体内的仙力更是被催动到了极致。

    只可惜，他的任何动作，都显得苍白无力。

    蕴含可怕之威的拳劲，轻松便碾碎了他的防御护罩。

    紧接着，就连他的整个身体，也都被撕得粉碎。

    一道元神破体而出，朝着远处急速逃遁而去。

    然而，苏宇根本不会给他逃走的机会。

    大摘星手！

    一股无比恐怖的吸力，直接将赤目男子的元神吸住，让他完全无法再前行半步。

    紧接着，他的元神便以更快的速度倒飞而回。

    而迎接他的则是一道黑色的刀芒，瞬间便将他的元神化作了虚无。

    阿难破戒刀法配合魔神之刃施展，威能不可谓不强，就便是天仙的元神，也完全无法抵挡，真正的身死道消！

    不足十息的时间，便有一位天仙陨落。

    这样的结果，直接让离合等五人全都惊呆在了那里。

    这可是货真价实的天仙境啊，就这么轻松被杀了？

    不是说，成就天仙大道后，便会不死不灭，与天地同寿，与日月同辉吗？

    怎么现在变成这个样子了？

    “苏哥哥好厉害啊！”

    小巴蛇少女此刻的脸上，担心之色已经荡然无存，取而代之的是浓浓的欢喜和崇拜。

    “我早就说过，这个世上没有人能败他。”

    妲己则是一脸得意的说道。

    不过，她的眼中却也是充满了惊异之色。

    虽然她知道，苏宇一定能赢，但她却也没有想到，苏宇竟能如此摧枯拉朽就将一位天仙给镇杀了。

    看来，她还要继续努力沉睡突破，变得更强才行了。

    以免不久的将来，她连跟随在苏宇身边的资格都没有了。

    “同样是天仙，你为何可以如此强大？”

    道袍老者目露不敢置信之色的看着苏宇，问道。

    一般情况下，天仙击败天仙，或许还有可能，可若想彻底杀死另一位天仙，却几乎没有可能。

    哪怕是中位天仙，想要杀死下位天仙，也没有那么容易。

    而且，可以肯定的是，眼前这个人族青年，并未隐藏修为，乃是真真切切的下位天仙。

    然而却为何，他这个天仙，能够轻易将另一位天仙彻底灭杀？

    “天仙之间的差距，也可能比天仙和凡人的差距更大。”

    苏宇淡淡的说道。

    话罢，他一步踏出，再次出手了。

    不是每次都需要别人先出手，他才会反击，现在，他便要主动出手，将对方直接镇杀。

    六道轮回拳，进阶版！

    借助轮回至尊诀，以及六道轮回盘，苏宇已经成功推演出了六道轮回拳的进阶版。

    进阶版的六道轮回拳，能让他更好的衍化轮回法则之力，爆发出更强的威能。

    甚至，他还能初步衍化出六道轮回之门。

    嗡……

    只见一道闪耀着六色光芒的门户虚影，顷刻间便凝聚而成。

    这便是轮回之门的雏形，能在其中看到六个宛若黑洞般的漩涡。

    任何一切只要被吸入这轮回之门，便都会被彻底磨灭，连真灵都无法留存下来。

    “轮回法则的力量……不……我不想死啊……”

    离合五人从轮回之门中感受到了无尽的死亡，一个个面色煞白无比。

    不敢有半点迟疑，他们疯狂的四散而逃。

    只可惜，已经太迟了。

    无论他们如何逃窜，却都发现自己离那可怕的轮回之门近越来越近。

    天仙，此刻显得何其的弱小，连丝毫反抗的力量都没有。

    噗、噗、噗……

    最终，离合五人全都被吸入了轮回之门中，卒！

    “哎嘿……我没有死，我就是在玩儿~”

    忽然，离合的身形再度显现了出来。

    (本章完)

