    “少爷，我们现在怎么做？”穆莲儿急忙问道“要不要通知其他人，告诉他们通府兽的功能？”

    “恩，联系烬和飞环。”王道当即点了点头，庆幸幸亏自己来的是最近的，其他人应该还没有到达通府兽的位置。

    穆莲儿闻言，马上用王烬给她留下的传音阵法，给王烬传音。

    “清儿，用远距离攻击试一下，咱们现在距离它挺远的，实力应该没那么强。”王道说道

    “好！”上官清马上应声，御冰套装瞬间加身，手中御冰剑一挥，一道冰凌横扫出去，直飞通府兽脚下。

    然而，就在冰凌飞向通府兽的过程中，王道等人发现了惊人的一幕。

    通府兽居然又变大了！

    而且是随着冰凌越来越近，变得越来越大！

    当冰凌快要接近通府兽的时候，通府兽已经长大到十丈，三十余米！

    “吼！”只听通府兽一声震耳欲聋的嘶吼，大臂一甩，直接将冰凌粉碎。

    通府兽也马上发现了王道等人，冲天嘶吼，一跃升空，就要砸向王道。

    “你奶奶个爪的！我给你脸了！”王道当即爆粗，长袖一摆，十万烬灭弹直接砸向通府兽。

    “轰轰轰！”

    空中无数轰鸣声响起，直接将通府兽的攻势轰碎，巨大的身形也被轰的歪七扭八，仿佛变成了一道黑色的陨石，再一次砸在了地上。

    “砰！”

    巨大的声响，引起了土地一阵阵的震动，激起层层烟尘。

    “吼！”

    又是一声嘶吼传来，巨大的身影穿过了烟尘，出现在王道等人眼中。

    令人惊讶的是，通府兽居然毫发无损！

    “我擦！这么硬？”王道意外的说道

    不过通府兽似乎没有再冲上来的意思，石雕般的双眼，竟然散发着红光，死死的盯着空中的王道。

    “哟呵，这是生气了？”王道好笑的说道“生气我也不跟你玩了。”

    说完，王道看向了内气镜像眼，问道“烬，看清楚了吗？”

    只见王道手腕阵法黑光一闪，王道的脑中传来了王烬的声音。

    “师尊，看清了，通府兽自带阵法，但阵法范围固定，不能随着通府兽移动，就在地上，范围方圆百丈，按照之前的表现来看，任何进入阵法的生灵和内气，都会影响到通府兽的成长。”

    “所以清姐的攻击，也影响到了通府兽，让通府兽获得了堪比清姐实力。只要离开了这个方位，通府兽的实力应该会被削弱。武具似乎对它的成长无影响，但是它似乎天生克制武具，武具对它应该无效。”

    “但是师尊的烬灭弹是由你和小柔强化过的，可能有一些特殊的能量，对它虽然没伤害，但是它似乎有些惧怕。”王烬回答道

    王道扫了一眼正在被群芳宗弟子抵挡的妖兽和魔祟，冷笑道“怪不得，这帮妖兽和魔祟会这么弱，这是打算不让通府兽成长，用数量堆死它。”

    “是，通府兽的阵法，似乎是不会因为数量的增多而提高实力，只会根据最强者的实力来成长。”王烬说道

    王道点头笑道“可以啊这位曲风姥爷，算计的挺好的，让实力强的来，通府兽更强，让实力弱的来，又挡不住妖兽和魔祟，远距离攻击也一样会让通府兽变强，限制了远距离攻击，又免疫武具，让人族不能投机取巧。”

    “这明显就是给能够越级杀敌的人族精英准备的，巧了！哥们的寻道宗，还就不缺越级杀敌的宗者！”

    “烬，通知其他人了吗？”

    王烬笑道“师尊放心，已经通知了。”

    “很好。”王道拍了拍黑羽的头，道“黑羽，后退，离开通府兽百丈之外。”

    王道现在已经是培灵境修为，花非烟的修为更高，留在这里只能让通府兽的实力更强。

    “莲儿，清儿，这玩意交给你们了，越级弄死它，没问题吧？”王道笑吟吟的看着飞在左右两边的穆莲儿和上官清。

    “放心少爷。”穆莲儿自信满满的笑道

    上官清面色冰冷，长剑一挥，道“它死定了！”说完，直接冲了下去。

    “呀！清姐！你耍赖！”穆莲儿急了，融魂套装瞬间加身，纵身飞了下去，八柄守护光剑从后护卫在侧。

    王道微微一笑，也没有在意，上官清和穆莲儿虽然是寻道宗天赋最弱，最没有潜力的，且越级战斗方面也不如张大牛和慕容枫，但是上官清的功法和武技可是不俗，穆莲儿的守护光剑也足以自保，再加上她们身上的套装，足以跟通府兽抗衡了。

    虽然越级方面，肯定是不如张大牛他们了。

    黑羽此时已经飞出了通府兽阵法的领域，转头直接冲向了外围的那些妖兽和魔祟。

    “二鹰，三鹰，支援群芳宗！”王道命令穆莲儿和上官清的坐骑道

    二鹰和三鹰还不会说话，当即嘶叫一声应答，化作黑影，窜入敌群之中。

    “非烟，二鹰三鹰那边归你了，左边这归我，省的我再误伤了二鹰三鹰。”王道说道

    “好。”说完，花非烟化作流光消失。

    王道长袖一摆，无尽的烬灭弹，犹如乌云压顶一般，布满天空。

    “王道？！”原本攻势凶猛的妖兽和魔祟，瞬间老实了，一个个恐惧的看向天空。

    他们之前只是注意到了天空中有人，但是并没有注意是谁，毕竟通府兽也是人族必要的，也不觉得奇怪。

    可是它们万万没想到，来的人居然是王道！

    “哟？认识我？没想到我在责东境也这么有名？”王道冷冷的笑道

    “王道，这……这通府兽让给你！让我们离去。”其中一个魔君急忙喝道

    王道好笑的问道“杂碎，你觉得我会让你们离开？”

    “王道！这些都是我们魔族和妖族的小辈，你身为寻道宗掌宗，以大欺小，难道不觉得丢人吗？”魔君急忙叫道

    “恩……”王道看似深以为然的点了点头，随后嘴角露出了戏虐的笑容，道“我考虑了一下，貌似不丢人！再见。”

    王道眼中冷芒一闪，大手一挥，无数烬灭弹犹如泰山压顶。

    “轰轰轰！”

    炸声连天，烟尘四溅，惨叫环绕，鲜血横流！

    “恩，果然，只有死了的异族，才是好异族。”

