    这就是构成吸血鬼半神化身的那点神性，与肉身融合的后果就是受肉身束缚，一旦肉身毁坏，会有一定时间的不适期，这期间很容易被抓住而化身崩灭。

    也就是说，这吸血鬼半神的化身就这么挂了。

    即没什么交流，不像小说中反派那么多废话，降临后就开打了。

    也无惊天动地的战斗，除了一开始试探性交手林霄吃了点亏外，后面三人动真格的，轻易将血神化身干掉。

    毕竟不是小说或者电影，没那么多台词，他们都打到这里了，哪有那么多废话，怼了再说。

    也不会明明比对方强还强行来回半天才干掉。

    这让林霄想起上一辈子一部电影中的经典角色美国队长，明明是个凡人，和谁打都是五五开，打个小怪费半天劲，和最终BOSS灭霸也能五五开，简直了。

    结果自然不用说，仅仅是一个半神的化身，投下的神力还不多，哪里挡得住他们。

    而且，从这一战倒是可以肯定一件事，这个吸血鬼半神的确只是普通半神非高等半神，如果是高等半神，胜负有点难说。

    高等半神的化身和普通半神的化身战斗力差的可不止一星半点，这么形容吧，一个高等半神的标准化身能够正面压制一名刚晋升不久的普通半神，就好比期末考试时海神只出动了一个化身就和蛇人半神拼了个两败俱伤。

    海神或许占了海洋的主场优势，但蛇人半神也不是刚晋升的。

    伸手将残破的传奇吸血鬼尸体收起，这玩意已经沾染了神性，尸体比普通的八阶传奇生物尸体更有价值。

    提着传奇吸血鬼尸体对着城市方向，林霄举枪呐喊：

    “攻击！”

    目睹自身信仰的神祇斩杀邪神，士气高涨的斯拉达怒吼着第一个冲了上去，林虚与沈月昕的眷族紧随其后，开始了最后的攻城。

    城外数公里外，于修目睹了一场紧张短小又刺激的神战，双方那一举一动蕴藏的惊天威能让他心悸不已，只敢藏在小山头后伸出一只眼睛观看，一脸的羡慕。

    他手下半兽人更不堪，藏在小山后都不敢抬头。

    直到血神化身陨落，他才松了口气，扯了扯宽松的袍领轻吐一口气，给主管发送最新消息。

    主管听完血神化身陨落后大喜，连忙催促道：

    “快过去找他们，我刚才公司已经下达指令，愿意付出三张神性卡来换取这点来自血神的神性。”

    “我擦？”

    于修很惊讶，下意识问道：

    “这是为什么？三张神性卡换一点神性这是什么操作？难道这点来自血神的神性有什么秘密？”

    主管瞪了他一眼喝斥道：

    “你别管这么多，按命令去做。”

    于修耸了耸肩，转身招呼已经从神祇威压消散而恢复过来的半兽人准备，一边顺口问道：

    “话说咱们在这个位面的行动不怎么合法，这些精英学员背后有大佬照看着，咱们和他接触合适么？”

    那主管似乎在忙什么，听了他的话顿了一下，毫不在意回道：

    “我们不说出去，谁知道我们的行为合不合法？他们只是临时来到这个位面历练，和我们毫不冲突，我们的行为在没有暴露之前，我们就是人类联邦合法公民。”

    于修听了哈哈笑道：

    “对，我现在是联邦注册的合法外域冒险者，和他们做些交易完全正常。”

    阿方索，战争已接近了尾声。

    当血神化身陨落之后，战局基本上已定。

    城内信徒并未在意血神化身逃跑的那一幕，他们只看到自己信仰的血神被邪神击杀的那一幕，士气顿时一落千丈，在三座魔法高塔的支持下，城内残余守军当即开始突围。

    同时残余的法师团带着少量精锐趁守军突围吸引敌人注意时逃到了城堡，找到了吸血鬼公爵阿方索的几个后裔，使用传送法阵一口气将剩下的精英全传送离开。

    林霄有发现传送法阵激活的空间波动，但没有阻止。

    一是当时他正在和林虚以及沈月昕商量怎么分这点神性以及瓜分其他战利品，一时没有注意。

    加上逃走的只是一小部分精英而已，主力全都已经被困死在城内。

    他们的目标就是摧毁血神主要信仰，少量的追不追无所谓，现在重点怎么分这点神性。

    神性只有一点却三个人分，不太好办。

    这种好东西自然是都想要，但就一点.....

    三人沉默了许久，最后林霄说道：

    “神性就一点，肯定无法拆开，这样吧，我放弃这点神性用其他战利品替代，这具传奇吸血鬼尸体给我如何？”

    和他说的一样，神性就一点又拆不开来，肯定有人放弃，与其争得不愉快还不如主动放弃，拿别的有价值的战利品。

    比如，这具传奇吸血鬼的尸体，以及那三座魔法高塔，林霄对那个挺有兴趣的。

    等下将三座魔法高塔拆了移入自己神域让智慧地精们研究一下，看能不能还原出魔法高塔的技术。

    这玩意虽然施法冷却时间很长，但威力大啊，一般六阶超凡层次的兵种命中都能秒杀，弄一堆放在神域内能大大增加神域的防御强度，以后再遇到入侵事件神域防御能力大增。

    他这边放弃，林虚看了沈月昕一眼，正准备大方一点也放弃，反倒是她摆了摆手先说道：

    “那我也不要了，换别的吧。”

    一副不怎么看得起的样子。

    林虚愣了一下，突然用奇怪的目光打量林霄与沈月昕，突然感觉手中这点神性没那么香了。

    分配完神性与传奇吸血鬼尸体，接下来他们开始分配其他战利品，其中就包括这巨大的阿方索城，这么大城池被攻下，里面资源可不少。

    林虚因为分到了那点神性，接下来无法参与其他战利品分配，这么大城池内一切全是他和沈月昕的。

    对，是一切，就是整个城市。

    难得有机会碰到一个文明位面的大城市，当然得好好掠夺一下，对他们这种神域内要啥没啥的新学员来说，哪怕一堆石头都有其价值所在。

    当然这只是说说，不是真的将整个城市都拆了石头都搬入神域，只是个形容。

    毕竟城市太大了，真拆也无法全装进去，神域承载有限不能一口气装载太多外来的东西。

    商量好如何瓜分战利品，接下来就是等部下彻底攻破城市。

    三人直接站在城市中央的魔法高塔顶部俯瞰城市战场，随着法师团离开，三座魔法高塔也哑火了，现在呆在这里没人来理会他们。

    一群大娜迦守在魔法高塔周围，林霄让一群智慧地精进入其中一座魔法高塔内搜刮，在隔壁另一座魔法高塔内有许多来自沈月昕的翼人正在搜索。

    搜刮来的东西全部搬到了魔法高塔边上的广场上分门别类摆放，等存多点再打开神域之门再搬进去。

    等广场上堆满了东西，包括好几堆从魔法高塔内搬出来的各种东西，包括一小堆书籍，林霄饶有兴趣的拿起一本书看起来。

    在这个位面所谓的书其实就是长长的卷轴，什么羊皮卷，牛皮卷，或者各种异兽皮卷，大量文字记录在这些卷轴之上，如果内容过长，也会分卷。

    粗略查看这些卷轴，里面的确有些有价值的好东西，包括血法师这个超凡职业的一整套基础卷轴。

    可惜不全，只有基础三个等级的学科，只供学习进阶至三级血法师就没后续了，估计之前血法师团逃走时将重要卷轴全带走了。

    这么一来.....

    不能说完全没价值，对某些拥有吸血鬼眷族的神域玩家来说挺有价值，但价值也有限。

    而且哪怕真是一套完整的血法师职业体系对他来说也没用，他手下没有吸血鬼，这超凡职业压根利用不起来，只能和别人交换。

    倒是从三座魔法高塔内，以及从公爵城堡内搜刮了挺多有趣的东西让他来了兴趣，林霄蹲在专门存放从城堡内搜刮的战利品堆旁研究起来。

    在一个垫了奢华软布的盒子里他发现了三颗土黄色不知名兽卵，暂时不知道是什么兽卵先收起来，等回到神域尝试着孵化出来看看。

    接着又找到了一张银色丝带束住的表面印有精致花纹的卷轴，林霄在卷轴上面感受到了魔法陷阱，心念一动尝试着催动一丝神力冲击魔法陷阱，然后一阵‘噼啪’作响，卷轴上火花直冒，卷轴直接燃烧起火了。

    “噗嗤！”

    回过头看到沈月昕捂嘴轻笑，伸手一握燃烧殆尽的卷轴握成灰散尽，林霄尴尬的耸了耸肩，正准备说话，突然感应到什么转过头，看到自己眷属斯拉达游了过来，虔诚的跪伏在他面前说道：

    “伟大的造物之主，有一个人类说给您带来了一个非常重要的消息。”

    “人类？”

    林霄眼皮子一抬，看到了忐忑不安站在不远处的于修。

    感应到像刀子一样刮过全身的锐利目光，于修连忙伸手喊道：

    “阁下，我是来自主世界的冒险者。”

    “主世界的冒险者？”

    林霄颇为意外，挥了挥手示意他过来。

    即然是主世界的冒险者，不论林霄还是林虚沈月昕等态度和面对人类土著都不一样。

    主世界文明人人平等的观念深入人心，虽然实际地位肯定有高低，但起码在明面上大家都是平等的，哪怕是真神级强者和手无缚鸡之力的平民，在某种层面上都是平等的，可以平等对话。

    但法理上的平等是一回事，实际遭遇又是另一回事。

    就好比打工人面对老板要低下头一样，主世界的普通凡人面对神祇玩家同样如此。

