    这天赋结晶，分明比康司童之前在中州城拿出来的更加高级，只见道道霞光在上面绽放，并且四枚结晶上，竟浮现出了耀眼的数字。

    秦颖：五十！

    冷无双：六十一！

    帝天一：六十三！

    王启明：七十二！

    四人竟然全都超过了五十！

    饶是玄冰武帝，心中也不禁震惊万分，太可怕了，竟然四人全都在五十以上，且有三人居然超过六十，甚至有一个竟然超过了七十，高达七十二。

    要知道当年的他，天赋数值也不过是六十二而已。

    一般天赋数值超过五十的天才，早已被各大势力收取了，特别是在万宝楼中，只要出现任何一个天才，都会被万宝楼中的那些长老收过去。

    而且其中很多天才都是来自武域各大势力，背后的关系错综复杂。

    玄冰武帝之所以只愿意担任万宝楼太上供奉，不愿担任实权长老，就是因为他喜欢闲云野鹤，独立在万宝楼体系之外，但如此一来，他想要招收到天赋数值超过五十以上的弟子，自然无比困难。

    并且，玄冰武帝收徒并非只看天赋，还看性格和对眼，因此到现在，也不曾找到一个满意的徒弟。

    如今康司童一下子带来四人，令他如何不震惊？

    王启明四人虽然连武皇境界都不到，而且根基都有些弱，甚至修行中走了不少歪路，但对玄冰武帝来说，帮他们矫正修为和武学，再简单不过了。

    他们修为不高，且气息驳杂，并不精纯，反而更加证实了他们下四域武者的身份，代表他们还没有被打上其他势力的烙印。

    “好，你们四人，各自施展出自己的武魂和招式，让我来看看如何，康司童，这件事，你办的不错，不管结果如此，此次事情，本帝都不会怪罪于你。”玄冰武帝语气中透露出几分赞赏道。

    康司童脸上露出喜色，道：“你们几个，还不在玄冰武帝大人面前演练一番。”

    同时心中也震惊万分，他记得在中州城的时候，秦颖的天赋数值是四十五，而冷无双是五十七、帝天一是五十九、王启明是七十一。

    可现在，几人的数值居然都提升了不少，就连秦颖也都突破五十了，这到底是怎么回事？

    是自己当初测试错误了，还是说，他们的天赋在进入武域后，又有所提升了？

    这不是不可能。

    传闻天武大陆下四域，天地真气稀薄，因此武者体内杂质众多，往往驳杂不堪，天赋得不到彻底的激发。

    所以有些下四域的武者进入武域之后，因为得到了最精纯天地真气的洗礼，天赋会自然而然有所提升，这在以前，也曾发生过一些。

    “是。”

    秦颖四人，也都开始施展血脉。

    轰！轰！轰！轰！

    霎时间，四道精气冲天而起，其中以王启明为最，恐怖的刀意气息，直冲云霄，形成一柄黑色天刀，像是蕴含无上大道。

    冷无双和帝天一则次之，只是冷无双周身，无数雪花环绕，一袭白衣，显得丰神俊朗，竟格外的飘逸出尘。

    而秦颖就差了一些，但也是傲气凌云，内敛深厚。

    “哈哈，好，很好。”

    大笑声中，众人头顶不知何时已经出现了一名身穿白衣的中年男子，此人悬浮冰宫之上，如天神一般，绽放神辉，无数雪花在他周身萦绕，如同执掌这天地的神灵一般。

    他一抬手，一块透明的晶体漂浮在众人面前，道：“尔等用自己的感知，去催动这晶体。”

    “是！”

    王启明四人催动，只见王启明、帝天一、秦颖三人催动的时候，晶体只是绽放微光，并不如何绚烂，可等冷无双催动之时，霎时，绽放出的白芒，遮蔽一切，刺人双眼。

    “此子的气息，竟与冰神之晶如此吻合？”玄冰武帝神色激动，双眼若星河璀璨，绽放神光，激动道：“你叫什么名字。”

    “弟子冷无双。”冷无双急忙行礼。

    “很好，从今日起，你便是我玄冰武帝的弟子了。”玄冰武帝大喜道。

    康司童一愣，急忙道：“那另外三人呢？”

    玄冰武帝看了眼，笑道：“他们三人，虽天赋惊人，但与本帝无缘，不过，本帝有几位老朋友，还未收徒，倒也可以推荐一下。”

    “老朋友？”

    众人愕然。

    “尔等稍等！”

    玄冰武帝哈哈一笑，抬手发出几道讯息。

    仅仅数个时辰之后。

    轰隆！

    天空之上，陡然传来轰鸣，一股令康司童等人几欲窒息的气息，镇压而下。

    “哈哈哈，玄冰，你神神秘秘传讯说有好事情，到底是什么好事情，非要我等这么急着赶来。”

    这声音震耳欲聋，仿佛天地都要崩灭一般，旋即，轰隆一声，在康司童等人震惊的目光中，天空直接被撕裂开一个巨大的豁口，漆黑的豁口中，空间乱流肆意闪灭，散逸出毁灭气息。

    而从那空间裂缝中，竟有三道人影走出，抬手间散发毁天灭地般的气息，那空间乱流在三人身边闪掠，竟无法伤到三人分毫。

    “撕裂虚空，嘶，这绝对是中期武帝级别以上的强者。”

    康司童大惊，倒吸冷气，只觉得内心狂震至极。

    “哈哈哈，狂刀兄、霸绝兄、红鸾妹子，你们看下面三位年轻人如何？”玄冰武帝身形一晃，出现在天地间，笑着道。

    “咦！”

    天空中三人低头看来，那眼神如刀，康司童几人只觉得眼前仿若有星河崩灭，脑海中念头都无法闪动，对方仿若一个眼神，就能将他们斩杀。

    特别是领头那背负战刀的武帝，气势之盛，一个眼神看来，天地间的一切都瞬间消失了，只剩下了他一个。

    “狂刀武帝，竟然是狂刀武帝……”

    “还有霸绝武帝和红鸾武帝！”

    “这三人，可都是名气丝毫不弱于玄冰武帝的武域顶尖武帝啊，不对，论名气，狂刀武帝甚至还要在另外三人之上。”

    康司童低下头，都不敢抬头。

    “这几个小娃娃，咦！”

    狂刀武帝一开始只是随意一扫，可当他的眼神落到王启明身上的时候，顿时发出惊咦，神色顿时变得震惊起来。

