
　　虽然罗素的回答很正经，表情和语气也很正经。

　　但看到他的眼神后，艾琳马上就联想到了一些不太正经的事情。

　　罗素现在正在上下打量艾琳，毫不掩饰的那种。

　　艾琳虽然不是罗素这样的经验丰富的飞行棋棋手，但她也不是那种毫无经验的纯情少女。

　　罗素的眼神现在代表着什么，她一下子就猜到了。

　　只见她先是用鼻音哼了一声，然后才继续说道：“你说的这个检查,真的是检查有没有魔力潜质的检查吗？”

　　“当然！”

　　“不然你以为还能检查什么，难道你……”

　　罗素故意装出没想到你是这样的人的表情，无奈地叹了一口气。

　　听到罗素的回答后，艾琳本就绯红的俏脸变得更红了。

　　明明是你先是表达出了这样的意思，结果你却说出这样的话。

　　想到这里，艾琳顿时产生了自己被罗素耍了的感觉。

　　艾琳的确没有多少恋爱经验，但她现在做出了一个正常女人都会做的行为。

　　她拿起沙发上的枕头，朝着罗素扔了过来。

　　白色的抱枕在空中划出了一道标准的抛物线,朝着罗素飞来。

　　然而,就在抱枕即将击中罗素的时候，罗素却突然消失在了艾琳面前。

　　闪现！

　　罗素没有任何犹豫，直接施展闪现魔法闪现到了艾琳面前。

　　要不是不想吓到艾琳，他会用更加直接的方式，比如说直接调动神力元素化传送过来。

　　不过在这种时候，神力元素化有些过于张扬了，而且有可能会吓到对魔法还不是特别了解的艾琳。

　　罗素可不想再现在这种时候出现一些不太愉快的事情。

　　当罗素从对面的沙发上瞬间传送到自己身边后，艾琳露出了难以置信的表情。

　　还没等她说什么，罗素就将她拦腰抱起。

　　“卧室在哪里？”

　　“你先干嘛？”

　　艾琳本能的反问道。

　　“刚才不是已经说了吗，帮你检查一下你有没有觉醒魔力的潜质啊！”

　　罗素笑着说道。

　　看到罗素的表情后，被他抱着的艾琳举起了自己白皙细嫩的拳头，在罗素胸膛上锤了几下。

　　艾琳的力道，对于罗素来说，连挠痒痒都算不上。

　　他没有理会艾琳脸上浮现出的娇羞表情，继续问道：“你要是不想去卧室检查的话，我也不介意在这里帮你检查。”

　　听到他的话后,艾琳将娇羞绯红的俏脸埋在了他的胸膛上,害羞的说道：“二楼左转。”

　　艾琳的声音很小,十分符合声若蚊蝇这个形容。

　　虽说声音很小，但罗素还是听清楚了。

　　艾琳刚说完，他就再一次施展起了闪现魔法。

　　下一秒，抱着艾琳的他就从一楼客厅来到了二楼的主卧室。

　　艾琳本以为罗素会抱着她走上来，结果没想到，罗素居然直接施展魔法上来了。

　　她还没有反应过来，罗素就将她放在了洁白柔软的床上。

　　“检查之前，我最后跟你确认一下，你要是不愿意的话，我现在就出去。”

　　听到罗素的声音后，艾琳微微点了点头，表示了同意。M.23sk.com

　　既然艾琳都不介意，罗素当然也不会介意。

　　很快，他就在卧室里面检查起了艾琳到底有没有觉醒魔力的潜质。

　　当然，检查的过程中，他也做了一些他和艾琳现在都不介意的事情。

　　…………

　　第二天。

　　罗素还没有起床，艾琳的手机就不停的响了起来。

　　虽然对现在的他来说,睡觉并不是必须的事情。

　　但为了自己依旧像一个正常的人类，他依旧维持着睡觉这个习惯。

　　别管睡觉对自己有没有用，但他还是喜欢这种跟正常人一样的生活习惯。

　　不然的话，他那个本就不多的人性会越来越少。

　　罗素现在很清醒，但躺在他旁边的艾琳就不一样了。

　　艾琳的头靠在他的胸膛上，露出了自己那个如同刀削一般的预见。

　　大波浪的金色长发，凌乱的披散着。

　　听到手机铃声后，艾琳皱起了眉头，还没有睁开双眼的俏脸上写满了不开心。

　　看到她现在的表情后，罗素将右手从被子里抽了出来，朝着一旁的手机轻轻一勾。

　　透明平板一般的手机顿时朝着他飞了过来。

　　虽然电话还没有接通，但屏幕上已经显示出了来电人的名字。

　　看到上面的备注后，罗素对着艾琳说道：“你母亲打电话过来了，你不接吗？”

　　“不接。”

　　艾琳依旧没有睁开双眼，想都没想就说道。

　　“那我挂了！”

　　说完，罗素按下了拒接。

　　挂断电话后，他刚打算把手机放回去，手机就再一次响了起来。

　　额……

　　看到来电显示的名字后，他再次对着艾琳说道：“我觉得你还是接一下比较好，这一次是你父亲打电话过来了。”

　　听到罗素的话后，艾琳总算张开了双眼，脸上写满了不开心。

　　很明显，她也是有着起床气的那种人。

　　只见她接过罗素手里的手机，本能的就要按下接听。

　　然而，就在此时，罗素突然阻止了她。

　　“你不会想要你父亲看到你跟我现在的样子吧？”

　　罗素笑着说道。

　　他昨天已经看过艾琳和罗曼·戴打电话的情况了，知道山达尔星的电话都是视频通话。

　　他倒不是很介意被艾琳父母看到，但艾琳可就未必了。

　　听到他的提醒后，艾琳终于反应了过来。

　　“那个，你能不能先出去一下？”

　　艾琳俏脸绯红的对着罗素说道。

　　“可以！”

　　罗素没有拒绝，拉开被子从床上下来。

　　随后，在艾琳的注视下，走进了卫生间。

　　当他进入卫生间后，艾琳迅速整理了一下自己现在的形象，最后才拿下了接听。

　　虽然自己现在在卫生间里面，但艾琳和她父亲的对话并没有瞒过罗素。

　　就算他不施展魔法，也不动用神力，他也可以把外面的对话听得一清二楚。

　　氪星体质赋予他的超级听力，可以让他听清楚想要听到的一切。

　　当然，要是他不想听的话，他也可以主动将自己的超级听力关闭掉。

　　几分钟后。

　　洗漱完毕的罗素从卫生间走了出来，望向还躺在床上的艾琳。

　　看到罗素已经穿戴整齐后，艾琳对着他说道：“那个……我父亲知道了我跟你的事情，让你今天中午跟我一起回家一趟。”

　　艾琳的俏脸变得有些绯红起来。

　　虽然她刚才让罗素离开了，但他父亲只是看了一眼依旧还躺在床上的她，就知道昨晚到底发生了什么事情。

　　虽说她父亲平时对她有着一些溺爱，但自己精心种植了二十多年的小白菜，被一只刚到山达尔星的家伙连连盆带菜一起端走了，她父亲多少还是会有一些不满。

　　更重要的，她父亲已经从罗曼·戴那里听说了罗素的事情，知道罗素到底为什么会来山达尔星。

　　不管是为了公事，还是为了私事，她父亲现在都有必要跟罗素见一面。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝，一口答应下来。

　　虽说昨晚才跟人家的女儿下了几场激烈的飞行棋，但他并不觉得这有什么。

　　大家都是成年人了，而且这种你情我愿的事情也没什么好说。

　　他又没有逼迫艾琳，一切都是艾琳自己同意的。

　　另外，对于其他人来说，面对艾琳父亲的时候，或许会因为她父亲的身份而感受到压力，但罗素不会。

　　新星军团的百夫长总监，的确是一个很高的职位，在山达尔星的地位仅次于新星至尊。

　　但那又如何。

　　除非艾琳父亲是奥丁这样的天父级，不然的话，就算艾琳父亲是山达尔星和新星军团的唯一主宰，他也不会有任何的压力。

　　听到罗素的回答后，艾琳点了点头。

　　不过下一秒，她的俏脸就再一次红了起来。

　　“那个，你能不能再出去一下，我要换衣服了。”

　　虽然昨晚已经下了好几场战况激烈的飞行棋，但此时的艾琳依旧还是有些害羞，不敢当着罗素的面起身换衣服。

　　看到艾琳现在的害羞表情后，罗素笑着摇了摇头，缓缓说道：“我在客厅等你。”

　　话音刚落，他就施展闪现魔法消失在了艾琳视线中。

　　看到罗素消失不见后，艾琳终于送了一口气。

　　随后，掀开遮挡着娇躯的被子，打算起床洗漱并更换衣物。

　　然而，她刚从床上起来，她就不由自主的皱起了眉头。

　　这个混蛋！

　　感受到身体传来的疼痛后，艾琳在心里暗骂起了罗素。

　　同样是洗漱，男人和女人的洗漱完全不是一回事。

　　在一楼的客厅等了将近半小时后，打扮完毕的艾琳才终于出现在了罗素面前。

　　此时的艾琳，穿着一条剪裁得体的白色长裙，整个人显得无比温柔。

　　不只如此，今天的艾琳没有像昨天那样浓妆艳抹，只是简单的画了一个淡妆。

　　虽说是淡妆，但因为艾琳本想的长相就十分出众，所以即便是淡妆，依旧让她看起来明艳动人，高贵大方。

　　“走吧！”

　　来到客厅后，艾琳对着罗素说道。

　　“嗯！”

　　罗素点头回道。

　　跟昨晚一样，罗素再一次担任起了司机，驾驶着悬浮车朝着艾琳父母家驶去。

　　艾琳的父母家不在城内，而是在城外的郊区。

　　虽然是郊区，但能在新星城外的郊区添置房产，难度要比在城内大多了。

　　在大多数人都想尽办法在城内的繁华区域添置房产时，真正的权贵已经不屑在城内居住了。

　　这一点，不只体现在新星城，在纽约也是如此。

　　比如说喜欢住在郊区的托尼。

　　经过二十多分钟的飞行后，罗素和艾琳来到了她父母家。

　　准确的说，是来到了艾琳父母居住的庄园。

　　将悬浮车随便停在庄园别墅面前的广场后，罗素和艾琳朝着别墅走去。

　　刚来到庄园的时候，罗素就感知到了艾琳父亲的气息。

　　跟庄园里面的其他人不一样，艾琳父亲的气息强大了不只一点点。

　　艾琳父亲的气息，不只远比庄园中的其他人强，而且比他昨天见过的罗曼·戴也强上不少。

　　不过，他们体内的新星能量差距并不是特别大。

　　不管是艾琳父亲，还是罗曼·戴，都是新星军团的百夫长。

　　级别一样的他们，从超级生命电脑“世界意识”那里获得的新星能量份额也是一样的。

　　只不过，艾琳父亲身上有着一股跟新星能量完全不一样的能量。

　　这是新星军团百夫长总监的特别优待吗？

　　罗素在心里默默想到。

　　不过很快，他就放弃了思考这个问题。

　　虽然艾琳父亲的气息要比罗曼·戴强不少，但对他来说，依旧没有什么区别，都在一巴掌就能弄死的范围内。

　　一只比其他蚂蚁更加强壮的蚂蚁，也一样还是蚂蚁，不会有什么本质上的区别。

　　在侍女的带领下，罗素和艾琳来到了会客厅。

　　艾琳父亲已经在这里等待他们多时了。

　　不只艾琳父亲在，艾琳母亲现在也在会客厅里面。

　　进入会客厅后，艾琳立刻变得无比乖巧起来，第一时间向自己父母问好。

　　罗素的实力和位阶虽然远超艾琳父母，但现在，他并没有把自己当成高高在上的天父级神灵，主动对艾琳父母开口问好。

　　“坐吧！”

　　艾琳父亲对着他说道。

　　“好！”

　　罗素一脸平静的回道。

　　随后，在艾琳父母对面的沙发上坐了下来。

　　看到罗素一脸淡定的住下后，艾琳稍微犹豫了几秒。

　　最后，她没有坐在自己父母旁边，而是在罗素身边坐下。

　　看到艾琳的举动后，她父母同时露出了意外的表情。

　　作为艾琳的父母，艾琳有着怎样的性格，他们再清楚不过。

　　平时追求艾琳的男人，可以从这里直接排队到新星城。

　　但即便如此，依旧没有哪个男人能得到艾琳的青睐。

　　“我是应该叫你罗素，还是应该叫你布拉德雷？”

　　艾琳父亲对着罗素说道。

　　“都可以。”

　　罗素迅速回道。

　　只要艾琳父亲不叫他小子或者混蛋之类的，他想怎么叫，罗素都不会在意。

　　“那就叫你罗素吧，看你的年龄，应该跟艾琳差不多吧？”

　　艾琳父亲继续说道。

　　“是差不多。”

　　罗素知道艾琳父亲为什么要这样问。

　　原因很简单，因为他昨天是通过彩虹桥传送到新星城的。

　　众所周知，彩虹桥是阿斯加德的，而阿斯加德人是一个平均寿命长达五千年的长寿种族。

　　艾琳父亲这样问，无非就是想要知道他到底是不是阿斯加德人罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，365、你能不能先出去一下免费阅读。https://www.23sk.com 