    第625章 再见，您自己玩吧   

    唐宇坐上车就拨通吕宝峰的号码，验证自己的猜测。

    

    果然，有资格带他去阎家堵门的人，正是大老板吕宝峰。

    

    唐宇犹豫一下才开口，“大老板，以您的身份地位，只需一句话，阎家就必定会交人，省时省力，能保全阎家的脸面，还不伤六扇门和阎家的关系，没必要堵门吧。”

    

    他没有更好的办法解决这件事，所以才萌生堵门的念头。

    

    可这件事对吕宝峰来说不难，甚至可以说毫无难度，哪怕阎老想要包庇阎光别，也得考虑一下包庇的后果，毕竟阎家家大业大，招惹不起六扇门的总捕头吕宝峰。

    

    既然能让阎家交出阎光别，吕宝峰就没必要带他堵门。

    

    关键是堵阎家的大门，很不好收场。

    

    吕宝峰淡淡的问道：“你要说什么？”

    

    “大老板，事关重大啊。”

    唐宇感觉嘴里有些发干，苦笑道：“上次您带队将蔡家打的闭门不问江湖事，而我为抓袁向东堵了袁家的大门，今天就更厉害了，您带我去堵阎家的大门……您真不在意江湖人怎么议论？”

    

    吕宝峰问道：“江湖人会怎么议论？”

    

    唐宇舔了舔发干的嘴唇，这才说道：“江湖人会说六扇门在打压江湖上的家族。”

    

    只要江湖上出现这样的传言，无论大大小小的家族信不信，都会对六扇门有所提防，没有一个家族能掰的过六扇门这条粗大腿，就必定会有某个家族牵头联合其他家族……只要这样的事情发生，终究又一天会发生血腥冲突。

    

    有些事情，只要吕宝峰露面，性质就会发生变化。

    

    吕宝峰呵呵一笑，问道：“你觉得我带你堵阎家的大门，目的是什么？”

    

    唐宇闻言，脸色就是一变。

    

    我靠，爸比疯了。

    

    这是要代表六扇门，和整个江湖上所有的家族宣战啊。

    

    江湖必定掀起腥风血雨。

    

    江湖上所有的家族，都会先杀他为快。

    

    “爸比，我胆小，您别吓我啊。”

    

    唐宇心跳不断的加速，祈祷着自己猜错了。

    

    “你敢单枪匹马去堵袁家的大门，还好意思说自己胆子小？”

    吕宝峰没有计较唐宇对他的称呼，而是有些不耐烦的说道：“有什么话见面说，我在阎家门外的路口等你。”

    

    说罢，就挂了电话。

    

    唐宇要哭了。

    

    真要哭了。

    

    他只想破案救回皮皮狼，没想搞这么大的事情。

    

    “冷静，冷静，爸比不是疯子，不可能真的搞大事情。”

    

    “对，爸比一定想好怎么收场了，不然不会堵阎家的大门。”

    

    “可是……无论怎么收场，我都会被推倒风口浪尖上了。”

    

    “要不我现在跑路？”

    

    “我真要跑路了，皮皮狼怎么办啊。”

    

    “靠，我怎么就摊上这种事情了。”

    

    唐宇烦躁的抓了几把头发。

    

    而后，他心一横，发动车子就直奔阎家大宅。

    

    他一路上都在调整情绪，接上吕宝峰时神色很是平静。

    

    吕宝峰有些诧异的打量他一下，而后笑着说道：“我要是不知道你是什么性子，真的会认为你内心如表面一般平静。”

    

    唐宇看了眼前方的阎家大宅，面露几分苦笑，“我踏入江湖才半年的时间，虽然一直表现的很是嚣张，可我都是在该嚣张的时候嚣张，不然也不会活到现在。”

    

    “您带着我堵阎家的大门，把我推到风口浪尖上了，关键是我毫无心理准备。”

    

    唐宇扭头看向吕宝峰，“以后我再想低调都低调不了了。”

    

    “为什么要低调？”

    吕宝峰笑看着唐宇，“凭你的一身本事，完全没必要低调。”

    

    “我说的低调不是这个意思。”

    唐宇撇嘴道：“您别揣着明白装糊涂。”

    

    “小子，实话和你说吧，我早就盯上你了，哪怕没有阎光别的事情，我还是会带你堵阎家的大门，无非就是早晚的事情。”

    吕宝峰不再藏着掖着，“先提醒你一下，做好心理准备，以后我还会带你去堵大空寺的门。”

    

    “再见，您自己玩吧。”

    

    唐宇解安全带，就要开门下车。

    

    可吕宝峰笑着伸手按住他的肩膀，他顿时就有种山岳压在身上的感觉，死死的压着他，想动一下都困难，他脸上立刻浮现讨好的笑容，“爸比，我开个玩笑，别当真呀。”

    

    “你误会了，这是你的车，要走也是我走。”

    吕宝峰笑着收回手，却不是开门下车，而是扎上安全带，“你现在张口闭口叫爸比，应该不会做出赶你爸比下车的事情吧。”

    

    “借我一千个胆子，也不敢赶您下车啊。”

    唐宇心中懊悔不已，旋即神色一肃，“我以后保证不会没大没小的叫您爸比了，您是我的大老板，永远都是大老板。”

    

    吕宝峰戏谑的看着唐宇，“怕我在阎家当众说我是你爸比？”

    

    心中的小九九，全都被吕宝峰看穿了，唐宇顿时尴尬无比。

    

    有好处就叫爸比。

    

    现在叫爸比会惹来麻烦，就改口叫大老板。

    

    还能更不要脸一些吗？

    

    他自己都有些鄙视自己。

    

    “放心吧，就算我说你是我儿子，也不会有人相信。”

    吕宝峰拿过仪表台上的烟，点上一根后说道：“阎家小辈里有几个很能打，你未必是他们的对手……”   

    没等吕宝峰说完，唐宇就可怜兮兮的开口打断，“爸比，我上有老，下有……下没有小，可来年就会有了……”   

    见吕宝峰斜睨他一眼，他立刻就坐好，“您继续说，我听着，保证不插嘴了。”

    

    吕宝峰这辈子就没见过唐宇这么不要脸的人，又气又笑的摇了摇头，抽口烟后继续说道：“你是六扇门的捕快，我带你来阎家堵门，你就不能输，我丢不起这个脸，六扇门也丢不起这个脸……算了，这些话你不愿听，我也懒得说。”

    

    唐宇心中大呼冤枉，连忙就要表态。

    

    可吕宝峰已经示意他开口，“今天带你来阎家，只是定下堵门的时间。

    最早也得等西天门大会结束后堵门，这段时间你得努力修炼，实力必须有所提升。”

    

    “大老板，卑职有个不情之请。”

    唐宇一脸正色的对吕宝峰抱拳，“恳请您亲自教导卑职，传授卑职几招压箱底的本事，卑职必定不会辜负您的厚望。”

    

    此时不薅羊毛，更待何时？

    

    错过这个村，就没有这个店了。

    

    

