    半途，林辰进入神狱塔第四层调整了下身体状态，没一会儿便出来，和钟威几人，离开原本所在的荒芜星球，小半个时辰后，降落在另一荒无人烟的星球之上，来到目的地，却是没有见到梦月尊者和围攻她的三名尊者。

    不过，他们并没有怀疑之前那人撒谎。

    因为现场的情形，已经向他们表明，不久前这里曾经发生过一场可怕的战斗。

    地面上是一个个巨大的凹坑，一座座高山崩塌，还有许多巨大的古树被连根拔起。

    “梦月尊者不会是对方三人的对手，发现中了埋伏之后，自然不会和他们硬碰硬，而是会想办法逃走。

    现在，我们只能希望，她是顺利逃走，而不是落入对方的手中。”

    钟威表情凝重：“如果梦月尊者现在正处于逃命的过程中，那么就算我们找到她，也没办法帮上忙！只会拖她的后腿。”

    “难道我们什么都不做？”

    林辰皱眉道。

    钟威叹了口气：“问题是，眼下我们什么都做不了，只能将这边的消息禀报回去，希望有其他至尊赶来这边支援。”

    “等其他至尊到来，怕是已经晚了！我们分头行动，各自去寻找梦月尊者的行踪。”

    林辰说完，不等对方答话，背后羽翼扇动，化作一道流光消失在几人的面前。

    钟威一脸无奈：“这小子没听到我刚才的话吗，眼下梦月尊者即便没落到对方手中，大概率也没办法将对方摆脱！这种时候，若是遇到梦月尊者，不仅帮不上忙，反而只会拖后腿，而且把自己也给搭进去。”

    “他和梦月尊者是什么关系，看着模样，只怕是关系不简单？”

    有人一脸好奇。

    “该不会是梦月尊者的仰慕者？

    梦月尊者可是玄黄殿中，无数人追逐的对象。”

    “如果真是这样，那他只能碰一鼻子灰。

    谁不知道，梦月尊者对男女之事，压根就不感兴趣。”

    ………光线暗淡的星空某处，一名身穿青色霓裳，犹如从华夏古典小说中走出来的绝色美人，她脸上没有半点血色，背后有一道二三十厘米长的狰狞伤口，飞行的速度快得根本看不清她的身影。

    她回头看了眼后面。

    在她后面，是一个半人半兽的家伙正在追赶。

    这人的身躯和人类相似，但足足接近三米高，脸上两颊长有金色的鳞片，额头上有山羊角一般的金色犄角，一双金色的眸子，给人极为凶狠的感觉。

    双腿和人类没太大差异，但脚掌却和人类完全不同，倒像是鹰隼的爪子似的。

    但即便如此，一张脸依旧是无比英俊，单单这张脸，估计已经能让许多女人为之着迷。

    梦月尊者看了眼身后的人，心中一沉，不是因为她看到身后有人追赶，而是原本在身后追赶的三人，只剩下一人，那么另外两个去了哪里？

    她立马警惕起来！“轰——！”

    前方的空间突然破碎，出现巨大的空间裂口，一只长度超过十米，身体像是蜥蜴，脑袋犹如蛟龙的妖兽，从空间裂口冲出。

    它张开血盆大口，咬向梦月尊者，一股令人作呕的气味随着惊人的风暴一同到来！梦月尊者吃了一惊，连忙停下，手中长剑朝妖兽的嘴巴刺去。

    她长剑刚刺出，右边响起空间粉碎的爆响声。

    “不好！”

    梦月尊者心中一凛，身体一转，长剑挡在身前。

    在她的右边，是一个身材高瘦的中年人，手持一根黄褐色长棍，长棍尾端绽放出耀眼光芒，朝她砸来！轰隆——长棍怒劈在剑身上，梦月尊者倒飞出去，一张脸涨红，“哇”的一声呕出大口鲜血。

    “你不可能敌得过我们三个联手。

    干嘛这么愚蠢，我已经说了，只要你愿意为我们效劳，并不需要你加入‘大自在神教’。

    你拥有绝对的自由，甚至永远不用你出手，只需关键时候，帮我们打探一些‘玄黄殿’的内部消息。

    我们也不会让你白干。

    莫非是，我之前的许诺在你看来还不够？

    那你想要什么，说出来就是，只要我能办到，都会尽量答应你。”

    头生犄角，容貌英俊的男子追了上来，一脸无奈地望着梦月尊者，似乎为她感到惋惜。

    “玄黄殿的人，永远都是这么不识抬举。”

    手持长棍的中年人，站在不远处盯着梦月尊者，那模样，分明就是梦月尊者一旦拒绝英俊男子的提议，他就会再次出手。

    “说的没错，玄黄殿的这些白痴，一副多么清高伟大的模样，老子看着都感觉恶心。

    修道者本就逆天行事，为自己可杀天下人，只要对自己有利的事情，管别人死活干嘛？

    最是恶心玄黄殿的虚伪嘴脸！”

    蛟龙脑袋的妖兽，一边冷笑，一边嘲讽。

    梦月尊者看向英俊男子，语气从容道：“你把这两条狗的脑袋砍下来，我就考虑下要不要答应你的提议。”

    中年人和蛟龙脑袋的妖兽，闻言勃然大怒。

    英俊男子叹息道：“我本不想杀你，奈何你却是非要走一条死路。”

    梦月尊者绝美的脸庞上，露出讥笑神色：“别说得好像你是什么好人一样。

    在我眼里，你不过是个只会以多欺少，欺软怕硬的东西。

    整天就知道盯着那些还没成长起来的小家伙，连和我们‘玄黄殿’硬碰硬的胆量都没有。

    和你们培养出来的势力一样，都是见不得光的东西。”

    中年人和蛟龙妖兽眼神又冷了几分，他们两个都是大自在神教的人，梦月尊者这番话，无疑就是在骂他们。

    英俊男子并不动怒，反而笑道：“你觉得，我过来这种偏远星域，真的就只是为了杀几个还没成长起来的小家伙？”

    梦月尊者黛眉微皱，没有接话。

    英俊男子笑盈盈道：“告诉你倒也无妨，我过来这边的目的，并不是杀人，那不过是故意制造出来的假象。

    我来这边的目的，是——”他声音停顿一下，方才缓缓开口：“噬道星辰木！我要借助噬道星辰木，来打造属于我的神兵，却是没想到，这么久就被你们发现了踪迹。”

    

