“很简单，我这就证明给你们。”

　　白霖说着，让工作人员拿起一株星海花递到他手里。

　　接着，又有一个工作人员搬来一个玻璃箱，箱子里装着一只小白鼠。

　　“各位好了”白霖摘下星海花的一片叶子，丢进玻璃箱里面。

　　那小白鼠跑到叶子面前，嗅了两下，然后便把叶子咬入嘴中，咀嚼几秒后吞下去。

　　台下众人齐齐瞪大眼睛，目不转睛的盯着小白鼠的反应。

　　摄像机更是给了小白鼠一个大大的特写，让电视机前面的观众都能得一清二楚。

　　对于观众们的反应，孙翼非常满意，他知道接下来发生的事情，会让他内心更加舒爽。

　　很快，十几秒过去了，一位记者好奇的问道“白医生，小白鼠起来没什么问题啊”

　　“别急，等一分钟后。”白霖也是一副胸有成竹的神色。

　　从许令河家里搬过来的这些星海花，已经被他们特殊“加工”过了。s11

　　小白鼠吃下去没问题才怪

　　而且白霖认为，不按照孙翼的吩咐加工，星海花本身也是具有一定毒性的，只是吃下去的时候没那么明显，得出毒性。

　　为了加剧现场直播效果，孙翼才让被他“招安”的医学专家们，对星海花进行加工。

　　万众期待之下，一分钟终于过去。

　　只见小白鼠突然之间，开始轻微抽搐起来，小小的嘴巴里更是流出透明色液体，如同流涎一般。

　　小白鼠的这个反应，就算普通人都能得出来，肯定是中毒了

　　现场立马又是哗声一片。

　　记者们仿佛发现新大陆一般，立刻把现场的第一手消息编辑发回自家新闻社。

　　而不管现场还是电视机前的280名儿童家长，到小白鼠中毒这一幕，更加惊忧了。

　　其中还有个妇女险些晕厥过去，还好被旁边的人扶住。

　　她怀里刚刚病愈的小孩，被现场气氛吓得哭了起来。

　　“白医生，这可怎么办啊要是我儿子像这只小白鼠一样，那我也不活了”这个妇女哇的一声也哭了。

　　孙翼见目的已经达到，当即温和的安抚道“这位夫人，你不用担心，只要让我们协会的专家及时治疗，你的孩子、还有其他279名儿童都不会有事。”

　　“真的”台下的妇女擦了擦眼泪，迫不及待的说道，“那就先给我儿子治疗吧”

　　孙翼对身后的医学专家们使了个眼色，其中两个专家为讨好孙翼，争先跑下台去把那个妇女的孩子抱上来。

　　“各位家长，请你们放心，我们的专家都是经过联合国医学协会认证的，绝对比陈轩那种中医骗子安全得多现在我们已经配备好解毒针，只要给你们的孩子打一针就没事了。”孙翼面向镜头，面带微笑的继续安抚道。

　　然后那两名医学专家便给那个孩子现场打针。

　　到这一幕，白霖内心产生一丝罪恶感，不过很快就被他硬生生抹去。

　　其实他们根本没有检查那个孩子到底有没有后遗症，给孩子打的针也只是普通的预防针，这一切都是孙通布置好的骗局。

　　而他和其他医学专家，还有孙翼，只不过是孙通的棋子罢了。

　　但白霖内心深信，自己做棋子只是暂时的，只要孙通扳倒陈轩，他就有再度崛起的机会。

　　我命由我不由天

　　下定决心后，白霖按照计划，又站出来义愤填膺的控诉道“陈轩为一己私利，滥用有毒中药给无辜幼儿

　　服用，简直泯灭人性、丧尽天良今天，我们一定要将他中医骗子的真面目揭穿免得他继续欺骗市民、祸害病人打倒陈骗子，由我做起”

　　最后一句话，白霖几乎是从喉咙里吼出来的，也是他在借此发泄私愤。

　　孙翼到白霖的完美表演，嘴角不由勾起会心而又戏谑的笑意。

　　接着他高举右拳，高声吼道“打倒陈骗子，由我们做起”

　　白霖和孙翼这么一吼，台下十几个托跟着一起举拳呼喊“打倒陈骗子，由我们做起”

　　现场的观众亲眼见到小白鼠吃下星海花之后，出现各种中毒反应。

　　然后又被哭泣的儿童妈妈感染，生出同情心。

　　最后由白霖和孙翼添一把火，每个人的情绪都变得十分激动，早就失去了理智。

　　于是，现场越来越多的人，跟着十几个托一起吼起来。

　　“打倒陈骗子，由我们做起”

　　上千人一起吼，场面还是很壮观的。s11

　　就连电视机前的观众们，都被感染到了。

　　原本这些观众，还不愿意相信陈神医是中医骗子。

　　但现在他们的内心，却冒出了一个质疑陈轩的问号。

　　毕竟眼见为实，白医生所说的星海花毒性，确实不假。

　　着现场举拳嘶吼的市民们，以及拍下这一场面并传播出去的记者们，孙翼的内心在狂笑，他大伯的计划进展得实在太顺利了

　　等观众吼得差不多的时候，孙翼示意众人安静一下。

　　这回每个人都很顺从的安静下来。

　　孙翼指着那一大箱子星海花，假装愤怒的说道“这些星海花，是我们好不容易才从陈轩的狗腿子那里夺过来的，我们的工作人员还被陈轩的狗腿子打伤了，你们”

　　几个“受伤”的工作人员，走到台前，面露痛苦，却又带着一股坚毅不屈的气质。

　　“真没想到陈神医居然是这种人”台下的市民们，到几个工作人员被打成这样，尽皆对陈轩感到失望、寒心。

　　“呸还神医老子都后悔以前把陈骗子供起来拜了”

　　“我也是，亏我还真当陈骗子是医仙下凡，真是知人知面不知心”

　　孙翼也是露出遗憾之色“其实陈轩算是一个有医学天赋的年轻人，可惜走上了歪路，我们孙会长说只要陈轩公开谢罪，愿意给他一个机会，现在就陈轩的表现了。”

　　“孙会长真是好人啊”

　　“陈骗子这种人，怎么还能给他机会我应该把他抓进牢里”

　　“就是就是，他差点害了280名儿童，别说蹲班房，拉去枪毙都不过分”

　　群情汹涌，纷纷痛斥陈轩如何欺世盗名、丧尽天良，和昨天整个天海市对陈轩歌功颂德的情形相比，显得尤为讽刺。

　　孙翼内心冷笑一声，开口道“好了，陈轩该如何处置，应该交给天海市警方来办，我们先把这些星海花烧掉，免得被陈轩抢回去继续害人。”

　　“烧掉烧掉”观众们又是一番举拳怒吼。

　　孙翼让工作人员点火，将一大箱子星海花烧得一干二净。

　　现场的观众们到星海花消失在熊熊烈火中，全都露出大快人心的神色。

　　“白霖，接下来你带各位专家负责279名儿童的解毒”

　　孙翼话未说完，突然到不远处出现一男一女。

　　到那个快速走过来的年轻男子，白霖难掩心虚之色，忍不住脱口而出道“陈轩来了”