    

    晚上下工后，高悦阳、孟孝礼和朱明远三人，围着方桌上放着的老式猎枪和磨得发亮的弓弩大眼瞪小眼。

    王宝磊想看看不着，在一旁急的抓耳挠腮直转圈圈。

    高悦阳不禁有些麻爪，这两样东西自己都不会用，肯定没有自己啥事了。

    于是讪讪的开口说道：“呵呵，那什么，我有把匕首就不和你们争了，今晚我多准点吃的咱们带上。”

    高悦阳以为他们还会再劝慰一下自己不要跟着去，可令她没想到的是，人家压根就没搭理自己，每人拿起一把武器稀罕的把玩起来。

    “罗姐，接下来几天宝磊就麻烦你照顾了。”

    罗玉娟看着高悦阳拿过的粮食，信誓旦旦的保证：“你尽管放心，我指定把宝磊照顾的妥妥滴。”

    心道，就冲高悦阳送给自己几斤大米白面的好处，必须得把人照顾好。

    高悦阳笑着点点头：“谢谢罗姐，你就等着我们回来分肉吧。”

    “真哒？”罗玉娟惊喜的瞪大眼。

    随即又想到林子里面很危险，连忙开口叮嘱：“你可一定要小心，千万别和大家走散了。”

    “嗯，我知道了。”

    高悦阳说完，把明天需要带的东西塞满整个帆布双肩背包，然后快速洗漱了一下躺进被窝，意念立马进入空间里。

    几天时间，野鸡蛋已经攒了三十多个，雌野鸡却一点要抱窝的迹象都没有。

    高悦阳使用意念用干树枝把煤球引着后，把野鸡蛋全煮了，在林子里至少要呆上三天，吃鸡蛋补充身体的热量是有必要的。

    哎，可惜不能拿出来给宝磊吃，因为天太冷，母鸡已经不下蛋了，就算下蛋，如果发现不及时也会冻坏。

    野鸡蛋与家鸡下的蛋还有些区别，所以，高悦阳根本找不出合适的理由把野鸡蛋拿出来。

    最后，只能琢磨着做点鸡蛋糕，甜点啥的拿出来给宝磊当零嘴。

    男知青屋里，孟孝礼和朱明远等到王宝磊睡着后，悄声无息的离开的知青院。

    两人一路小跑着，只用了不到二十分钟时间来到公社。

    七拐八绕的进入了一处老旧的独门独院内。

    “我们老大在县城可是出了老大的力气才找到人，你们得加钱。”

    说话之人长的贼眉鼠眼，身材瘦削，为人鬼精鬼精的，所以，大家给他取了个外号叫瘦猴。

    孟孝礼坐在椅子上，面无表情的沉声道：“可以，只要你们提供的是真实的。”

    瘦猴呵呵一笑，神情自傲的伸手摸了摸下巴：“这你大可放心，我们就是干这个的，咋滴也不能砸了自个的招牌。”

    说完，伸手从口袋里取出一张信封放在桌子上向前一推。

    孟孝礼伸出修长的大手拿起信封，从里面取出一张黑白照片。

    黑眸只是看了一眼，就知道上面之人的确是自己要找的。

    坐在旁边的朱明远夺过照片定睛一瞅，只见，照片上是个烫着一头卷发的中年女人，体型微胖，身穿一件呢子大衣站在一所学校门口。

    把照片翻到背面，上面记载着一个地址。

    如果，此时高悦阳在这里，肯定会惊呼出声，因为她不仅认识照片上的女人，还去过这个女人的家。

    朱明远躺近温暖的被窝里，舒服的眯了眯眼，扭头看了眼睡的正香的王宝磊，翻身面对孟孝礼低语：

    “孝礼，看你妈，啊不是，红姨的那身打扮肯定过的还不错，这下你终于可以放心了吧，既然你不打算去找她，那我们……”

    孟孝礼伸出双手枕在脑后，盯着被月亮照得发白的窗户纸：“你自己先去报到吧，我想在等等。”

    朱明远不乐意了：“那哪行，说好要一起去的，还有啊，你可是特招入伍，报名的期限还有半年时间就截止了，你可千万不能耽误喽。”

    哎，这个与自己从小玩到大的好友，虽然不爱说话总是冷冰冰的，但他的心里的苦楚只有自己知道，实在令人难受不已。

    孟孝礼闭上深邃幽深的眼眸：“放心，不会耽误正事的，我只是想看看我姐过的如何，那个女人咋样跟我没关系，赶紧睡吧，三点之前还要去打谷场集合呢。”

    朱明远恍然，原来他一直想找的是他姐姐呀，瞒的可真紧。

    自己的印象中，孝礼的姐姐好像叫孟雨晨，长啥模样记不清了，毕竟已经过了十年之久。

    孟伯父去世后，孟雨晨与她母亲改嫁，现在应该姓何，她比自己和孝礼大三岁，今年都20岁了，说不定都已经嫁人了。

    下半夜三点，孟孝礼、朱明远和高悦阳三人，与打谷场上一百来号人整装待发。

    几个燃烧的火把被几个身材高大的社员举着，照亮了他们周围的人们。

    高悦阳心里激动的不要不要的，这可比上一世大学军训时野炊不能比。

    正在她兴奋不已的时候，身旁的朱明远说起了风凉话。

    “哎，这里可就只有你一个女的，还是个才十四岁的豆芽菜，我劝你还是回去吧，别到时候给我俩添乱。”

    说完，还臭显摆的甩了甩肩膀上挂着的猎枪。

    黑暗中的高悦阳眼睛一眯，敢看不起我，神情自若的取下背包，突然举起拳头朝着朱明远的侧脸挥去。

    朱明远反应也够快，偏头躲开，可他还没来得急高兴，就被高悦阳的扫堂腿扫中，他连忙单手撑地后侧翻双脚平稳的落在地上。

    朱明远此时被挑起了兴致，伸手把猎枪和背包往地上一丢，双眼放光的大喝一声：“看招。”

    说完，就挥舞着拳头直击高悦阳面门。

    高悦阳刚刚侧头躲过，朱明远的另一个拳头就到了，她连忙抬起手臂格挡，然后翻身回旋踢，一脚踹在朱明远的胸膛上。

    朱明远感觉到高悦阳的这一脚力气不小，自己的身体竟然后退了两步，他突然哈哈一笑：“有两下子啊，再来。”

    顷刻间，两人忘乎所以的打了起来。

    孟孝礼拿着手电眉头紧锁，这女知青到底是什么来头，竟有这般利落的伸手。

    自己与朱明远在军属大院长大，受过专业的格斗训练，如今，小小的体格能与高大的朱明远打的旗鼓相当，简直太令人匪夷所思了。

    这时，一个离得近的社员听到动静回头一瞅，立马瞪圆了眼睛惊呼出声：“咦嘿，打起来了嘿，大家快来看哪。”

