    幻术师，也是法师中的一种职业，攻击性不强，但却能千变万化，易容术就是幻术的一种。

    幻术师的造诣，除了修为以外，更多的是一些技巧，比如幻化细节掌控、修为隐匿等等。

    高明的幻术师，易容起来，就是连声音、气息全都改变。

    所以，希尔薇修为高出武砚书许多，但也被瞒了过去。

    “天呐，严老竟然是女的？

    这易容术也太强了！”

    昆齐头皮发麻，再看看叶帆，却是一脸平静。

    “叶帆，你怎么不说话？

    你跟严……武小姐在一起这么多天，你不觉得很神奇吗？”

    叶帆莞尔，“又什么好奇怪的，没见过女人？”

    “什么意思？

    难道你早知道？”

    昆齐愕然。

    叶帆点了点头。

    “别吹牛了！我才不信！”

    昆齐撇嘴，“这易容术，连我们团长都没看出来！”

    “叶帆说得是真的。”

    武砚书眼神复杂地看着叶帆，道：“当初住客店，就是因为看出我的身份，才要求住两间的。”

    昆齐一拍额头，“还真是，我还纳闷，你们俩大老爷们，干嘛浪费钱住两个房间？”

    “谢谢你，没有拆穿我”，武砚书攥着衣服，小声说道。

    “既然你选择易容，必然是有苦衷，而且还被追杀，我自然没必要拆穿”，叶帆耸了耸肩。

    武亨通深深地看了看叶帆，“能看穿砚书易容术的人，整个浜镀也不多，看来你能救银筝，确实不一般。”

    “爷爷，叶帆这一路上也很照顾我，没有他，我也没法活着回来”，武砚书眼眶湿润道。

    武亨通心疼地摸了摸孙女的头，“奥格雷那边迟迟没有你的消息传回来，我就知道出事了，委屈你了，孩子……”“武老先生，这究竟是怎么回事？

    谁要杀武小姐？

    还有武少爷说，有委托交给我们？”

    希尔薇开门见山道。

    武亨通请众人先落座，才将事情经过，大概讲述了一遍。

    十年前，武砚书发现除了幻术师天赋，她还有过人的智慧，学习能力不断攀升。

    武家抱着试一试的态度，去智慧神殿请神官做了鉴定，确定了是“大贤者”！本来，武家这种经营灵器生意的世家，有大贤者是大喜事，毕竟只要武砚书多钻研灵器领域，迟早能带来技术突破！可武家没想到，出现一个大贤者，也牵动了其他一些浜镀本地势力的利益。

    武砚书好几次遇到“意外”，险些丧命。

    若非浜镀有研究院，菲兹和卡丘联邦也保护大贤者，恐怕一些竞争对手，会做得更加明目张胆。

    但是，想要真正摆脱危机，最好的办法，还是武砚书的研究，又实质性突破，引起菲兹高层的重视。

    一旦研究院认可了武砚书，那谁再敢暗算武砚书，就会真的倒大霉。

    为此，武砚书这些年一直韬光养晦，几乎足不出户，研究灵器课题。

    可外面的竞争对手，依然没有放过她，也不知道从哪里得到消息，知道武砚书可能快要成功突破课题。

    于是，卡丘联邦的高层，竟然“好意”地给武砚书介绍了一个进修的机会！“奥格雷，也就是石堡的研究所，是数个灵器大师的所在。”

    “若砚书不去，就是不识抬举，等于落人口舌。”

    “我们武家虽然在菲兹立足了，但跟真正黄金种族的一群老贵族，还是不能硬碰硬。”

    “结果……我们跟砚书断了联系，这些日子一直在担心，果然是出了事……”武砚书低声道：“半途中，冒出了一群杀手，我发现情况不妙，混进人群，用了易容术。”

    “好在这些年，我几乎不出门，他们不清楚我的幻术师职业，才侥幸让我逃脱了。”

    “只不过，对方神通广大，似乎查到了我的假身份，所以在轨道车安排了西风铁旅刺杀。”

    武傲风愤慨道：“除了联邦内部的人，谁能这么精准找到你？

    一定跟锆石商会脱不了干系！”

    “锆石商会？

    那是什么？”

    希尔薇问。

    “哦，是浜镀的几个黄金贵族，开设的灵器贸易商会，一直压着我们武心阁。”

    “锆石的主要家族，高家，不仅在商界很有实力，联邦研究院里的大贤者高沙，就是当代高家家主的父亲。”

    昆齐惊呼道：“大贤者高沙？

    就是那位发明了‘附魔熔断’技术的天才？”

    “不错”，武亨通点头。

    银狐的众人面色凝重，希尔薇叹道：“竟然是高沙大贤者的家族，那真是不得了……”叶帆问道：“什么附魔熔断技术？

    很厉害？”

    武砚书贴心说道：“一般灵器想要提升品级，最简单的方法是附魔，因为材料提升会大动干戈，而且风险极高。”

    “但附魔，只需要对灵器外部进行改造，材料也相对容易找，所以备受各种冒险者喜爱。”

    “只是附魔也有成功率，越强大的材料，越难融入灵器，排斥反应若强，也会失败。”

    “大贤者高沙在百年前，研究出了‘附魔熔断’，是一种能精准观测能量粒子变化，及时止损的技术。”

    “因为附魔熔断技术的出现，现在菲兹文明的附魔行业，突飞猛进，成功率比过去提高了一倍不止。”

    武亨通叹道：“这种匪夷所思的技术，只有站在行业最前端的大贤者，才能研究出来。”

    “就连我们武心阁，也是靠附魔熔断，拓展了不少业务，所以在高家面前，真的硬不起腰杆。”

    希尔薇皱眉道：“武老先生，如果我没猜错，浜镀本地的公会，因为不想跟高家做对，所以不愿意帮你们。”

    “所以，你是想雇佣我们，继续保护武小姐？”

    “希尔薇团长果然聪慧，确实是这样”，武亨通苦笑道：“我也知道，这有些过分，如果各位想拒绝，我能理解。”

    希尔薇陷入了犹豫，几个银狐的成员，也都暗暗摇头。

    这样的潜在对手，太过可怕了……“叶帆，你说过，如果留在浜镀，会继续跟我合作的，你会保护我的，对吗？”

    武砚书则是看着叶帆，因为不习惯跟人对视，粉嫩的脸蛋满是羞涩红晕，明眸里尽是楚楚可怜的神色，生怕被抛弃一般。

    “既然我答应了，自然会遵守，只要我不走，保你无事”，叶帆坦然笑道。

    听到肯定的答复，武砚书开心地灿烂一笑，但又立刻害羞地低下了头，咬着下唇。

    武亨通看到这一幕，若有所思。

    “姐姐，你跟一个青铜文明来的人求救，有什么用？

    对手可是卡丘联邦，高沙大贤者！”

    武傲风摇头叹气，然后又对叶帆道：“叶先生，不是我看不起你，实在是这种重担，不是你能承受的，劝你还是别白白送命。”

    

