    赤羽火雕的飞行速度极快，不一会就飞到了紫荆城。

    紫荆城的轮廓林远站在赤羽火雕的背上一眼望去，根本窥不见全貌。

    可见紫荆城究竟有多么辽阔。

    赤羽火雕没有停顿，不像之前林远之前乘做飞行灵物那样，停在紫荆城专门供给飞行灵物落地的地方。

    而是直接飞进了紫荆城的城主府，在城主府外的青石阶上停了下来。

    “林远大人，和我进去吧，估计凌霄大人已经等候多时了。”

    这句话就是让林远的眉头一挑。

    自己在接到凌五的通知的时候就立刻去了夏郡的郡守府，没有耽搁时间。

    所以说这等候多时并不是因为自己慢了，而是因为在凌五的心中，凌霄是很急迫见到自己的。

    想不出个所以然，林远便索性不想了。

    反正见到凌霄的时候想必凌霄会给自己答案。

    跟随凌五进了城主府的大殿，此时的大殿上只有凌霄一人。

    凌五将林远带到，和凌霄通报一声，便下去忙自己的事了。

    凌霄看着林远，面无表情的脸上虽然没有喜色，不过林远却能感受的到凌霄的动作里带着高兴的情绪。

    “一路上赶的辛苦，中午和我一起吃顿便饭，下午的时候我带你去王都。”

    听到王都两个字，林远之前一直的疑问好像就有些明白了。

    看来宁老说的连他自己都羡慕的好处是在王都的。

    王都和缔造师有关的好处，能让身为四星缔造师的宁老都羡慕，难不成和云端上的那三位冕下有关？

    “城主大人，小子不累，不知去王都所为何事？”

    凌霄犹豫片刻，说道。

    “月后大人要见你。”

    便不再多言。

    本来这件事若是林远不问，凌霄也不打算说，直接把林远带到月后那里便好。

    至于月后收徒打算，凌霄虽然知道却也更不会像林远透露。

    虽然凌霄极其希望月后大人收的徒弟能出在紫荆城。

    提起透漏了或许会让林远心里有个底，提前准备好好表现。

    可是，凌霄却也明白，究竟什么话能说，什么话不能说。

    事关月后大人的想法，凌霄不敢多言。

    闭口不言便是最好的选择。

    林远没想到自己还真的猜对了，看来宁老所说的天大好处就和月后有关。

    凌霄打量了一下林远，说道。

    “吃饭之前先去沐浴更衣，衣服我叫人给你准备，去见月后大人可不能失礼。”

    林远突然觉得自己好像被嫌弃了。

    看着自己穿的洗的发白的牛仔裤和上身白色的半截袖，再看看凌霄的眼神。

    林远可以确定是真的被嫌弃了。

    凌霄直接叫来两个人，这两个人都是城主府的工作人员，让他们带着林远去沐浴更衣。

    一番收拾下来，当凌霄再看到林远的时候，眼睛就是一亮。

    自己选给林远的无非就是一套中规中矩的灵气服饰。

    黑色的灵气服饰上有着一些暗纹，得体的剪裁哑光的质地带着一些简单的金属装饰。

    这样十分简单的灵气服饰穿在林远身上，就连是凌霄也忍不住道一句陌上人如玉，公子世无双。

    一个本来阳光的大男孩此刻除了帅气阳光中还有着一种从容。

    这属于是一种之前被林远的穿着隐藏起来的气质。

    现在这种气质散发出来，还真是为林远平添了几分属于男人的味道。

    中午一餐在林远看来可不简单，一桌菜足足八道，只有自己和凌霄两个人吃。

    其中的菜色所用的食材大多来自与金阶灵物，这一顿饭让林远有一种让林远明白了什么叫财大气粗的感觉。

    这一顿饭吃下去，就等于是吃掉了半只金阶灵物。

    少说也要近万的辉耀币。

    不过，这些菜肴吃到肚子里，林远能隐约的感觉到自己体内的灵气好似在不断增加。

    这些金阶灵材做出的食物竟然还有着缓慢提升修为的作用。

    凌霄看林远吃的差不多了，对着站在身后的管家说道。

    “去再准备一份灵泽犀牛奶，做个双皮奶甜品给林远。”

    灵泽犀牛可是铂金阶的灵物，据说灵泽犀牛的奶有极强的强健骨骼的作用。

    现在竟然被做成双皮奶这种甜品。

    吃过一顿饭，林远有些明白修行其实还真的就像是滚雪球。

    小雪球的时候费尽心力也很难滚成一个大雪球，若是中间用力过猛，雪球便变散了。

    可是当小雪球团成大雪球之后，在地上无论怎么滚动，虽然不用担心会散了，可是却很难在感觉到雪球的体积增大。

    所以雪球的体积若想增大，便要尽可能的不放过一点雪沫，全部融进自身。

    这也是为什么灵气高阶灵气职业者在修炼的同时也会通过大量食补的方式来辅助修炼。

    感受着体内灵气和筋骨的变化。

    林远不禁想到，铜阶灵材所做的伙食还是负担的起的，甚至平时还可以偶尔吃几顿银阶灵材做的伙食。

    自己是不是要给自己和楚辞也配备上这些灵材所做的伙食。

    饭后，凌霄就召唤出了自己的飞行灵兽。

    林远看去，只见这灵兽马儿浑身雪白，头生蓝色玉质独角。

    还长着一双洁白中带着点点宝石蓝色的巨大翅膀，十分神俊，又十分优雅。

    在真实数据下，林远才知道这看上去优雅的马儿竟然是一只幻想种。

    还是一只钻石阶的幻想种，蓝玉天马。

    跟随凌霄骑上蓝玉天马马背上的时候，林远还真没想到自己有一天竟然会骑在幻想种灵物的背上。

    蓝玉天马振翅飞向天空，头顶的尖角划过天际，带着梦幻般的蓝色，又透着玉制般的光泽。

    大有几分蓝田日暖玉生烟的味道。

    蓝玉天马飞行的速度极快，林远看着地面只觉得地面那看不真切的山川恍若化作幻影。

    “从紫荆城前往王都就算是以蓝玉天马的脚程，也需要一天多的时间，这段时间你可以在马背上修养精神。”

    林远点头答应。

    “城主大人，以蓝玉天马的脚程到王都竟然都需要一天多的时间，这王都与紫荆城还真是远啊！”

    林远看着脚下如同幻影般的山川，不禁再次咂舌。

    之前是感叹蓝玉天马的快，现在则是感叹这紫荆城距离王都的远，又或者说是这个世界的大。

