    烈焰映照在空中，可也在这个时候，灰色的能量缠住了喷火龙，下一秒，在不少人震惊的目光下，喷火龙哀嚎一声，如折断的鸟儿一般直直落了下来，它摔在了地上，震起一阵尘土。

    “吼……”喷火龙感受到自己身体里的体力疯狂流失，它低吼一声，努力站了起来，不过它一个踉跄，差点没有稳住自己的身体。

    “为什么，这剧本不对啊。”校服女显然没有预料到这种情况，一般来说不是自己的火恐龙陷入绝境爆发潜力，最后进化为喷火龙吹响反击的号角吗，怎么你一个鬼斯通的怨恨，我的喷火龙就跟萎了似的？

    “对这种喷火龙也是如此恐怖么，难道怨恨的威力没有上限？”叶双倒是在想怨恨究竟能够影响到什么实力层次的精灵，不过现在看来，与鬼斯通实力相差不大的对手，几乎是没有反抗能力的。

    鬼斯通此时看着连站着都费力的喷火龙，便伸出鬼爪，里面的漆黑鬼气凝聚，短短几秒后，便化为一个直径一米多的巨大影子球，直接朝着喷火龙抛去——

    “轰！”第三次的爆炸声响起，喷火龙再也没有起来，裁判也确认它真的不能起来战斗后，才宣布了结果：“喷火龙，失去战斗能力！”

    对面的校服女显然是很难接受这个结果，不过事实摆在眼前，她只好拿出第二颗精灵球。

    第二只精灵是一只免疫幽灵系技能伤害的过动猿，也就是懒人翁的进化形态，请假王的中级形态，不过比起懒人翁和请假王那半天动一下的性子，过动猿则是正如它的名字一样，是一种拥有好动症的精灵，几乎一下都停不下来，完全控制不住自己。

    而看到这只精灵的叶双，则是选择了——

    更换精灵。

    白光一闪，金贝闪亮登场，以高强的防御能力以及阿姆斯特丹螺旋迫击炮的进攻下，对面的过动猿陷入了过又过不去，一旦过去了还打不动刺甲贝的尴尬情况，最后没办法，校服女选择了认输，叶双不费吹灰之力拿下第二场的胜利。

    “拿下两场了，应该就不用对战了吧。”对战结束后，叶双找到一个工作人员询问了一下，得知获胜两场登记后可以离开，他便走到前台登记了一下自己的成绩，直接离开了对战广场。

    “肚子饿了。”肩膀上，拉鲁拉丝懒洋洋的说道。

    “嗯，想吃什么？”叶双看了一眼时间，发现七点多后，便开口问道：“水晶虾饺？”

    “谁吃那玩意，换点别的。”

    “……是谁早上吵着要吃最后还出逃去陌生人的桌上蹭饭吃的？”叶双无语的说道，他发现拉鲁拉丝的脸皮可以和城墙比厚度了。

    “我要吃煲仔饭！”

    “行吧，我也很久没吃了。”州广遍地都有卖煲仔饭的，叶双拿出手机搜了搜附近的店，便朝着一个地方走去。

    ……

    ……

    市中心一家星级酒店的顶层套房中。

    一个年轻男人坐在沙发上，静静的看着眼前落地玻璃窗外的景色。

    “少爷，明天就是冠军之星的初赛了，不早点休息吗？”一个管家打扮的男人，在那个年轻男人的身旁问道。

    “这点不用你操心……我让你调查的对手，资料收集好了吗？”年轻男人开口问道。

    “已经收集好了，您让我收集有能力竞争冠军的对手中，有几个需要格外的注意。”

    “说来听听。”

    “第一个名为林杰，是州广林氏制药集团的少公子，实力十分强横，而且无论是哪个属性的精灵指挥起来都得心应手，是少见的全能训练师，但精灵方面的信息不详，因为他使用过的精灵数量多且杂，没有任何参考的价值。”

    “林杰我知道，人还挺嚣张的，我还记得她姐姐是上次校园联赛省赛的冠军队队长，下一个吧。”

    “第二个叫杜飞，来自北方的一个普通家庭，但无论是指挥的风格还是他的精灵，对战起来都格外的凶狠，主力精灵是一只炽焰咆哮虎以及一只黑鲁加，都是火系精灵。”

    “嗯，下一个。”

    “第三个人少爷您认识，是和您同校的白语梦。”

    年轻男人听到他这么说，倒是没有露出意外的表情，而是淡淡的说道：“她要来参赛我知道，不过你为什么会说她有能力竞争冠军？”

    “以白语梦之前的成绩，冠军的确与她无缘，但是我调查后发现，白语梦其实是有隐藏后手的，至于这个后手是什么，我想并不简单，所以列为冠军的竞争者之一。”

    “行吧……下一个。”

    “下一个，少爷您也认识。”

    听到管家这么说，年轻男人的脸色微微露出意外之色，他开口问道：“谁？”

    “是来自银山中学的……”

    “白语幽么。”年轻男人微微皱眉，从他的表情上来看，白语幽三个字显然是让他开始重视了起来。

    “不是的少爷，是那个叫叶双的男生。”

    “叶双……”年轻男人的脸色瞬间冷了下来，随后露出轻笑：“呵……原来是他。”

    “是的，叶双是银山中学办学多年来难得一见的天才，而且这个人崛起的速度相当之快，我曾调查过，他在未领到自己的初始精灵之前，是一个相当平庸的学生，但是自从领到了初始精灵后，无论是任何方面，都直接爬到了顶端。”

    “所谓天才，也不过如此……”年轻男人的手微微敲了敲旁边椅子上的把手：“如果不是上次他运气好，怎么可能会打败我拿下校园联赛的冠军，说到底，运气这种东西并不能列为实力。”

    “您说的是，但是叶双这个人绝对是冠军的有力竞争者之一，因为他指挥幽灵系精灵的手段诡异无比，几乎完全发挥了幽灵系精灵的全部特性，这要不，就是长年经验的积累，要不，就是有人在背后指导他。”

    “无论哪种我都不在意。”年轻男人冷淡的说道：“我要让他欠我的，以及他妹妹欠我的……”

    他拳头锤在了面前的桌子上：

    “全部给我加倍还回来！”

    如果叶双在这里的话，一定就能够认出，这个年轻男人是当初校园联赛海珠一中的队长——

    余青。