    为什么我会想到又这个字？

    心头冒出这样的念头，林夜星赶紧抛开这样可怕的想法。

    然后他看向云景惊讶道：“原来那真的是云兄你啊，我还以为是同名同姓之人呢”

    感受到他的情绪变化，云景心说这林夜星似乎还没放下少年时的想法，依旧耿耿于怀呢，一点都不经逗，真怀念少年时光啊……

    听到他的话，云景不禁问：“什么叫真的是我？”

    吃菜的动作一顿，林夜星说：“云兄你不知道？”

    “我应该知道什么？”

    噎了一下，林夜星放下筷子说：“云兄，最近斜阳城市面上在疯传一个消息，说有人在四通镇出手大破敌军一支骑兵精锐，更是力毙敌军将领，解四通镇之危，保一方平安，这个消息传开，无不竞相称颂，大大为我大离男儿长脸，无数人推崇备至呢，那个人叫云景，之前我还以为是和你同名同姓之人，刚才听你那么一说，原来真的是你”

    消息都传到这里来了。

    云景笑了笑道：“应该说的就是我吧”

    玩笑归玩笑，这种事情没必要继续嘚瑟。

    林夜星心头有点酸，但却感到与有荣焉，毕竟双方是同窗好友，云景名声在外，他也为云景感到高兴，总之情绪有点复杂。

    然后他问：“云兄，我听到的消息都只是道听途说，你能给我具体说说当时的情况吗？我听说那支敌军极其凶悍，甚至首领还是先天高手，真被你亲手击杀了？”

    “其实没什么好说的，当时那支敌军来得突然，我刚好遇到，就一同参与了对敌之中，我可不敢居功，当时参与的还有众多江湖豪杰与当地驻军，一同奋勇杀敌才解决了当时的危机，那一战之后，我方也付出了数百人的伤亡代价，对于当时付出生命的人来说，我又算的了什么，至于那敌军首领，的确是我杀的，不过当时还有很多武林豪杰也出了力的，并非我一个人的功劳”，云景想了想道。

    他说得很客观，没刻意高调的突出自己，更多的是在强调他人的付出，不是他故意谦虚，那么多人都付出了生命的代价，自己还到处嘚瑟，那还是个人吗？

    稍微沉吟，林夜星喝了一口酒感慨道：“云兄都已经这么厉害了啊，先天高手，而且还是战场上搏杀出来的先天高手，都死在了你手中，尽管云兄说还有他人配合，但云兄的实力，真是让我汗颜万分了”

    他们年纪相差不大，云景都能对敌先天甚至杀死对方，而林夜星自己还在后天中期，两人的实力差距不是一点的大，这让林夜星觉得，想要胜过云景一次，自己还得加倍努力才行。

    “林兄，我们是读书人，武道修为其实并不重要，重要的是学问，只需胸有韬略，胜过千军万马，切勿本末倒置了”，云景摇摇头道。

    笑了笑，林夜星说：“道理我都懂，可不管是学问也好还是武道也罢，某方面突出都有大作为的，然而学问和武道都不是那么好提升的，有时候想想其实挺郁闷的，我们同期一起学习，云兄你却一骑绝尘将我们远远抛在身后，同样是人，差距怎么就这么大呢”

    稍微唏嘘，林夜星很快又振作了起来，看向云景语气复杂道：“云兄，我要说的不是你名声在外这个事情，而是想提醒你自身注意一下安全”

    “怎么说？”云景眉毛一挑。

    林夜星沉声道：“看来云兄你是真的不知道，我实话实说吧，云兄你已经上了大江王朝的猎杀榜，而且还位列新秀榜的前一百，无数敌国贼子欲要取你性命而后快，赏金高达三千两银子，所以云兄你得时刻注意一下自己的安危，很可能随时都会有敌国贼子刺杀于你！”

    “多谢林兄提醒，不过猎杀榜？我还榜上有名了？”云景听后为之愕然。

    至于敌国想要除掉自己这个事情云景是知道的，时刻注意着呢，为此他还专门灭了一个杀手组织，但对于林夜星的提醒，他还是由衷感谢的。

    林夜星点头道：“不错，猎杀榜，不过猎杀榜这种东西吧，说到底有些上不了台面，并非敌国官方明着搞出来的，那会很丢人，让人觉得他们玩不起，但绝对有敌国官方在背后支持”

    “猎杀榜分为新秀榜和名宿榜，顾名思义，新秀榜上的人都是如云兄你这样的后起之秀，名宿榜嘛，上面的无不是功成名就的前辈，听说名宿榜前十无不是夫子天子这样的人物，不过这份名宿榜很少会变更，毕竟那等人物可不是好暗杀的，倒是新秀榜经常变更，上面每一个名字的消失，都将是一位后起之秀的陨落，话说回来，敌国搞出这样一份榜单，我们大离这边何尝没有呢，大家礼尚往来不是么”

    听他这么一说，云景点点头道：“原来是这么回事儿，不过什么地方能弄到这样一份榜单？”

    云景是真的有点好奇，好奇的不是自己排名多少，而是好奇上面都有些什么人，这让他可以方便的了解都有些什么风云人物，还能让他知道敌国都有些什么值得注意的人。

    “不难弄到，城中各大书店都有，一两银子就能买到完整的榜单，敌国的，我方的榜单都有，不过得随时注意榜单的更替，敌国的榜单有的是人打听传递回来，只是我们大离的榜单就不知道是些什么组织在推波助澜了”，林夜星笑道。

    点点头，云景说：“有时间倒是要去弄一份榜单瞧瞧”

    说道这里，林夜星突然转头看向酒馆大厅说：“喏，云兄，他们此时谈论的就是榜单上的一位新秀呢，排名比你还靠前来着”

    酒馆中汇聚的大部分都是江湖中人，他们谈论的也是打打杀杀的事情，此时就说到了一个人，而且还是云景认识的一个‘熟人’。

    “那追风剑宋明刀真是了得，才来斜阳城这么短时间，居然闯下了这么大的名头，我等汗颜啊，这么多年白活了”

    “可不是，这才多久，那宋明刀就以问剑之名剑压数十位好手，先天境以下，没有人能接得住他一剑的，就是先天初期，也有十多位被他战而胜之，而且胜得颇为轻松！”

    “你的消息过气啦，最新消息，宋明刀今天一早，于城北剑压一位先天中期，他只出了一剑，当时很多人都看到了，简直惊为天人”

    “又一位新秀崛起了，追风剑宋明刀，谁能阻挡他崛起的步伐？”

    “听闻他的剑比风还快，不知是真是假，有机会倒是想见识一下”

    “见识？拉倒吧，当他出剑那一刻，你已经败了！”

    “有那么厉害？”

    “就那么厉害！”

    “无所谓了，他只是和人比试而已，又不伤人性命，我依旧想见识一下”

    “你们把他吹那么厉害，还不是因为他没遇到真正的高手，真正的高手都在默默磨砺武道呢，哪儿有时间搞那些虚头巴脑的比武”

    “你就酸吧……”

    收回目光，林夜星看向云景道：“听到了吧，他们说的那位追风剑宋明刀就是榜单上的后起之秀之一，赏金高达一万八千两，都排进前二十了，而且随着他名声的提升排名还在进一步提升，当然，他排名这么靠前也不是他本身实力原因，主要的是，那宋明刀对敌可不会对本国之人那么仁慈，死在他手中的敌国贼子众多，传言他曾出过一剑，仅一剑，就重创了敌国一位先天后期高手，虽然没能杀得了对方，却也让敌国忌惮无比，不想让他成长起来，欲要扼杀在摇篮，真不知道他是如何办到的”

    怎么办到的，修炼‘剑经’呗。

    心头嘀咕，云景暗道那家伙也上榜单了，而且还那么靠前，也越发好奇起榜单来，榜单上排前十的都是些什么风云人物？

    “不过有一说一，榜单这种东西水分很大，名声累人，很多真正厉害的都是那种默默无闻之辈”，云景中肯评价道。

    林夜星笑道：“话是这么说，可榜单上的人名，他们的所作所为都是实打实的啊，也不知道我什么时候才有资格榜上有名”

    “你还想上榜？”云景未知愕然。

    点点头，林夜星说：“当然想啊，谁不想，敌国都不惜发布榜单欲除之而后快了，这是对一个人很大的肯定啊，危险算的了什么”

    好吧，这脑回路真心可以，但说的也是事实。

    然后云景转移话题问：“对了林兄，最近你都在忙些什么？”

    脸上似乎闪过一丝不自然，林夜星回答道：“也没忙什么吧，平时和大家聚聚，商讨一下对敌之策，偶尔也会和其他人出去对付一些敌国作乱的贼子，对了云兄，我们江州来此的江湖豪杰与读书人都有固定的聚集点，大家老乡嘛，在这陌生的地方抱团取暖，你有时间我带你去和大家认识一下”

    “那感情好，我也好久未曾听到乡音了”，云景点头道。

    然后他发现林夜星似乎注意力有点不集中，顺着他的目光看去，云景顿时乐了，一眼就看出，这家伙的春天来了……

