    御霄峰上，一道万丈剑光横空而去，瞬息及至千里外。

    那剑光璀璨，仿若天地之间的一道惊鸿！

    剑光呼啸，天地震颤，快到极致，带起风雷炸裂！

    聚集的邪魔连反应的机会都没有，就被当头巨剑一剑斩下！

    “轰——”

    无数魔光化为光柱，四散如烟！

    魔陨！

    远隔千里，雷炎等人能看到那天地之间的光柱冲天。

    这一剑，斩杀多少邪魔！

    无数邪魔，不管是武圣境还是先天境，都在这一剑之下，化为精纯本源。

    这一剑携天地大势一击，如天地倾覆，道君之下，无从抵御者！

    剑，如开天！

    “这，这，难道是道君……”

    宁长空不敢置信的看着那剑光落处，低声自语。

    这种力量，他自己连碰触都没有过。

    这根本不是武圣境的力量！

    御霄峰上，残存的众弟子面上闪现激动之色。

    千年了！

    御霄峰饱受围困之苦，行将覆灭，终于可以报仇雪恨！

    那剑光撕碎的，是仇敌！是邪魔！

    杀得好！

    “师尊，你看到了吗……”有人低语，泪流满面。

    “当日佩剑御九霄，一剑劈断天地桥！”有人轻轻吟歌，那满山峰的御宵峰弟子跟着哼唱起来。

    “剑气纵横催万里，斩尽邪魔不归鞘——”

    长剑敲击，剑吟漫天。

    御霄峰上的剑气浓烈到极致，那剑身发出碎裂的声响。

    “哈哈，能见此剑，值了……”

    宁长空仰天长笑，身形越发黯淡。

    一众御霄峰弟子面露悲伤之色，立在山峰之上静立不动。

    “起——”

    徐成一声高喝，御霄峰拔地而起，一息百里，不过十息，已经来到那被剑光斩碎之地。

    这里充斥着一团团的无主神魂，还有一丝丝缠绕交织的本源之力。

    一份很少，可千份万份合在一起，那量就非常可观了。

    这一片本源之力激荡，让四周的虚空都开始扭曲。

    “收！”

    徐成将御霄峰往前一推，御霄峰缓缓旋转，那些悬浮的残碎本源如流水一般，被御霄峰吸了过去。

    “嗡——”

    御霄峰所化的巨剑发出欢畅的震鸣。

    这些本源快速弥补御霄峰之前消耗的本源，让其上那些裂缝快速合拢、消失。

    御霄峰本源已是将尽，此时如久旱逢甘霖，长鲸吸水般将所有的本源和无主神魂都吸掉。

    有了神魂补充，宁长空原本虚幻的身影也逐渐凝实。

    他本就是以身化道，牺牲身躯寿元为代价，强行将自己的境界提升到武圣九重之上，但因为没有躯体，他再没有机会成为道君。

    此时有神魂补充，他的力量也不断提升，将境界稳固住。

    “找死！”

    “竟敢斩杀我迦南族人！”

    “我幻魔一族与你不死不休！”

    ……

    数道灰色铁链从虚空中伸来，向着徐成裹去。

    这大片的神魂与本源被徐成收了，他们怎能不怒？

    “嗡——”

    那些铁链将徐成裹在当中，开始缓缓用力，要将他搅碎。

    “雷尊前辈，快救援！”

    御霄峰上，抽取那些碎落本源与神魂的宁长空急切高呼。

    救援？

    雷炎面上露出一丝古怪神色来。

    道君境界，就是躺着让武圣来杀，恐怕也杀不掉吧？

    要杀道君，可是要将其铸构的道界摧毁才行。

    非同阶之力，根本无法摧毁道界。

    “嗡——”

    御霄峰旋转速度加快，散碎的本源被吸的一干二净。

    徐成神识扫过，只见御霄峰所化的剑身之上，原本密布的裂纹已经消失。

    剑光明澈，仿若秋水。

    这是一柄可斩碎天地的剑！

    “还不够……”

    他轻轻低语，身上灵光微微一闪。

    “仓——”

    御霄峰所化的剑光一声震鸣，似乎在与他呼应。

    剑光顺着一道铁链而去。

    “啊——”

    一声惨呼，一道铁链化为碎片消散。

    剑光归来，其上光晕更重一分。

    “迦南胡成陨了！”

    “一剑斩武圣九重，他到底是谁！”

    ……

    那些铁链尽头传来惊恐高呼。

    剩下的铁链抖动，想要撤回。

    可不管他们怎么召唤，铁链却再不回去。

    “糟了，被此人锁定了！”

    “快逃！”

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    在御霄峰剑光斩杀第二位九重武圣境界的邪魔时，其他的锁链全都崩溃。

    “现在想逃，晚了！”

    徐成双目看向那些邪魔奔逃方向，转过头，看向雷炎淡淡道：“三万里外，有一颗星辰。”

    雷炎浑身一震，看着徐成道：“你，你什么意思？”

    “此星辰之本源，够补足天玄吗？”

    徐成的话让雷炎瞪大眼睛。

    许久之后，他深吸一口气，低声道：“此等办法不合虚空世界规矩。”

    说到这，他面上露出一丝陀红，压低声音来：“但这规矩，是道君所定。”

    道君。

    那就不是问题了。

    徐成点点头，抬手一点御霄峰所化巨剑。

    “御剑——”

    “起——”

    剑光轰鸣，御霄峰外一道冲天剑影包裹，向着三万里外的星辰世界而去。

    ——————

    天玄世界，中州，皇城之外。

    身背长剑的御霄峰弟子苏占秋站在城门前。

    “御霄峰？昭帝交待了，天师宫若是小天师徐成不来，谁也不准进皇城。”

    城头之上，一位身穿黑衣的老者冷笑一声，看着苏占秋高喝道。

    还当天师宫是高高在上的天下第一宗门？

    金刚门现下有武圣四重的昭帝，还有七位武圣境供奉长老，这样的实力在此，小小天师宫竟是不知低头，真是死要面子，自找死路。

    “昭帝？”

    苏占秋面上神色缓缓沉下。

    “轰——”

    他身上的剑光直上云霄，将皇城外的流云击碎。

    “姬康，来见我——”

    “姬康——来见我——”

    一声高喝，整个皇城上空轰鸣，城头上，那些瓦片、砖石全都碎裂。

    盘坐在皇城大殿的姬康面色一变，飞身而起。

    他身后，六位武圣境的高手也跟出来。

    “什么人敢来我皇城撒野！”

    姬康飞身落在城头，看到城下的苏占秋，微微一怔。

    “你，御霄峰，你们不是……”

    “你以为我们会死在界外？”苏占秋冷笑一声，将手中握着的书信甩手扔到城楼上。

    “我御霄峰弟子拼死断后，你们金刚门就是这般待天师宫的吗？”

    苏占秋身上的剑意凝结，一柄金色十丈大剑现出剑锋。

    姬康面皮抖动，却没有说话。

    “哼，想来你师尊左丘明已经陨落在界外了吧？你们侥幸逃得命在，就该在天玄世界小心做人。”

    姬康身边，一位白须老者上前一步，看着苏占秋高喝一声。

    对啊！

    御霄峰最强的是左丘明。

    若没有左丘明在，其他那些弟子虽然也强，姬康却不会太过忌惮。

    何况此时只有这一位御霄峰弟子在？

    “若是左丘明亲来，本尊还要敬重几分，你，哈哈——”

    姬康长笑一声，身上一道金光冲天，身形化为十丈金甲巨将。

    “本尊一击，你就会化为——艹！怎么会有碎星兽！”

