    第四个人专精冰属性。

    对上专心钢属性的李想，就像爸爸打儿子。

    完全不存在悬念。

    一只巨金怪就直接横推过去了，都不需要第二只小精灵上场。

    虽说这连打三只都不换人承伤限制，巨金怪打完直接趴地上装死螃蟹了。

    但这并没有关系，它的使命已经完成，下一场不需要它上。

    毕竟两个人本身就有差距，属性上又劣势，你怎么打？拿什么打？

    回春吼还是强制锁血？

    花里胡哨的招式倒是有一堆，可面对足够强大的力量时，没有任何的效果。

    唯一让李想觉得膈应的就是到最后，他都没搞懂对面那个人在笑什么。

    被单只横推很开心吗？

    脑子冻傻了？

    李想摇了摇头，感觉海州队的队员都不太对劲，之前那个队长也有问题。

    而在他不知道的海州队驻地。

    他的对手下台后，无视了周围一圈人劝慰的神态，直接找到了张弦。

    “队长！”他情真意切地握住了张弦的手，“从今天起我们就是一家的了！”

    张弦微怔，旋即大喜，“好兄弟！我就知道天底下的明眼人不止我一个！”

    两人身后。

    一堆人歪着头，脑袋上被数不清的问号覆盖。

    这？

    心心相惜？

    “卧槽！这尼玛不是催眠术我都不信！”

    有人爆粗口。

    周围一圈人闻言，顿时面露惊恐。

    在神奇宝贝世界，小孩子从小听到大的鬼故事里，赫然就有被超能力属性小精灵操纵，变成行尸走肉的故事。

    虽然大部分超能力小精灵都不可能轻轻松松操纵人类，操纵了也有距离、时间限制。

    但并不妨碍他们为之恐惧。

    两个和李想打过的人都变成这样，谁不怕？

    有人赶紧喊教练和校医，还有的把张弦和那人给控制住了。

    下一轮上场的那个学生战战兢兢。

    一时间。

    海州队驻地闹闹腾腾。

    引起了许多观众的好奇心。

    然而混乱并没有持续太久，不到半分钟，海州队的教练便稳住了全局。

    “一！个！两！个！都！不！让！我！省！心！”

    他说一个字，就拿手里的报纸在眼前人脑袋上敲一下，被敲的人缩着脖子。

    而张弦和另一个人则在整理衣服。

    他俩的羽绒服差点被撕了。

    “可是……”

    有人不服气。

    “可是什么可是！你当这是哪儿？你想怎样就怎样？”教练瞪了那人一眼。

    教练盖棺定论道：“没有催眠什么事情！话别乱讲！有什么事情，比赛结束回学校再说。”

    又劝慰那个要上场的学生。

    什么催眠都是扯淡，放心打，出问题学校绝对会给他撑腰的，学校永远是他的后盾。

    第五人的表情这才好看些许。

    ……

    雾都队驻地。

    “他们在吵什么？怎么打起来了？”

    吕姝一副看热闹不嫌事大的架势，捅了捅李想的腰，“弟弟，挨打的好像是和你打过的那两个诶？”

    李想也迷了。

    他眺目望去，看了一会儿，道：“不是打架，是他们想控制住那两个人……其实我也觉得那个人有点不对劲。”

    简单说了一遍情况。

    一众学姐面面相觑，不知道该说什么好。

    “听你这么一讲，确实有点……”

    “弟弟，你罪孽深重啊，又把一个人的心态打崩了。”

    吕姝拍了拍李想的肩膀。

    李想不服，“心态崩和我有什么关系，抗压能力差是他自己的事吧。”

    “嘻嘻嘻，这不是夸你厉害么。”

    吕姝笑着回应。

    这夸人的方式就离谱。

    李想懒得和她计较，只想着十分钟赶紧过去，赶紧打完回酒店窝着去了。

    户外是真的冷。

    少倾。

    李想抱着速战速决，绝对不留手不扯淡的想法，缓步走上了看台。

    这次的对手表情稍微正常一点了，看着他的眼神充满警惕。

    没错。

    这才是身为训练家的眼神。

    打着打着能笑出声，那种指定有问题。

    李想放心了。

    比赛在哨声中开始。

    入场的小精灵分别为钢铠鸦，和不服输特性的帝王拿波。

    嚯！

    差点被骗！

    李想看着对面那只高大的，脸上有王冠面具的巨大企鹅，心中庆幸。

    本来他是打算首发炽焰咆哮虎的，赌对面不会上帝王拿波，因为对面可能会赌他不上炽焰咆哮虎。

    但思来想去。

    哪怕不服输特性对帝王拿波来说没什么用，也还是不要乱搞，给它加攻击，一切以稳妥起见。

    换回钢铠鸦首发。

    没想到对手也是耿直的，硬上帝王拿波，就赌上炽焰咆哮虎。

    结果赌错。

    那他会不会换下去？

    李想吹哨，命令钢铠鸦使用顺风时，观察对手情况。

    等来的是一招【铁壁】。

    眼见对手的帝王拿波将双翼交叉放置在身前，双翼随之变成金属色泽。

    李想知道对手这是不打算换下去了，打算和钢铠鸦硬拼。

    挺好。

    他最喜欢这种主动送的了。

    “哔！”

    “嘎哈！”

    钢铠鸦落地，快速迈动脚步向前冲去，张开鸟喙对帝王拿波狂喷垃圾话！

    然而。

    帝王拿波却是完全没有在意挑衅，直接化作一道碧蓝的粗大水柱，骤然向钢铠鸦撞过来！

    【水流喷射】！

    这是打算硬碰硬啊！

    钢铠鸦都被主动的对手给惊到了，【挑衅】头一次没能及时发挥作用。

    使用失败。

    掐点没掐好，给对手破解的时间了。

    李想脑中闪过这个念头，嘴里的哨子却还在吹。

    钢铠鸦立即张开翅膀挡住正面！

    嘭！

    帝王拿波猛然撞中了漆黑的铁翼，在水柱爆开化作雾气的时候，快速向后撤步！

    它的脸上残留着些许不甘。

    钢铠鸦反应太快了，本来的话，它应该能撞到这家伙的脑壳！

    到时候就能看看是这家伙的脑袋硬，还是它的喙硬！

    可惜了。

    “哈欠！”

    帝王拿波张开嘴，对着将翅膀收回去的钢铠鸦吐出一团白雾。

    钢铠鸦下意识跟着打了个哈欠，脚下动作却是没有停止，当棕红色的气流裹住全身时，骤然扑了过去！

    【扑击】！

    果然是扑击！

    帝王拿波看着距离自己近在咫尺的钢铠鸦，心中却没有丝毫慌乱，立即将双翼交叉挡在身前！

    哈欠已经中了，运气好的话，哪怕钢铠鸦被收回去，也还是睡眠状态。

    而它使用铁壁的目的，就是在近身后挡住钢铠鸦的招式！

    帝王拿波身子下压防止被猝然撞飞失去平衡，下一刻，钢铠鸦撞在了它的身上！

    咚！

    一声沉重的闷响！

    哼——纳尼！？

    帝王拿波尚未来得及高兴，一股难以言喻的巨力倏然传递过来！

    它顿时如利箭一般倒飞出去！

    嘭！

    后背落地！

    帝王拿波翻滚着跳起，试图找到平衡点。

    可当它刚想扇一扇翅膀，突如其来的剧痛涌上它的大脑，令其失去平衡，噗得一声趴在了地上。

    跌了个狗啃泥！

    帝王拿波：“？”

    发生甚么事了？

    脸贴着地面的它脑袋还没转过弯来。

    忽地。

    “水流喷射！”

    训练家急吼吼的声音传入它的耳朵里，一股恶寒从身前袭来！

    帝王拿波当即化身水柱，向天上蹿去！

    奈何动作稍慢一步！

    一道遮天蔽日的黑影挡住了它的去路，像是炮弹一样重重地落在了它的背上！

    咚！

    地面震颤！

    草屑泥土齐齐飞舞！

    哈欠呢？

    我刚才用的那么大一个哈欠呢？

    “嘤啪！”

    帝王拿波双目瞪圆，怎么也想不懂哈欠为什么没有触发。

    它的脑袋微抬，像是垂死的病人一样，发出呻吟，旋即在浓雾中，无力地垂落下去。

    第一只！

    钢铠鸦从帝王拿波的身上跳开，再也抗不住脑中混沌感，合上了眼睛。

    哈欠到底是生效了，只不过迟来了一点。

    双方各自收回自己的小精灵。

    对手的额头上淌下一滴汗珠，他没想到钢铠鸦能撑这么久的哈欠，硬是扑击二连把帝王拿波带走了。

    有没有这么厉害。

    对手回忆着队长和队员的表现，忽然有点理解为什么他们会如此魔怔般的崇拜李想了。

    当你连对方的背影都看不到，可不就只剩下崇拜了么。

    不过。

    他不会变成那样的，也还不能让比赛就这么结束！

    对手额头上淌下一滴汗珠，放出了自己的第二只小精灵。

    不远处。

    李想得偿所愿，把生气的大老虎放了出来，让它好好地发泄了一番。

    ……

    比赛持续了十分钟不到。

    海州队最后一名选手，也遗憾败北。

    然而。

    并没有太多人去关注他，大家都在看着场中那只威武霸气的炽焰咆哮虎，为它刚才的强大表现而迷醉。

    【十万马力】的大王铜象？

    给你打！

    反手一拳回去，大王铜象扑街了。

    【结实】盔甲鸟？

    也不过是跳起来打一拳，腰带喷个过热就完事儿的事情。

    摧枯拉朽一面倒的战斗成功让观众们，感受到了炽焰咆哮虎那压倒性的强大！

    相较之下，落败者就只有一些海州队的铁粉在关注而已。

    台下。

    一群学生打着鼓，担忧地看着下来的同伴。

    “别瞅了，没被圈粉，但我也理解队长他们为什么会那样了。”

    那人摆摆手，“队长那句话可能真没讲错。未来有一天，我们或许会觉得曾经能和他对战，是三生有幸。”

    他哈哈一笑，只觉得浑身轻松。

