    “叔叔……”

    范慧月很惊讶，叔叔为什么这么快就能找到她，难不成叔叔也来这里了她刚要开口问，就听到电话那头嘟嘟嘟的声音，叔叔把电话给挂了！

    “姑娘，我劝你还是死了这条心吧，再等等，过几天，南木就醒了！相信我！”

    老奶奶看着范慧月的电话被挂断，她又来劝说道。

    “奶奶，我叔叔等会就到了，我现在就去收拾南木的东西！”

    范慧月起身往衣柜处走去。

    通过这两天的接触，范慧月知道了，这位奶奶是南木父母在这边帮他找的一个保姆，也算是一个亲人了。

    但是奶奶的做法，范慧月表示很不理解，为什么南木出了车祸，不及时送去医院，而是让他待在家里等着自己苏醒呢？

    范慧月搞不懂，想要知道答案的话，估计也要等南木醒了之后，才会知道。

    半个小时后，范思明如约来到了范慧月的面前。

    看着面前站着的面无表情的叔叔，范慧月有些心虚的喊了一声叔叔！

    “走吧！”

    范思明没有过多的话语，直接开口说道。

    听到叔叔的这句话之后，范慧月不由得后退了两步，她生怕叔叔直接把她拽走，她紧张的看着范思明说道：“叔叔，南木出事了！”

    南木出事了？听到范慧月的话，看着范慧月那紧张的表情，范思明犹豫了片刻，薄唇微启，说道：“南木在哪？”

    “在里面呢！”

    范慧月用手指了指院子里的房子，低声说道。

    范思明知道南木是个好孩子，听到南木出事了，他内心瞬间担心起来，不再等范慧月带路，他直接大步流星的走了过去！

    “叔叔，南木出车祸了！”

    范慧月紧跟在范思明的身后，边走边解释说道。

    范思明走到大厅，四处看了一下，停下了脚步，看着范慧月，淡淡问道：“在哪里？”

    “这里！”

    此时的范慧月很是机灵，小跑两步，来到了南木躺的房间门口。

    奶奶正在给南木擦拭脸，看到范思明的出现，她目光有点游离，不敢去个范思明对视！

    范思明只是看了一眼老奶奶，之后，眼睛就一直盯着床上躺着的南木。

    “叔叔，南木已经被车撞了好几天了，一直都是昏迷不醒！”

    “为什么不早点说？为什么不把他送到医院？”

    范思明目光依旧是看着南木，他却在和范慧月冷冷的说话。

    “叔叔，我也是昨天刚到这边，今天正准备寻求你的帮助，把他带回国呢！”

    此时的范慧月是不害怕范思明的，她只想叔叔能够帮助她，带走南木！

    “现在这边到底是个什么情况，你是怎么来的？”

    范思明这才转过身来，面无表情的看着范慧月，淡淡问道。

    “我……”

    范慧月就被突然问起，她却不知道要从何说起！

    “叔叔，您还是赶紧把南木带回国吧！他不能就这样等着啊！”

    “事情已经如此，不差这一时半会儿，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    范思明看着着急的范慧月，他却着急不起来。

    要不是在国外，要不是南木躺在床上，范思明真的想狠狠的骂给范慧月一顿，这么大的人了，怎么说走就走，一个招呼都不打呢？家里人为她担心，她都不知道吗？

    “叔叔，我会慢慢跟您说的，您现在先找人把南木带回去吗？他不能再这样昏迷下去了！”

    “这会知道着急了？你知道我和你婶婶多么担心你吗？你要是提前跟我说这件事情，我还能不帮你？”

    “叔叔，您还是先被骂我了？等您吧南木带回去之后，您随便骂我都行！求求叔叔了！”

    范慧月双手合十，给范思明说道。

    看着范慧月这个样子，范思明真的是一肚子的火气。

    “你出去给你婶婶打个电话，报个平安！这边，我想办法！”

    “嗯嗯，谢谢叔叔，我现在就给婶婶打电话！”

    听到叔叔答应帮忙，范慧月这才放下心来，走出去，给时听然打电话，报平安！

    等范慧月报完平安回来之后，范思明已经安排了好了一切，这边会有朋友过来，然后帮他们把南木先送到附近的医院做检查，看看到底是怎么回事！

    突然间，范思明想到了刚刚的那个老太太，南木这样严重，老太太为什么不带他去医院？

    “慧月，刚刚那个老奶奶呢？”

    “估计出去洗衣服去了！我去喊奶奶过来！”

    范慧月说完，再次从房间里跑了出来，自从叔叔来了之后，她好像是有了依靠，内心有了主心骨，也就没有再担心害怕的了！

    很快，范慧月就气喘吁吁的跑了进来，满脸惊讶的看着范思明说道：“叔叔，那奶奶不见了，我刚刚去她的房间里，发现里面什么都没有了，就是空空的一个房间！”

    “走了？”

    “嗯嗯，走了！”

    范慧月连忙点头，说道。

    老奶奶的突然失踪，让范思明表示很好奇，不过，这都不重要，现在最重要的就是带着南木去医院里做检查！

    很快，范思明的朋友开车来到了小院子的外面，大家齐心协力吧南木弄到了车上。

    在医院里做了一系列的检查之后，范慧月更是惊讶，医生和奶奶说的一样，让他自己睡几天，就会醒过来了，没有别的大事情！

    但是，南木被折腾了这么久，还是一动不动，根本就没有苏醒的迹象，这让人还是蛮头疼的！

    “叔叔，咱们怎么办啊？要不还是带着南木回去吧！”

    “现在只能回去了！你在这看着南木，我让朋友过来接我们！”

    范思明和范慧月交代完之后，就往病房的外面走去。

    这边范思明的朋友并不少，各行各业的人都有。

    在范思明的安排下，一辆私人飞机开到了一片空旷的草地上，范思明的朋友帮忙把南木给抬到了飞机上。

    洛安，熙然国际，正在认真工作的时听然，就接到了范思明的电话。

    “老婆，麻烦你和洛安医院联系一下，我们带着南木马上就要过去了！南木的具体情况你也跟他们说一声！”

    “好，好！我知道了！你们路上注意安全！”

    电话那头传来范思明的声音，还有诺大的风声，时听然心里咯噔了一下，忙答应了下来。

