    第157章援军

    赵含章带上新招的三千兵和赵驹跟着两个使者去支援灈阳，路过上蔡县时，把汲渊也给捎带上了。

    一将一谋士，赵含章对这个配置很满意。

    汲渊对这次出兵也很看重，道：“这是女郎第一次出现在人前，西平县虽然已在您的掌控中，但那只是县里的人承认,能不能得到刺史和其他郡县的认同，还得看这次。”

    赵驹很不解，“既如此，为何不把我们的部曲带上，带这些新兵，他们能打仗吗？”

    汲渊摸着胡子道：“这叫进退得宜，女郎需要展现自己的能力，但又不能过于厉害引人忌惮，而且他们还不值得女郎损耗手中的精锐去救。”

    赵含章一拍大腿，赞道：“先生说的对啊！”

    她高兴的道：“等到了灈阳，还请先生助我。”

    汲渊摸着胡子笑道：“渊定不负女郎所托。”

    一旁的赵驹不能理解，不就是出兵援助吗，怎么有这么多的弯弯绕绕？

    都是一颗心，有的人的心怎么这么多孔？

    灈阳距离上蔡并不是很远，急行一天便能到。

    汲渊作为赵含章的谋士，在狼烟起便开始收集信息了，也没少往这边派人，所以他知道的信息比赵含章和柴县令这两个县城掌控者还多。

    “带兵的叫刘景，是刘渊手下，其人残暴，听闻上次进洛阳,因为他晚了京兆郡乱军一步，便一怒之下屠了两条街，还迁怒虐杀了自己的前锋。”汲渊道：“刘渊大怒,这才罚他领兵南下攻打豫州，现今刘渊称帝，他必急于立功回去。”

    “他能围住灈阳半個多月,显然不是鲁莽之人，”汲渊道：“女郎对上他要小心些。”

    赵含章：“也就是说攻打豫州是以他为主？”

    汲渊点头，“正是。”

    “那石勒岂不是也要听命于他？”赵含章问：“现在石勒在何处？”

    “石勒不过是个流民军，虽勇猛，却没什么根基，兖州一战，他被苟晞打得只剩下他一个人了，”汲渊看向赵含章，有些不解，“女郎为何如此关注他？”

    自石勒从西平退去，赵含章一直让人盯着石勒的去向，每隔一段时间还要和他询问有关石勒的消息。

    对石勒，比对刘渊的关注都多。

    赵含章道：“不要小看了石勒，他虽是奴隶出身，但能力不在刘渊之下，刘渊今日的成就，谁知不会是他的未来呢？”

    汲渊惊讶，“女郎是说，石勒将来也会称帝？”

    谁知道呢？

    刘渊提前一年称帝，历史似乎改变了,又似乎没变，谁知道将来石勒还会不会称帝？

    但人还是那个人，他的能力摆在那里，总不会很差的。

    灈阳和上蔡之间有一座山，官道从山间穿过，一座山给分成了两半。

    也正是因为有这座山阻隔，刘景久攻不下灈阳，便把附近的村镇都抢了补给，却一直没到上蔡来。

    队伍在距离灈阳城八十里时停下，不能再上前了，因为前面就是刘景驻扎的地方。

    赵含章看了一下附近的地形，找了个易守难攻的地方暂时驻扎下来，然后找来两个使者，“其他援军在何处？”

    使者道：“或许还在更前面。”

    有一个使者撺掇道：“赵女郎既然已经到此处，何不趁着匈奴军未曾部署突袭，正好与灈阳里应外合，打他们一个措手不及，也能在其他援军到来之前立功。”

    赵含章瞥了他一眼，用眼神表示，我是傻子吗？

    当然，她嘴上不能这么说，因此道：“我第一次领兵出征没有经验，还是等其他郡县的援军到了再一起行动吧。”

    赵驹大步过来，抱拳道：“女郎，斥候来报，东北三十里处发现有军队驻扎，看旗帜应该是我大晋军队。”

    赵含章一听，高兴的合掌，“人这不就来了吗？走，我们去与他们汇合。”

    当然不能直接带着大军莽上，因此赵驹先带着一队人赶去打探消息，他们则带着大军落在后面。

    那里还真是大晋的军队，全是援军，除了各郡县的人手外，还有东海王派来的一个参将。

    匈奴大军再次攻打洛阳，东海王生怕豫州陷落，洛阳成孤城，所以不得不派出一千人，目的是督促豫州各郡县援助灈阳，速战速决，将匈奴军赶出豫州，他好一心对付冲洛阳来的大军。

    赵含章他们的队伍刚到五里开外便有人迎了上来，赵驹率先跑上来，低声道：“是联盟军的人，特来接女郎的。”

    赵含章微微点头，低声问道：“军中是谁做主？”

    “是汝阴郡章太守。”

    “怎么是他，东海王派来的参将呢？”

    赵驹快速的回道：“不知。”

    话音才落，迎他们的人也到了跟前，赵含章抬起头来冲对方露出笑容。

    对方也有点儿惊讶，没想到领头的是个这样年轻的少年郎，长得这样俊朗，雌雄莫辨，脸庞白皙如玉，甚至不比他曾经见过的卫叔宝差。

    不过他脸上的惊讶也就一闪而过，很快收敛住，上前行礼，“在下汝阴郡鲁锡元，不知郎君如何称呼？”

    赵含章挑了挑眉，伸手摸了摸自己高束的头发，这才想起自己出门时为了方便，直接将长发束起，头上戴着盔甲，身上穿的是亲亲五叔祖叫人给打的甲胄。

    她露出笑容，干脆压了压嗓子道：“在下赵氏含章，在家行三。”

    “原来是赵三郎，不愧是赵氏，年纪轻轻便能领兵出征，快里面请。”

    汲渊和赵驹：……

    一旁的两个使者：……

    不过他们还是把话憋到了肚子里，没有立即拆穿赵含章。

    因为她也没说错，她的确叫赵含章，也的确行三。

    赵含章打马上前，和他走了一段，在距离营帐二里处，他就指了边上一个开阔地道：“还请郎君的队伍在此驻扎，主帐那里已经驻扎不下。”

    赵含章也不想与人挤，不过这个位置……

    赵含章左右看了看后笑着应下，“赵驹，带着人去驻扎，此是出兵的大道，别让大家挡住了路，我看那边就不错，你过去看看，若适合就在那里驻扎下来。”

    (本章完)

