    第1002章1003重逢

    谭绍庭跑到了苏媛媛的面前，一把就抱住了她。

    感受到了他激烈的心跳。他真的非常的激动。这时候三个孩子也抱住了他们两人。

    直到这个时候，苏媛媛的眼泪才掉下来。

    她对这个男人没有什么特殊的感情，但是三个孩子不行。

    她本来就喜欢孩子们。这三个孩子虽然不是她生的。但是是这个身体生的。他们血脉相连。这是什么都不能割舍的。

    谭绍庭的眼泪掉进了苏媛媛的脖子处，感觉冰冰凉凉的。三个孩子更是嚎啕大哭。

    这时候张春生他们已经凑过来了，但是看着这样的场面，都没有再次的靠近。实在是太悲伤了。

    孩子们的哭声让他们都红了眼眶了。

    苏媛媛想要挣扎开谭绍庭的怀抱，但是怎么也挣脱不开，她想要抱抱孩子们，现在的衣服薄，她的衣服都湿了。

    一家人就抱在一起哭，真是闻者流泪。没有人会过来打扰的。

    谭绍庭悲伤的已经不能自己了，刚才媳妇的挣扎让他伤心了。媳妇怎么能对自己这么生疏？不是这样的，他们是相爱的夫妻，媳妇不能这么对自己。所以他抱着苏媛媛的更加的紧了。

    三个孩子嘴里一直都念叨着妈妈。让苏媛媛的眼泪掉的更加的凶了。可是就是挣脱不开谭绍庭的怀抱。

    “你放开我，我要看看孩子们。”

    谭绍庭一万个不愿意的。但是孩子们的心思他知道。孩子们更加想念妈妈。所以他非常不情愿的放开了苏媛媛。

    得到了自由的苏媛媛立马的转身，她弓着身子抱住了三个孩子，这下母子都哭出了声音了。

    谭绍庭在一边抱住了他们母子四人。这还是一家人抱在一起。

    所有过来保护的人还有张春生他们几个都没有人过来。就看着这一家子，他们真的太不容易了。

    在孩子还小的时候分开了。这种分开就是以为的天人永隔。一个女人独自承受着男人和孩子们离开。这也就是她失忆了，才能挺到现在。

    虎子他们想起刚出事的时候大嫂的表现。现在都不知道是应该庆幸她失忆了，还是心疼老大。

    因为有眼睛的人都可以看出来大嫂对老大非常的生疏。

    城子曾经见过一次大嫂冲着天空碰炸弹的场景，也曾经见过大嫂独自的在小船上痛哭。

    现在好像有点明白了。大嫂就是知道了孩子们的存在，想念孩子吧？应该是没有老大什么关系。

    苏媛媛听着孩子们一声一声的妈妈，眼泪掉的更加的凶了，她不知道是这个身体的原因，还是自己作为一个女人听不得孩子们这么悲伤的声音。

    “妈妈，我们终于回来了，我们想你，想你。”齐雯哭的已经上气不接下气了。齐彦和齐泓现在也顾不得自己是男孩子了。

    “好了。好了。你们回来了，回到了妈妈的身边了。”

    谭绍庭觉得非常自责，就是因为自己，要不然不会妻离子散的，不会和妻子分开五年。

    现在弄的媳妇不理自己，这是他最不能接受的。

    大概过来二十分钟，苏媛媛才平静了一些。她抱着三个孩子。

    “好了。咱们回去。这里不是说话的地方。妈妈给你们做好吃的。”

    苏媛媛说完这话。心里也有点苦涩。她现在都不知道孩子们爱吃什么了。

    城子他们看着大嫂这边平静了很多，这才小心的过来。

    虎子走在最前面。“老大，老大。”他的声音更加的激动了。

    谭绍庭看着过来的几个人，点了点头，显得有点生疏。

    几个人都非常的诧异，这是什么情况。在老大的眼神里就看到了陌生，他们知道他们在老大的眼里绝对不是陌生人的。

    谭绍庭心里对几个人都挺满意，这五年不知道发生了多少事，但是他们还是站在这里，这就说明他们非常的不错。

    几个人更加的小心翼翼的了。现在他们也在懵着。

    城子还是和苏媛媛最熟悉“大嫂，咱们回去吗？”

    苏媛媛点头“你去问问负责人。他们父子要去哪里？”

    城子点头，立马的跑了，问清楚了，是直接的回大院。

    “大嫂，走吧，咱们回去。”

    苏媛媛点头，牵着三个孩子的手。“走吧，咱们回去。”

    现在三个孩子也就是比苏媛媛矮一个头，其实她想要抱起他们的。但是不现实了。

    他们母子四人也不嫌弃挤，都坐在了后面，城子开车，谭绍庭坐在了副驾驶。

    车子再次的出发，他们还是在中间。张春生决定他们也跟着一起进去。

    “老大不对，为什么用那么陌生的眼神看着咱们？”大彪皱着眉头说。

    “我说一定要跟着老大的。离开五年，还是在倭国。一定会审问的，我不放心。”

    张春生皱着眉头。他也担心这个。所以他们一定要跟着，没准有他们可以出力的地方。

    车上母子四人的手还是紧紧的握在一起。

    “妈妈，我们以后不会再分开了是吗？”齐彦渴求的看着妈妈。

    苏媛媛眼泪一下子就掉下来了。“对。我们以后再也不会分开，无论以后我去哪里，都会带着你们。以后咱们再也不分开了。”

    齐泓也是热切的看着妈妈“我再也不想过没有妈妈的日子了。”

    “好，以后你们就跟着妈妈。”

    城子在前面听着他们母子的谈话。觉得自己的眼泪也快要掉下来了。用余光看了看老大。

    现在的神情非常的可怜。看着就好像他是被抛弃的那个小可怜。

    大嫂现在跟着老大都没有互动。这真的不是好事。

    跟在大嫂身边这么长时间了。多少了解大嫂一些。这是把老大的摒弃在外了，心里已经没有他了。

    谭绍庭也看到了城子看着自己可怜的神情，心里更加的不是滋味了。

    就刚才的情况来看，媳妇现在一定也是加入了。

    他不愿意媳妇这样，并不是不想媳妇太优秀，而是知道自己的媳妇有一颗自由的心，她不喜欢被束缚。她向往着没有压力，自在的生活。

    (本章完)

