    虽然叶林有心想想要探听一下老爷子的身份，以便他可以有针对性地去帮助这位老人，但是老爷子的嘴却是十分严密，每每谈及身份问题的时候，却总是能够巧妙地转移话题。

    既然老人不想说，叶林倒也没有执着地继续打听。每个人都有自己的秘密，他也一样。正如老人没有询问他的秘密一样，叶林也不会刨根问底地去追问老人的身份。

    两人闲聊了好一会儿，最后因为身体问题，老爷子感觉到疲劳了，所以叶林也就没有继续久留。

    离开前，老爷子叮嘱叶林，告诉他若是在龙京有无法解决的麻烦，可以来找他。

    对此，叶林并没有拒绝老人的好意，同时叶林也对老人的身份越发好奇起来。

    龙京，可是龙国的都城，里面的各种势力错综复杂，如同是一汪深潭，深不见底。老爷子能够对叶林做出这样的承诺，足以见得老爷子的身份不简单。

    中年妇女阿彩对着叶林千恩万谢了一番，而后亲自送叶林离开了四合院。

    将房门锁好，阿彩来到了老爷子的房间里。

    “大人，您的这位孙女婿当真厉害呢，咱们要不要让他……”阿彩问道。

    然而，老爷子却是摇了摇头，轻叹一声：“不用了，我不想让他踏入这个泥潭。若是可以的话，我倒是希望他是一个普通人，与我的孙女开开心心地相携到老。”

    阿彩却是摇头说道：“您这位孙女婿可不一般呐，如今江南省武林谁人不知他的威名？而且我听到消息，据说他刚到龙京，就惹到了龙吟的人。那家伙在龙吟颇有几分依仗，我看接下来会为难您的孙女婿。”

    “龙吟？”老爷子冷笑一声：“我的孙女婿，也是阿猫阿狗能够招惹的？老三不是就在龙吟么，你去告诉他，我刘震南的孙女婿不是什么阿猫阿狗能够招惹的！”

    阿彩闻言，就要起身。

    “等等……”老爷子忽然开口说道。

    阿彩站定，含笑望着老爷子。

    “木秀于林风必摧之，太过招摇也不好。告诉老三，让他盯紧点就行，非必要时不必暴露这一层关系。”老爷子说完，仿佛是很累了，缓缓闭上眼睛，不一会儿便是有了鼾声。

    “大人，这么多年，您真是一点儿没变……”阿彩微微一笑，轻轻地给老爷子盖好被子，而后轻手轻脚地离开了房间。

    ……

    却说叶林离开了四合院，便打了一辆粗租车，回到了下榻的酒店。

    此刻天色已经暗了下来，叶林敲了敲武道协会弟子们的房间，发现大家都还没有回来，便独自去餐厅吃了晚饭，而后回到了房间里闭目打坐起来。

    这两个多月来，叶林每天训练武道协会的弟子，虽然忙碌无比，但是对于修炼他却是从没有偷懒过。当初在潜山派的宝库中得到了两株百年人参，叶林炼制出了一大批强化版的凝气丹，让他的修炼在这两个月多月里直接来到了真气九层的巅峰，眼看就要进入到真气十层的宗师境界。

    不过，凝气丹也没有几颗了，以叶林如今的进度，剩下的几枚强化版凝气丹根本不足以支撑他进入到真气十层。

    “看起来，又需要想办法寻找一些百年人参了。”叶林心中暗暗地说道。

    就在叶林正在修炼的时候，一阵急促的电话铃声想起，将叶林的修炼状态打断。

    叶林皱眉，扫了一眼手机，发现时间已经是凌晨，而电话上的来电显示中的号码却是一个陌生号码，看区号应当是龙京本地的。

    “喂，那位？”接起电话，叶林说道。

    “叶会长，刘旭他们被龙吟抓了。”电话里是一个焦急的女声。

    瞬间，叶林的脸色便阴沉起来，眼中泛起一抹寒芒。

