    慕南瑾是个行动派，下班的时候直接来接秦半月去慕家老宅。

    秦半月一点准备都没有，眉心都快打成一个结了，“这么快？”

    慕南瑾看她这样子，心情大好，坏丫头，发了条短信撩拨他之后就没下文了，害他一整天都心不在焉的。

    “慕南瑾，你在发什么呆？我在和你说话呢，我们能不能过几天再去？”

    慕南瑾答非所问，“今天为什么不回我短信？”

    “什么短信？”

    “秦半月，你有健忘症是不是？”慕南瑾一张脸都黑了。

    秦半月觉得自己真的是恶趣味，竟然喜欢看他黑脸，她轻轻勾起了嘴角，“哦，你说早上的事情啊，我们一来一回了，难道我还需要回吗？”

    “不需要吗？”

    “缠缠绵绵的像什么样啊，我还在上班呢。”

    慕南瑾怔住，这丫头竟然比他还不解风情，“夫妻之间不该这样吗？”

    看着慕南瑾认真的样子，秦半月不由得思考起来这个问题，她知道自己这个性子不是很讨人喜，撒娇卖萌什么的她是做不来的。

    “那我下次注意。”

    慕南瑾深深的看了一眼秦半月，也没揪着这个问题不放，接着先前的话题：“我们家人丁单薄，家里只有我和奶奶，还有大伯家的一个堂弟一起生活，堂弟也经常不回家，家里只有老太太一个人。”

    “不是说豪门大家族吗？你们家就这么点人？”

    “老太太一共生了两个儿子一个女儿，大伯死的早，只留下一个遗腹子，也就是我的堂弟，小姑嫁到了外省，一年回家不到两次。”

    “那要怎么和老太……奶奶相处？”秦半月紧张的不得了。

    她有一些和老人家相处的经验，因为在孤儿院长大的关系，她有时间就会去养老院那些地方做义工。

    但是慕家的老太太肯定和一般的老太太不同。

    慕南瑾握住了她的小手，“别担心，一切有我，我带回去的人，奶奶不会有意见的。”

    “哦，好的。”

    慕家的老宅就在郊外不远处，从外面看，是那种古香古色的大宅子，一眼望不见尽头，但是走进去却会发现到处都充满了现代化的气息，除了中间是老宅子，东南西北四个方向，分别是四栋小别墅，错落有致，正逢春暖花开的时节，风景很好。

    “中间老房子是家里的祠堂和老建筑，没人住。奶奶住在东院，我平日回来就住在南院，不过我不怎么回家，这里离市区太远了，不方便我上班。”

    至于西院和北院，慕南瑾没介绍，秦半月也没多问。

    刚到东院，就看到一个身着旗袍的老人坐在沙发上，双腿微微交叠着，鼻梁上是一架金丝眼镜，头发依旧乌黑，在脑后面挽成一个美丽的发髻，身上有一种从骨子里透出来的优雅。

    保养的也极其的好，就算说是慕南瑾的妈妈，那也不为过。

    “奶奶，我带我媳妇儿回来看你了。”慕南瑾先出声。

    “奶奶好，我叫秦半月。”

    老太太掀了掀眼皮，秦半月看到的是一双精明的眼睛，炯炯有神。

    她温和的招招手，“小月儿啊，快到奶奶身边来。”