    “我虽然不知道神谕究竟是什么意思……但是我知道，神不会错！”索伦斯看着自己的手下们，开口说道：“即便是，我到现在都想不出，这样强大的看守者舰队，怎么会输掉战争！”

    他一边说，一边看向了黑暗中的那个巨大的投影，那是看守者舰队实际的规模，几乎……铺满了整个星域。

    连绵不绝的舰队宛如一团星云，浩浩荡荡不计其数。这些战舰只是用了十分之一，面前的爱兰希尔帝国舰队，就开始捉襟见肘疲于奔命起来了。

    “在希格斯4号行星附近的进攻，进展很缓慢……”一名指挥官低头汇报道：“敌军在那边部署的兵力，比这边要更多一些。”

    “他们猜不透我们的攻击目标，所以只能平均的分配己方的兵力。”另一个看守者指挥官得意的说道。

    在他们看来，对方显然是中计了！对方越是平均分摊兵力，在局部战场上无法集中起来，越是要陷入到全线崩溃的不利局面之中。

    毕竟，在越长的战线上和看守者们比较兵力，越容易陷入到被动之中。这是看守者希望看到的局面，一旦这样的局面持续下去，他们的优势只会越来越大。

    “对方虽然在另外两个方向上集中了更多的兵力，但是在希格斯3号方向上，兵力其实很少。”那个先开口汇报了战况的看守者指挥官，开口对索伦斯说道。

    所有人都能看到，敌军在希格斯3号方向上的防线，已经向后撤退了数百万公里。

    对方让出了希格斯3号行星的两翼，甚至连与希格斯3号行星的接触都若有似无，基本已经断开了。

    在这样的情况下，看守者已经完成了他们之前一直想要完成的战役目标的一半：包围希格斯3号！

    至于说另外一个战役目标，也就是全歼希格斯3号行星地表上的爱兰希尔帝国守军，看来也只是时间上的问题了。

    只要对方的舰队被赶走了，无法提供有效的空中支援，那么希格斯3号这个“孤城”，被攻陷也就是板上钉钉的事情了。

    那名看守者指挥官指着爱兰希尔帝国舰队的大概位置，开口接着说道：“可是，我们还是没有看出，敌军有什么大规模调动的迹象！他们没有针对我们进行战略调整。”

    “对方压上了数量庞大的舰队，但是在过去的三个小时之内，他们都没有再进行过增援。”另一个从前线匆匆赶回的指挥官说出了一个他掌握的情况。

    他笃信自己的情报：“这是我们通过观察得来的情报！对方的数量并没有增加！一直都维持在刚刚开战的水平上！”

    越说，他越是觉得，这场会战看守者已经胜券在握了！对面的爱兰希尔帝国明显已经是强弩之末，已经是被最后一根稻草压垮的骆驼了！

    所以，他捏紧了拳头，语气得意的说道：“正好相反，他们的战舰数量非但没有增加，还随着战斗的持续进行，损失的增加，渐渐减少！”

    他的话让索伦斯也很高兴，因为他也觉得，似乎在双方不停消耗的这场较量中，是爱兰希尔帝国先支撑不住了。

    至少目前看来，数不清的细节表明，对面的爱兰希尔帝国舰队，似乎真的到了没有增援的油尽灯枯的地步了。

    就在这个时候，另一个看守者的指挥官说出了自己的担心来：“现在比较烦人的是，侧翼的那支装备了先进人形武器装备的敌军小型舰队，一直都在骚扰我们！”

    他的担心不是别的，正是还在侧翼不停骚扰，试图用一己之力来扭转战局的，敌军非常精锐的那支小型部队！

    那些小型部队装备了更加难缠的人形兵器，在战场上横行无忌，简直就是所向无敌的存在！

    另一个看守者的指挥官开口说出了自己的看法来：“不理他们不就行了？”

    “已经被他们击沉了上千艘战舰了！”而那个提出问题的指挥官立即回敬道。

    “嘶……还真是……烦人啊！”听到几个小时之内，他们已经被一支数量不多的小型舰队干掉了上千艘战舰，那个刚开始还建议无视对方的指挥官，也忍不住的倒抽了一口凉气。

    “是啊！放在以前，这样的损失，可能都会逼迫我们考虑撤退的事情了！”索伦斯也觉得有些肉疼，那可是放在过去都能够歼灭几个文明的兵力了。

    可是现在，在面对爱兰希尔帝国的时候，才刚刚一个上午的时间，就全部都损失掉了！

    哪怕是拥有神的支持，他也还是觉得，这样的损失实在是有些过于夸张了。

    然后，其他的指挥官内，有人略显紧张的嘀咕道：“该死的！神谕……说的不是这个事情吧？”

    “我看像……现在来看，值得我们注意的，也就只有那支小型的部队了！”另一个指挥官点头说道。

    不过，还是有人不赞同这个看法：“未必！如果只是这样，神不会如此笃定我们会失败！哪怕那东西再如何强大先进，我们也还是占据着战场上的绝对优势！”

    “……”为首的索伦斯一直不开口，他也在思考，究竟对方还有什么样的杀手锏没有亮出来。

    不过，既然对方捏着杀手锏不扔出来，那就证明对方还有底气继续坚持。

    那应对的办法也简单，只要打得对方没了底气，自然也就会亮出自己的底牌了。

    想到了这里，索伦斯开口说道：“看来，对方在附近已经没有能够加入战斗的舰队了……这对我们来说，是一个好消息！”

    “可是！有没有一种可能，对方没有压上后备部队，是因为调集了后备部队，准备着一次大规模的反击？”这个时候，一个指挥官小心的提醒索伦斯道：“大人……不要大意……”

    “有这种可能！不过我们的数量优势摆在那里，他们想要反击，我们也根本不怕！就算他们的反击奏效了，可胜利依旧属于我们！”索伦斯点了点头，然后又摇头笑道。

    ----------

    补更一章，明天再补一章

