    胡承潜眸子扫过众人，面色不虞。

    唯独对沈微落一行，带着和气。

    他手一伸，笑着道：

    “不知道沈小姐今日得空？请入雅间吃杯清茶！”

    众人见胡承潜一改往日的清高，纡尊降贵请沈微落入座，却对他们爱理不理。

    孰重孰轻一目了然。

    这样大的落差，瞬间让他们白了脸。

    难堪极了！

    只有吴雍还堪堪维持着仅有的气度。

    他朝胡承潜躬身一揖，举止恭敬。

    “老师，您估计有所不知，沈小姐她……”

    “她怎么了？”

    胡承潜双手抱胸，淡淡看着他。

    好整以暇。

    吴雍杵在原地，神色尴尬。

    若说沈微落对他有意，苦追无果，因爱生恨，这才借着他请客的档儿，前来捣乱。

    可站在他面前的是胡承潜，天下学子心中的神。

    这样的糟心事儿说与他，只会污了他的耳朵。

    可说其他，吴雍实在没有把握能赶走沈微落。

    以前，他被美艳无比的沈微落苦追。

    厌恶的同时，内心里却是得意的。

    夜深人静时，他还在想，如果她有谢清韵一半的聪慧，他就让她进门。

    做个妾室也不是不可以。

    可如今被她这么一闹，他心里仅有的怜惜也化为泡影。

    只怪自己以前太过心善……

    不等吴雍回答，胡承潜斜站着身子，持扇敲着额头。

    “那我换句话来问，你们这么排斥沈小姐，到底所谓何事？”

    “老师，您有所不知，”一个青衫男子朝胡承潜躬身一揖，“她行事放荡，有伤风化，无才无德！”

    “无才无德？”

    胡承潜嗤笑一声，重复着那男子说的话。

    众人一听，纷纷点头。

    “老师，她当众送吴兄绣着鸳鸯的荷包，落水后，还被男子抱上岸！”

    “此女无才善妒，闺中小姐不屑与之为友！”

    ……

    胡承潜一记冷眼，所有的学子立即噤声。

    看着面前的老师，面面相觑。

    胡承潜扫了一眼众人。

    话语掷地有声。

    “无才无德？胡某今日就清清楚楚、明明白白告诉诸位，沈小姐这位小辈，胡某交定了！

    至于诸位，还是请回吧！”

    话一落，胡承潜转身，径直朝雅间行去。

    一侧的骆其非神色如常，向沈微落作了个请的手势。

    沈微落看着胡承潜的背影，胸腔犹如翻江倒海，久久不能平息。

    他们与她只有一面之缘。

    竟然不顾这么多世家子弟背后的势力，出言维护她。

    这份果断和信任，让她喉咙发堵。

    重生文里，二皇子两次利用了胡承潜一生只择一主的高洁品质，将其收为己用。

    他一次次作恶，最终落下一个兵败被囚的下场。

    而胡承潜替他背下了所有的骂名，一代才子，凄惨收场。

    结局令人唏嘘……

    不行，她不能让他再度背上骂名。

    “大人，小女今日不便，先行告退！”

    沈微落出言婉拒。

    胡承潜扫了吴雍等人一眼，看向沈微落。

    “别怕，有胡某在，没有人再敢中伤你！”

    正当沈微落还想再拒绝时，吴雍冷冷盯了她一眼，先一步上前，朝胡承潜躬身一揖。

    “老师，请三思！”

    语气冷硬。

    胡承潜淡淡转身，打量着吴雍。

    一道急促的声音适时传了进来，“请让一让，小心烫到诸位，箭骨汤来了，趁热喝才美味！”

    一道浓郁的香味随着声音缓缓传了过来。

    只见樊楼掌柜钱士全端着箭骨汤亲自送了来。

    一侧的苏钊立时瞪圆了眼，望着箭骨汤下意识咽了下口水。

    十足的大周干饭人！

    沈微落感慨不已。

    重生文里，苏钊可是对箭骨汤百吃不腻，还根据食材、味道、做饭时长倒推出了这道汤的做法。

    只不过错了两样东西，一直没有做出一模一样的味道……

    沈微落心中一动，看向钱士全。

    “掌柜的且慢！”

    沈微落适时叫住了他。

    她声音一起，所有人的目光悉数望了过来。

    神色各异。

    沈微落不为所动，直直看向钱士全。

    “掌柜的，你可曾见过我？”

    钱士全打量了片刻，摇摇头。

    “请恕在下眼拙，确实没有见过小姐！”

    “掌柜的，那你可在后厨，或者其他地方见过我的侍女？”

    钱士全看了沈微落身后的春花一眼，又摇了摇头。

    沈微落没有再出声询问，转身看向箭骨汤。

    “箭骨汤新近刚推出，小女没有品尝过。观其颜色，汤色浓白如乳，闻其味，香味悠长，确实是上品。

    小女猜测，这道汤，以龙骨熬煮一日一夜，再加入箭鱼，熬制一日，箭鱼头骨吸收了汤汁的营养，软糯可口，有疗养功效。”

    钱士全已经瞪大了眼睛。

    这可是他不外传的镇店之宝。

    每次烹饪，都是他一个人在小厨房，连一个打下手的都没有。

    就为了防止被人偷学了去。

    没想到面前这个小小女子却一眼道破，好在，她并没有说全……

    “掌柜的，这些是个厨子都能瞧出来，难就难在你在汤里加了一样东西！”

    声音传到楼下，一道挺拔的身影正上楼，闻之步子一顿。

    身后的下人急忙抬首，只见自家主子的眸子穿过人群，正紧紧盯在那道娇小的身影上。

    这头的沈微落又嗅了嗅，扬声道：

    “这里头还加了远朴，提鲜之外，还有助眠的功效！至于另外……”

    钱士全腿一哆嗦，立马上前躬身一揖。

    “这位小姐实在聪慧，全部都说中了，在下佩服。

    还请小姐高抬贵手，不要再道出来，这道汤是店里的镇店之宝，在下费了好大工夫才研制出来。

    店里有这么多人还要养活，还望小姐给在下一个活命的机会！”

    沈微落点点头，杏眼看向所有人。

    “从今往后，有关箭鱼汤的制作过程小女一句都不会再提，一言既出，驷马难追！”

    钱士全连连躬身致谢，请沈微落入座。

    胡承潜看着吴雍等人，神色冷凝。

    “这就是你们嘴里的无才无德？诸位，还是回去多读读书吧！”

    “老师！”一个男子面色愤愤，“古人云，‘君子远庖厨’，所以，沈小姐用厨艺证明自己，实在肤浅！”

    胡承潜直直看着那人，持扇拍打着掌心。

    “你家里，谁做的饭食美味？”

    “回老师，学生的……的娘亲！”

    “哦……又是谁生养了你？”

    “学生的娘……”

    “好，送客！”

    胡承潜撂下一句话，头也不回进了雅间。

    苏柒影这才反应过来，拍掌大笑。

    “哈哈哈，刘文啊刘文，你是女人生的，女人喂养大的，你还有何理由鄙视‘近庖厨’的女人？

    书都读到狗肚子里去了，一边儿，看你都嫌脏了我的眼！”

    苏柒影一把搡开刘文，拉着沈微落朝雅间行去。

