    第1072章 带色段子？

    

    苏九眉眼轻抬，语气极淡：“这不重要，重要的是他们是我们共同的敌人，不是吗？”

    

    话虽如此，   

    可是那个千叶神医跟她不是故交吗？

    

    慕聆雁压下想法，问的很直白：“那么，你想玩什么游戏呢？”

    

    “你觉得八大山庄围攻酒城，谁最得益？”

    

    苏九垂眸，长睫盖着一层阴影，看不出情绪。

    

    慕聆雁没有犹豫的道：“绿岭山庄，天道盟？”

    

    苏九舌尖抵着后槽牙，似是轻笑了一下，“没错，紫霄山庄，蓝天山庄，黄氏山庄必定会围攻酒城，绿岭山庄本肯定会有后手。

    至于天道盟野心勃勃，必然也会留后手。

    最后、只能是绿岭山庄和天道盟狗咬狗。”

    

    慕聆雁柳眉微微皱起，不大明白她到底想干什么。

    

    苏九懒懒地补了句：“反正两只狗都要咬，不如让他们提前咬。”

    

    慕聆雁嘶了一声，“你是说，在天道盟和绿岭山庄之间做文章吗？

    欸，这招秒啊，两个野心勃勃的豺狼……有意思！”

    

    苏九笑着端起茶杯，再次感叹：“青木山庄真该感谢天道盟，替他们筛选了最合适的庄主继承人。”

    

    慕聆雁有些羞赧的咳了声，“苏尊主有什么合适的计划吗？”

    

    “既然是游戏，当然要好玩。”

    

    少女嘴角扯起一抹潋滟的笑。

    

    那般的美艳，又那般的残忍！   

    慕聆雁竟不自觉的蜷起手指。

    

    三人在房间里讨论了许久。

    

    谢忱办完事回来，门还未打开，就站在了门外。

    

    众人离开房间，都守在院子里。

    

    童俊见他脸色不太好，有些局促的上前：“对不起……我好像做了一件错事？”

    

    如果知道这件事会牵扯到谢忱师父身上，他肯定会三思而后行的。

    

    一日为师终身为父。

    

    大义灭亲好说，但不好做！   

    谢忱冷着脸，面无表情，声音却意外地冷静：“你没做错事，你做的很对。”

    

    童俊：“……”   

    要不是他语气正常，他都要怀疑他说话阴阳怪气了！／捂脸．   

    谢忱直视前方，语气带着几分严肃，“我相信我师父是一回事，但是感性和理性是两码事。”

    

    童俊有点傻眼，显然没想到他这么说，“你跟老大……多久了？”

    

    谢忱：“作甚？”

    

    童俊：“没事，就是感觉你得她真传了。”

    

    谢忱：“无聊！”

    

    微微侧身，背对着他。

    

    童俊讪讪的摸了摸鼻子。

    

    尹力凑过来，用肩膀碰了他一下，让童俊跟他到旁边去。

    

    向潮和苗瀚也跟过去了。

    

    尹力把来到海市之后发生的事，一一告知。

    

    童俊双目微睁，“祁小爷之前吹牛逼，都是真的？”

    

    向潮受到惊吓也不小：“我听说过中东，虽然整体实力不怎样，但是能在四龙一虫开辟出来一条新势力，属实厉害！”

    

    苗瀚也连连点头，表示赞同。

    

    尹力抱着胳膊，傲娇的扭头：“现在知道了吧？”

    

    “知道了！（知道了！）”   

    震耳欲聋的回应声。

    

    吓！！   

    尹力惊得猛地倒退，扭头才发现。

    

    后面里一层外一层，围的都是人。

    

    雷坤：“原来咱们尊主在中东这么有名气！”

    

    窦威：“感觉我们捡了一个大便宜！”

    

    左恒涛：“嗯嗯！”

    

    其他人疯狂点头。

    

    尹力眼梢狠狠抽了抽，“起，起开……在这里瞎闹什么！”

    

    众人面颊泛红，不跟他计较。

    

    仿佛刚刚听到的不是中东八卦，而是什么见不得人的带色段子。

    

    

    

