    晚饭订在一家四合院餐厅内，乔沐元常来这儿吃饭，味道很不错。

    她和舅舅两个人在单独的包间里，竹帘半卷，可以看到院子中的美景和傍晚天光。

    天色一点点暗下。

    服务生开始走菜。

    “小柚子，工作累不累？我看你脸都晒红了，这样下去不得变成小黑柚。”

    方城调侃她，更多的是心疼，哪家大小姐像她一样。

    姐姐和姐夫怎么舍得的？要是他女儿成天跑工地，他多半也不舍得。

    “没事儿，我现在习惯了，每天还挺充实。如果让我突然闲下来，我倒不知道该做什么，反而心慌。”

    “你这个年纪，不是都在谈恋爱逛街吃喝玩乐么？”

    “舅舅，你家外甥女没人要呀。”

    “那不可能的，不过不敢要倒是真的。”

    “唔，因为爸爸么？”

    “是，姐夫可不是一般人，谁也糊弄不了他，差不多的男人他也入不了眼。小柚子，以后要真有喜欢的人就先斩后奏好了，免得你爸棒打鸳鸯。”

    “不可能吧？我爸这么残忍？他看上去还挺顺着我，至少大部分时候都挺顺着。”

    “你可以试试看。”方城笑了。

    “舅舅，那我要是将来的男朋友年老、贫穷……要是还残疾，那可怎么办？”

    “那就等着你爸把他打死。”

    “……”

    乔沐元手一抖。

    这么凶残？

    不能吧？

    小姑娘埋头吃菜，碗里都是爱吃的菜。

    方城笑得厉害：“趁年轻，多谈恋爱，别到时候真得被手段高明但人品差的男人骗，这世上不是所有男人都像你爸爸、舅舅人品这么好的，多的是人渣。”

    “舅舅，我看上去有那么笨吗？不会的。”

    “不太聪明的亚子。”

    “……”乔沐元哭唧唧，全家都说她不太聪明的亚子。

    不过她要是聪明，能被纪长慕骗得团团转么。

    这一骗就是十多年。

    好残忍的。

    方城看到乔沐元傻愣愣的样子就笑出声，小姑娘倒不是不聪明，只是太单纯，很容易被有心人利用。

    如果只是骗钱骗名利，倒也没什么，至少能让她长个心眼，但如果骗了她别的，那可能会给小姑娘留下不可磨灭的伤痕。

    但谁要是敢渣乔沐元，姐夫肯定第一个饶不了那个人。

    恐怕没人敢轻易尝试。

    因为要赶飞机，方城没有吃太久，匆匆跟乔沐元告别。

    “舅舅，我送你去机场，你难得来一次京城。”

    “太晚了，你回家吧，早点休息，明天还要上班？”

    “没关系的，我的工作时间很随意。”

    “不用了，让陶文兴来接你，听话，早点回去早点睡，别熬夜。”

    方城坚持不让乔沐元这么晚送他，小姑娘只好作罢。

    跟舅舅告别后，陶文兴把她送回家。

    陶文兴见小姑娘今天心情不错，确切来说，她最近心情似乎都还行，脸上有了红润的颜色，不似先前那般。

    在车上，她跟陶文兴聊天：“陶叔叔，之前那个救我的车主……是叫常昊吧？他是做什么的？”

