    他摇了摇头，就这才对着大家开口说道。

    “看来这件事情我是无能为力了，本来以为我还可以出一点力的……”

    说到这里时，他便微微的低下了自己的脑袋。

    此时此刻他的内心也是非常的无奈。

    原本以为如果是身体之中的疾病的话，或许自己还可以利用一些药材来药到病除。

    可是他现在发现原来这一切的一切根本就不是在他的能力范围之内。

    一旁的弟弟听到了说话以后也瞬间明白了，这到底是怎么回事了。

    他有些尴尬的转过头来，望向了张启山。

    一旁的尹新月里也立马上前一步，有些着急的开口问道。

    “到底是怎么回事啊？你们快说吧，别担心，我们现在可以接受所有的结果。”

    虽然话是如此，可是她的双手还是一直紧紧的拽着衣角儿，脸上满是担心。

    此刻她真的不知道自己到底该如何是好。

    而就在这个时候，哥哥这才终于开口道。

    “这一次张小佛爷所患的是心病，他现在有这些症状，也只不过是因为心理原因引起的，我现在实在是无能为力。”

    没想到是这样的一个原因。

    几个人听到了这话以后，眼眸之中都出现了些许的不可置信。

    但是张启海却看起来非常的坦然，似乎早就已经料到了会如此。

    他只不过是微微的低下了自己的脑袋，看向了雪白的被子。

    这件事情对他来说早就已经见怪不怪了，从他意识到自己是因为那面镜子开始。

    尹新月不由得往后退了一步。

    旁边的丫鬟见她有些神魂不定的模样，这才立马上前去扶住了她，微微压低了自己的音量，开口道。

    “小姐，你可要好好的保重身体。”

    张启山过了很久，这才开口问道。

    “怎么可能呢？怎么可能会莫名其妙的有心病？”

    他实在是觉得有些匪夷所思。

    可哥哥也只能够无奈的摇摇头继续开口说道。

    “这确实就是我所检查出不来的他的身体确实没有任何的问题。”

    尹新月也有些觉得奇怪。

    她微微的闭上了眼睛，一直都在仔细的思考，这可是想了半天也没想出个什么所以然。

    过了片刻这才睁开的眼睛来到了他们的面前。

    “最近也没发生什么特别的事情啊，怎么可能会莫名其妙的患有心病呢？”

    此话一出，哥哥也只能够轻轻的摇头。

    在张小佛爷的身上到底发生了什么事情，他又怎么可能会知道呢？

    所以眼下他自然也是不可能会清楚为什么张小佛爷会患有心病。

    就在大家正准备继续问些什么的时候，张启海这才接受来，轻轻地挥了挥，开口说道。

    “大家不用问了，这件事情我心里清楚。”

    本来才开始的时候他确实是不太确定，但是人家都已经说出来了，这样的一番话，他也是能够更加的确定了。

    听到了这话以后所有人的目光都纷纷的朝着他的方向望了过去，不知道他现在到底清楚什么样的事情。

    特别是尹新月直接来到了他的跟前，坐在了床边。

    “你告诉我到底发生了什么了，无论发生什么，我也会和你一起解决的。”

    想来能够让他昏迷如此之久，肯定不是什么简简单单的事情。

    若是非常的重大的话，无论怎么样她也会和他一起去承担。

    而就在这个时候，张启山也像是想到了什么似的，脸色也稍稍的变得难看了些。

    张启海这时这才掀起眼皮来望向了张启山开口说道。

    “估计是和上次的事情有关。”

    眼下这里还有旁人在，他们自然是不可能会直接如此明白地说出来。

    无论如何也必须得隐晦一下。

    听到了这话以后，一旁的张启山倒是更加能够肯定自己方才心中的那个想法了。

    他轻轻地点了点头，所有这在立马对着旁边的管家递了一个眼神。

    管家又怎么可能会不知道他这个到底是什么意思，于是便立马吩咐了下去。

    “所有人都给我下去吧。”

    虽然此时此刻的那对兄弟非常的想要知道自己到底应该能够做些什么，帮助张小佛爷。

    但管家都已经开口说出了这句话，他们也不可能会一直待在这里不走。

    所以整个房间里面的所有下人都在这个时候立马跟着管家一起离开了此地。

    管家倒是非常尽职的关上了门，然后便守在了门口，不让任何人靠近。

    “传下去所有人都不得靠近此地。”

    听闻此话大家自然也会乖乖的遵守，不可能会做出什么出格的事情。

    等待着整个房间里面就只剩下张启海，张启山和尹新月三个人时，张启海这才重重地叹了口气。

    “想来这次的事情确实是和矿洞的事情有关，再加上这段时间里面我们一直都不停受挫。”

    张启山这才朝着他的方向靠近了几步。

    “确实是我的问题，我没有好的保护好你，对不起。”

    可张启海有怎么可能会怪罪在张启山的头上呢？

    张启山又不是什么圣人，又怎么可能会知道接下来所发生的这一些事情。

    再说了，他可是从别的地方穿进来的，很多事情的走向他也心里面清楚。

    可即便他已经是开天眼玩家了，但许多时候还是抵不住，有一些莫名其妙的事情发生。

    “这一切的一切也怪不到你的头上。”

    他立马微微正了正脸色，义正言辞的开口说道。

    这段时间里面张启山为了这件事情肯定是忙得焦头烂额，自己又怎么能够责怪于人家呢？

    “真的吗？难道真的是和这个矿洞有关？”

    尹新月有些不可置信地瞪大了自己的眼眸再一次重复了一遍。

    眼下除了这样的一个可能性以外，也确实是没有别的可能性了。

    张启海只能够轻轻点头。

    “不知道为什么，我现在真的没有办法控制好自己的脑子，总觉得非常的晕乎乎的，感觉时不时的就想要倒下似的。”

    听闻此话，尹新月自然是越发的担心了，帝王上前一步来到了他的跟前。

    “如果真是如此的话，我们该怎么办才好？”

