    明雪觉得自己的脸就跟那些颗粒一样,一点点地被扫落到地上，颜面无存。

    尤其还是在他跟女人约会的时候。

    身边不断有眼熟的不眼熟的人带着回头率跑过，明雪不想被人围观,却又碍于腿部膝盖处生疼不怎么跑得起来，便佯装张望周围转移话题道：“谁？刚才哪个人推我来着？”

    陪跑女这时又插了话进来,像是亲身经历了一场险战,迫不及待地报备给她：“你刚才好危险啊，球差点砸到你了,是这位老师及时把你推开，不然你要被砸晕了。”

    “……”

    她能选择宁可被球砸晕吗？

    那她就可以闭着眼躺尸，不用面对现在这一刻了。

    不过既然目击者都站出来说了,明雪只得快速瞟了眼此刻在她跟前正揉着手腕的男人。

    “腿没事吧？”他揉了两下手腕就松开了,看见她单手捂着大腿，像是不太方便走路。

    明雪不知道他是用什么致人死地的力道，才让她免于被球砸到的糟糕境遇，总而言之她觉得自己的后腰以及腿关节要休息一天才能好了。

    “没事。”她脸上堆起笑容,双腿立刻站直了,“谢谢这位老师的救命之恩。”

    许昀郡看着她没说话,短时间内似乎在辨析她表达谢意的真诚度。

    “啊！许律师，你的手都肿了！”突然陪跑女瞥见了许昀郡的手腕,惊乍地叫起来。

    明雪随着女人的叫声,视线跟着移过去，许昀郡的手正好背向了身后侧,淡淡回应道：“没什么问题。”

    但她已经看到了,想必是刚才他为了挡住那颗球，着力点恰巧撞在手腕处，所以接触的这一片瞬间起了红肿。

    不过令人费解的是,她分明记得自己超过他俩时，特意趁速度拉开了很长一段距离，怎么就轻而易举被人追上来挡球了呢。

    无论如何，现在不是计较这个的时候，怎么说人家都是为了解救她而受了点皮肉之苦，不好表现得太冷漠，于是她挪了点小碎步过去：“老师，要不去场边的校医那里看看？”

    省去了姓的统一称谓，让许昀郡再度瞧了她一眼，然后他似乎也不准备掩饰了，握了握泛红的手腕，对着她往一边偏头说：“你带路。”

    这是明摆着要她一起去了。

    明雪很想回到上一秒咬掉自己舌头，但大众场合之下，说出口的话也不能收回，只能硬着头往前方场地边走。

    走在前头的时候，她依稀还能听见身后陪跑女关切的问询：“许律师，有没有擦破皮？”

    明雪竖起耳朵，没听见许昀郡的回答。

    不过她倒是注意到了个细节，这女的一口一个称呼他为许律师，应该不会是他的女朋友，但是背着女朋友在外面和异性相约晨跑，这口渣锅他算是背定了。

    想不到他也不过如此嘛，借着张与生俱来还算能看的小白脸来者不拒，任凭别人勾搭，倒也没有白瞎。

    由于晨跑的人数较多，学生会针对这项庞大操练，发动体育部的人每天做好监督管理，以及相对应的学生个人打卡环节。

    体育部也为此设置了相关方面的安全保障，请校医队的人每天在场边扎棚等候，以防有意外突发，及时做aed除颤仪类似的救治。

    明雪猜校医队的人如果看到许昀郡手上的伤，可能会觉得小题大做，不过再尴尬也是他的面子，她只是负责把人带到。

    幸好走到半途的时候，她那几个忙到银河系外的室友终于发现了自己并且跑了过来，一边一个搀着她询问刚才发生什么事，还顺便多看了身后那俩人几眼。

    明雪生怕她们转移注意力，用力拽住她们手臂，低声咬牙命令道：“别往后看，快点扶住我。”

    支撑着两边人手的力量，明雪走姿还算正常。

    只不过快到场边时，她还没跟校医队的人交涉上，碰见余岩从边上走了过来。

    “明雪，你的脚怎么了？”余岩作为专业的体育生，一眼看出了她的不对劲。

    而明雪一看到他，就不由抠起了后脖子颈。

    自那次被余岩的新发型亮瞎以后，或许是他也意识到这简单粗暴的示爱行为让人尤为困扰，私下对她表达了歉意后，没有再明着来找她，但也并不表示从此就不将她放在心上了。

    她记得一次在南操碰见他执勤以后，不知道什么魔力，几乎回回都能看见他站在操场入口处做打卡工作。

    明雪倒是也没特别排斥，就是特别操心他的头发什么时候能养长，好快速遮盖住那隐藏在头毛中的两大护印，甚至她还为此专门去搜索了男生的正常生发速度，就差给他直接买生发剂了。

    到了眼前这一刻，余岩侧脑上的字母虽然不如刚开始那么清晰，却依旧夺人眼球，如果不是自己趁着天色早没戴帽子出来，否则她还真乐意将自己帽子借给他扣上。

    面对余岩的问候，装无视并不能让他有所眼力见，明雪做出轻松的表情摆摆手：“没事没事。”

    可余岩没被敷衍过去，他跟在后头，就看着她的脚担心道：“你有事得说啊，刚是不是你被足球砸摔了？”

    明雪不想把这茬小事弄得人尽皆知，最后的距离她几乎是奔向了校医队跟前那张桌子，拍了两下示意身后：“那什么，有老师手被球打肿了，给检查一下摔骨头了没有。”

    校医队的人正闲得很，闻言同时看向明雪指示的方向。

    许昀郡走在边道里姗姗来迟，而旁侧有个女人跟着他。

    “伤到哪儿了？”一个中年女医务见来人长得如此俊俏，脸都立刻笑热情了，起身准备迎接。

    许昀郡单手插着裤兜，另一只手扯了扯外衫，闲适地像个游客一样，走近后扬起手来自己看了看：“有吗？”

    说完还挺配合地将手递过去，让人按捏自己手腕骨，完了以后回答说哪都不痛，女医务这才完成检查松开，又叮嘱他回去做点冰敷。

    明雪心底想着一个大男人，就挡了下球要是有事得被人笑死，而眼下她还得赶时间吃饭上课，于是打算就此走掉，却在转身之际，听见他开口：“还有这位同学……”

    脚步顿了顿，明雪不得不回过身去，听人在对那位医务人员说：“因为我刚才失误错将她推倒，导致她四肢关节可能有摔伤，麻烦医务组现场帮我给她做一个明确的鉴定，以助我日后仅负责针对今日次所造成人身损害的养护费。”

    许昀郡说完，在场所有人都傻眼了。

    明雪当然第一时间品出了他话里的意思，说白了就是怕她日后碰瓷，所以让她当场给第三方鉴定下伤势程度。

    可关键是，她就是一般的扑街摔，顶多也就擦破皮，被他形容得好像是个什么惨烈的事故现场一样。

    哪怕明雪看过不少电影小说，也没见过英雄救美的戏码会演变成这种敲诈讹人的局面。

    啧啧，男人不仅渣，居然还这么小心眼。

    在心底数落吐槽完一堆，明雪咳了一声，当然不能退缩，主动配合女医务过来帮她按压检查。

    期间，她需要撩起裤脚查看膝盖上的表皮，碍于许昀郡和余岩都站在边上，她借着桌子边挡住自己大腿，快速卷起来扫了一眼。

    还好没有破皮现象，只是有点淤青，但是她目光停留了一阵，发觉这腿还真白，不枉她天天晚上坚持抹身体乳。

    悄悄自恋完，明雪放下两边裤脚，神色自如地站直身体【工仲呺：nmbooks】

    “看着不严重，回去多休息就好了。”女医务让她放心，并帮她简单擦拭了下手心的淤色。

    明雪谢过医务人员，转身面对许昀郡时，很大方地不计较道：“老师，既然你没什么事，我也没什么事，大家虚惊一场，我们就先走了哈。”

    “那还真不好意思。”许昀郡一句话又将她准备溜走的双脚留住，他目光从操场中心落回到她脸上，“我听说你们这学期有晨跑任务，现在害得你跑了一半，应该没什么影响吧？”

    他脸上客客气气的，明雪心说装什么呢，内心还不知道多庆幸，想着她倒希望自己能惨一点，或许还可以讹点钱。

    正待明雪要做出表示，余岩不知道怎么就替她回答上了：“没事的，受伤了可以请假，女生也可以请生理假。”

    许昀郡打量着他，似懂非懂地点点头。

    余岩接着又转过头去，手遮着口低头凑近明雪说：“你放心，要是想请假直接给我发消息就行，我会给你签到的。”

    明雪听了简直要吐血，这掩人耳目的手势，生怕别人猜不到他在说什么吗，而且以他说话的声量，稍微有点耳力的人都知道这开的是哪个方向的门。

    撇开这些不说，以现在的时间点，她晨跑的时长已经结束了，刚也就剩下半圈多的距离，这路程就算她磨叽着走都完成了。

    总之，这前前后后压根没什么事，却被整得好像有什么事。

    明雪深知不能继续留在这地了，她咬咬牙冲余岩保证，更像是在向在场的人澄清：“我本人后天还会来这儿晨跑的。”

    说完她不顾一个个看愣的室友，径自走向操场的出口。

    眼前的路终于畅通了，明雪呼出一口气，只听余岩个大傻叉还在后面回应着喊道：“我后天也在这儿执勤！”

    明雪忍住没晕倒，维持挺背的姿势加紧脚步飞快地溜出了南操。

    原以为这样就告一段落了，没想到十分钟不到，明雪在二食堂又碰见了许昀郡。

    二食堂就在南操附近，很方便运动完的学生过来吃早餐。

    所以这个点，前来进食的人络绎不绝。

    明雪刚取完餐，一手端着碗葱油拌面，一手两个煎包加豆浆，从人群中走出来时，迎面碰上许昀郡从远处过来排队。

    这次他只身一人，没见刚才那个女伴。

    明雪见状立刻顿住了步子，视线忙乱地四处漂移，见左边有队伍缩短时，赶紧钻了空子横着抄道过去，才免于狭路相逢的窘境。

    她不知道许昀郡有没有看见自己，头也不回地找到室友所占的桌子，背对窗口那排的方向，一口接一口吃起了面。

    谈茜是最后过来的，她一放下面碗，就神情激动地透露：“许老师也来二食堂吃早饭了。”

    苏亭一勺勺喝着稀粥，生无可恋地叹道：“唉，许老师都有女朋友了，还轮得到我们想什么呢。”

    明雪把面条咽下去，想夸这悟性还不错。

    谈茜朝队伍那边确认了眼，问：“你说刚才那女人啊？没见他带过来啊，话说那到底是他女朋友吗？”

    程艺萝以她恋爱中人的角度分析道：“我觉得应该不是，看互动不像是男女朋友，那女的连许老师的手都没有牵到，估计是个没戏的。”

    “照你这么说，牵手的就可以确定是情侣了？”谈茜问。

    程艺萝拨完鸡蛋壳，咬了一口塞进嘴里：“只要是光天化日之下，不是什么偷鸡摸狗的事，那基本上都是啊。”

    谈茜又问道：“万一是在搞暧昧呢？”

    “暧昧……也算吧。”程艺萝想到自己，“不过我跟老蒋牵手的时候，基本上就是确定了，这个只能言传不好身教，等你们牵到男人手的那一刻就明白了。”

    一直没说话的明雪听到这句，觉得有被内涵到。

    她斟酌了会儿，拿筷子敲了敲碗边，忍不住开口：“按你这么说，我刚才摔倒的时候，许老师有拉着我起来，在那一刻我就是许老师的女朋友哦，羡慕不？”

    说到最后那句，声音里带有扬着声的得意。

    但是她话音刚落，却见对面的谈茜和苏亭皆望向自己身后，异口同声喊道：“许老师。”

    作者有话要说：明明：我应该在桌底，不应该坐这里……（食堂版阿杜姑娘）

    许昀郡：哪都找得到你。

    明明：别过来，要脸。

    下章更新时间在明晚（周五）23点。

