    八月十二，洛泱送父兄的队伍到城外五里亭。

    苏知远看着女儿舍不得又不得不催她回头：

    “十月你及笄，阿爹在同州，就不能参加你的及笄礼了。不过，你放心，阿爹的礼物不会少……”

    洛泱撅嘴，脸朝着父亲胸膛贴过去：“我在乎礼物吗？我在乎的是见不到我阿爹。”

    苏知远穿着盔甲，隔着冰冷的层层铁片，却感受到贴在他怀里的，来自闺女的温暖。老苏没见过这阵仗，顿时手足无措，差点破防：

    这一辈子辛辛苦苦，值了。

    送走了父兄，苏小娘子坐着马车，在阿夔、邵春、玄慕的护送下回了城。

    “阿夔、玄慕，你们先回去，我到木偶店里逛逛。”洛泱隔着窗户板说。

    今天是出城送阿爹，当着阿爹的面，她只能坐四周封得严严实实的马车。玄慕笑道：

    “我都闷两个月了，好不容易从东庄回来，我也去逛逛。”

    玄慕要跟去，阿夔自然也不回去，他到洛阳来，也没好好逛过街呢。

    洛泱看不到外面，等到下车的时候，才发现他们都没回去，只好哭笑不得的带着几个大男人去逛木偶娃娃店。

    正要走过去，就看到几个小娘子神色慌张的跑出来。

    “出什么事了？”洛泱四下看看，没有看到萧飞飞的马车，她提着裙子要往里走，阿夔大步走到她前面，先她一步走进了店。

    “啪！”

    一件东西忽然朝门口飞了过来，阿夔抬手接住，一看，是柜台上用来卡铜币估数的木头格子，这玩意儿有棱有角，要是真砸到头上，还不得开花？

    站在柜台前面的男人笑了：

    “看看，你要是砸到人被送到衙门里去，屁股打开花不说，衙门还是要把你判回给我，你这又何苦？”

    阿夔认出来了，这男人他在河阳桥边见过，他就是新罗婢丹娘以前的主人于程。

    当时苏家用御使李好古吓退了他，可他咽不下这口气，暗中找斗鸡输给他的王五郎写了张转让文书，就等着苏家父子离开洛阳。

    他已经搞清楚了，那新罗婢并没有跟着苏小娘子，而是和那个会讲新罗话的契丹女子在一起，那对契丹兄妹似乎只有苏家一个靠山，自己有点钱而已。

    苏知远虽说还是将军，但他要很长一段时间后才回来，只要不去惹苏家，其他的阿狗阿猫......

    “要我跟你走，休想！那天你亲口在御使面前承认，我和你没有关系！”

    丹娘的大唐话说得很流利，虽说带一点口音，意思表达得明明白白。

    “亲口承认？这辈子我亲口承认的事多了去，哪一件？哪一桩？我不记得了，你咬我啊！有本事你就去把御使请回来，为你作证，否则，你就要跟我到衙门去登记奴婢人口。

    你！新罗婢！是我于程的奴隶！”

    于程一字一句说完这话，见丹娘愣在那里，上前伸出手去要摸她的脸，丹娘躲开他的手，一巴掌扇到他脸上。

    他捂着生疼的脸，恼羞成怒，手一挥：“砸了这家店，把她给我带走！”等了一会，身后并没有动静，于程回头骂道：

    “都聋了吗？给本公子砸了这家店......店......”

    “这家店店不是你想砸就能砸的，这个人人也不是你想带走就能带走的，于公子。”

    洛泱背着手笑眯眯的走上前，刚才阿夔他们进来，已经悄悄把于公子的四个手下给制服了。

    出门带一群保镖就是爽，还是能打的那种。

    “我爹不在东都，你就当苏家没人了吗？那天你当着李御使说的话，听见的可不止我一人，若是要上衙门，只怕你人要不到，还得吃一顿板子。”

    “你、你！苏小娘子，别仗着你带的人多就......”

    没等他说完，洛泱笑道：“我就是仗势欺人，你又能怎么样？你强抢民女在先，说到哪都是我有理。”

    他们回到洛阳，办的第一件事，就是把萧飞飞兄妹和丹娘的户籍给办了，那时裴煊虽然没回来，可这也不是什么大事。

    在洛阳落户的人越多，收的税就越多，萧家兄妹很快就置了房产，开了店铺经商，商人交税占其收入的三十分之一，官府当然希望你生意兴隆。

    于程见苏洛泱他们人多势众，一甩袖子，恨恨的出了店铺。

    这时萧飞飞兄妹才闻讯赶来。

    “萧娘子，是丹娘惹祸了......刚才要不是小娘子，店铺都要被砸了。”丹娘一脸焦急的说：“我怕他下次还回来，哪怕只是在店里耍无赖，那还怎么会有女子敢进来。”

    丹娘的担心不是没有道理，这是专门做女子生意的店铺，安全第一位。

    现在只能让那些契丹护院，在店铺附近多加防范，洛泱也想不出更好的办法，一路闷闷的回到尚善坊。

    经过公主府门外，忽然看见一辆熟悉的马车。

    “我算着你早该回城了，到哪儿玩去了？让我白担心。”

    现在苏府除了四郎只剩下女眷，李奏也不好经常去拜访了。洛泱皱着眉将木偶娃娃店里发生的事说给他听：

    “他要天天去店里耍无赖，罪行又不足以惩罚他，那怎么办？要不，我让阿夔他们找个布袋，把他蒙头打一顿？”

    李奏笑了，小声问道：“你家乡都像你这样无法无天的么？”

    “哎！我这不是向你老人家讨教吗？”

    “你忘了，上次我告诉过你，他的父亲是太常寺的太常。”

    “对啊，你说就是春夏秋冬祭祀，求雨求太阳求蝗虫快点飞走......还有，皇帝加元服、纳后......

    我知道了，他父亲这个太常，是要通神的人，可经不起儿子的污点。你真是太聪明了，只要弹劾他父亲不管教儿子，他父亲就会拿着鞭子赶回来！”

    “法子都是你说的，聪明的是你，这样的小事，你做主就行了。”李奏含笑看着眉飞色舞的洛泱。

    于程当初打坏一个御赐的宝瓶，就要让丹娘背锅，就是因为他父亲这个三品太常看似没有太大的权利，可他是朝廷礼仪典范，不能行差踏错。

    可惜这个儿子偏要给他添乱，哪有打一顿那么简单？

    写给李好古的信，也由洛泱亲手用羽毛笔写成。

    只不过，在放进信封时，李奏趁洛泱不注意，在折好的信笺背面，悄悄加了两个字：

    罢免。

