    第5章 我只是问你有没有病而已   

    杨牧在外面等武烟媚出来，没什么事做，索性便静下心来，仔细感应身体所发生的变化。

    

    “先前和严正阳找来的十几个大汉动手时，我的身体所展现出来的力量和反应速度，都要比以前强得多。

    

    若不是如此，我即便知道人体上的诸多要害，也没办法那么轻松就打趴下十几人！没有弄错的话，应该是受到了体内这股真气的影响。”

    

    杨牧仔细感应了下，体内那一丝自动运转的温热气息，知道这便是真气。

    

    脑海中的各种信息，他后面还需要找个时间，好好整理一番，不过一切基础性的知识，此时都已经大概清楚。

    

    自己那位神秘的师傅，除了是一个医道圣手之外，更是一位强大的修真者。

    

    根据脑海中的信息，修真一共有四大境界，分别为：肉身境、脱胎境、天元境、蛇龙境！   

    至于蛇龙境之上，还有没有其它境界，却是一片空白，完全没有关于这方面的记载。

    

    自己体内的那道气息，正是修真者方才会有的真气！   

    不过，这一丝真气却是无比的弱小。

    

    “想要吸收灵气，滋养体内真气，壮大己身，便需要修炼一门修真功法才行。

    我脑海中的修真功法远不止一部，等有时间再好好看看，到底要修炼什么功法！”

    

    杨牧心中正这么想着，便见有几个人从别墅内走了出来。

    

    为首的，是一个中年男人和一个二十四五岁的女人，几名男女跟在他们身后，微微弓着身体，像是奴才一般。

    

    杨牧的目光，一瞬间落在那个女人的身上。

    

    无论是男是女，只要看向这群人，那么目光必定会在一瞬间，落在这个女人的身上！   

    这世上有种人，仿佛自带一个舞台，无论走到哪里，都是绝对的主角，这女人便是如此。

    

    她身材高挑，估摸着一米七左右，穿着一身青花瓷旗袍，气质高贵冷艳。

    

    她身旁那中年人，一身极为考究的西装，显然是个久居上位的成功人士，但和她站在一起，简直就像是一个暴发户，完全不是一个档次。

    

    杨牧眼中满是惊艳，心道：‘如果女人的脸和身体，是上帝雕刻出来的，那么这个女人绝对是上帝引以为豪的杰作。

    即便是再挑剔的男人，只怕也没法从这个女人脸上找出一丝缺点。

    ’   

    他不是第一次见到女人穿旗袍，但却仿佛是第一次领悟到了旗袍的魅力。

    

    那婀娜曼妙的身姿，冷艳而又雍容的气质，与旗袍的独特美感完美结合，是他从不曾见过的，无论是现实还是电视上。

    

    见到这种级别的女人，就像是见到人间美景，难免会看几眼。

    

    不过杨牧也不至于一直紧盯着人家，就在他要将目光移开时，突然轻咦一声，眉头也是跟着皱了起来！   

    “今天实在是听君一席话，胜读十年书！哈哈。

    商小姐也说这《秋风傲立图》是真的，我的这一颗心，总算是可以放下去！”

    

    西装中年人望着身旁女人，笑着说道。

    

    中年人便是宋家家主宋元凯，而在他身旁的女人，名叫商青黛，来头要比他恐怖得多。

    

    原本，宋元凯根本没有接触商青黛的机会，商青黛更不可能到他家里来，但偏偏他手上恰好有一副郑板桥的《秋风傲立图》，又得知商青黛非常喜爱古代字画。

    

    他便让人传话，说自己无法分辨这《秋风傲立图》的真假，想要请商青黛帮忙看一看，结果商青黛竟是真的来了。

    

    此时看完画，商青黛要离去，宋元凯自然是亲自送她，不敢有一丝半点懈怠。

    

    “宋家主太看得起我了，我觉得是真的，也未必就是真的，你若是心有怀疑，最好还是到专业的机构去鉴定一番。”

    

    商青黛浅笑道。

    

    她的笑容温和，却又给人一种距离感。

    

    “哈哈！不必！完全没必要。

    商小姐既然说是真的，那就绝对是真的！”

    宋元凯忙是摇头，一脸笃定，实则便是相当于拍了个马屁。

    

    商青黛笑了笑，不置可否。

    

    “如果商小姐喜欢这幅画，不如便一起带走？

    我将它送给你，依我看，也只有你才配得上这幅《秋风傲立图》！”

    

    虽然有些肉疼，但宋元凯说这话却没有半点犹豫，只要能够攀上这颗大树，这幅一千多万的画作，完全不算什么！   

    “不了。

    君子不夺人所好，能够有幸得见郑公这幅佳作，对我来说，已经够了。”

    

    商青黛笑着摇头，婉言谢绝。

    

    这时，她皱了皱眉，看向一旁的死死盯着她的杨牧。

    

    她的容貌和身份，早就习惯被别人瞩目，但还是第一次，有人敢这么死死盯着她，实在太不懂礼貌！   

    宋元凯和其余人，也都注意到了杨牧。

    

    “你是什么人，为什么会在这里？

    看什么看！把你的眼睛收好，商小姐岂是你能够这么盯着的？

    一点教养都没有的东西！”

    

    宋元凯顿时脸色阴沉下来，对着杨牧冷声训斥，同时也是在告诉商青黛，这个家伙不是自己宋家的人。

    

    杨牧没理会他，而是依旧盯着商青黛，突然道：“我想问下，你是不是有病？”

    

    嘎！   

    场面顿时一静！   

    商青黛一张俏脸，冷了下来。

    

    你是不是有病？

    

    这分明就是在骂人啊！   

    宋元凯气得头皮都有些发麻。

    

    这个混蛋，到底是哪里冒出来的，自己好不容易，才和商青黛攀上一点关系，被这个家伙一闹，只怕是那一丝好感，立马就要烟消云散！   

    “商小姐，您别生气！这个家伙根本就不是我们宋家的人。

    我这就让人收拾他，然后扔出去，您消消气！”

    

    宋元凯忙是对商青黛讪笑一声，而后对身后的人喝道：“你们还愣着干什么？

    快点让他给商小姐跪下道歉！”

    

    他身后跟着的人，这才反应过来，几个男的立马冲向杨牧。

    

    杨牧还真不是没事找事，只是他忍不住想要实验看看，自己脑海中的那些医术知识，是不是都是真的而已。

    

    “你以前是不是被撞到过脑袋，现在还经常会莫名感到头痛欲裂，那种感觉，就像是有人拿着两根针，同时从你两边的太阳穴狠狠刺进去一样？

    这种情况，应该持续近二十年了？”

    

    杨牧打量着商青黛的面孔，又仔细看了看她的眼睛。

    

    心中暗道，自己的眼力也提升了许多，以前视力虽然不错，但绝不可能隔着这么远的距离，连对方眼中的血丝都能看到。

    

    “混蛋！你找死！”

    

    宋元凯气得咬牙，这家伙竟然还敢骂商小姐被撞到过脑袋，简直是赶着去投胎，问题是，你想死别连累老子啊！   

    “等等！”

    商青黛突然开口。

    

    那些冲向杨牧的人停了下来，疑惑看向商青黛。

    

    宋元凯也是不解。

    

    这时，就见商青黛有些疑惑的望着杨牧，声音清冷道：“你怎么知道这些事情，你调查过我？”

    

    宋元凯傻眼，什么情况，还真都让这小子说对了？

    

    杨牧笑了起来，再次确认自己脑海中的知识正确无误，他心中很是高兴。

    

    “我怎么可能调查过你，我是用眼睛看出来的。

    我不仅能够看出来，还能够帮你治好！”

    杨牧笑呵呵道。

    

    “你能够帮我治好？”

    

    商青黛眼睛发亮。

    

    头疼的这个毛病，已经困扰了她很多年，虽然说这问题并不致命，但每一次疼起来实在是难以忍受。

    

    她去过许多大医院，医生都表示这种情况无法治疗！   

    “小子，你能够治好商小姐的头疼？

    那还不快点治疗！还傻愣着干嘛！”

    

    宋元凯兴奋到极点，虽然这小子不是宋家的人，但如果商小姐是在这里被治好的，那多少也算是有宋家一份功劳啊！   

    “我只是问你有没有病而已，并没有打算给你治病。”

    

    杨牧却摇头，他只是要确认自己脑海中的医术没错，仅此而已。

    

    “……”商青黛眼皮跳了跳，她长这么大，第一次有种被人给耍了的感觉。

    

    没有打算给人家治疗，那你问个屁啊！   

    宋元凯简直要被气得吐血，喝道：“小子，你说话注意点！你知不知道，你是在和谁说话？”

    

    “她是谁，跟我有什么关系？”

    

    杨牧一脸无所谓。

    

    就在这时，他隐约听到一声惨叫，从别墅内传来，声音传到这儿已经很小，其他人都没察觉，但依旧是被杨牧捕抓到。

    

    “媚姐！”

    

    一瞬间，杨牧脸色大变，满脸煞气，犹如暴怒的凶兽，朝别墅内冲去！   

    

