    黄昏去了一趟大内，作为农业部首任部长，带着副部长郑钧，以及农业部下辖领的技领司司长梁大一起觐见朱棣。

    主要是关于农业部衙门的选址和建立。

    这是黄昏第一次担任一个部门的最高领导，他很重视。

    所以这个衙门他要修得让六部羡慕那种，必须绝对的高大上，其他的不说，再怎么的也得弄个五层的钢筋水泥大厦。

    要把它弄成应天的地标性建筑。

    所以选址很重要，必须要在中枢地段，这就涉及到一个拆迁的问题，所以需要朱棣同意，找户部和工部的人来商议。

    尤其是工部。

    因为要修五层高的大厦，必须得有人设计，黄昏也不是土木工程专业，搞设计这个有点门外汉，但是工部那边有现成的专业人才，培训一下磨练一下，没准能搞出一个五层大厦的设计图来。

    朱棣听后，给了黄昏旨意，下达户部和工部。

    又将吏部尚书蹙义召来，和黄昏具体接洽商谈了农业部官员结构中一些需要修改的地方，最后确定人选，由朱棣一一定夺。

    于是农业部正儿八经成立，暂时在刑部那边腾出来一个大院子办公，等农业部办公大厦建立起来，再全数搬进去。

    然后梁大汇报了推广红薯的具体操作。

    这都是黄昏敲定出来的，朱棣听后觉得并无不妥，于是让郑钧主责此事，今年开春之后，在整个应天推广红薯种植，并逐年辐射大明其他区域，先以云贵川为主。

    在黄昏和郑钧、梁大离开乾清殿时，恰好看见留守在京畿的五军都督府的所有左右都督，以及兵部尚书金忠和兵部左右侍郎联袂而来。

    心中一凛。

    看这架势，是商议春节后出兵澜沧王国的事情。

    为何先打澜沧再打兀良哈和瓦剌？

    打了澜沧，交趾和八百大甸就能衔接起来，彼此呼应，现在隔了个澜沧，这两个地方驻扎的兵力无法互相支援。

    而且澜沧好打。

    柿子肯定要捡软的捏，最后再集中力量办大事，真正的硬仗还是后面的瓦剌马哈木和西域的帖木儿，尤其是西域帖木儿。

    这是一个时代整座亚洲的最强之战。

    离开大内后，郑钧去农业部那边坐镇，等待从各部门调来的人报道，梁大则去实验田那边，着手布置在应天推广红薯种植的事情。

    黄昏去了一趟南镇抚司。

    恰好遇见回京述职的于彦良——于彦良之前是锦衣卫南镇抚司指挥，后来被调到顺天，这一次匆忙回来述职之后，还要马上返回顺天。

    于是南镇抚司中，黄昏的势力尽数到齐。

    锦衣卫指挥佥事赛哈智，锦衣卫镇抚使刘明风，锦衣卫指挥周胜然，锦衣卫指挥于彦良，还有几名长久以来一直跟随的千户。

    赛哈智简单说了几句，说上午去过北镇抚司，这几日南镇抚司会全面审查、监督北镇抚司的行动，李春和纪纲那边绝对不敢随意出手，上清观那边暂时安稳。

    黄昏颔首，问刘明风，“盯着薛府那边的人可有消息，薛禄大概何时能抵达京畿？”

    刘明风道：“按照府内消息，大概还有十一二日。”

    黄昏想了想，对赛哈智道：“薛府抵达京畿的那天，就将兄弟们从北镇抚司那边撤回来，然后咱们就坐山观虎斗即可。”

    赛哈智点头，“好。”

    又不解的问道：“你怎么确定薛禄会因为这事和纪纲血拼，而且我觉得吧，给薛禄三个胆子他也不敢和纪纲斗，他没这个胆气不说，也没这个实力。”

    黄昏笑着，“等着看便是。”

    这事不好解释，也没法解释清楚，而且需要的也不是薛禄和纪纲死磕，是需要这么个事让朱棣看清楚纪纲是个什么样的人。

    这条疯狗他再不管管，真要出大事。

    起身，“走吧，于彦良回来了，我请客，咱们去好好吃喝一顿，估摸着老于这次回来来去匆匆——”侧首看向于彦良，“有空去看看你那侄儿，了不得了，现在的太学双璧之一，未来的国之栋梁，要知道你那侄儿才十四岁，就已经简在帝心了。”

    于谦有这成就丝毫不意外。

    意外的是方娇那个儿子刘宁然，竟然不逊色于于谦，着实是个意外。

    于彦良因为在顺天，不知道太学这边的事情，“太学双璧？”忽然一笑，“我怕这小子骄傲起来，你有空帮忙打压一下他，让他知道人外有人天外有天。”

    黄昏顿时怂了，“我打压于谦？”

    你怕不是在逗我玩。

    我巴结他还来不及。

    哈哈一笑，“你们于族就等着在被窝里笑罢。”

    众人都一愣。

    太学双璧这种，噱头而已，虽然是个好苗子，但若说于谦一个人能振奋于族，这说出来是不是有点……不够实际，于谦才十四岁啊。

    黄昏也是闷得难受，很想吼出来，要不是有老子，于谦就是你大明的英雄。

    就算现在有老子，于谦这样的金子一样会闪光。

    朱祁镇和朱祁钰两货的夺门之变，再也不可能出现，于谦于少保也不会白白牺牲在这种无聊的内斗中，他的才能注定要照耀这个时代。

    一行人出了南镇抚司，黄昏领路，走着走着，赛哈智上前一步，“老弟，这可是去三元楼的方向，今天你要大出血了啊。”

    三元楼是京畿最好的酒楼。

    三元来源于科举时，很多举子住在三元楼，比如黄观当年参加科举就住三元楼，实际上三元楼历史远久，要追溯到宋朝时期。

    百年老字号。

    只不过原本的三元楼在杭州，大明定都城应天后，三元楼传承人就将酒楼从杭州搬来应天，毕竟都城好做生意。

    老字号，有钱，装潢豪华，自然很快成了应天酒楼的标杆。

    官员权贵富贾们请客吃饭，如果不去风月十四楼，必然是去三元楼，若是遇到科举年份，三元楼也会打折接待全国而来的举子，若是中第，更会返还一应开销，并送上大红包一封。

    只有一个要求：中第的举子，请务必给三元楼写一个题词。

    这样的三元楼，很难不火。

    光那些题材，就价值不菲，连黄观的题词都有！

    黄昏笑了笑，“我还有其他事。”

    花钱不要紧，要紧的是花钱之后如赚回来，今天去三元楼主要还有个目的：和三元楼的老板商议合作事宜。

