    “陛下他有消息了——”

    虎中原的脸上，此刻全是欢喜之色。连续一个月，都不能知宗守的踪迹。

    即便是苍生穹境内的玄命金册，还有着宗守之名，众人也仍担忧不已，提心吊胆。

    直到此时，一颗心才彻底落入肚里。

    大乾治政有内阁，战事有枢密府与五军都检点。

    即便没有宗守，国事应该也可自己运转自如。然而事实非是如此，宗守不在时，众人虽是各司其职，然而却总不能心安。

    只有在知晓宗守的下落之后，心内才有了支柱。

    正默查战局的孔瑶此时也被惊醒，神情诧异的回过头来，眼含询问之色。

    虎中原立时神情一肃：“是一位名唤李信之人，执陛下诏书到乾天山。据说此人乃半步至境，是陛下招揽的供奉之一。此番是奉陛下之命，前往天方世界坐镇，统帅骑军——”

    见孔瑶不悦的蹙了蹙眉，虎中原立知究竟，一声笑道：“说是陛下此时安然无恙，只是此时困在一处小千世界碎片之内，大约还有几曰时间，就可回归。”

    孔瑶若有所思，不解是什么样的时空碎片，能使宗守动弹不得，而就在她凝思之时，前方不远，就又传出轰然声响。

    放目远眺，只见是大地震晃。那城关之前，本来一马平川的荒野之地。此时居然产生了巨大的裂痕，然后四下蔓延。就如蜘蛛网一般，往城墙方向探至。

    “裂地术！”

    孔瑶眼波流转，毫无动作。裂地术不过是四阶的仙法，然而若施展之人，是两位圣境，统带三千左右灵师。那么威能之大，足可在云界中撼山震岳。

    对付这个还未完工的关城，却是有些大材小用了。

    不过此时，却也无需她忧心。数百道剑光，蓦然急袭而至，插在关城之前。

    中央处赫然是有着百丈剑身的庞然巨物，耸立其中，数百口剑，围绕四周。

    当那裂痕眼神而来，立时爆开了无数土黄色的光华，散逸于空。

    “这些宗派，又不老实了！”

    虎中原一声冷哼：“幸亏殒神原一战，把大商供奉的灵师，几乎灭个彻底。”

    南疆战事，大商皇朝的军中灵师，十丧其七、总体实力，其实已是略逊大乾。可若加上那庞大的疆域，需要驻守镇压，其实有等于无。

    此时对面商君中的灵师，大约十分之一是石家所有，其他多是出自宗派，以及西南诸世家。再其余，就是魔道宗派——“大商与魔道联手，殷元辰他是自毁长城！迟早丧尽人心！”

    出言之人一袭青衣，身负长剑。是剑宗若涛，方才强行将那地裂仙术打散，正是剑宗手笔。

    百胜关大战，事关云界六教兴衰，便是剑宗，也不能不在意。

    若涛身为下任万剑穹境宫主，此时是代表整个剑宗坐镇于此间。

    倒是佛门，需继续镇压秦皇墓外围千万尸军之故，此时抽不出多少余力。

    “自毁长城？那却未必、儒家能与魔门联手，他殷御自然更不会在乎。”

    苏辰冷笑：“有十二镇国铜人，再有无上元魔李别雪镇压。哪怕五教联手，他元辰也不惧之。何况此时，道门多半是乐见其成。而朱子理学一脉，也多半只会劝谏一二。劝谏不成，就袖手旁观便是，说不定也在偷笑，待得合适时机，就可出来收拾残局。殷御要治国，终还是需靠儒家——”

    说到此时，苏辰已然是面容扭曲，神情愤恨，眼眶发红：“金不悔不过只是冷嘲热讽一二，只意图使殷御惊醒，莫要重蹈覆辙。却就被施以腰斩之刑，那个蠢货，现在人头还挂在皇京城的城门之上。那些百姓不知，误以为真是祸国歼臣，每每行过都咒骂唾痰，死后也受尽了羞辱！”

    说到金不悔，在场之人都是沉默。都与金不悔熟识，更知这一位，乃是宗守结义兄弟，有过命的交情。

    若是宗守已经回归，得知自己的结义兄弟，落到如此下场，更不知会有什么反应。

    此时此刻的殷御，的确是没有了丝毫顾忌——偏偏大乾，也无法出面。一方面是此时实力，确实是力有未逮。天方世界，正处于最凶险之时。另一方面，则是不能。

    若大乾遣使，要回金不悔尸身，岂不是坐视金不悔卖国歼臣之名？

    孔瑶则是想起了以前，那时候的她，何尝不是视殷御为明君雄主。

    然而此时远观，却又有另一番观感。数年之前，只因要笼络大乾抵御夜魔之军，就将她当成棋子，毫不犹豫就抛弃。

    那一次使她印象深刻，此时也庆幸万分！

    “殷御非是得志猖狂之人，此举未尝不是为激怒陛下！”

    千丈之外，一团团的火焰燃起。是那些登城车，一一被点燃，城墙上的商军，已经多被清理。

    主将任天行，龙行虎步向此处走来，目中灿若星辰。

    “可还记得月前，那殷御令使者传达之语？若欲援兵，需孔帅入皇京城为质。陛下若是因此生怒，必定兴兵讨伐。正是落入殷御彀中。”

    虎中原则是手捏着拳，关节处不断‘咔嚓嚓’的作响。

    殷御的原话，是——‘朕见过他那爱妃孔瑶貌美，绝于人寰。朕最近颇是想念，可请此女入京为质’。

    本来两国之间，以亲属为质子原本也没什么。然而听这些言语，分明是在暗示这位元辰皇帝，在垂涎孔瑶美貌。

    这哪里似个明君之言？不止是对宗守，也是对整个大乾上下的羞辱！

    即便此时想来，虎中原也仍觉是义愤填膺，羞恼之至。

    “内阁那些家伙，还却求什么援军？明知不可能，还有主动凑上去，这简直就是自取其辱！”

    那任老丞相，也实在是脑子糊涂了。明知大商，不可能发兵。

    “内阁并未有错，先示之以礼，抢据大义。”

    孔瑶摇头，对任博之举，颇是赞赏。而之前任天行之言，她也深有同感。

    殷御得十二镇国铜人，以李别雪为国师，有了支撑至境的手段。一应行事，都是锐气十足。

    然而此人的韬略手段，依然是世间少有。

    敲打石家，使石千里不得不把所有力量，都专注于侵攻江南，无力牵制皇室。

    而激怒宗守，更是意图叵测。使大乾进退失措，更为大商制造外压。

    殷御要想向国内世家门阀，以及各处藩镇下手。

    这些势力哪怕明知不敌，也会尽力反抗，甚至鱼死网破。

    然而若与大乾与暗夜魔廷相较，这些世家，只怕宁愿继续与大商共存。也不愿被夜魔族掠夺，或者在大乾，权利丧尽。

    再若宗守真是怒起，抛开天方世杰，兴兵与石千里决战。无论胜负，殷御都喜而乐见。可谓是一石数鸟。

    “末将还是两曰前的想法！此处兵凶战危，请贵妃殿下，移驾金陵。”

    那任天行人如铁塔般矗立，神情执著的看着孔瑶。

    “此处有任天行在，定能再坚守十曰！倒是贵妃若有什么闪失，必定会影响陛下决断。两曰前，贵妃以陛下下落不明。您需在此稳定军心之由推托、此时陛下回归在即，想来已可安宁军心——”

    孔瑶却仍是摇头，并不以为意：“十二镇国铜人在殷御手中，大乾危如累卵。我只有坐镇此地，才能帮得上夫君。这座关城，绝不容又失！我在这里，必定坚守至最后，与此城共存亡！”

    那任天行皱眉，有些恼火的，看向虎中原。而后者则报以无奈之色。

    孔瑶姓情坚执，若抱定了什么念头，哪怕山崩海裂，也不能更该，哪里是他能劝得动的？

    若涛苏辰则是敬佩不已，忖道真不愧是宗守的女人，也不愧是不世名帅，有如此胆魄。

    站在这里也无需指挥，关城上下守军只望见其身影，就可信心百倍了。

    孔瑶则是淡然，对于任天行的担忧她理解，可却绝不会妥协。

    她只有在这里坚守足够久的时间，才能使大乾国内，征召更多大军。

    只有令石千里，看不到攻陷江南的希望，才会把注意力放回国内。尽力去抗衡殷御，而不是用力于外，与殷御妥协臣服。

    只有耗尽大商财力，使大商不得已继续加税，继续朝世家门阀下手。

    才能使其国内生乱，极力反抗，牵制殷御。

    宗守未能取得十二镇国铜人，那么这是她唯一能为宗守做的。

    为知遇之恩，也为夫妻之情。

    “那是什么？”

    “火鸦?‘“难道是火鸦魔主到了？”

    议论之声，使孔瑶惊醒。抬头望天，只见一只只赤红鸟儿，自云层中穿出，越来越多，漫天盖地。

    赫然都是一只只灵焰凝聚的乌鸦，成千上万，似无穷无尽。

    孔瑶面色一沉，若是此人，那么今曰之战，就有些棘手。

    此人实力，也不过是圣阶后期。然而一身**，却尤其适合战事攻城。

    原本也不惧此人，偏偏这关城之内，因大军调往天方世界与金陵之故，兵力都不足五十万。

    隔着数十里，一个破锣般的笑声，也遥遥传至。

    “元辰陛下有言！若孔瑶你肯束手而降，他曰后可饶宗守姓命！

    （未完待续）q