    第59章二人对战赵无极

    二人转头看向其他几人，他们是一个团队，萧炎和唐三可以帮唐凝和小舞做主，但，别人呢？

    宁荣荣和朱竹清都笑着点头，同伴的信任让心中乌云密布的唐三神色稍微柔和了起来。

    他看着两个妹妹凄惨无比的样子握紧拳头，这次，一定要赢。

    赵无极若有所思看着二人：“看着样子，你们还隐藏着一股强大的实力，也罢，便让我看看吧。”

    说着再次点燃一根香，定定看着二人。

    唐三垂眸，内力不断凝聚。

    你说扮猪吃虎低调？算了吧，两个姑娘尤其是唐凝都伤成那样了，若不是他要保留实力，怎么会是这种结果？

    哥哥本就应该保护好妹妹，他没做到，现在必须报仇。

    萧炎神色沉静无比，三十七级魂尊，相当于斗气大陆的七星大斗师。

    从前这个等级的萧炎，一路从云岚宗逃出，横跨黑角域来到迦南学院，用以保命畅通无阻的实力可不止有八极崩和爆步。

    人，千万不能扮猪吃老，否则很容易真的变成猪。

    刚刚那一战，他们付出了惨重的代价，保留实力下若赵无极不是老师是真正的敌人。

    面对的就是小舞和唐凝双双殒命的结果，没有使出全部实力的两个男生绝对痛不欲生。

    唐三眼睛变成紫色，十指白色的内力微微流转，萧炎则绚丽的火焰升腾，化作一件精美的斗气铠甲覆盖在身上，不断有一小缕一小缕的彩色火焰炸开，带来压迫感。

    气势全开的二人哪怕是对此并不了解的赵无极身躯一震，感觉到了几分危险。

    他难以置信抬眸，两个孩子，不过二三十级罢了，怎么回事？

    唐三垂下的头颅猛地抬起，紫色瞳孔一亮，双手一甩，十道寒光飞出，不断朝赵无极身上的要害射去。

    破空声也给赵无极带来了压力，急忙使用第一魂环的不动明王身提升防御护住自己。

    唐三射出暗器后鬼影迷踪运转，暴退数十米站在远处，然而那十道寒光居然全部被反弹回来，足可见赵无极的防御力之可怕。

    唐三蹙眉，那可是穿透力最强的透骨钉啊！

    唐三的失败却并没有给萧炎带来一丝阴影，少年抬头，既然小舞的蛊惑魂技没有用，那么他呢？

    一个炼药师最擅长的可不止是炼药，还有……灵魂攻击！

    不管在哪个世界灵魂都是最重要的存在，足以让赵无极吃到苦头。

    萧炎微微一笑，灵魂力疯狂涌出，一股无形的能量波动泛着肉眼见不到的透明涟漪。

    宛如闪电一般瞬息千里，诡异在赵无极心口瞬间爆炸。

    “砰”的沉闷声响，没有一点的魂力波动和能量对碰，但防御力超强的大地魔熊武魂竟然毫无抵抗之力。

    可怕的神秘劲道在赵无极心口炸开，要害遭遇重击，在配合那汹涌的不知名能量，哪怕是强入赵无极也脸色衣摆，一个踉跄倒退数步倒在地上。

    摇摇晃晃艰难站起，赵无极心中惊悚无比，掀起巨浪，自己的防御力也多惊人心中有数，没想到……

    这个萧炎到底是什么人？怎么会有这种闻所未闻的特殊攻击方式，竟然能直接无数他的肉体防御？

    而且不仅是身上，他总感觉大脑混沌，脑壳剧痛无比仿佛一把凿子在脑内翻搅似的。

    萧炎眸光微微闪烁，果然，灵魂攻击有用，刚刚那股不知名的无形能量正是炼药师最擅长的灵魂攻击。

    但可惜的是，不过四品炼药师水准的自己被限制了大量灵魂等级，也只能发出这么一击，但这么一击也够了。

    萧炎发出灵魂攻击缓慢休整的时候唐三顶上，他神色莫名看了一眼身后的青年，看来萧炎瞒着他的还有不少事情啊！

    明显若非唐凝今日重伤，他绝不会展现真实实力，果然扮猪吃虎的不止自己一个！

    赵无极状态不佳，正是乘胜追击的好机会！

    唐三眼中寒意吞吐，双手舞动出了残影，不断用鬼影迷踪步变换位置。

    与此同时，一道道寒光裹挟暗器不断甩去，每次都是赵无极的要害位置。

    那角度和飞出去的手法刁钻无比，若不是全力运作不动明王身，哪怕是赵无极也可能会受伤。

    挨过萧炎灵魂攻击的脑内剧痛，拦下几波暗器，眼见痛感减轻，赵无极自认摸清了这些暗器的攻击力，觉得不足为惧。

    他再次大步朝唐三冲了过来，大力金刚掌朝其拍去，可惜落空了，蓝银草成功挡下，唐三刚刚好腾出时间转移位置。

    靠着鬼影迷踪步不断闪躲，他没有再次发动攻击，可饶是如此，一边的戴沐白看的直发冷，暗自庆幸之前没把唐三逼急了。

    赵无极很快意识到了唐三是在拖延时间，这样还真给他拖出一炷香了！

    不能让这个小子继续了！他心中有数，停下脚步：“第三魂环：重力增强。”

    原本游刃有余的唐三瞬间觉得魂师沉重的不行，没法继续跑动，这边重力下根本捉襟见肘，不由得困难起来。

    赵无极眼见一边的香烧了快一半心中急躁，想着必须要快点拿下，第四魂环微微一亮，套在了唐三的身上。

    这是一个定位追踪的魂技，唐三转移到那里，赵无极居然就能自动转向落到他的方向。

    很快意识到了自己情况不妙，唐三却并不慌，他可不是一个人！

    眼下也到了另一人酝酿许久，该出手的时候了。

    站在不远处的萧炎黑眸古井无波，双手摊开，掐出奇妙的印诀：“萧家族纹，现！”

    红光骤现，源于从前萧玄先祖赋予的萧族族纹第一次在斗气大陆露出了狰狞一角。

    而就在他白皙额头上红色的玄奥纹路逐渐完整清晰之时，萧炎身上的气势也节节攀升。

    配合火势越窜越高的帝炎，汹涌气势压迫而上，让人喘不过气来，骇的赵无极急忙停止对唐三的攻击，朝他的方向冲过来。

    可惜已经晚了，萧炎身上的气势最终稳定在六十级魂帝，相当于斗皇水准。

    身后绚丽的宽大火翼燃烧着火焰带着他整个人飞起，轻易避开赵无极攻击。

    赵无极呆滞望天：“这，飞行魂技？捡到宝了啊！”

    然而身后传来的破空声打断了他的思绪，他瞬间清醒过来，运作不动明王生避开一道道强劲弩箭。

    听着不断传来的破空声浑身发麻，尽管超强的防御力将这些弩箭给震飞了，但带来的劲道依旧让他周身阵阵生疼。

    赵无极再次一掌拍下去，一阵头大。

    唐三这小子就够要命的了，他可没忘了天上还飞着一个家伙呢！今天怕是真要输了，而且看他们气成这样，估计要被揍暴！

    (本章完)

