    暖阁里，朱由校的手肘挨在御案上，手拄着脸颊，望着窗外的飞雪若有所思。

    随着时间来到天启五年，气候也开始变得反复无常。

    自天启二年，各地的天灾人祸愈发频繁，冬日一年比一年长，连塞外吹来的风雪也越来越令人觉得冷了。

    这时候，一名直殿监的小阉走进来，贴心地更换了热腾腾的暖炉，一言不发地退了出去。

    西暖阁里还是那样温暖，可朱由校知道，自己需得未雨绸缪，因为随着时间推移，地方上百姓的日子要难过了。

    “爷，老奴有要事禀奏。”

    屋外传来了一声低语，朱由校一听便知，是魏忠贤又来了，打起精神道：

    “是忠贤啊，进来吧，屋外凉。”

    魏忠贤在门外抖落大髦上的雪花，在柱子上磕了脚，然后走进门来行礼说道：

    “爷，老奴有要事禀奏，是关于信王的。”

    朱由校听见是朱由检的事儿，眼皮抬了抬，淡漠地道：

    “朕听着呢。”

    魏忠贤侍候在了一旁，恭敬道：

    “依着陛下的旨意，信王在下月就要大婚了，王妃是太妃给定的，顺天府大兴县的周氏女。”

    朱由校点头，说道：

    “嗯，这件事朕去问过太妃了，周氏贤良淑德，可以做皇家的王妃。倒是朕最近这两年太忙，差点忘了信王的婚事。”

    “除此以外，还有什么别的事吗？”

    魏忠贤顺着朱由校的目光，望着地上，请示道：

    “老奴今日差人到信王府上，置办了十六株牡丹，用作来日大婚之用。”

    “怎么，他没收吗？”朱由校问。

    魏忠贤道：“收了，可殿下却说，他是上不得山，游不了水的王孙，自请大婚后…就藩。”

    “他上不得山，他游不了水，朕就可以了？他这是在影射朕贪玩不理政务吗？”

    朱由校呵呵笑了一声，冷笑：

    “既然他想就藩，那朕就依了他的意思，你去派人问他，想到何处就藩。”

    魏忠贤一愣，目光躲闪道：

    “爷，信王才十六岁，下月才刚大婚，按例也该两年后就藩，现在就让他去，恐会引起朝臣们的反弹。”

    “反弹，他们敢？”朱由校眯起眼睛，道：

    “就藩是信王自己提出来的，又不是朕逼迫要他去的，就算反弹，那也是去找信王，与朕何干！”

    说着，朱由校忽然笑道：

    “忠贤啊，这就藩一事，朕不过是顺了信王的意思，让他出去游山玩水，你说是不是这个道理？”

    “爷天纵英明…正、正是这个道理。”魏忠贤诺诺说道，躬着身子不敢直起。

    “那就没什么好再说的了，你照此去办吧！”朱由校说完，嘱咐再道：

    “今夜就派人去办！”

    看着魏忠贤领命而去，朱由校方才还算温和的神情逐渐变得有些冷淡。

    朱由检、崇祯皇帝，你好深的心机啊！

    自请就藩，占据道德制高点。

    消息传出，朝臣之中必定有人会觉得这不合祖制，不论单纯可怜他的，还是那些直言铮臣，都会有人站出来抨击。

    这一石激起千层浪，到时候什么脏话都有可能传得出来，小民经受不起蛊惑，东林余党在民间也会附和。

    朕就不得不退让一步，暂且放下就藩的念头，好让你再踏踏实实留京两年。

    你脑子里到底是不是转着这个念头？

    朱由校捻着手指，眼眸深沉，不知道自己是不是高看了这个历史上的亡国之君。

    朕的皇长子朱慈燃，过年后就要五岁了，再过数月，纯贵妃段氏的皇二子也该出世。

    这皇位无论怎么样，也轮不着你朱由检的头上，非要留京的意义在哪？

    想到这里，朱由校忽然意识到什么，对一名人畜无害的乾清宫小阉吩咐道：

    “传谕较事府，自今日起，密切关注信王府动向，与谁往来，谈话说了些什么，朕都要知道。”

    “坤宁宫和永寿宫，日夜加派人手，朕的两名皇子若出了任何意外，拿你们试问。”

    小阉早便是较事府的人，闻谕浑身一凛，忙道：

    “奴婢领命！”

    朱由校眉头紧紧皱起，朱由检，朕倒要看看，你还能再翻出什么浪花。

    这次就藩，无论谁来也阻止不了。

    ......

    京师永远都是这样，明里看着光鲜，暗中却争斗不休。

    考虑到历史上天启皇帝的子嗣无一幸存，全部遇难的结局，朱由校在崇祯就藩这最后两年里，不得不多长几个心眼，连厂卫也不敢全信。

    只遵皇命，至今唯有皇帝知晓的秘密特务机构——“较事府”，也便应运而生。

    较事府发展至今，成员仍不过千人，但个个都可比肩顶尖的厂卫暗探。

    魏忠贤早猜到皇帝有事隐瞒，但却一次也没问过，甚至未曾在任何人面前表露怀疑之意。

    人贵有自知之明，这也是朱由校留他到现在的一个原因。

    经五年的暗中发展，较事府早已今非昔比。

    较事们就连各自也不知道互相的身份，天南海北，无孔不入，从福建沿海的郑家船队港口，到辽东苦寒之地，都有他们的身影。

    这天夜里，较事府飞鸽传令，皇帝的谕令很快传达到在京各个较事手中。

    一同动作的，还有魏忠贤的东厂。

    锦衣卫很快也被惊动，许显纯接到消息，也派锦衣卫日夜监视信王府。

    明里暗里，信王府都成了众矢之的。

    暗流涌动的同时，两个人正在京中某处酒馆大碗豪饮，丝毫没有意识到将有大事发生。

    李鸿基喝酒上脸，脖颈通红，举起酒碗道：

    “各位，我李鸿基得了陛下的恩赐，得以回乡探望婆娘、亲旧，干过这碗酒，便就与我这侄儿一同回去了！”

    下面的，都是这些年来李鸿基在宁夏军营中认识的兄弟，大部分是家丁队的，也有战兵营的，都是过命的交情。

    家丁队的把总站起身来，喝了这碗酒，道：

    “李老弟可算是为我们宁夏军长脸了，面圣啊！又在凯旋式上露脸，天大的荣勋都让你小子得了！”

    “这还没完，再过几日《京报》下来，只怕他的名字也要排在咱们兄弟头前！”下头有人嚷道：

    “到时候，你那婆娘还不得美死啊？”

    李鸿基想的一样，低头看见说话那人，指着说道：

    “小武，我还欠你一顿酒，等我回营的，咱哥俩再找机会喝上一回！”

    那被唤做小武的也是哈哈大笑，撸起袖子，一只脚踏在凳子上，道：“你当老子怕你啊？”

    “敢不敢现在就喝，上次就把你给喝趴下了！”

    话音落地，酒馆里笑声四起。

    看见这帮军爷在此喝酒，还都是参加凯旋式回来，军功在身的大小军官，周围的食客都是噤若寒蝉。

    店家和自己女儿躲在柜台这边，怯生生地看着他们。

    所幸，这些官兵军纪森严，也有领头的将领在场，起到了一些约束效果。

    那将领虽然笑嘻嘻的看着这帮属下，样貌粗犷，不像好人，但其本人一直都没有喝酒。

    除了喝酒的声调有点吵人，这些官兵并没有任何逾越之举。

    可话说回来，酒馆里不就是给人喝酒吹牛的地儿吗，哪天都有这种情况，倒也没什么。

    想到这里，店家的女儿脸上露出了笑容。

