    杨若涵与张帆两人在办公室聊了许久，见时间差不多，就一起下楼出门准备去拜访姜伟。

    拜访姜伟的事情是提前约定好的，两人并没有贸然上门。

    杨若涵带着张帆敲开姜伟家的大门，姜伟带领两人来到自己的书房。

    在来之前张帆是询问过杨若涵关于姜伟这个人的。

    这位现在是北影导演系的老师，是圈内比较出名的编剧与导演。

    在04年担任过著名的《不要和陌生人说话》的编剧，这部剧可以说是很多人的童年阴影了。

    是圈内为数不多精通悬疑题材的导演兼编剧。

    杨若涵是通过熟人介绍才见到姜伟的，熟人只是和姜伟简单的说杨若涵的情况，圈内新兴的影视公司。

    姜伟知道杨若涵手里有本小说想请他改编。但具体是什么小说他还不清楚。

    几人坐下简单寒暄之后，杨若涵从包里掏出《潜伏》这本小说递给姜伟。

    《潜伏》这本小说只有一万多字，是一本典型的短篇小说，所以姜伟也没有用多长时间就看完了。

    看完之后他非常感兴趣，小说虽然短，但是设定却很有意思。

    假夫妻的设定十分少见，更何况是两个性格截然不同的人组成的假夫妻。

    文质彬彬的余则成与粗鲁的翠屏，反差感十分剧烈。

    虽然小说的内容不多，但是一个合格的编剧却可以在里面添加太多的故事。

    姜伟放下手中的小说，心里还在思索着要怎么样才能丰满剧情。

    “姜老师，这部小说怎么样，可以改编成电视剧吗？”杨若涵看姜伟放下小说，开口询问。

    “是一部好小说，非常适合改编”

    “那您是同意帮我们改编了？”杨若涵很高兴，看来那个离职的编剧没有骗她。

    “改编是可以，但是你也知道这部小说仅仅只有一万多字，人物也只有七八个，是不足以支撑起一部电视剧的，所以改编需要的时间非常长。”

    姜伟把心中的顾虑说出来，毕竟短篇小说改编成电视剧需要添加的内容太多了。

    “这个没关系，我们并不着急，您可以慢慢来。

    另外就是还想邀请你担任这部电视剧的导演，毕竟是由您亲自改编的，肯定不会有人比你更熟悉剧本了。”

    杨若涵想趁着机会把导演的事情也给定下来，姜伟可不仅仅是编剧，本身也是一个导演。

    “哈哈，我也答应了，改编好的剧本交给一般人我也不放心啊”姜伟很高兴，好久没人找他做导演了。

    最关键的是这本小说他虽然只是粗略的读了一遍，但是十分的喜欢。

    确定《潜伏》这本小说会由姜伟担任导演兼编剧之后，杨若涵来此的第一个目的就算是成功了。

    至于合作的具体事宜都可以交给木帆影业的手下人安排。

    接下来杨若涵开始着重介绍自己的儿子张帆。这也是她带张帆来的目的之一。

    姜伟从杨若涵的口中得知张帆是北影的学生后，最开始以为是杨若涵想让张帆出演《潜伏》中的余则成。

    心里有一些不快，虽然他还没有精读小说，但按照他此时脑海里的场景来说张帆并不适合出演余则成这个人物。

    首先就是张帆长得有一点小帅，做潜伏工作的人首要的要求就是不能太张扬，也就是说长得不能太帅。

    其次就是张帆还是有一些年轻，年轻人做事给人的感觉就是毛手毛脚不够沉稳。也不适合做地下工作。

    虽然颜值和年龄都可以通过化妆来掩盖，但是还有一点就是姜伟不够相信张帆的演技。

    杨若涵自然是不知道姜伟听到自己介绍张帆时他竟然会想这么多。

    “杨总是想让张帆出演余则成？”姜伟开口问到。

    如果张帆真的想演的话，那就只能让杨若涵另请高明了。

    两人听到姜伟的问话之后就明白姜伟是误会了。

    “不，张帆我还不了解他吗，他现在哪能演的了这种电视剧啊，就是让他跟过来一起学习的。”

    姜伟听到杨若涵的解释在心里吐槽“不让他演，那你至于这么隆重的介绍他吗，就凭他是你儿子啊”

    “既然这样的话，那等这部剧开拍的时候可以让张帆来客串一个角色嘛，我专门给他设计一个角色怎么样”

    张帆此时的心情和当初知道木帆影业投资《亮剑》是一样的，都是历史级别的神剧，但貌似都没有太适合自己的角色。

    只能看着机会从自己眼前溜走。

    听到姜伟愿意在剧情里专门给自己设计一个角色，张帆眼前一亮。

    《亮剑》是海闰影业主要投资，剧本已经写好了，实在没有适合自己的角色。也不能要求编剧改剧本。

    但是《潜伏》不一样啊，现在剧本还在筹划中，而且木帆影业是主要投资，那专门为自己设计一个角色不过分吧。

    毕竟原著七八个角色都能被姜伟增加这么多，在多一个也不会影响剧情。

    没等杨若涵说话，张帆就率先感谢姜伟，把事情定死。

    确定了自己会在《潜伏》里出演角色，张帆感觉不虚此行，也不枉他专门从横店跑回来。

    但张帆没想到姜伟给他带来的惊喜远不止这些。

    几人还在闲聊，姜伟突然问张帆表演学习的怎么样。

    张帆以为姜伟是以一个北影老师的身份在关心自己的学习。

    “姜老师，我学习的时间较短，还有一些不足。”

    “那你会演孤独症患者吗？”

    张帆在脑海中回想起姜伟所说的孤独症患者的形态，发现自己平时演的都是正常人，对于孤独症患者还真的不熟悉。

    姜伟看到张帆的表情就知道是怎么回事了。

    “你以后没事的时候可以看一些关于孤独症的纪录片，学习模仿一下。

    我之前和文学系的薛晓露老师聊过，知道她一直在筹备一部关于孤独症患者的电影。

    剧本我看过，是个不错的片子，到时候你可以去面试，我和薛老师还是有一定交情的。”

    张帆听完之后就知道这应该是姜伟导演的投桃报李了，或许也是杨若涵让自己跟过来的目的之一。

    “谢谢姜导演，我会多多观察孤独症患者姿态的。”

    “嗯，你放在心上就行，这部片子估计还要一年多才能组建剧组，薛老师为它准备好久了。”

    “好的，我知道了。”

    ……

    几人又闲聊了一会，并没有一起吃饭，见时间差不多了，两人也就提出告辞了。

    至于有关《潜伏》的具体合同，明天会有专门的人来谈。

    张帆坐在副驾驶还是有些心不在焉，今天一天的收获很不错，虽然比不上前段时间两个大IP收入囊中那么大。

    但是可以出演《潜伏》与出演电影这两项收获也很不错了。

    两人从姜伟那里回来之后，并没有回木帆影业，而是直接驱车回四合院准备休息。

    回到家，果然张卫民已经在厨房准备了，张帆曾建议为家里请一个保姆，省的张卫民天天做饭打扫卫生。

    毕竟张卫民的事业可一点不比杨若涵的小，夫妻两人的财产加起来绝对不少了。但是这个建议被张卫民自己拒绝了。

    理由就是他喜欢给杨若涵做饭打扫卫生。没办法，张大帅哥就是这么的顾家爱老婆。

    

