    很快，死亡熔炉就意识到，自己无法同时应对这两个强大的敌人，如果继续僵持下去，自己很快就会溃败死亡。

    感受到死亡危机的逼近，死亡熔炉果断断臂求生，他不但放开了对炽天使和齐渊的封锁，同时果断舍弃了被炽天使所掌控的那一部分能量，试图以那些能量为诱饵，让炽天使放弃对自己的纠缠。

    虽然舍弃这些能量会让自己陷入虚弱，但只要自己还活着，一切就都还有希望。

    但死亡熔炉却低估了齐渊的杀心！

    签到点就在眼前，齐渊又怎么肯放任死亡熔炉就此离开。

    “拖住他！”齐渊一声低喝。

    炽天使毫不犹豫的操控着猩红的火焰，死死的拖住死亡熔炉的脚步。

    而另外一边，那一道无形的力场同时献上了默契的助攻，他放弃了对死亡熔炉的压制，转而对他形成了封锁。

    在三人的连锁之下，逃跑无果的死亡熔炉，变得越来越虚弱起来。

    犬牙交错的两色火焰之中，炽白的颜色越来越少，猩红的火焰越来越多，这也意味着死亡熔炉正向着死亡的深渊一点点滑落。

    “不！”

    在死亡熔炉一声凄厉的嚎叫中，最后一缕苍白的火焰悄然熄灭，猩红的火焰成为了唯一的颜色。

    炽天使夺走了所有能量的控制权，同时也象征着死亡熔炉的陨落。

    九号战争堡垒这一位强大无比的军团长，终于陨落在了战场之中。

    死亡熔炉陨落的瞬间，齐渊清晰的感知到，那一束原本无法触摸的签到点，终于清晰的出现在了身边。

    那是通向五阶的阶梯！

    齐渊毫不犹豫地握住那一道乳白色的光束，熟悉的提示随之而来。

    “签到完成，你获得了一个四阶天赋点，你获得了一张破碎的五阶通行证！”

    两个破碎的五阶通行证合二为一，瞬间驱散了笼罩在五阶天赋之上的迷雾。

    同时，给予了齐渊一个全新的五阶天赋点！

    终于五阶了！

    感受着体内沸腾的力量，齐渊清晰的感知到，自己变得越来越强大了！

    踏入五阶之后，齐渊对四周的感知也变得更加强大起来，直到这时，他才发现，一个若有若无，仿佛和虚空融合在一起的影子，正站在自己的前方，平静的看着自己。

    那是一个眼神有些深邃的男子，从他的眼神之中，齐渊看到了一抹一闪而逝的诧异。

    在这个男子的身体周围，笼罩着一股非常奇特的力场，正是这道力场，让他显得若有若无，如果不是自己晋级到了五阶，恐怕就算他站在自己面前，自己也发现不了他。

    这一道神奇的力场，给齐渊一种熟悉的感觉，在炽天使和死亡熔炉纠缠之时，好像就是这个力场突然杀入，帮助自己和炽天使，完成了对死亡熔炉的击杀。

    这个人是谁？

    他为什么要帮自己？

    齐渊心中有些疑惑，只看到那个人对着自己点了点头，然后悄然消失在自己的眼前。

    男子仿佛彻底融入了虚空，没有留下一丝痕迹。

    齐渊虽然没有看清他是如何消失的，不过却感应到了那一道力场的存在。

    齐渊循着对力场的模糊感应，看着它离开的方向，正好看到一道湛蓝色的雷霆冲天而起，将大半个基地，都照耀成了一片炫目的蓝色。

    狂暴的蓝色雷霆之中，一个熟悉的身影仿佛在无限的升华一般，正以肉眼可见的速度变得强大起来。

    那是符青青！

    她竟然这么快晋级到了六阶！

    在符青青晋级的同时，几个六阶机械体疯狂的向她发起了进攻，试图将她扼杀，而那一道若有若无的力场，却直接环绕在符青青的周围，帮她挡住了所有的进攻。

    齐渊瞬间意识到，这个神秘强者极有可能是莫笙派过来，保护符青青和自己的人。

    以莫笙对符青青的重视程度，他怎么可能放任符青青随意进入前线基地。

    “这是什么东西？”

    炽天使有些疑惑的声音，将齐渊的思绪拉了回来。

    齐渊低下头，只看到炽天使手中正把玩着一团奇特的赤红色火焰。

    这团火焰奇特的地方在于，它并非完全的虚幻，反而给人一种实体的错觉。

    齐渊目光闪动，自己刚才完成签到的光束，好像就是从这一团诡异的火焰所散发的。

    齐渊从炽天使手中接过诡异的火焰，融合的提示随之出现。

    果然是这样！

    齐渊心念一动，自己身上还有最后一个四阶天赋点，和这一团诡异的火焰融合之后，可以形成一个全新的四阶天赋——能量熔炉。

    直面过死亡熔炉的强大之后，齐渊毫不犹豫的选择了融合火焰，点亮的能量熔炉的四阶天赋。

    天赋能力被点亮的瞬间，齐渊感觉到，右胸腔内的心脏和左胸腔内的能量心脏，同时剧烈的跳动起来，仿佛产生了共鸣一般。

    两颗心脏的每一次共鸣跳动，都有一股强大无比的能量，从能量心脏涌入右胸腔内的血肉心脏之中。

    随着两颗心脏不停的跳动，涌入左胸腔的能量越来越多，而原本位于右胸腔的能量心脏，则仿佛缩水了一般，变得越来越小。

    直到能量心脏将最后一滴能量泵出，将其涌入左胸腔之内，那颗贮存了数十吨星能石能量的能量心脏，就此消逝不见。

    只剩下右胸腔内，那颗猩红的心脏缓缓跳动着。

    感受着左胸腔内，强劲有力的心脏跳动，齐渊变得沉默起来。

    右胸腔内的心脏看似没有什么变化，但齐渊知道，在内部，它早已改变了人类的心脏构造，变成了一个强大无比的能量贮存器官——能量熔炉。

    原本储存在能量心脏内的星能石能量，已经全部涌入了左边的心脏之中，哪怕里面储存了数十吨的星能石能量，依然没有将它填满，它在渴求着更多的能量。

    炽天使也疑惑的看向了齐渊心脏所在的位置，对星能石能量的敏感，让她也感觉到了齐渊心脏的变化。

    在炽天使的感知之中，齐渊体内的星能石能量，原本就像是水一般，盛放在一个大碗之中。

    但是现在，水还是那些水，但盛水的碗却变成了水桶！

    而且是加高加大的那种巨无霸型的大水桶！

