    【区域聊天频道】里，无数质疑系统的声音响起。

    绝大部分领主都认为，不可能有人拥有五阶兵种，这绝对是系统宕机导致的错误。

    可这个系统的“小错误”，对他们这些领主的打击却是毁灭性的。

    要知道，这可是一场赌上生死的城堡争霸。

    系统出一点点的错，那都是在要他们的命。

    “客服电话多少？”

    “狗系统，你不要沉默了，我要投诉你！”

    “各位大佬，这下该怎么办啊！”

    有人开始慌了神，他们还不想死在这里。

    汐灵城堡内。

    林汐轻吐出一口气，站在塔楼上，一双美眸凝视着下方的潮汐术士。

    晨曦落在她姣好的脸庞上。

    “我现在有28个潮汐术士，这也是发育迅速、且没有兵种牺牲的金字塔顶尖领主所能拥有的数量。”

    “另外还有10只三阶的飞蛇！”

    “但即使是我，也都没有一个四阶兵种的存在。”

    “我估算了一下，神启是前天升到的三级城堡，按说也不可能拥有五阶兵种，这太匪夷所思了。”

    “所以……”

    “真的是系统故障了吗？”

    林汐不禁感到头疼。

    这次的兽潮真是一波三折，让还打算靠着兽潮奖励崛起，骑到黎云身上的她打消了念头。

    五阶源兽，她无法想象该怎么办！

    “现在也只能尽可能的击杀试图攻城的源兽，伺机而动了。”

    这是林汐想到的唯一的办法。

    “打开铁匠铺，先把高效工具的进度缓一缓，开始制作法杖吧！”

    现在只能制作白色品质的兵器。

    但聊胜于无，装备这些兵器后，也能提升一些攻击力。

    龙鳞城堡内。

    黑衣青年龙烨仰望星空，目光深邃。

    在他的领土里，四十名蜥蜴长矛手一字排开，等候着他的发落。

    在蜥蜴长矛手的身后，还有10只地龙俯首。

    “原以为只是三阶的精英BOSS，还打算让10只长矛手骑上地龙，打个突袭，拿下首杀。”

    “但是现在……”

    龙烨紧捏着栏杆，一种无力感自心中油然而生。

    “我还需要变的更强……”

    “可是，还有机会吗？”

    这个问题，如同一把尖刀插在无数领主的心口。

    兽潮来临，毫无疑问，城堡等级越高的领主，活下来的可能性更高。

    可现在的情况，几乎就是必死的局面，区别无非是早死跟晚死罢了。

    五阶巅峰源兽？

    系统这一次出错，等同于把他们这批百万领主全部葬送，没有一丝生机。

    “还有希望吗？”

    有领主在公屏上打出这句话。

    迎来的……却是沉默。

    救世主？

    百万领主们并不认为他们中会出现这个救世主。

    只能寄希望于外界。

    但是……

    在这个弱肉强食的战争世界里，充满了残酷，彼此间本就是生死厮杀，又真的会有救世主来拯救他们吗？

    看着【区域聊天频道】上，一笔一字勾勒出来的绝望。

    神启城堡内。

    “咳咳！”黎云尴尬的咳了咳，旋即关闭了聊天频道。

    所有人都认为是系统出现错误，把其它区域的进度条转移到了这里。因为他们记得，在一开始的时候，系统是有提到过……还有其他更早来到这个世界的玩家。

    但百万领主没想到的是。

    造成这一切的始作俑者，竟然真的是他们中的一员。

    “这该咋整……”

    “早知道有这回事，我就慢一点升级了！”

    黎云摊摊手。

    我也不想的，我也很无奈啊！

    不过现在木已成舟，还能咋办，只能想办法把眼下的兽潮解决了。

    “先安排今天的任务吧！”

    “把周围两千米内的源兽先清理干净，兽潮来临，现在人手太少了，再往外推进效果也不大。”

    定下主意后，黎云先是来到魔物禁地前。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云点头。

    旋即，从怀中取出一颗三阶灰毛狼兽的源力结晶。

    毕竟七匹狼的目标还没完成呢。

    【阴影魔狼：三阶】

    【隐藏于黑暗之中，有着神出鬼没的特性。】

    “挺不错的，可以担任七匹狼里的暗杀者了。”

    虽然在黎云的设想里，并没有暗杀者这个位置。

    特性有了，喂食方向也就简单了。

    黎云取出一些懂得伪装、擅于隐藏身影的源兽源力结晶。

    阴影魔狼随之进化。

    它的躯体渐变的深谙无光，仿佛影子一样，黎云甚至能透过它的身体，看见后面的地面。

    “在日光照射下，还能看得见它的身影。”

    “但一旦藏身在阴影中，单凭肉眼就很难察觉到它的存在了。”

    【阴影魔狼：四阶（巅峰）】

    【喂食大量隐匿类源兽的源力结晶后，拥有了诸多隐藏身影的技能，发动技能潜影后，甚至能化作一道影子。】

    黎云喂食了大量源力结晶，升级到了四阶巅峰。

    旋即，他又招来另外四只魔狼。

    继续按照上次的进阶方向喂食，让它们的强项属性再度增强，全都升级到了四阶巅峰。

    现在的五只魔狼里。

    剑齿魔狼以咬合力著称。

    黑纹魔狼有着瞬间爆发的超强力量。

    疾影魔狼有着极快的速度。

    阴影魔狼潜行于黑暗之中。

    双头魔狼……

    黎云安排五只魔狼，去绞杀2000米范围内的所有源兽。它们在这周边范围里，就属于无敌一样的存在。

    然后是荆棘女王、岩石盾山、玄武岩龟这对超强组合，黎云直接安排去五公里外的地方狩猎源兽。

    特别是一些大型、重型、巨型的源兽，通通不要放过。这类型源兽一般都很强大，而且黎云要来也有大用。

    天羽缨与之随行。

    黎云嘱托，让她在较为安全的情况下猎杀魔物，提升等级。

    安排完这些后。

    黎云便在城堡附近的点上，寻找了几个合适的点，开始建造营地。

    【是否花费100点木材，修复伐木营地？】

    这座伐木场，是当时被精灵们摧毁的营地。

    黎云此刻选择了修复。

    【是否花费300点木材、300点石头建造伐木营地？】

    【是否花费300点木材、300点石头建造种植营地？】

    ……

    黎云一一确定。

    没过多久，在无数名建造师的努力下，几座临靠着城堡而建的资源建筑就建造完成了。

    手底下，10个羽族人、50名巨魔工人都装备上高效工具，展开工作。

    沃尔金作为巡逻者，也巡视着工作的进度。

