    “呵呵……”秦一剑笑了。

    他差点把鼻涕都要笑出来了。

    一个区区分神期修为的小家伙，居然说要让一个渡劫期巅峰强者死无葬身之地！

    这简直是他活了几百岁听到过的最好笑的笑话，没有之一。

    大树上，鸿禧老祖几次想要挣脱缠绕，下去帮肖遥的忙，可是都被拦住了，根本没法挣脱。

    他刚才也看到了，肖遥跟参天大树之间就好像是朋友似地，所以鸿禧老祖不愿伤到那些树枝，只能默默等待着。

    一旦肖遥真的顶不住了，他说什么也不可能眼睁睁看着肖遥被秦一剑杀死。

    “来，让我看看你到底有什么手段，能让本座死无葬身之地！”秦一剑笑着对肖遥勾勾手指。

    刷刷刷！

    他的话音刚落，一道道树根仿佛巨蟒似地，纷纷向着秦一剑的双腿缠绕过去。

    与此同时，还有一些枝条和藤蔓向着他的身上头上抽打过去。

    “哼！”秦一剑冷哼一声，身上猛的爆发出漆黑的血魔火焰来。

    那些沾染到血魔火焰的树根和藤蔓直接被烧成了灰烬，连渣也不剩。

    但是，其余的树根和藤蔓却丝毫没有退缩的意思，继续向着秦一剑扑了过去。

    短短几秒钟时间，他就被淹没了。

    与此同时，一根根锋利的树杈也悄悄从地下刺向秦一剑的脚底板，这些树杈上都闪着幽幽的蓝光，显然有剧毒。

    实际上，并不只有动物的身上有剧毒，很多植物花草都有剧毒。

    而且，植物的毒性，有时甚至比动物的毒性更强百倍千倍！

    此时，就有几种剧毒的植物悄悄蔓延到了秦一剑的脚下。

    轰！

    漆黑的血魔火焰轰然间冲天而起，直接把缠绕包裹住他的所有树根和藤蔓等等全都焚烧成灰烬。

    秦一剑从灰烬中缓缓走出，仿佛是从幽冥地府归来似地。

    “就只有这点本事了吗？太令我失望了！”他冷哼一声，不屑的看向肖遥。

    刚才那些树根和藤蔓的缠绕，对普通人来说可能是灭顶之灾，但是哪怕是一个最普通的金丹期修真者，都能轻松抵挡，然后焚烧成灰烬。

    这也是所有花草树木在人族眼中不值一提的重要原因。

    太弱了，只有被砍伐蹂躏的份。

    “哼！好戏才刚刚开始，你太着急了。”肖遥静静站在半空中，脸上没有半点紧张，一副胸有成竹的样子。

    刷刷刷！

    突然间，秦一剑的鼻子，嘴里还有耳朵里都往外疯狂的冒出绿色的草叶来。

    正是刚才悄悄钻进他嘴里的野草的种子，在肖遥的操控下发芽了！

    它们汲取秦一剑血液中的能量，短短一秒钟时间就迅速长出了十几厘米，把秦一剑的血管和五脏六腑全都长满了。

    这一招，还是肖遥曾经亲眼目睹第一代巫皇施展过，他还是第一次尝试施展。

    当时，第一代巫皇用这一招轻松灭杀了一头强大的凶兽，让当时围观的肖遥羡慕不已。

    他怎么也没想到，自己有一天也能施展出这样的招数来，那种感觉真是太帅了。

    呲呲呲！

    一团团野草从秦一剑全身各处钻了出来，钻破皮肤，就连他的头顶都变得绿油油一片。

    短短几秒钟时间，秦一剑浑身上下都长满了草，变成一个货真价实的稻草人。

    “搞定！”肖遥心中暗暗兴奋着。

    这一招果然好使！

    看别人再敢不敢说花草树木没什么威胁，更没有什么攻击力了。

    以后，他再跟魔族厮杀的时候，又多了一招杀手锏。

    可是，还没等他高兴多久，秦一剑身上再次冒出漆黑的血魔火焰来，眨眼间把身上所有野草烧成了灰烬。

    而秦一剑却像是没事人似地，冷冷的看向肖遥。

    “有点意思！不过，就只有这样，根本伤不到本座。”他冷笑着，脸上依然是对肖遥的不屑。

    肖遥脸上的笑容顿时凝滞了，一言不发。

    这样都没能伤得了秦一剑，让他一下子泄气了，而且他已经没有别的办法了。

    “肖遥，快让我下去！”看到肖遥已经无能为力了，鸿禧老祖赶忙叫喊道。

    他拼命挣扎着，想要把缠绕住他的树枝和藤蔓扯断，但是，更多的藤蔓缠绕过来，让他根本无法挣脱。

    除非他也学秦一剑来激发雷霆之力，或者凝聚火焰烧断藤蔓。

    但是那样一来，参天大树也会被毁了，那可不是鸿禧老祖想要看到的结果。

    “是吗？那你试试你的肺还好吗？”肖遥突然间开口问道。

    秦一剑愣了一下，不知道肖遥说的话是什么意思。

    自己的肺？不是好好的吗？

    他有些疑惑的感知一下子自己的肺部，结果发现并没有任何伤病。

    就在这时，肖遥转身就跑，向着亚马逊森林深处逃去。

    “该死！居然敢耍我！”秦一剑顿时怒了，赶忙向肖遥逃走的方向追了过去。

    此时他一门心思都在肖遥的自然之心上，对于鸿禧老祖和秦馨苒根本看都懒得看一眼。

    在秦一剑看来，自己很轻松就能追上肖遥，然后彻底制服他，到时候再抓着他回来找鸿禧老祖也来得及。

    肖遥在森林中左躲右闪，不时的就会有藤蔓瞬间把他缠绕住抛飞出去。

    而等秦一剑追来的时候，就会有无数藤蔓向他的腿上缠绕过去，阻拦他。

    可惜，这些普通的藤蔓和树根根本拦不住秦一剑，很快就被血魔火焰烧成了灰烬。

    两人一追一逃，很快就冲出了数十里远。

    而在肖遥跑出足够远之后，就停下脚步，静静的站在一棵大树的树杈上，等待着秦一剑追上前来。

    “小子，你怎么不跑了？是准备老老实实投降了？”秦一剑来到他的对面，冷笑道。

    “我刚才已经提醒你了，注意你的肺，你偏不听，还追着我跑了这么远。唉……”肖遥叹了口气说道。

    “恩？”秦一剑愣了一下，赶忙再次感知自己的肺部。

    这一次他终于发现了一丝不寻常来，不知道什么时候，自己的肺居然不知道什么时候变成了黑色！

    不可能！

    刚才他体内野草丛生的时候，曾经用血魔火焰把自己全身上下所有地方都灼烧了一番，不可能有任何残留。

    那他的肺是什么时候中毒的？

    他赶忙再次激发血魔火焰想要把肺部的毒素全部灼烧掉，可是，不管他怎么灼烧，肺部依然一片漆黑，甚至开始向四周扩散开来。

    与此同时，他浑身血液也变成了黑色，并且开始凝滞起来。

    肖遥趁机凝聚出巫皇六芒印来，向着秦一剑的脑袋狠狠砸下去。

    轰！

    秦一剑被砸的摇摇晃晃，差点昏死过去，他不敢再停留，直接化作一道流光，向着亚马逊森林外飞去。

