    第30章 林涛的愤怒   

    “巧取豪夺，仗势欺人！”

    

    “纵横商会是想要步齐家的后尘吗！”

    

    林涛听完龙一的讲述，脸色倏然阴沉。

    

    “走，随我去纵横商会瞧瞧，我倒是要看看，这个第一商会，到底是个什么地方！”

    

    林涛大步向前，走向了纵横商会的大门。

    

    龙一紧随其后，跟了上去。

    

    “两位，不好意思，我们已经关门了，如果有什么事情，请明天再来吧。”

    

    门口的保安，拦住了两人。

    

    林涛还没开口，就看到不远处一辆车子飞驰而来，稳稳停在了门口，浑身透着纨绔气息的青年，大摇大摆的走了下来。

    

    压根儿没看林涛两人，带着个助理模样的人，大摇大摆的走进了大门。

    

    “他怎么就能进去呢？”

    

    林涛眯着眼，冷冷望着保安。

    

    “楚少是我们纵横商会的重要成员，他自然是可以进去的，如果先生你也是商会的重要成员，请出示证件，就可以自由进出。”

    

    保安倒是不卑不亢，耐心的给出解释，也算合理。

    

    “哟，是你啊！”

    

    楚宇飞此时也注意到了林涛两人，稍加打量便是认出了林涛。

    

    这不就是在齐思鸣生日宴会上，号称是顾曼玉男朋友的小子吗？

    

    “别和他浪费时间了，他就是个无业游民，废物一个，怎么可能有资格进入纵横商会呢？”

    

    楚宇飞冷笑着给保安打招呼，说道：“下次见到这种人，直接轰出去就行了，不需要和他有任何的客气！”

    

    “不然给旁人看到了，还以为我们纵横商会，是垃圾收容站呢！”

    

    林涛的脸色，倏然浮上一层寒意。

    

    “好一条仗势欺人的狗！”

    

    “纵横商会的成员，如果都是你这等货色，依我看，还不如垃圾站！”

    

    楚宇飞的脸色陡然涨成了猪肝色。

    

    怒气丛生。

    

    “你个穷光蛋敢骂我？”

    

    “真以为你给顾曼玉当过一次挡箭牌，就是个人物了？”

    

    “老子一句话，就能让你在北海市，无处容身！”

    

    歇斯底里的咆哮，夹杂着滔天怒火。

    

    旁边的保安也是暗自摇头。

    

    林涛也太没眼力见儿了，都提醒过他，楚宇飞可是纵横商会的重要成员，怎么还特地往枪口上撞呢？

    

    “给你个机会，立刻跪下给我道歉！”

    

    “否则，我立刻让你，连同你的家人，全都轰出北海，做一辈子的乞丐！”

    

    楚宇飞满是怒气的言语，极尽嚣张！   

    “你让我跪下？”

    

    林涛的眼眸中，寒意大盛。

    

    齐思鸣也好，楚宇飞也罢。

    这些个纨绔少爷，仗着自己有几个臭钱，就耀武扬威，摸不着北了。

    

    张口闭口辱人父母，跪地磕头，似乎已成理所当然！   

    上一次，他无力抵抗。

    

    这一回，可不一样了！   

    体内力量沸腾而起，林涛攥紧了拳头，澎湃恐怖的力量，一瞬爆发！   

    毫无征兆的一拳，重重砸在了楚宇飞的脸上。

    

    鲜血四溅，碎牙崩飞！   

    “你也配？”

    

    冰冷的声音，轰然而起。

    

    几个保安，同时看傻了眼。

    

    林涛疯了！   

    “住手！”

    

    片刻后，他们也迅速反应过来，上前打算制住林涛。

    

    不管怎么说，他们还都是纵横商会的保安，本职工作，还是要做的。

    

    “滚开！”

    

    不料，林涛一声怒斥，强横的气势一瞬爆发，保安们刹那间愣在原地，握着警棍的手，也不由颤抖起来。

    

    一种难言的恐惧，如潮水般弥漫开来，将他们吞没。

    

    这个人，他们招惹不起！   

    林涛越过保安，大步来到楚宇飞的面前，一把将他领口扯了起来。

    

    “纨绔了不起吗？”

    

    “纨绔就可以肆意妄为？”

    

    噼里啪啦，又是两个大耳光。

    

    楚宇飞挨了一拳，口鼻喷血，脑袋瓜都嗡嗡的。

    

    此时被林涛连声质问，加上两个耳光，才缓缓回神。

    

    怒气再度暴涨。

    

    “你个穷光蛋，也敢对我动手？”

    

    “你赶紧给我放开！”

    

    “我告诉你，这里可是纵横商会，你动了我，就是找死！”

    

    楚宇飞奋力挣扎着，可是林涛的手，如同铁钳一般，根本不是他能挣脱的。

    

    听到这话，林涛反而笑了。

    

    “纵横商会就了不起吗？”

    

    话音未落，楚宇飞都愣住了。

    

    显然他没想到，这个根本连他都不放在眼里的废物，竟然敢瞧不起纵横商会！   

    他是疯了吧！   

    不然，就是脑子有问题！   

    “既然这样，我们就去见一见，纵横商会做主的人！”

    

    林涛冷哼一声，身后的龙一立刻会意，走上前来，将楚宇飞像是拎小鸡似的，拎了起来。

    跟上林涛，大步朝着商会大厦的顶层而去。

    

    几个保安愣在原地，半晌不敢动弹。

    

    “这……这位到底是什么人呢？”

    

    “以前在北海市，也没听过啊！”

    

    纵横商会大厦的顶层，会长办公室。

    

    赵宗山正在与罗刹会暴龙会长通话，商讨下一步的计划，罗刹会是绝对不能一直这样藏下去的。

    

    “只要我们搞定了唐善丰，凭借着这位唐首富的影响力，加上纵横商会，足以让罗刹会，在神不知鬼不觉的情况下，重新回归。”

    

    “妙啊！”

    

    暴龙很是满意这个计策，连连叫好。

    

    就在这时，一直跟在赵宗山身边的陈秘书，神情激动的冲了进来。

    

    “赵总，我们有麻烦了！”

    

    “林涛来了！”

    

    赵宗山脸色骤变。

    

    林涛怎么会突然到来，难不成，他的身份已经暴露了？

    

    “带了多少人？”

    

    赵宗山神色紧张的问了一句。

    

    “就那个保镖，还有楚宇飞！”

    

    陈秘书的脸色更难看，额头上满是冷汗。

    

    要知道，他可是在罗刹会的大本营里，与林涛打过照面的，一旦被林涛认出来，就全都暴露了！   

    “楚宇飞这个白痴！”

    

    “肯定是他招惹了林涛！”

    

    赵宗山听到这话，反而松了一口气。

    

    林涛这架势，可不像是发现了什么，很大的可能是楚宇飞这个蠢货，触怒了林涛。

    

    才会给纵横商会，带来麻烦。

    

    “你，马上消失！”

    

    赵宗山飞速冷静下来，切断了与暴龙的通话，冷声轰走了陈秘书。

    

    自己也抓紧时间收拾好办公桌上的所有东西。

    

    砰！   

    他刚做完这些，办公室的门，就被人踹开了。

    

    龙一走进来，一甩手，就将楚宇飞丢在了地上。

    

    “赵会长，你可要给我做主啊！”

    

    楚宇飞一看到赵宗山，立刻连滚带爬的靠过去，激动的叫道：“这两个混账东西，不仅擅自闯进了纵横商会，还对我动手！”

    

    “这打得可就不仅仅是我了，更是打了纵横商会，打了会长您的脸啊！”

    

    

    

