    浩瀚的万界之海内，无垠的迷雾笼罩，尽显缥缈。

    当迷雾散去时，空旷的海面上，露出了震撼性的一幕。

    只见一座散发着碧绿的巨大岛屿，缓缓出现在了海平面上。

    岛屿四方无边无际，一眼望不到边际，像是一片无垠辽阔的巨大陆地一般。

    在岛屿出现的刹那。

    四面八方的海域中，无数神秘存在，皆面露慌张之色，好像遇到了什么大恐怖。

    那一座疆域无垠的岛屿的气息太恐怖了。

    岛屿上空，有一轮鲜红滴血的妖异月亮高悬，好似某种象征。

    一道碧绿的幽影，端在恐怖的血月上，露出朦胧轮廓，散发着让人心头颤栗的气息，慑人心魄。

    岛屿四方的无尽海域中，有不少神秘的存在，刚抬头仰望时。

    幽影落下的丝丝辉光传导下来，威压绝伦。

    “幽冥界，他们怎么会出现在此地？”

    不少神秘的存在颤栗，身与心都在发抖，想要叩首，欲顶礼膜拜下去。

    “幽皇吾等无意冒犯，饶.......”有存在颤声道。

    便片刻后，便神魂破碎，身躯寂灭，直直跌落于海域深处。

    随后，无垠的迷雾聚拢，恐怖的威压感渐渐退去。

    消散的岛屿中，传来了阵阵轻语。

    “为什么不杀了他们？”

    “殿下的对手不是他们，而且万界之海没有殿下想的那般简单，其内有大恐怖，不可轻易招惹。”

    .................

    待到岛屿消失不见，无数神秘存在这才敢浮出海面，他们齐齐看向了远方。

    一时间，心中波澜起伏，震撼无比。

    “族运之战开启了吗？”有存在好似想到了什么，颤声问道。

    “人族已开启族运，诸王之战在所难免，沉睡吧，免得被当成磨炼对象。”有存在叹声道。

    “人族这是第几次开启族运？”有存在问道。

    “四百？五百？记不清了。”

    “依仗祖先余荫就是好啊，不像吾等。”有存在神色复杂，看着天穹，盯着莫名的方向，似缅怀往日的辉煌。

    “如若吾族不灭，现在吾也随吾王出征了吧。”有存在叹息。

    “诸王战后，必有劫难，就看这次是何族遭难了。”一位周身弥漫光晕的存在，自顾自言说了一句后，目光望向了东方。

    “呵！”

    一名浑身散发着恐怖气息的存在，望着那名神秘存在看向的方向，忌惮不已，仿佛感触颇深，道：

    “别妄想了，人族虽没了远古强盛之象，能纵横诸界域，号令无尽海域。”

    “但谁知道有多少远古存活下来的老古董，跟他们比，你怎么敢提及？”

    那名神秘存在，瞥了他一眼，嘶吼笑道：“桀桀，人族每一位人王现世，都要死上一批古老存在，我看他人族还剩多少老古董。”

    “你族已经灭了，苟活下去不好吗？”

    此话一出，海域上的低语，仿佛被掐断了一般。

    许多存在都露出难看之色，想发怒，但看了看那名存在散发的恐怖气息，还是放弃了。

    这一刻，万界之海上，汹涌的潮汐荡起，无数存在的心情也随潮起伏。

    有失落，有希冀，有憧憬，也有绝望，各自的心绪都十分复杂。

    半个时辰后，万界之海上又陷入了冗长的寂静，恢复了往日的神秘，未知......

    ..............................

    烽火如日。

    祁连山脉，一副热火朝天的模样。

    走在路上，不时就能看到一些忙碌的祁连军士，十二月分堂的修士，但更多的还是商族中的居民。

    自从祁连军，将祁连山脉内的幽族扫荡完毕后。

    祁连山脉地域，已经很少出现幽族的身影了。

    而商城内的商族族人，祁连山寨迁移进去的民众们，也陆续开始走出城池，各自干起了简单的营当。

    商族族人大多会前往祁连山脉外，猎杀幽族。

    用尸骸向祁连军换取武器装备，然后运回族内，向家族换取修行资源。

    这得益于顾川的诏令，商族又重新恢复了漠北洲与中州的来往。

    而其他的普通百姓，则会选择在城内干一些简单的营生。

    或者帮忙运送一些物资，来换取生活资源和低级的修行资源。

    商族作为商业大族，其族内各种用以运送的蛮兽，异兽数不胜数。

    一些低等级的蛮兽，普通人经过简单的训练，也能轻松驾驭。

    这些普通百姓不缺修炼法，当初在祁连山寨，顾川就向他们开放过藏经阁。

    迁移商城后，商族也为他们提供了一些低等级的修炼法。

    在异族入侵这种危难之际，不论是商族还是顾川都希望，这些普通百姓能够有些许修为傍身。

    不用他们上阵杀敌，只是希望他们能不像，普通人那般毫无还手之力。

    当然更多的还是希望他们能改善体质，能代替祁连军和十二月分堂完成一些简单的基础工作。

    毕竟修炼有成后，肉身产生气血，增加体质，各项身体素质能提到极大的提升。

    老人可以当成青壮来用，中年可以当成牲畜来用......

    在这宛如末日的情况下，生存有保障，付出还能有回报，已经很不错了。

    顾川和商族不可能不求回报的供养他们，这是不现实的。

    他们必须付出些什么，来换取自己的生产物资保障。

    特别是当他们得知，报酬不仅是分量充足的粮食。

    甚至表现的好，还可以得到些许微末的修行资源时。

    无数人都争先恐后的抢着工作。

    经历过天地剧变的他们，深知活下去才是第一位，而想在好好活下去，修行必不可缺。

    “你家族长怎么说？”

    丁恢站立在一处山坡上，望着前方忙碌的人群，朝着身后的一名军士问道。

    顾川闭关，王富贵稳固境界，祁连山的三巨头，就只剩下他一个。

    所以现在他不但要管军事，还要操心其他方方面面。

    至于钱驯，他早就放弃了曾经的巨头身份，现在正在祁连军中服役。

    随着商族的加入，教导一事，他就认清了自己，选择了入军磨炼。

    从小在商族培养下的军士们，论修行知识和经验，比他钱驯可精通的多。

    “新一批的灵髓等修行资源和食物已全部运回，只待将主派人验收。”军士立身拱手，答道。

    丁恢仰头望着天际愈发鲜艳的血月，沉声道：“下令，祁连军全部撤回祁连山脉，负责防备四方。”

    “十二月各部，分派在祁连山和商城之间，一切事宜等殿下出关。”

    他不知道是不是他的错觉。

    天际的那轮血月一日比一日腥稠，妖异，这让他心中极度不安。

