    这天又是好天气。

    雨之国一个月才有一次的雨过天晴，在木叶却是最常见的日常。

    当日向无夜用白眼扫过村子闹市区时，玖辛奈正在一家甜品店里和宇智波美琴凑在一起嘀咕着什么。

    对无夜来说，如果得不到辉夜独特的白眼，那么白眼对他就只剩下侦查作用了。

    因为战斗中三勾玉写轮眼要更加实用。

    日向无夜确定辉夜早就愿意分享一切，但她那双眼睛似乎太过独特，他一直没法复写出来，只能暂且放下。

    “玖辛奈。”

    一直在听宇智波美琴说些什么的玖辛奈蔫蔫的，这时忽然直起身子愣了下：“美琴，我好像听到了无夜的声音，你听到了吗？”

    宇智波美琴扫了眼玖辛奈身后的日向无夜，唇角弯弯：“没有呢，你是不是太想他了？”

    玖辛奈就又趴了下去：“我果然是太想太想他了呜…”

    宇智波美琴本来还在开玩笑，但眼角余光瞥到日向无夜因为玖辛奈的话变得更加柔和的眼神，心里忽然很不是滋味。

    唉，为了他的任务辛苦几个月，结果他一消失就是半年，而且还不闻不问…

    “玖辛奈。”

    日向无夜弯下身子，凑近玖辛奈的耳朵又轻轻叫了声。

    玖辛奈一下子坐直了身体：“我好像又…”

    忽然，柔软的唇贴在了她侧脸上。

    玖辛奈身体一僵，双拳一下子捏紧，但却又在下一刻松开。

    因为她闻到了他身上独有的味道…

    “嗷呜！”

    玖辛奈一下子转身，勾住日向无夜的脖子，仰起小脸狠狠的咬了上去。

    无夜双手揽紧她的细腰，将她抱了起来，拉进怀里圈紧。

    宇智波美琴撑着脑袋看啊看，看啊看。

    “呜…”

    然后她趴在了桌子上：“好羡慕…”

    过了好一会，日向无夜才坐了下来，顺手把玖辛奈抱在腿上，揽着她的柳腰。

    “美琴，好久不见。”

    他就这样双手抱着美少女和宇智波美琴打招呼。

    “嗯，好久不见…”

    宇智波美琴从桌上抬起头，有气无力。

    “她怎么了？遇到不开心的事了？”

    日向无夜有点奇怪，转头问玖辛奈。

    他已经忘了半年前随口给宇智波美琴下的任务。

    玖辛奈舒服的靠在他身上，脆生生道：“没有呢，美琴刚才还很高兴的说关于你的事。”

    “很高兴的说…关于我的事？”

    日向无夜满脑袋问号。

    宇智波美琴脸上温度慢慢升高，忙道：“不是的，就是半年前你让我做的事有进展了，所以很高兴。”

    “半年前…”

    日向无夜的眼神茫然了一瞬，随后终于反应过来：“哦…啊？你有了进展？”

    他是真的没有想到会有进展，当时只是随口一说而已。

    宇智波美琴伸手捋了捋耳边长发，理理思路，缓缓开口：“根据警备队长期关注调查，大家发现闹市里经常说一些诋毁你和纲手大人话的，是部分忍者的家属。”

    “忍者的家属？”

    日向无夜眉头一皱：“这些忍者是什么身份？”

    宇智波美琴道：“什么身份都有，家族忍者，平民忍者，上忍，特别上忍，中忍，都有。”

    无夜沉默了下，随后问道：“确定一直是他们的家属在闹市里带节奏吗？”

    “确定。”

    宇智波美琴毫不犹豫道：“我们警备队发现情况后，暗中观察，用卷宗记录了他们的一举一动，几个月时间已经完全确定了。”

    “你现在有卷宗吗？”日向无夜抬头问道。

    宇智波美琴摇了摇头：“这算是大型治安问题了，卷宗已经提高了级别，只有三个上忍才能查看。”

    “只有上忍才能查看。”

    日向无夜用手指摩挲着玖辛奈的腰，若有所思。

    “但我悄悄记下了一些忍者的名字。”

    宇智波美琴忽然掏出一张纸条，递了过来。

    无夜眼睛一亮，伸手接过来。

    这些人名他当然都不熟悉，但还是有那么一两个触动了他脑海里久远的回忆。

    油汝取根？山中风？

    果然是根的忍者。

    日向无夜冷笑一声。

    没想到团藏居然是用这么简陋的手法在引导舆论，又不得不说非常有效。

    因为这些忍者家属才是传播谣言的最大主力，忍者们没那个心情和时间乱嚼舌根，但她们可是喜欢得很。

    “你打算怎么办？拿不到卷宗就没法定罪，”宇智波美琴看着他问道，“但如果是你要拿，他们肯定不会给你。”

    “嗯，那就先成为上忍。”

    日向无夜随意说道，仿佛上忍是唾手可得的东西。

    “对了，你是怎么做到让警备队那些宇智波忍者调查这些的？”他忽然好奇道。

    宇智波美琴滞了下，有些局促的摸了摸长发：“也没、没什么，就是稍稍引导了下。”

    “引导？”

    日向无夜好笑道：“不会是色诱吧？”

    “才不是！”

    宇智波美琴拍案而起，突如其来的爆发让日向无夜和玖辛奈看直了眼。

    原来再温柔的人也是有脾气的…

    “唔…”

    下一刻宇智波美琴就醒悟过来。

    她若无其事的坐了回去，双手掩面：“我就是引导一下他们对你的嫉妒，只要真的查出了点苗头，这件事就不会停止了，因为这会是很多忍者的把柄，宇智波一族不会直接捅出去，但也会把证据抓在手里。”

    “嗯，”日向无夜看着她，认真道，“谢谢你美琴，这半年辛苦了。”

    宇智波美琴愣了愣，心底忽然涌上来一股喜悦。

    “没、没什么，我是你的部下嘛，这是我应该做的。”

    她的脸色浮现出淡淡红晕，看得日向无夜一愣一愣的。

    ‘我说什么特别的话了吗？我无意识撩人了？这是怎么回事？’

    随后，他把这些乱七八糟的想法抛到脑后。

    暂时，他没有任何心情和宇智波美琴之间发生什么，他只想为纲手扭转舆论，惩罚罪魁祸首！

    如果根的忍者全部被扒出来示众，想必团藏的脸色一定会很好看吧？

    最好被气得失去理智，直接对他下手，那么无夜有80%的把握反杀！

    这取决于团藏暗中收藏的写轮眼数量。

    灭族之夜还早，顶多给他算两三只…

