    第842章

    她挂了电话，便驱车来到穆如雪的公司外。

    等了很久，见一个保洁出来，便跟踪保洁。

    一直跟到保洁的家里，她便下车，带着两个东瀛武士，进入保洁家。

    “你们找谁？”

    保洁阿姨问道。

    樱子挥了挥手：“把她的小孙子，给我抓到车上去。”

    “嗨！”

    有个武士，立即将一个五六岁大的小男孩抱走。

    “还我孙子！你们还我孙子！”

    保洁哭着大喊，但很快嘴巴就被捂住，樱子对她说道：“不想你孙子死，你就按我说的做，不仅可以保住你孙子的命，我还可以给你一千万，让你过是有房有车的好日子。”

    保洁阿姨哭着问道：“你们想要我做什么？”

    樱子将一包药交给她，说道：“下到穆如雪的茶杯里，只要穆如雪流产，你就可以得到一千万，要是她没事，那你孙子就得死。”

    “选你的孙子，还是选穆如雪的孩子，你自己看着办吧，敢报警你孙子必死，明天下班之前，穆如雪没有流产，你孙子也必死！”

    丢下这句话，樱子便上车离去。

    “呜呜...”

    保洁蹲在地上哭了起来。

    第二天一早，保洁去公司做卫生。

    她在穆如雪的办公室，擦来擦去，都要把桌子的油漆擦掉了，也没敢将药下进水里。

    “怎么办？我该怎么办？”

    保洁阿姨身子在颤抖。

    纠结了好久，她不忍六岁的孙子被杀，咬着牙做下决定。

    于是，她见穆如雪没来，就将饮水机上面的水桶抱下来，颤抖着水，将一包药倒进水里，摇了摇之后，又放了上去。

    做完这些的时候，她的冷汗都打湿了衣服。

    “穆总，对不起，我真不想害你，实在是我孙子的命在那个人手上，我不得不这么做。”

    保洁阿姨心中满满罪孽感。

    但终究还是做了。

    然后，她把水迹清理了下，便离开了办公司。

    大约二十分钟后，沈书卿陪着穆如雪来到公司。

    “妈，我不用陪，我就上个班，不会有事的。”穆如雪笑着说道。

    沈书卿摸摸她的肚子，笑咧了嘴：“你现在啊，肚子里头有个宝，胎位还没有完全变正，妈得盯着你，可不能让你累着，反正妈闲着也是闲着，得把你和孩子照顾好了。”

    穆如雪展颜一笑：“宝宝命真好，在肚子里头，就被奶奶疼着了。”

    “生出来，我更使劲的疼！”沈书卿说道。

    穆如雪都替肚子里头的宝宝感到高兴了。

    “来来来，坐，妈给你端茶送水。”

    沈书卿很宝贵的将穆如雪扶到位子上，然后给穆如雪泡开水。

    很快，一杯白开水，端到穆如雪的桌上，她一边上班，一边喝着开火。

    不知过了多久。

    她突然捂住肚子，眉头皱成了川字形。

    “妈，我肚子好疼。”

