    三分钟不到，一念逍遥山丘上的指挥所被王历团灭。

    山丘下的一念逍遥剩余玩家再没了领导以后，直接变成了没头的苍蝇，完全不知道该怎么打了。

    这倒不是他们蠢，而是指挥千人作战本就不容易。

    况且这个行会的性质也不同。

    这群家伙都是老板花钱养的陪玩……

    在战场里面干活都得加钱的那种，除了老板的话谁的都不会听。

    飞云弄雪这种高手都驾驭不了这群家伙，一旦老板死了，他们自然就会互相不服气，肯定不会听其他玩家的指挥，宁愿各自为战满地乱跑，也不会理会其他人。

    法力无边多阴险啊，看到这个行会介绍的时候，就已经了解到的这一点。

    对付他们，直接把指挥的人宰了，就等于赢了。

    “咱们上去吧，把山丘上的人干掉。”

    “上你X，树林里还藏着六个人呢，去山丘上干那一个有用吗？”

    “NND！你那个眼看到树林里还有人了？”

    “擦！你们这群王八蛋谁是内奸？”

    ……

    好家伙。

    老板前脚刚死，一念逍遥这群家伙就发生了内乱。

    你说你的，我说我的，大家一意孤行还要用怀疑的目光看观察对方是不是内奸。

    说着说着就骂起来了，骂着骂着就开始拉开阵势要互殴，得亏这是在比赛，同行会之间不能自相残杀，不然的话都不用天龙教一伙人出手，他们自己就得把自己给团灭咯。

    “趁他病要他命！”

    王历居高临下见对方乱成了一锅粥张弓搭箭就要开始屠杀。

    这些都是积分。

    如果能一个人不死就把他们团灭，那叫完美击杀，可是有额外奖励的。

    “不用！”

    然而法力无边却阻拦住王历道：“咱们已经赢定了，没必要再造杀孽，阿弥陀佛，上帝慈悲。”

    “擦！你不对劲啊。”

    听到法力无边这话，所有人纷纷侧目。

    这王八蛋素来吃人不吐骨头，坑人不眨眼，啥时候变得这么仁慈了？跟神棍附体一样。

    “哈哈哈，你们懂个屁！”

    法力无边哈哈一笑道：“团灭他们还不简单，但是没必要……咱们是要拿冠军的，少这一场完美击杀也无所谓。”

    “这和拿冠军有啥关系？”百步穿杨就一脸懵逼。

    王历却是若有所思，似乎意识到了什么，于是放下了武器，静静的居高临下盯着内乱的一念逍遥等人。

    很快，三十分钟的比赛时间结束。

    双方行会被传送出了战场。

    天龙教以46比0的积分点数取胜，赢下了这一局比赛。

    由于是淘汰赛，同时比赛的有十六场三十二个行会，所以这一场经典以少胜多的比赛根本就没人在意。

    本来这事就应该这么过去，继续等着明天的比赛就是了。

    可法力无边却对横冲直撞道：“去，到论坛上把这次的比赛结果炒作一下。”

    “啊？”

    横冲直撞就很无语：“没这个必要吧，淘汰赛而已，谁在意这个结果。”

    “有人在意！”

    法力无边道：“而且咱们也不是为了让他们在意结果，而是在意过程。”

    “过程？什么过程？”

    大家都有些不解。

    王历道：“就是以少胜多的过程呗，无边又在憋坏呢。”

    “呦呵？笑哥可以啊？”王历此言一出，法力无边有些意外道：“想不到你能和我想到一起去，怎么做到的。”

    “这很难吗？”

    王历道：“以你的风格，有什么不理解的地方，直接往坑人的方面想，就能想通了。”

    “我有那么不堪吗？”

    “我觉得你问这个问题的时候，答案已经有了。”王历笑道。

    所有人：“……”

    横冲直撞是个老实孩子虽然不知道这俩老银币在打什么哑谜，可他知道这俩老银币都是阴人的好手，尤其是法力无边，那可是几千年才出的一块下脚料，没有他不会的下三滥……听他的就对了。

    于是横冲直撞直接下线，发帖，炒作。

    正如法力无边所说，虽然别人不在乎这场比赛的胜败，但绝不是没人不在乎。

    比如当事人一念逍遥在比赛结束后看到自己失败，全程都是懵逼的。

    逍遥剑主和黑夜里的小手更是气得要炸了。

    “什么情况？我们会输？”

    对于这个结果，二人无论如何都不能接受。

    九百多人对七个人，本就是碾压局……竟然还输了……这……这说出去恐怕别人都不信，当然了如果被证实，那将是一辈子挥之不去的耻辱。

    就算换了游戏，也会被人笑话，X年X月X日，XXX一千个人被七个人吊打。

    网络上从来不缺看热闹的人，也从来不缺看热闹不嫌事大的人。

    还不得把这事编成段子，到处宣扬。

    “你们到底干什么吃的？”黑夜里的小手极其愤怒的在行会频道里训斥手下。

    效果微乎及微。

    大家平时都是屏蔽行会频道的。

    只有几个职位比较高的玩家脸皮比较薄，经不起骂，只得强行解释道：“跟我们没关系啊，他们杀了我们两队玩家后，就开始满地图跑路……老板你也知道，人多跑的慢，机动力比不过小团体……比赛时间又只有半个小时，根本追不上。”

    “擦！还能这样？”

    听到手下的解释，黑夜里的小手那叫一个憋屈。

    突然意识到这个对抗赛的规则出了问题。

    妈的，人多未必算是优势啊。

    像今天这样，对方只有七个人，杀他们几个人后就满地图逃窜……这特喵的不就成狮子逮苍蝇了吗？

    想到这里，黑夜里的小手忍不住庆幸，对逍遥剑主道：“幸亏是第一天比赛……没人注意，不然咱们一千人被七个人赢了，以后还怎么见人。”

    “老板……你好像有点乐观了。”

    这时，飞云弄雪在一旁道：“咱们不说，对方未必不会说，七个人赢了一千人，换我我得说三天三夜吹一辈子。”

    “啊？你的意思是？”黑夜里的小手有些懵。

    飞云弄雪道：“趁现在花点钱封口，让他们去坑别人，等被坑的人多了，咱们就不丢人了……反而是受害者……”

    “放屁！”

    飞云弄雪话还没说完，黑夜里的小手瞪着眼睛道：“我被坑了还得给他们送钱？哪有这样的事？”

