    想再多也没有用处，林跃只能先把自己眼前的事情干好。

    张佳怡在知道张伟民回来之后，对她爸爸是嘘寒问暖。

    “爸爸，到底是谁把你弄走的？”

    “你怎么样？那些人没难为你吧？”

    张伟民摸摸张佳怡的头:“多亏了小神医救了我，对了，我们的药材供应已经完全妥当了，是不？”

    “是的，很奇怪，孙少本来不是不想给我们社区医院供东西的吗？怎么忽然又供起来了？”张佳怡奇怪的问道。

    “唉，还得感谢小神医！是小神医帮我们弄来的药物。”

    “佳怡，不行就把丹方给他吧。他为我们家付出的太多了。”

    “我看厚德堂也开始建起来了，虽然是他师傅留给他的，但是这个厚德堂一直是我们张家在弄。”

    “林跃是生生的从赌场里把房子抢了过来。”

    “爸爸！”张佳怡羞涩地说到。

    张伟民瞬间就懂张佳怡的意思。原来自家的孩子相中林跃了，那自己就继续推波助澜吧。

    “到时候丹方必须给他，因为那是我答应他师傅的，但是给他的过程中，你可以多和他在一起，培养培养感情。”

    “你那个嘴啊，就跟你妈妈一样。刀子嘴豆腐心。”

    “爸！”张佳怡不好意思的跑到了自己的房间。

    进到自己屋子后，张佳怡拿出盒子里的丹方思索到:“这不就是几味药材吗？至于他这样吗？反正现在这个东西在自己手里，林跃也不敢怎么样。”

    想到这里，张佳怡枕着盒子，香甜的睡了起来。

    第二天，林跃早早的起床。

    刚起床，就接到了一个电话:“小神医，你的厚德堂已经装修好了，里面的东西也帮你摆放好了。”

    “现在这里随时可以开业了。”

    林跃谢谢到:“谢谢宋姐，改天请你吃大餐。”

    “哎呀，你跟我客气什么啊？开业的时候，记得邀请我哦。”

    “那一定的，放心吧。”

    那边宋雪笑了一声，就挂断了电话。

    挂断电话的时候，宋雪的小脸还是红扑扑的。

    实在是林跃刚起床的声音太酥了。

    这让身为声控的宋雪，根本就把持不住。

    此时那个洛丽塔少女也看到了宋雪的异样:“姐姐，你怎么了？怎么脸红扑扑的？”

    宋雪把洛丽塔少女抱到自己怀里，“怎么样？舅舅好点了吗？”

    “舅舅已经出院了，好太多了。对了，姐姐那个神医呢？”

    “那个神医可能过几天就要开业了，怎么你想他了？”

    “姐姐，你怎么能这么说？我就是想感谢他一下。你都不知道，那天我着急完了。”

    宋雪摸摸洛丽塔少女的头。

    “那他开业那天，我们去给他捧场吧。”

    “你瞧你说的，我们去当然是要给他捧场啊！”

    随即两个人相视笑了起来。

    因为自家父亲的病好了，宋雪的心情也变得开心了起来。

    而此时林月正在研究厚德堂里面的中医药材。

    “这个怎么没有了？这个也是，这药材不全啊。”

    忽然听到门口有敲门的声音:“林医生在么？”

    林跃一惊，自己还没有开业呢，怎么有人还找过来了？

    “我在，你进来吧。”

    随后那个人进来走到林跃跟前，这林跃才看到，原来是秦二爷。

    “林神医，前几天我这的兄弟因为赌场得罪了你，我带着他们，给你道个歉。以后这一片儿由他们罩着你。”

    林跃往秦二爷身后看去，就看见花蛇，带着他一众小弟点头哈腰的走进来:“林神医，我错了，以后这一片儿，我帮你罩着。”

    罩着就不必了，你们帮我跑跑腿吧！

    秦二爷一听说让这些人跑腿，登时说到:“没事儿，你可以随意差遣他们。他们绝无怨言。”

    “对，林神医，我们绝无怨言。”

    林跃看着这一帮人说到:“行，你们到那边的中药厂，给我批点中药过来。”

    “是！林神医！马上给你弄！”

    把那些人全都支走了之后林跃请秦二爷上楼。

    “怎么样？三色草有眉目了吗？”林跃问到。

    “暂时还不知道哪里有三色草，林深1m开着厚德堂，可以帮我找一找吗？”

    “找倒是能找，但是你身上的伤，挺不了多久啊。”

    “那怎么办？”秦二爷扑通一下跪到了地上。

    “快起来，我这边尽量帮你找，你也别太着急。”

    “我秦远怀以后以你马首是瞻，随叫随到。”秦二爷铿锵有力的说道。

    “没事儿，不用这么客气，来，你坐一下，我看看你身上的东西有没有见强？”

    秦二爷瞬间把自己的衣服脱光，映入眼帘的就是一道长长的刀疤，但是诡异的红线却没有在蔓延。

    “你这毒素，暂时是止住了。但是也说不定会有哪一天复发。你先来我这里扎针扎一个月，看看效果。然后那边立刻去找三色草，只有把它拿到手，才能帮你彻底解毒。”

    “谢谢你，林神医。”

    “都这样了，就别叫我林生一了，直接叫我林跃吧。”

    “不行，辈分不能乱，我就叫你跃哥吧。江湖人有江湖人的叫法，你接受就可以了。”

    林跃听他这么说，也就只能这样了。

    此时那些小弟已经扛着药材回到了厚德堂。

    林跃让他们把自己的柜子填满。

    这些小混混们，竟然二话不说的就去做了。

    看这厚德堂已经准备走入正轨。林跃决定明天厚德堂开业。

    送走了那些人，林跃就开始准备明天的开业事宜。

    先是看了看黄历，发现明天正适合开业。林月就把自己在这里认识的人挨个打了个电话。

    虽然是晚一点，但是这些人竟然奇异的都没有，任何不好的口气。

    林跃感觉自己下山这一趟还算是可以。

    至少没有遇见特别奇葩的人。

    当晚，林跃给老道士打了电话:“明天厚得堂开业，你来不来？”

    “我就不来了，认识的熟人太多了。”

    “你究竟在外面惹了多少事情？”

    “怎么现在就猫在山里不敢出来了呢？”

    “你知道啥？我这叫做大隐隐于山。”

