    天威浩荡，浓郁的生机从西北宁城的郊外向着四面八方铺天盖地的卷了出去。

    闻老板在天威浩荡的夜色下，回头看向身后错愕的二人，淡淡道：“还不赶紧走？”

    轩辕天歌闻言后还有些愣怔，但祁渊却深深地看了闻老板一眼，拉过轩辕天歌就转身进入了黑暗中。

    深幽看不见尽头的黑暗里，一团团荧绿色的鬼火接二连三的冒了出来，它们就如同一盏盏灯火，为走在这条黑暗小道里的二人照亮了前路。

    轩辕天歌想要取回凤凰骨就得去往血海，但如今夙离在东海，没人能够带着轩辕天歌通往远在另一个位面的血海，所以她想要过去就只能从地府借道。

    地府同阳间有着密不可分的关系，自然也时刻关注着阳间，如今上面刚一出事，地府这边也得到了消息。

    祁渊和轩辕天歌刚一走出幽冥小道，就被早就守在外面的几位鬼帝和各殿殿主给堵了个正着，还不得祁渊开口，各殿的殿主们就一窝蜂地围了上来，七嘴八舌的询问。

    第一殿秦广王：“冥主，这阳间又在闹什么幺蛾子？北方、西北、南方、西南等多地城隍来报，说是天上出现了好几个血色的法阵，而且咱们的生死系统也跟了中了病毒似的，乌拉乌拉的叫个不停，小王让人一查看，好家伙！起码有着好几千万人的寿数都出现了异常情况。”

    第六殿卞城王：“东海也不消停，海水翻腾，海面上也出现了一个血色大阵，闹得我第六殿也不安稳了。”

    第十殿转轮王也不甘寂寞地凑了上来，但他还没来得及开口，就让被他们一群殿主给堵在后面的几位鬼帝给挤开了。

    南方鬼帝穿着一身鬼帝袍服，挺着个大肚子就挤了过来，一张弥勒佛似的胖脸给愁成了包子，他拍着肚子嘟嚷道：“罗浮山也出现了异动，少帝您也知道，罗浮山这么多年过去它自己也生了一些意识出来，但凡有什么大事即将发生，它总能提前预知一二。这次罗浮山躁动，应当是又预感到了什么即将发生的大事，我思来想去的，应该就是跟阳间这次的事情有关了。”

    祁渊被这些殿主和鬼帝们的七嘴八舌给闹得脑门疼，心中后悔先前下来的时候就不应该图便捷直入阴司城中，他应该带着凤凰去忘川那边的，虽说得绕点路，可好歹不会遇上这一群家伙。

    祁渊在心里悔不当初，但面上却沉着淡定，听了他们的七嘴八舌后，他只瞅着南方鬼帝做了回答：“罗浮山的躁动应当跟阳间无关。”

    说完，他还瞥了一眼身边的轩辕天歌。

    南方鬼帝没做多想，更没有瞧懂自家少帝那一眼是个什么意思，摸着自己的大肚腩，憨直地问道：“那跟什么有关？”

    祁渊默了默，心道：跟血海有关呗。

    但这话他却没说，而是转了话，一眼扫过堵在跟前的众人，慢吞吞地开口：“你们来的正好，我刚好有事儿要交代你们......”

    众位殿主和鬼帝们纷纷神色一正，摆出了一个严谨又认真的神色等着自家少帝开口吩咐。

    唯有缩在人群最后面，带着一副事不关己高高挂起神色的东方鬼帝之一神荼，他的目光从一开始就一直在轩辕天歌的身上。

    怎么说呢......

    反正神荼鬼帝看着轩辕天歌的眼神，怎么看怎么带着一股子慈祥和蔼，就跟在看他自家的崽儿似的。

    “各殿殿主带着人守好你们自己的主殿，之后无论发生什么事儿，都不必惊慌，该干什么的就干什么。”祁渊扫过众多殿主们，给他们提前打预防针：“并从你们各自的殿中抽出一些人手，让他们都去守着忘川和黄泉。”

    各殿殿主一听这话，心中有了不好的预感，看着自家少帝的目光顿时变得紧张了起来。

    少帝当做没看见他们眼里的紧张，一点儿都不心疼自己的殿主们，自顾自地继续安排：“忘川和黄泉那边...几位鬼帝也去帮忙看着点儿，还有轮回井那边，也要看顾着点儿。”

    他越这么说，一众殿主和鬼帝们的心情就越紧张了。

    转轮王小心翼翼地问道：“咱们地府这是要被什么人袭击了吗？”

    祁渊瞥了他一眼，却越过了转轮王，将目光投向了最后面的神荼鬼帝，面无表情地问道：“神荼，你看够了吗？”

    别以为这里人多，你又躲在最后面，我就瞧不见你那一双眼珠子一直在盯着谁了！

    神荼鬼帝突然被点名，当即收回了目光，懒洋洋地一笑：“现在是看够了，少帝有何吩咐，尽管说。”

    祁渊忍着没怼他，只冷着脸道：“去找地藏王，让他一会儿去血海寻我们。”

    血海？

    神荼先是一愣，目光不自觉地又看向了轩辕天歌。

    祁渊却直接拉着轩辕天歌走了，走之前还故意挡在轩辕天歌的身侧，同时也挡住了神荼看向她的目光。

    神荼一见少帝这动作，立刻意味到了一股酸味，他悻悻地一笑，摸着鼻尖盯着二人离去的背影，眼中渐渐浮现出一丝若有所思。

    但其他几位鬼帝和殿主们却在二人走后，安静了一瞬，然后炸锅了。

    秦广王哆哆嗦嗦地看向身边的其他人，问道：“冥主这是要做什么？好端端的为什么要去血海啊？还非要让地藏王也去？”

    转轮王同样有些懵，他看着二人离去的方向，迟疑不定地道：“莫不是血海出事儿了？”

    “血海要是出事儿，咱们能不知道？”南方鬼帝‘嗐’了一声，摸着自己的肚子，憨直道：“血海要是出了事儿，咱们这里还能这么安静？”

    北方鬼帝突然开口：“可是方才少帝做的那些安排......”

    “说明血海待会儿就会出事儿，这是让咱们提前做好准备呢。”西方鬼帝接嘴道。

    东方鬼帝之一的郁垒用看傻子的眼神看了他们一眼，阴测测地提醒：“除了十多年前的那场意外，血海已经平静了千万年了，怎么可能会说出事儿就出事儿的。可少帝就是这么提醒了，你们觉得是为什么？方才他身边的那位，你们都当没看见吗？”

    南方鬼帝一拍肚子，“嗐！能没瞧见么！不过少帝他一向护得紧，我们这些大老爷们的也不能那么不讲究的一直盯着看呀，哪怕心里再好奇，但人家也是一个娇滴滴的小姑娘。”

    郁垒被南方鬼帝这憨直的话给噎不得轻，忍了又忍后忍无可忍地骂道：“小姑娘个鬼！你们是忘了那位‘小姑娘’的上一世是谁了吗？如今少帝带着她去血海，又给让咱们做好地府会出现乱象的准备，你说那是为什么？为什么？为什么？！！！”

    郁垒这一声吼，顿时将一众人给吼得安静了下来。

    在诡异的安静中，众位殿主和几位鬼帝们面面相觑。

    那位小姑娘的上一世是谁来着？

    是天地初开时，生于洪荒的第一只凤凰。

    那血海为何能够平静千万年的？

    因为血海下面镇着凤凰骨啊。

    那镇着血海的凤凰骨又是谁的？

    ......就是方才那位小姑娘的啊！！！！

    所以少帝带着她去血海，又提前让他们做好地府会生乱的准备是因为......？

    在一番自问自答后，十八殿殿主连同几位鬼帝们全都裂开了。

    神荼鬼帝看着这些裂开的家伙们，伸手拍了拍郁垒的肩膀，懒洋洋地道：“平常心一点儿，别发火也别着急，否则容易老的。”说完，他又冲着众位裂开的殿主淡淡一笑，然后来了一个会心一击：“都抓紧着点儿吧，我去找地藏王出关。”

    神荼鬼帝把话一说完，他衣袍一晃，人直接不见了。

    片刻后，阴司城的中央大道上，十八殿殿主们齐齐发出了哀嚎，然后争先恐后、屁滚尿流地往自己的主殿跑。

    南方鬼帝砸吧着嘴，看着都快跑出一股尘嚣的各殿殿主们，干巴巴地笑道：“那个啥，这少帝每回来一次，还就闹得人仰马翻一次哈。”

    郁垒恹恹地看了他一眼，转身就走。

    “哎。”北方鬼帝忍不住喊了他一声，问道：“郁垒，你上哪儿去？”

    郁垒浑身散发这一股厌世的萧索，头也不回地木着声音道：“去给又不做人的少帝擦屁股！”

    自家少帝不做人，丢下几句安排就带着前妻跑了，之后会出的乱子他是一概不管，所以收拾乱子的人就只有他们这些下属了。

    郁垒阴郁地抱怨一句：“如今‘下属’也成了高危职业了吗？”抱怨完之后，还是老老实实地去守忘川和黄泉了。

    至于不做人的少帝，一点儿都不觉得自己哪里有错，他带着轩辕天歌熟门熟路地穿过了禁地，直通了血海边。

    轩辕天歌看着他一脸不在意的模样，有些心疼那群殿主和鬼帝们，“你这么做是不是不太好啊？只安排他们做好准备，却又不告诉他们即将要发生什么......”

    祁渊哼笑了一声，睨着她就道：“就算不告诉，他们也会猜出来的，你真当他们傻么？”

    “我只是觉得还是应该如实告知他们一下。”轩辕天歌叹气：“毕竟这次的事情，地府算是被连累的，何况我还有取走凤凰骨。血海一旦没了凤凰骨的镇压，必起暴乱。”

    “想那么多做什么。”祁渊笑着道：“我不是让神荼去通知地藏王了么，有地藏王在，血海暴动会被暂时压住的。”

    二人说话间，通过了禁地通往血海的大门，一股冲天血气顿时扑面而来。

    站在血海边上，轩辕天歌看着翻涌不断的血海，闻着空气里那股千万年都不会散去的血腥味，惆怅道：“都这么多年过去了，血海还是这个样子。”

    “本就是天地间最污秽之地，再变也变出花来了。”

    祁渊对血海这个地方没有什么好印象，从他转世之后这么多年以来，他一次都没有再来过这里，如今再一次站在血海边上，他的脸色就迅速地难看了下来。

    听着血海翻滚的海浪声，祁渊偏头看向身边的轩辕天歌，低声问道：“凤凰，你还有什么话是没同我说的吗？”

    轩辕天歌盯着血海的目光一顿，而后慢慢侧头看向他，她笑了笑，反问道：“什么话？你还想听什么？”

    祁渊静静地看了她好一会儿，在看得轩辕天歌心里开始七上八下的时候，他撇开目光盯着翻腾的血海，笑道：“你说你取回凤凰骨之后，一直会被天谴加身。可是凤凰......”他再次看向轩辕天歌，“为什么会有天谴加身呢？凤凰骨是你的，哪怕你现在不是当年的你了，但你的神魂却是啊。你自己的东西拿回来，天谴为什么要追着你罚呢？”

    轩辕天歌：“......”

    祁渊笑了笑，“你将自己的凤凰骨沉入血海以镇压血海的暴乱，本就是大功德一件，没道理你想取回自己的凤凰骨时，天谴反而不讲道理了起来。还有你说的超越创世境后会天地不容，天地有它自己的临界点我知道，承受不住超过创世境的修为我也明白，可当年在血海之上，被万千天雷加身，你却宁愿在这里焚烧自身，都不愿意融合双魂，我就有些不明白了。”

    “我是为了摩诃。”轩辕天歌抿了抿唇，“若当年我不那么做，如何救摩诃？我用自己的凤凰骨永镇血海换取大功德，不就是为了想要拿这份大功德能够保下摩诃未来做下的恶吗？你和我各自替摩诃担下了他的劫，这才有了他能够重新来过的机会......”

    “我知道你是为了摩诃。”祁渊轻轻地嘘了一声，打断了轩辕天歌的解释，他伸手轻轻抚上了她的脸庞，眼中似依然带着笑，轻声道：“可是凤凰，你不觉得当年你这么做有些多此一举了吗？”

    轩辕天歌一愣。

    祁渊慢慢摸蹭着她的面颊，轻声细语地道：“从前我不知便罢了，但我现在知道，拥有着超越创世境修为的你，难道还怕担不下摩诃未来的恶果？拥有着超越创世境修为的你，难道还抽离不了摩诃体内的恶？创世境的祖佛做不到，但有着超越创世境修为的你却一定能够做到。

    “可是凤凰，你却并没有这么做。”祁渊眼神深沉了不少，连同轻浅的语气也冷沉了几分，他直视轩辕天歌的双眼，一字一顿地道：“你宁愿拿自己的命去换，都没有融合双魂取回完整的力量去帮摩诃抽离恶念，不是你不愿意你不想，你那么疼凤凰幼雏，连命都可以给它，但凡有一点儿办法，你怎么可能不做呢？难道你就不想看着他们出生，陪着他们长大？难道你真舍得下我吗？不，你不是不想也不是舍得下，而是你不能！”

    轩辕天歌的呼吸随着祁渊的话猛地一滞，连眼神都闪烁了起来。

    祁渊看着她闪烁的目光，笑了，又冷又狠地笑：“凤凰，骗了我一次又一次，很得意吧？千万年过去，到了如今，又要骗我一次？”

    “我......”轩辕天歌张了张嘴，可她刚刚一开口，就听祁渊冷着脸嗤道：“闭嘴！”

    轩辕天歌：“......”

    “想好了再说。”祁渊用指腹一下一下的摸蹭着她的脸，然后顺着她的脸颊滑到了她的下颚，手指微微用力捏住了，“或者我给你点儿时间，你再编个更有说服力的谎话。”

    轩辕天歌被他捏着下颚，只能被迫地扬起脸，她哑了半天，才呐呐地道：“...时间不够，编不出来了。”

    祁渊看着她一笑，轻声：“那就照实说。”

    “......”

    轩辕天歌有些恹恹的，这个‘照实说’说完之后她恐怕要凉。

    可眼看着祁渊铁石心肠，轩辕天歌就明白，若是自己不照实说，只怕这会儿她已经站在了血海边上，他都不会让她去取回凤凰骨。

    难怪他要跟着自己来这里，原来就等着这一出呢。

    轩辕天歌踌躇半晌，在祁渊漠然的注视下，只能干巴巴地开口：“凤凰双魂带双相，一面为善一面为恶，善相为混天凤凰，是天地间最洁净的神灵，而恶相......”

    “恶相怎么了？”祁渊拧眉。

    轩辕天歌无奈：“恶相为戮天凤凰，将混天凤凰净化的所有恶念和邪祟都尽归己身，若说混天凤凰是这片天地间最洁净的神灵，那么戮天凤凰就是这天地间最污秽也是最恶的恶鬼。”

    祁渊捏着她下颚的手指一松，眼神里掠过一抹不可置信。

    轩辕天歌垂下眼皮，自嘲一笑：“现在你明白摩诃体内的恶念为何连当初的祖佛都抽离不出来了吧？凤凰有双相，作为凤凰之子的孔雀，也同样继承了这种双相。我不取回完整的力量，除了是天地不容，会造成天地不稳重归混沌的可能，也是因为我不能，一旦融合双魂，凤凰恶相就剔除不掉了。当年我宁愿在血海自焚，剔除凤凰骨镇压血海，除了是为了摩诃，又何尝不是想要摆脱。”

    “你如今已经融合了双魂......”祁渊心里猛地一沉，他看向翻滚的血海，声音都不自觉地带了些颤抖：“若再取回凤凰骨，那你......”

    轩辕天歌轻轻闭上双眼，“只有戮天凤凰，才拥有超越创世境的力量。”

    祁渊指尖一颤，想都没想一把拉过她抱住，“除了天谴加身，还有什么？”

    “没有了。”轩辕天歌闭着眼睛，将脸埋在他的胸口，嘴角带着一抹苦涩，“除了天谴和剔骨的时候疼一点，就什么也没有了。”

    “当真？”

    “当真。”

