    叶欢欢看着定远军迫不及待的模样，心中乐开了花，心中也出了一口气。

    叶轻染，你是定远军的少主那又如何，你看你娘的那些旧部们，不还是为我是从？

    “少主，你究竟意下如何？”见叶轻染久久没有回复，周猛语气一沉，面上露出几分不耐烦。

    “选她为你们的新帅？”叶轻染抬着下巴指着叶欢欢，问的漫不经心。

    “不错！”

    “看来这些年，你们养尊处优惯了，倒是退化成了井底之蛙。”

    “你…”

    周猛气不打一处来。

    这些年边境安稳，他们的确是无需奔赴沙场，可是每天的操练还是没有间断的。养尊处优未免太难听了？再者，他们怎么就是井底之蛙了？

    叶轻染没有搭理怒极的周猛，又道：“选她，还不如选一条狗！”

    嘶~

    此言一出，人群里传来一阵抽气声。

    叶轻染，竟然在大庭广众，骂叶欢欢不如一条狗？

    即便她是定远将军之女，叶欢欢好歹也是未来的太子妃啊！

    夜离一怔，随即无奈笑着摇了摇头。

    阿染啊阿染，你何时变成了如此风趣幽默之人呢？看来这些年，我真的错过了很多。

    哥哥答应你，你的未来，哥哥再也不想缺席了。

    那一双恍若琉璃水晶般璀璨的眸子里，浮现出一抹坚定之色。

    叶欢欢瞪了瞪眼睛，似乎没有想到叶轻染敢如此明目张胆的骂她。她心中怒极，脸上却刻意隐忍。

    “姐姐，你…”她咬着下唇，又惊又痛，眼眶霎时就红了，一副被人欺负却不敢还击的可怜模样。

    本就人比花娇，此刻梨花带雨，真真我见犹怜。

    军营里都是大老粗，平时很少见到女人，更何况如叶欢欢这般绝色，她此刻一哭，不知道让多少百炼钢成了绕指柔。

    一道道不赞成的眼神看着叶轻染，碍于她定远侯府少主的身份，敢怒不敢言。

    周猛勾着唇角，连连冷笑，“少主，叶二小姐好歹是未来的太子妃，甚至是一国之母，你这么说，怕是不好吧？”

    “莫非，少主你是担心叶二小姐抢了你的身份，心有不满？”

    周猛说完这话，感觉之前郁结在心中的愤怒，此刻消散了不少。

    “当然，你若是不想看到叶二小姐成为我们定远军新帅，将你取而代之的话，你也可以站出来，和叶二小姐一争高下，你若是赢了，这定远新帅的位置，自然是你的！”

    见叶轻染眸光闪烁，似乎是心动了，周猛心中的鄙夷更甚。

    区区一个废物，还妄想和叶欢欢这个天才一争高下？

    他这么说，无非是为了想看叶轻染出丑。

    听周猛这么一说，众人皆是以一种看好戏的态度看着叶轻染。

    叶轻染的废物之名，众人皆知。她拿什么和叶欢欢比？拿脸吗？若是比美貌的话，叶欢欢当然略输一筹。

    可是军营，却不是一个看脸的地方。

    这里铁血无情，谁的拳头更硬，才更有话语权，也才会令更多的人信服。

    许久没有说话的李青，皱了皱眉头。他自然是知道周猛的目的，无非是想要看叶轻染出丑。

    于是，他冷声道：“周猛，少主不会同意的，你别瞎起哄了！”虽然对叶轻染失望之极，可是身为一名忠诚的定远军，他亦不希望看到自己最尊崇的将军之女受辱。

    周猛扬着下巴，唇角勾着讽刺的笑，正准备反驳李青，却听一道朗朗之音缓缓道：“谁说我不同意了！”

    众人心神一震。

    叶轻染，她竟然同意了？

    周猛脸上的笑顿时僵住。他打定主意叶轻染不会出手，毕竟她虽然是个废物，却不是傻子，明知不可为而为之。

    不过，也只是短暂的一瞬，他有恢复了胸有成竹的模样。

    “少主，你可想清楚了？”周猛似笑非笑道。在他看来，叶轻染这么做，无疑是被踩到了尾巴，愤怒蒙蔽了双眼，失了智！

    如此更好。

    他还愁看不到叶轻染当众丢人呢！

    “周统领莫不是耳朵不好？”

    周猛眼底闪过一抹嗜血，“既然少主同意了，那我就来说说规则吧。昨天，叶二小姐在我手下过了五十招，在座的各位，都可以作证。要不这样吧，你若是能在我手上撑过三招，我以后便对你心服口服，承认你为我们的新帅如何？”

    这种安排不可谓不过分，简直就是根本不将叶轻染放在眼底。

    叶欢欢在实力强悍又上过沙场，经验丰富的周猛手上过了五十招，叶轻染只需要过三招？这是有多么的瞧不上她？再说了，即便叶轻染侥幸取胜，那也是胜之不武！

    周猛此言一出，不少士兵纷纷出言附和，声称若是叶轻染能在周猛手下撑过三招，他们这些士兵，以后也就对叶轻染惟命是从。

    “少主觉得如何？”周猛看着叶轻染，还以为她会气急败坏地找他理论，没想到叶轻染只是心平气和地点了点头，这让周猛忽然心中就没了底。

    不过，转念一想，叶轻染这么痛快答应，岂不正好证明她的确是个废物吗？

    一旁的叶欢欢眼神闪了闪，“周统领，姐姐灵根被挖，以前因为孩子早产，身子出现了不少问题，这些年实力一直停滞不前，哪里是你的对手呀？所以，还是算了吧，不然到时候伤到姐姐，我可是会心疼的！”虽然确定叶轻染没有灵根，可是她之前打败过沐青柔和七皇子，后面又打败了叶思思，诡异的很。万一叶轻染真在周猛这里过了三招，那岂不是会让定远旧部的士兵刮目相看？所以，她不能冒这个险。

    叶欢欢这话听在众人的耳中，那些眼神都变了。

    灵根被挖？孩子早产？

    这两样加起来，简直是莫大的耻辱！

    周猛对叶轻染更加的厌恶不屑了，心中愈发想要当众羞辱叶轻染。

    “无事，我会注意的，绝对不会伤到少主的！”他加重了‘少主’二字的发音。

    “再说了，考虑到少主没有灵根，我到时候会隐藏修为，单纯用武力和少主切磋，少主觉得如何？”

    叶轻染似笑非笑，“你确定？”

    周猛冷冷一笑，“确定！”对付一个废物而已，他一身蛮力都绰绰有余！

