    “叶小姐，这位是阿音，顾回音。”宋邵言轻声介绍。

    　　叶佳期眉头拧起。

    　　宋邵言包养的女人？

    　　顾回音莞尔：“叶小姐，你好。”

    　　“你好。”叶佳期淡淡回应。

    　　这一瞬间，叶佳期感觉自己和这个顾回音一样，都是被男人养在外面的女人。

    　　这两个男人，一个结过婚了，一个订过婚。

    　　然而，都如此肆无忌惮。

    　　也许在他们看来，这没什么，毕竟有钱男人谁没有几个小三小四。

    　　“叶小姐，你的衣服很漂亮，很有品味呢。”顾回音温柔笑道，“改天一起去逛街？”

    　　“我没什么品味的。”叶佳期淡淡婉拒。

    　　至少，这是乔斯年给她下的定义。

    　　乔斯年嫌弃她没品位，没文化，没胸没身材。

    　　她在他眼里就是一无是处。

    　　“不啊，叶小姐，今天第一次见你，但我觉得我们俩应该能聊得来。”

    　　宋邵言笑着看向顾回音：“嗯，改天你可以约佳期。”

    　　不知道为什么，叶佳期更喜欢宁安，而不是顾回音。

    　　可在她看来，宋邵言似乎更喜欢顾回音。

    　　“乔爷，太累了，我想回家休息。”叶佳期看向乔斯年，“要不你陪宋先生吧，我打车回去。”

    　　说着，叶佳期转头就走。

    　　乔斯年对宋邵言说了声“失陪”，追了过去。

    　　身后，顾回音娇滴滴的声音传来：“邵言，乔爷不是订婚了吗？这个叶小姐……”

    　　“金丝雀。”

    　　顾回音懂了，跟她一样咯？

    　　不过她是不在乎的，因为宋邵言的心在她这儿。

    　　叶佳期走出游乐园就招了一辆出租车。

    　　同时，孟沉也将车开了过来。

    　　“乔爷，追吗？”孟沉问。

    　　“随她。”乔斯年点了一支烟。

    　　“乔爷，和乔天佑的官司，我把材料都准备好了。”孟沉道。

    　　“嗯。”

    　　就在这时，乔斯年的手机响了。

    　　“外公。”

    　　“乔斯年，你有没有良心？雅雅晕倒了，你在哪呢？”

    　　“我自然是在京城。”

    　　“你就不能回伦敦发展吗？非要呆在京城？雅雅现在没人照顾，太可怜了，这丫头。”

    　　“怎么会没有人照顾，方城不是人？”

    　　“你！”秦时恩被气死了！

    　　三天两头就要被乔斯年气一回！

    　　“算了，算了，你不来伦敦，我只好亲自去一趟，去看看雅雅，我心疼这孩子。”

    　　“外公，你一把年纪了，可别犯糊涂。”

    　　“我看你才是犯糊涂！雅雅这么好，你根本不懂珍惜！”

    　　“我就一颗心，早就交出去了，哪里还有心去珍惜别人？”

    　　“那你跟雅雅订什么婚？！”

    　　“你日后会明白。”

    　　“我明白什么？我明白个鬼！乔斯年，我就知道你是个白眼狼，你跟你那个父亲一模一样！我女儿怎么就生了你这么个儿子！白眼狼！”

    　　乔斯年：“……”

    　　“你跟雅雅订婚，就是想骗我手里那块地是不是？算了，地也被你骗走了……”秦时恩像个孩子一样唉声叹气。

    　　“我还没有卑鄙到利用女人的地步。”

    　　“你就是卑鄙！跟乔天佑一样卑鄙！”

    　　乔斯年：“……”

