    变异蛇首领受了重伤之后爆发力道非常大，姜天衍的土系异能再也控不住它。只见它整个蛇身从岩石中拔出来，庞大的身躯像一支箭一样从地上弹起来，张嘴朝空中的文玉白飞咬去，有种不将她咬死不罢休的气势。

    裴团长万分急切的想将她带离变异蛇首领的攻击范围，可是变异蛇那动作太快，他心焦火燎的眼看着文玉白身体就要落入蛇口中，他猛地从楼上纵身扑了过去……

    危急关头，文玉白整个身体突然被裹在一个直径两米的金属圆球中，前后只差一秒，变异蛇首领一口咬住了金属圆球。

    金属圆球太大，正好卡住变异蛇首领的血盆大口。几乎与此同时，金属圆球另一边突然开了个可容一个人穿出来的洞口，文玉白动作迅速的从金属圆球洞口中纵身跳出来。

    裴团长正好扑过来接住了她，抱着她飞离了蛇口。

    两人才刚飞离蛇口不到五米，卡住变异蛇首领蛇口的金属圆球被火焰包围了，还险些烧到他们两个人，幸好那金属圆球并没有立刻融化，阻挡住了大部分的火焰。

    不过如果文玉白没有当机立断的跳出来，裴团长不及时将她带离蛇口，如今的她已经被烤熟了。

    而裴团长能够这么顺利的将文玉白带离了变异蛇首领蛇口，那是因为姜天衍也扑过来欲救文玉白，在变异蛇咬住金属圆球那一瞬间，他也将自己的长剑刺入变异蛇首领的七寸中。

    然后在裴团长将文玉白带离变异蛇蛇口之际，又立刻用岩石将变异蛇从头到尾裹住，阻止它的再次反扑，给裴团长和文玉白飞回楼顶的时间……

    七寸要害再次被刺，变异蛇首领似乎已经到了山穷水尽的地步，再无法挣脱困住它的岩石，而且挣扎的力道越来越小，在姜天衍再次加固岩石的禁锢后，变异蛇首领终于停止了挣扎。

    这个时候，赶过来保护它们首领的变异蛇层层的压过来，将文玉白送回自建楼楼项的裴团长返身又用风刃压制住那些变异蛇，可是数量太多之后，他赶紧分出异能将姜天衍也用风带回来自建楼的楼顶上。

    话说文玉白一被送回楼顶，文劲松神情紧张的冲到女儿身边，被她浑身血淋淋的样子吓到了，紧张的问道：“小玉，你有没有受伤？”

    “没有，这是变异蛇首领的血。”文玉白说道。

    “这条变异蛇首领应该不仅仅是二阶大圆满了吧，如果不是你们三人联手，根本没有人能够杀死它。”苏永泉说道。

    “学姐，我们看的心脏都快跳出来了。”郭洪丁凑了过来。

    这时候姜天衍也被送上来了，随后裴团长也回到了这边楼顶。

    时间紧迫文玉白也顾不上跟父亲他们多说什么，喝了几口水后对着裴团长喊道：“下一步计划。”

    裴团长点点头，然后先将苏永泉送到一条二阶变异蛇身边了，然后是姜天衍，最后才是文玉白。

    变异蛇首领还没有完全断气，可是它已经无力摆脱岩石的禁锢，文玉白他们正好趁机去斩杀那三条二阶变异蛇，否则变异蛇首领一死，这些变异蛇很可能会一下子退走了。

    裴团长先分别将三人用风送到二阶变异蛇那里，最后他自己也飞向了苏永泉那里。

    按照他们的计划，文玉白和姜天衍各自拖住一条二阶变异蛇，裴团长和苏永泉合作解决一条，然后再帮文玉白和姜天衍。

    这样他们就能快速解决三条二阶变异蛇，不给他们逃跑的机会，而剩下的一阶零阶变异蛇对他们就构不成威胁了。

    文玉白不管其他三人的情况，姜天衍不在她身边，裴团长也没有时时关注着她的情况，她反而能够放开来杀。

    刚才那条变异蛇首领虽然也是三阶的，但是如果现场只是她一人的话，她根本不用杀得这么狼狈。

    如果她能够全力施展自己的异能，可以直接用精神力异能控制，唐刀直插七寸，保证不出两分钟就可以搞定了。

    三阶火系变异蛇文玉白都很有自信能够搞定，而她眼下对付的二阶变异蛇并没有异能，想要直接用身体碾压她，她轻松的躲过了变异蛇的攻击，对准变异蛇的七寸射出了一把又细又长的飞刀。

    之前以为变异蛇的鳞片太过坚硬，他们手上的武器无法刺破鳞片，因此选择攻击变异蛇的眼睛。

    可是在刚才文玉白和姜天衍都用唐刀刺入了变异蛇首领七寸的鳞片中，所以文玉白现在直接对着变异蛇七寸下手了，变异蛇的七寸比它的眼睛更方便攻击。

    这只二阶变异蛇是刚晋级的，鳞片的坚硬程度远远比不上变异蛇首领，文玉白的飞刀有大半刺入了变异蛇鳞片中，稳稳的插在蛇身上。

    她立刻趁着变异蛇因为受伤动作一顿之时，两把飞刀射向了变异蛇的双目。

    文玉白在射出飞刀的同时，精神力也化作“尖刺”刺入变异蛇的脑海中，杜绝了变异蛇的闪躲，两把飞刀“噗嗤、噗嗤……”两声没入变异蛇的双目。

    二阶变异蛇整条身体僵住了两秒钟之后，蛇头就沉重的砸在了地上，抽搐了几下之后再无动弹。

    感觉到与她交战的二阶变异蛇失去了生命的气势，文玉白转身扑想要混水摸鱼攻击她的一阶变异蛇。

    而在战场的另一边，文玉白杀死二阶变异蛇前五秒，裴团长和苏永泉已经联手解决了另一条二阶变异蛇。

    姜天衍动作也不慢，文玉白杀死二阶变异蛇后不到十秒，也杀死了最后一条二阶变异蛇。

    这个时候，四个人都感觉到那条变异蛇首领的气势完全消失了。

    三阶和二阶变异蛇都被杀了，接下来的事情就简单得多了，文玉白将封住院子大门的金属板取掉，其他人都杀了出来。

    不过也只是收了一个残局而已，因为三阶和二阶变异蛇一被杀，其他变异蛇没有了压制，再加上有不少蛇被烧死了，一看到人类反攻出来，剩下的变异蛇就溜了。

    以变异蛇的速度，众人在不开车的情况下根本追不上，不过他们也顾不上去追，因为他们之前火攻之故，那些被烧着的变异蛇四处滚动逃窜，导致周围的建筑甚至公路两边田野上的植物都燃烧起熊熊大火。

    他们得赶紧灭火去，否则还不知道会引发什么样的火灾呢，至少迟早会烧到他们自己。

