    巴拉多利德并不是一支能够威胁到皇马的球队。

    在重返西甲联赛后，巴拉多利德两次做客伯纳乌，皇马分别以七比零和二比零的胜利击退了对手，而最近六个主场，皇马的成绩是五胜一平，近四战全胜，其中有两次七比零取胜。

    可以说，在战绩上，皇马是完全占据了压倒性的优势。

    不过，之前刚刚一比二输给了塞维利亚，伊瓜因、马斯切拉诺、卡卡和马克斯韦尔等球员长途跋涉返回南美洲参加比赛，再加上周中要打AC米兰……

    虽说有种种的不利因素，但架不住皇马收获了一项重大利好，那就是杨阳伤愈复出。

    歇战了一场，球队在占尽优势的情况下，客场一比二输给塞维利亚，所有人都对杨阳充满了期盼，都认定只要杨阳复出，皇马的进攻能力将得到保证。

    贝尼特斯显然也非常倚重杨阳，直接把他排进了首发名单。

    门将卡西利亚斯，后防线是拉莫斯、佩佩、费尔马伦和马塞洛，中场是哈维·阿隆索和拉斯·迪亚拉拖后，斯内德居中，前场是杨阳、伊布拉希莫维奇和劳尔的前场组合。

    而在赛前，皇马还特地举办了一场简单而隆重的颁奖仪式，由主席弗洛伦蒂诺和体育总监巴尔达诺代表俱乐部，向劳尔授予了俱乐部出场第一人的纪念奖杯。

    今晚是劳尔第七百一十一次身穿皇马球衣出场，是俱乐部历史上出场次数最多的球员。

    颁奖仪式受到了全场八万多名伯纳乌球迷的热捧，但所有人也明显更关注接下来的比赛。

    皇马是否能够走出客场输给塞维利亚的低谷？

    很快，皇马就给出了答案！

    …………

    …………

    伤愈复出后的杨阳自然而然就成为了皇马前场的主攻手。

    比赛一开始，皇马就围绕着左路来展开进攻，杨阳开场不到两分钟，就用自己在左路的一次带球强行突破，制造了对手的犯规，为球队赢得了前场任意球机会。

    马塞洛左脚传中，拉莫斯后点插上头球攻门，但球稍稍擦着远侧立柱偏出。

    随后，皇马继续加强左路的进攻，马塞洛高速插上，接杨阳传球后，左脚传中到禁区，伊布拉希莫维奇在点球点附近，不停球直接起脚抽射，稍稍高出。

    连续两波进攻都是来自左路，现场的球迷也都在热切期待着进球的到来。

    三分钟后，皇马突然改变了进攻路线，哈维·阿隆索分球到了右路，本场比赛踢右边路的拉莫斯得球后高速插上横传中路，斯内德禁区前沿大力抽射，又一次偏出了立柱。

    虽说没有制造威胁，但这一次的右路进攻来得十分突然，所有人都吓了一跳。

    仅仅一分钟后，也就是第十三分钟，久攻不下的皇马终于打开了局面。

    斯内德中路带球插上，迅速分球到右路，劳尔得球后带球沿着禁区右侧快速冲向底线，并用右脚送出了一脚低平球，将皮球转移到了球门左侧。

    而这个时候，早已埋伏到位的杨阳突然出现在了巴拉多利德的禁区左侧，迎着劳尔送过来的传中球，左脚轻松推射命中，一比零！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十三分钟，杨阳接劳尔传中为皇马首开纪录，一比零！”

    “我就说，只要杨阳回来，皇马的进球也就回来了！”

    “果然，他只用了十三分钟，就给出了令人满意的答卷。”

    ……

    整座伯纳乌球场在顷刻间爆发出了令人惊讶的热情，八万多名皇马球迷在一瞬间都从座位上冲出来，疯狂地朝着球场内的球员在欢呼。

    杨阳在推射破门后，转身就冲向了球场边的看台，他一路快速飞奔到了苏叶所在的看台下方，直直地伸出了右手，遥遥地指向了她。

    而这时候，电视直播镜头也特地给了看台上的苏叶一个大大的特写，全场的球迷也都跟着再度欢呼了起来，显然也是爱屋及乌，对苏叶也是极为喜欢。

    很快，皇马的球员蜂拥而出，团团将杨阳围在了中间，庆祝着进球。

    ……

    “让我们再重新看一看这个进球的慢动作回放。”

    “劳尔在右路用自己右脚传中，球路压得比较低，目标却很明确，就是要去找左侧的杨阳。”

    “杨阳的跑位确实非常叫人难以捉摸，他刚才故意放慢速度，看似要往中路，却突然转身加速冲向了球门左侧，这突如其来的变化让他甩开了巴拉多利德的防守球员，追上了劳尔的传中球，并冷静一脚将它送入了球门。”

    “一比零，杨阳为皇家马德里敲开了胜利之门。”

    …………

    …………

    首开纪录的进球点燃了伯纳乌球场的氛围，同时也大大激励了场上的球员士气。

    重新开球后，巴拉多利德打出过一次快速反击，出道于皇马青训营的中场球员博尔哈送出了妙传，右路冯特打出了一脚三十米外的远射，但没能威胁到皇马的球门。

    随后皇马快速开出球门球，但很快又被巴拉多利德给逼了回来。

    本赛季从马德里竞技转会过来的巴西前锋迭戈·科斯塔在前场争顶成功，可刚想要转身，就被比利时中卫费尔马伦出脚抢断。

    断球后，费尔马伦自己带球往前冲，并迅速一脚长传，将球送到了前场左路。

    杨阳判断出了球的落点，背对着进攻方向，胸部将球停下来后，用身体倚住了巴拉多利德右边后卫佩德罗·洛佩斯，左脚停住球后，迅速踢往左路，自己转身往前冲。

    马塞洛以极快的速度沿着左边线冲刺，追上了杨阳的传球后，继续大脚往前趟，顺势趟过了佩德罗·洛佩斯，在禁区左侧又突然一个急停，扣过了一路回追的卢比亚，将球横传到中路，交给了无人防守的杨阳。

    杨阳在点球点左侧，跑出了空档，面对来球，他停都不停，直接右脚一推。

    球再一次从巴拉多利德门将哈克布的身侧钻进了球门的左下角。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “二比零！”

    “第十八分钟，皇马由杨阳再下一城，二比零！”

    “非常冷静，而且充满了效率，杨阳可以说是范尼斯特鲁伊之后，皇马禁区内的又一名超级杀手，他冷静而稳定地把握住了得分机会。”

    “还有马塞洛，这一场比赛在左路表现得十分活跃，尤其是刚才的这一次进攻，让人隐隐看到了罗伯特·卡洛斯当年的风采。”

    “费尔马伦对迭戈·科斯塔的防守，以及随后的长传也都十分见功力。”

    “我们可以看到，皇马这一场比赛的进攻打得很活。”

    “而关键因素就是，杨阳回来了！”

    ……

    在漫天的欢呼声中，杨阳迅速冲向了场边，用力地一把抱住了为他送上精彩助攻的马塞洛。

    这名巴西左边后卫加盟皇马之后，一直都是备受争议，主要是因为他攻强守弱，防守是个老问题，但现在，他为杨阳送上了一脚助攻，杨阳也投桃报李，为他向球迷邀功。

    马塞洛虽说年纪不大，但又何尝不知道这是杨阳在提携他？

    两人在场边勾肩搭背地庆祝着进球，随后费尔马伦等队友也都纷纷扑了上来。

    …………

    …………

    两球领先，皇马可谓是势如破竹。

    但巴拉多利德也并没有轻言放弃。

    客队先是由冯特在右路传中，迭戈·科斯塔禁区内头球攻门，打在了卡西利亚斯的怀中，随后又在一次进攻的时候，拉斯·迪亚拉在禁区前沿撞倒了冯特，给了对手一次直接任意球。

    这一次，巴拉多利德把握住了机会，直接任意球破门得分，将比分改写为二比一。

    随后巴拉多利德又得到了一次角球的机会，但这次就没有把握住。

    皇马前场进攻如潮，可防守却开始频频出现问题，所有人一颗心又都纠结了起来。

    关键时刻，第三十四分钟，杨阳突然从左肋带球内切，跟斯内德进行了一次快速的二过一撞墙式配合，两人连续一脚传递，杨阳搓传巴拉多利德的球门右侧。

    劳尔快速冲入禁区，抢在所有人之前，左脚凌空垫射，将球送入了球门，三比一！

    皇马又稳住了！

    整座伯纳乌球场又一次沸腾了起来。

    尤其是在上半场临近结束前，杨阳在禁区外围左侧拿球回敲，高速插上的马塞洛突然得球横向内切，扣过了卢比奥后，左脚直接打门，怒射破门得分，将比分再度扩大。

    四比一！

    而下半场易边再战后，皇马开场仅仅不到十分钟的时间，斯内德一脚精准直塞球，伊布拉希莫维奇突入禁区单刀破门，将比分再一次扩大，五比一！

    整座伯纳乌球场的球迷都看得大呼过瘾，都对球队的如潮攻势感到满意。

    为了给周中的欧冠联赛留力，贝尼特斯也先后换下了杨阳和伊布拉希莫维奇两员大将，随后又换下了哈维·阿隆索。

    连续的换人调整导致球队后防线再度暴露出了问题。

    第八十一分钟，迭戈·科斯塔前场拿球，助攻队友马基托斯怒射破门，将比分改写为五比二。

    这也给皇马的一场大胜留下了些许遗憾。

    五球代表着球队的进攻，尤其是杨阳回归之后，皇马的进攻实力得到了提升。

    但两个失球也同样给球队留下了隐患。

    说到底还是老问题，防守不牢！