    “真不简单啊，DMO。”

    Kkoma喃喃自语。

    他对LPL战队的BP从未有过什么好的映像，个个都是头铁娃，而且思路死板僵硬。

    但是今天DMO的BP确实做的更好，而且思路很清奇。

    T1也算着了道了。

    握手，下台。

    沈音笑着拍手，

    “打得不错。”

    庄南笑了笑, “起码也得对得起你的外卖吧。”

    “这把真给南哥玩爽了，小鹏，你就不能这么为我奉献一把吗？”

    大黄依旧眼巴巴的看着小鹏。

    “滚！”

    小鹏的回答简洁，大黄切了一声。

    赢下T1以后，DMO出线基本没多少悬念了。

    原本春季赛打完以后对于庄南的热议再度起来了，大伙越来越发现，这个人好像不是一般的猛啊！

    “纯路人, 外战打的这么好，把把C的国产中单还真是第一次见。”

    “确实离谱, 这人一个人承包对面起码三个搬位，这对面要怎么赢啊？”

    “他凭什么这么强啊？”

    “庄南，你让我陷入疯狂！”

    受到舆论影响最多的，反而是TES。

    众所周知，当一个俱乐部出走的选手取得好成绩以后，他原本的俱乐部都会被反复鞭尸。

    TES也是一样。

    虽然knight春季赛发挥没什么大问题，但是明显庄南看起来好像更强啊！

    郭浩，你在赣神魔？

    这条热搜莫名其妙的爬了上去。

    郭浩人麻了，哥们都已经放假了，这还要被抓着骂一次？

    你问我我问谁啊，我也没想到这人进步这么离谱啊！

    骂knight的人倒是不多，毕竟他的表现也很不错，只不过没打赢罢了。

    但是销手还是觉得有点难顶。

    他此时尚未成为首屈一指的中单，也没那么多粉丝，抗压能力还是不够强。

    看着那些言论, 他也不由得怀疑自我了。

    是不是我真的完全不如庄南啊？

    他能想到的排解方法，就是去找人诉苦。

    偶然，他跟庄南排到了一把游戏里。

    游戏打完以后, 销手就直接发消息过来了。

    “庄南，我好难受啊。”

    庄南愣了愣，销手难受什么？

    你都放假了，我羡慕死你了。

    如果不是因为你TES输给了我们，我们能夺春冠吗？

    如果我们不夺冠，我们能来msi吗？

    我们不来msi，我至于现在被天天吹搞得我想偷懒都不敢那么明目张胆吗？

    这一切，害得从那把BO5说起，

    我没跟你诉苦，你先跟我诉苦是吧？

    销手，真有你的。

    “怎么了？”

    庄南只是随口礼貌的回了一句，销手立刻就大吐苦水。

    “我也不知道他们为什么觉得我就一定得比你强，那我没打过能咋办呢，你太猛了，我觉得我打的没问题啊，为什么都再说我，唉，好难受啊。”

    庄南:。。。。

    看起来销手果然有点急了。

    这谁顶得住啊！

    只要DMO打的好，销手就会被拿出来跟庄南比较, 然后他们再得出一个结论，TES有黑幕，销手是关系富，所以庄南只能去DMO。

    这销手完全阻止不了他们的意识发散，这几天都被各种暗戳戳的暗示，搞得他非常难受。

    哭笑不得的安慰了一番销手，庄南陷入沉思。

    这锅我背？那肯定不行！

    “南哥，我请你吃饭了，你啥时候请我吃饭啊？”

    大黄又在叫了。

    庄南:？

    “你什么时候请我吃饭了？”

    “那天你跟我solo，还记得不？”

    “不是你说的我跟你打你请我的吗？而且那天去了以后还是我付的钱。”

    庄南人晕了。

    大黄那天没带钱，回去以后才转给庄南。

    “那我后面转给你了啊南哥，别废话，啥时候？”

    庄南挠了挠头，这人完全不讲道理啊。

    “我。。”

    “你得先请我吃哦。”

    沈音今天的打扮非常职业。

    上半身穿着一身修身的女士西服外套，里面是白色的衬衫，下半身穿着职业装的西服裙，诱惑的黑丝勾勒出曲线完美高挑的腿部，头发扎成丸子头，给严肃的妆容中增添了一些可爱气息。

    她微微歪头，

    “知道吗？”

    庄南扶额，

    “你们又不是没钱，老是想让我请你们吃饭干啥？”

    大黄沉默不语，眼观鼻，鼻观心。

    他是看出了一点什么的，咱们的分析师小姐好像对庄南态度有点不一般。

    大黄暗暗的想道，这个时候就不要插话了，把机会交给南哥！

    快对他说一句，谢谢你，大黄！

    他的沉默震耳欲聋！

    “那别人的东西肯定更香啊，对吧？”

    沈音随意的坐在庄南身后的椅子上，看着他打rank。

    “你最近勤快了好多，是我的错觉吗？”

    “没办法，最近白教老觉得我在rank里玩套路藏东西，天天ob我练习。”

    庄南直接戴上痛苦面具。

    以前可以摸鱼是因为教练不怎么看这个，但是现在白教天天觉得庄南就是在rank里试套路。

    谁叫他的天使中单都赢了呢！

    教练天天ob，庄南摸鱼虽然还是在摸，奈何不能像之前那样干脆不来了。

    很简单的道理，如果你等饭平日等一个小时，那么有一天你等一个半小时你就会生气。

    平日不等，有一天等五分钟也会生气。

    庄南本来都不用训练的，天天斗地主。

    大你！

    压死！

    要不起！

    这就是他的三板斧。

    但是现在不行了。

    “哈哈哈。”

    沈音算是比较了解他的人了，看出他摸鱼人的本性了已经。

    虽然对msi他的勤奋有些惊讶，反而觉得这个人越来越有意思了。

    平日里摸鱼，但是关键时刻却意外的很可靠啊？

    “msi打完了陪我买点东西呗？”

    她试探性的问道。

    庄南头皮发麻，他觉得陪女人逛街简直就是酷刑。

    刚要拒绝，沈音的眼神微眯，

    “去的话，给你劳务费。”

    嗯？

    庄南的脸色变得温和起来，

    “这位美女，咱们到时候去哪儿？”

    “我还没想好，到时候再说。”

    沈音笑着起身，扬了扬手里的手机。

    “钱给你打过去了，到时候你就是我的小跟班了。”

    庄南是那种为了五斗米折腰的人吗？

    是吗！？

    是的。

    他看着支付宝到账的十万，露出不争气的笑容。

    我也想拒绝的，可是她给的实在太多了！

    (今天八千完成！)

