    听着夜笑一连串的问话，土杨飞却是摇了摇头，“暂时还没有更多的消息传来。不过，应该不是厚土世界的势力做出来的。这方世界中，我地行族的势力首屈一指，其余势力，根本没有这等力量。”

    “那么说，是其余世界的强者降临？”夜笑眉头紧皱。

    土杨飞却是依旧不知，“这件事情现在没有定论，不过，我族已经派遣数队强者，并联合其他部族的融天境大能，同去查探事情经过。想必，要不了多久，就会有消息传来。”

    夜笑点了点头，目光中有几分忧色。这件事情，太过突然，而且太过可怕。对于那些部族的实力，夜笑并不清楚。不过，即便是如那黄土部般，能将其灭族，也绝非墉手。

    “土兄，请代我传信，将土寻请来。”夜笑思索片刻，对土杨飞说道。夜笑不知道，这件事情对他们，有什么影响。所以，急需与土寻商议一番。

    土杨飞应命离去，没过多久，土寻便是匆匆赶来。看其凝沉的神色，显然也早就知道了这件事情。

    “公子！”土寻拱拱手，盘坐在夜笑对面。

    “事情你应该已经知道了，可有进一步的消息？”夜笑急问到。

    “这些族群中，距离我地行族的是泗水族。消息刚刚传来时，无法老祖已经前去。”土寻沉沉的说道，“不过，就算是老祖，也没有查到任何有用的信息。”

    “泗水族之中，现状极惨。整个部族，无一人生还。甚至，那部族周边数万里之内，没有任何活物。不管是修炼者，还是元兽，尽皆已经死亡。”

    “这些死去之人，浑身干瘪，犹如被吸干了所有力量。”

    “怎会如此！”夜笑心中更加不安。无法老祖，已经站在这片世界顶端，是达到融天境七层的强者。然而，他亲自出手，竟无法发现任何的端倪。这怎么能不让夜笑惊骇？

    “你有没有什么判断？”夜笑沉声问道。

    土寻沉默片刻，随后缓缓说道，“这件事情，必然不是厚土世界中的力量所为。我地行族，扎根这方世界数万年，对于这一方世界的力量知之甚详。这近十个部族，是同一时间被灭，除了我地行族之外，没有任何势力可以做到。”

    “那么说，是有其他世界强者降临？”夜笑继续问道。

    可是，土寻却是依旧摇头，“这种可能性极小，这些部族，没有任何联系，与其他世界，更是没有争端。应该不会有大势力降临灭族。而且，这些部族之中也没有吸引强者的资源，根本不会有强者出手。”

    “再者说，即便是有其他世界的强者降临，恐怕也难以逃过无法老祖的探查。除非……除非是超过了融天境层次的强者。不过，那等强者怎么会降临到厚土世界之中？”

    夜笑抚了抚眉心，“如此大事，总不会是巧合吧。难不成，是天灾么？”

    两人相对无语，对于这件事情毫无头绪。

    “这件事情对我们会不会有影响？”夜笑看向土寻。

    土寻双眸眯了眯，“影响是必然的，不过，好坏暂时难说。若是真的有绝世强者降临，对于我们来说当然不是什么好事。不过，如果这力量在我们承受的范围之内，而又能令厚土世界混乱起来，那也许就是一件好事。”

    夜笑默默点了点头，思忖片刻后，他开口说道：“传信诸位兄弟，看看其他世界，是否也发生过类似的事情。另外，你要紧密关注这件事的结果，看看到底是何缘由。”

    土寻颔首应命，与夜笑拜别，匆匆回到地行族之中。

    在无限的宇宙之中，有一座金色宫殿，如同一颗星球一般，在随意的飘荡着。突然间，这金色的宫殿之上，陡然间多出了几分黑色斑点，而且，这些黑色半点缓缓增加，逐渐的将一道道金光遮住。

    “轰！”宫殿猛然震动，一道涟漪轰然爆发出来，霎那间，周围临近的几颗荒芜星球，竟在这涟漪的冲击之下，轰然陨灭。

    “嗡……”一个淡淡的虚影，缓缓从宫殿中显现，这人影之大，手可掌星辰，双目如日月。

    “这场灾劫，终究无法避过。以前，八族应命，无数强者陨落方才得到喘息之机，不知道，这一次，还能不能安然度过。”

    说到这里，那巨大的虚影模糊的面庞之上，竟显出一个笑容，“本座终归是已死之人，如今也只能坐视，这方天地，俊杰丛生，有何人能够令我族陨灭？”

    话音落，他的身躯逐渐再度没入那宫殿，一道道气团突然从宫殿之上浮现，开始缓慢的吞噬那一道道黑斑。气团吞噬的并不快，不过，多少也算是遏制了黑斑的蔓延。

    金光依旧，不过那点点黑斑，却同样刺目。

    “唉，就让我，用最后的力量，为这一方天地，做一些事情吧。希望，能留给你们足够的时间。”

    在夜笑不安的等待中，土寻仅过了一天，便是再度匆匆而来。

    “公子！”

    看着土寻脸上显出的凝沉之色，夜笑心中一沉：恐怕，这件事情并没有得到好的结果。

    果然，土寻寒声说道：“这一日之间，各个世界的消息，尽皆传到我地行族之中。除了我们厚土世界，竟还有十余方世界，出现了灭族之事。而且，状况几乎完全相同。”

    “刚刚，灵展传来消息，就算在天灵界之中，竟也有灭族之祸。”

    夜笑轰然站起身来，这件事情，竟然波及到整个灵蒙星系。到底是何人，竟有如此大的能量？

    “其他世界，同样没有结果么？地行族遣出强者探查，可发现了什么端倪？”夜笑素声问道。

    土寻沉默的摇摇头，“迄今为止，不管是我厚土世界还是其他世界，尽皆关注着这件事。不过，却没有任何结果。谁也不知道，是谁出手灭杀的，甚至，连猜测的可能性都没有。”

    “这些被灭族的势力，有的甚至拥有融天境强者。不过，依旧没有任何人能够逃脱。所有族人，尽皆死于非命。”

