    怪不得高琴在商业很多事情上也很有前瞻性，原来在这些事情上面，她随了她的母亲啊，也是，有这样的一位母亲的教导，再加上高琴自己的聪慧点，怎么可能不能成就一番事业呢。

    恍惚间，透过高琴自信勃勃的脸颊，他好像看到了她母亲的雏形，大概她的模样，就是这个样子的吧。

    真的很伟大，很有商业头脑，很优秀的一位女性。

    卓越在心里这样评价着。

    高琴傻笑了一会儿，又接着把自己没讲完的故事讲了下去。

    “当时创办了森美以后，我妈就一直忙里忙外的打拼，她的目标并不仅仅局限在这些事情上面，她和各处人物都打好了关系，帮助高峰更好的融进了那个圈子不说，还顺便把业务给一再的拓展，很快，森美最后就成为了北京唯一一个名气鼎盛到无人不知的大型百货商城了，几乎整个北京，没有人不知道它的名号。”

    “不过我妈当初也是眼光独到，森美针对的人群，就是上流社会的妇人们，然后通过这样的方式和关系，一步步把森美给打造成了今天的这个样子，可以说，如果没有当初我妈做的这一切事情来帮助森美，或许它真的不会办成这么好的。”

    “不过，纵然她已经把自己所有的能力都给用到这个上面来了，尽管她为了这个家付出了那么多的心血，可是到了最后，高峰却还是一步步地弃她而去了……”

    “高峰当时借着我妈给他打下来的江山，再加上给他牵线结识的人脉关系，他很快也开始拓展自己的事业了，因为当时他和我妈伉俪情深，在商界里面，还曾流传过一段佳话呢，你没想到吧，其实我现在想想也觉得不可思议，这个高峰真的是挺会演的，把所有假的都演成了真的，而真的里面，也往往真假难辨。”

    说到这里的时候，高琴不由得叹了一口气。

    “也怪我妈当时太傻了，她一心只想着让她的好老公，尽快的融进到她的圈子里面，她很想要向大家证明她的男人是很有实力的，迫不及待地想要让大家见识到高峰的能力于是她就不管怎么样，都把自己全部的精力投注到了帮助高峰的事业上，自己生病了也经常不去在意，有时候三餐都成大问题，慢慢地，熬啊熬，她都快把自己给熬干了，却还是在死撑着。”

    说着，高琴的眼睛里几乎都要落下泪来了。

    “后来我妈身子因为一直在帮高峰打造森美，后来又帮助他建立明达，好多年熬下来，就真的把自己的身子给熬坏了，到了最后，皮包骨头都快没办法来形容她了，身体变得极其的差，很多时候都没多少力气开口讲话，只是一个人待在屋子里面静静地坐着，看着，也不怎么爱讲话了。”

    “可是，卓越，你知道吗？那段日子，其实是我觉得最开心的日子，因为自从我出生以来，她和高峰都一直忙于工作，很多时候陪伴在我身边的，就只有保姆那些人，我平时见到他们的机会简直少到可怜，可正因为她生了病，这才有时间多去陪陪我，和我说说话……”

    “她那个时候身子已经很不好了，可能是怕等她走了以后，高峰不会像她以为的那样好好地照顾我吧，所以，很早的时候，她就跟高峰说了，让他好好照顾我怎么样的，当时我就站在他们两个人的旁边，听他们说这些相关的事情，很让人无奈的是，那个时候，我只当她和高峰话家常，完全没想到过她当时是在照料她的后事……”

    “你说，我是不是很傻，我当初竟然没听懂她话里头的意思，真的是……”

    高琴这会子越说话越觉得自己个儿心里头难受得紧，好几次差点没喘过气来，她睁开自己的浓眉大眼，抬起头望着卓越所在的那个方位，然后开口问他，“卓越，你说当初我是不是很傻……”

    卓越看了她一眼，愈发地觉得自己心里头一阵阵儿地泛着难受，说实话，他真的从来没想到过，在高琴这样一个平日里不苟言笑的、对任何事情都格外认真的女人身上，竟然背负上了这么多的东西，既让他觉得吃惊，同时也让他觉得心疼。

    因为在他的印象里，他宁可一个女人一生毫无作为，也不希望她通过经历那么多苦痛以后，让自己变得格外独立。

    这样的事情对于一个女人而言，真的是格外沉重的。

    一想到这里，卓越心里更是觉得郁结难平，叹了一口气以后，也随手拿起了一个啤酒瓶，开始就着瓶口猛喝了一通，半晌他这才对着对面的那人回了一句，“那不是你的错，也从来不干你的事情，只是造化弄人，仅此而已。”

    他还能说什么呢，他真的不知道自己能说些什么，或者说应该说些什么，他的心里此时已经变得格外的易愁善感起来了，他这个人也向来不怎么会安慰别人，也不知道应该怎么开口去安慰，这个时候，面对着对面已经泪流满面的高琴，听着关于她过去惨痛的经历，他除了叹息一声，强逼着自己讲出那样的一句话来，真的，他觉得自己很是无能为力。

    “后来呢……”

    卓越知道，高琴肯定还会继续说下去的，于是便也就用着不紧不慢的语调，继续问了下去。

    “后来……哼……后来，自然也没发生什么好的事情……”

    高琴冷笑了一下，继而这才说到，“当时我妈以为等她走了以后，高峰一定会好好善待我的，所以几乎把她自己能够托付的事情逗一下子托付给他了，但是我妈不知道的是，其实在那个时候之前，高峰就已经和朱晓静两个人搞到一起去了……”

    在高琴的记忆里，她一直记得很清楚，那天她因为一些事情，提早从学校回了家，结果没想到一推开门，就看到了那样一幕画面，高峰抱着朱晓静，就在自己妈妈隔壁的房间里面，两个人在做那样的事情，她当时虽然年纪还小，不懂这些事情，可是看到那个样子以后，她心里也明白高峰究竟背着自己的妈妈干了一件什么事情。

    “其实说到这里，我真的挺后悔的。”

    “后悔？后悔什么？”卓越面带不解地看了高琴一眼，不明白她话里头所说到的后悔究竟是针对什么事情。

    “我……当初在看到了这件事以后，就很快把这件事情告诉给我妈了……”

    在听到高琴说的这句话以后，卓越立刻明白过来了她话里头的意思，也是，突然知道了这个消息，高琴的妈妈肯定有些接受不了这个事实，只怕后来……结局也会因此变得有些微妙了起来。

    果不其然，后来高琴又跟自己说起来这件事的时候，讲到她的妈妈，事情就变得不那么尽如人意了。

    “我告诉我妈妈以后，你也知道的，她身体本来就很不好，而且她心里从来就没有怀疑过高峰他这个人，对她自己，对这个家的忠心，听完那个消息以后，她整个人就直接崩溃掉了，然后就加速了她的病情，有的时候，我一想起这件事，我就觉得特别懊悔，为什么我就偏偏那么迫不及待地把那件事告诉给她了呢，如果我当初没把这件事告诉给她的话，或许后来，她也不会那么快地离开了我们……”

    高琴越往下说，心里头就越发地自责了起来，眼角的泪水也像是决堤的河水，在止不住地往下流淌。

    卓越见了这个画面，心里的某个地方就又开始止不住地“隐隐作祟”了。

    “不是的，高琴这件事，其实错不在你，你不过就是把这一切揭露在了你妈妈的面前罢了，你想啊，如果当初是你妈妈自己发现的这个事情，那么她的心里，岂不是会觉得更加难受，更加地磨人心肠了。”

    高琴闻言，不由得叹了一口气，“话虽然这么说，可当初毕竟是因为我的一把推力，才加速了她的死亡。”

    “而且，你知道吗？”说到这里，高琴顿了一下，随即对着卓越讲述起来了高峰这个人的作为之处，“当时高峰和朱晓静两个人，在我妈走了以后，很是迫不及待地进了我们的家门，但是距离我妈离开还不到一个月的时候，就公布了恋情，然后紧接着很快两个人就举办了婚礼，正式走到了一起。”

    “其实有时候，我觉得上苍是很不公平的，你看，朱晓静和高峰在一起以后，明明是那样见不得人的关系，结果最后却堂而皇之的开始出入我们家所有的地方，后来她又很快地怀了孕，生下了一个大胖儿子，所以啊，她也就顺理成章地要迎接我们家所有的资产降临了。”

    “不过，我自然不会让她变得那么得意，就在高峰宣布，要把所有的资产给他儿子继承的时候，我当时正好出现在了现场，然后跟他争辩这个事情，你或许不知道，靠妻子发家一直是他高峰的痛处，所以当天，我就一直拿这件事来怼他……”

    当时高琴已经和高峰两个人闹翻了。

    她为了不让母亲当初一手打下的江山落到别人的手里，这么长时间以来，她一直试图从高峰手里把那些东西抢到自己的手里掌管，不管怎么样，她也不想让朱晓静和她的儿子从中获利。

    可是那又怎么样呢，她那时候还小，很多时候说出来的话、做出来的事情，都格外没有分量，根本就无计可施。

    以至于到了最后，她只能亲眼目睹着自己母亲当初打下的所有辛劳，都落入了仇人的手里。

    她真的是很不甘心，可是却又无可奈何。也就是那个时候，她开始痛恶上了这种感觉，她开始让自己立下梦想，让自己开始努力变得更加强大起来，她谁也不依靠，谁也不信任，只想凭着自己的一腔热血和能力，尽情挥洒在自己的人生道路上。

    “所以，从那以后，我就和高峰划分好了界限，再也不踏进他的家门半步，那个时候虽然说名义上我还是明达的大小姐，但实际上，不论是我的生活还是学习，所有的东西，都和他没有什么瓜葛了。”

    或许就是因为了她和高峰这种不可磨灭的敌对关系，以至于高峰对他的这个女儿已经丧失掉了所有的耐心，到了后来，他生活里的重心就更是朝着朱晓静和她的儿子那里偏移了。

    所以事情发展到了最后，局势对于高琴而言，就变得更加的不利了。

    “我真的真的很想让他们尝试一下失败了的滋味，卓越，你能明白我的心思吗？我真的是恨他们恨到了一定程度了，我现在只想着复仇，然后让他们把我母亲尝过的苦楚，都尝一遍，可是我现在……”

