    琳菲被药轩收为弟子的消息传遍了整个加玛帝国，当然，是记名弟子，药轩只是给了一些丹药与功法，便直接开始放养起来。

    虽然药轩是放养的，但只要有这个关系在，琳菲在加玛帝国之中就可以横着走。

    不过现在的琳菲对于在加玛帝国之中横着走没有什么兴趣, 她现在感觉自己有些飘了，甚至连说话办事都有些狂妄起来了。

    药轩对于狂妄的琳菲并没有什么意见，反正也只是放养的记名弟子而已，而且还是用来刺激美杜莎的工具人。

    说实话，如果有一枚八品丹药来当酬劳，那这个世界上愿意当工具人的人可以从西北大路排到中州！

    此时的琳菲正在努力学习着那些过去看来十分晦涩难懂，现在就看来通俗易懂的知识。

    她在心中感慨着八品丹药的强大与神奇，同时也感觉自己有可能是传说当中的天命之子！

    被老师收为弟子，虽然这里面可能有些隐情，不过她并没有想太多，现在的她心中全部都是自己未来成为高级炼药师的幻想！

    雪魅就在琳菲的身边，她现在表现的有些拘束，过去的她可以与琳菲嬉戏打闹，但是现在......两人的身份瞬间拉开了，而且拉开的十分彻底！

    几乎可以说，两人现在完全不是一个世界的人。

    八品丹药啊......

    雪魅的心中充满了嫉妒与懊恼，如果当初是她出去，见到了药轩......她的天赋比琳菲要好，过去两人在一起都是琳菲作为绿叶来陪衬她这朵鲜花的！

    而现在！攻守易行了！她变成了绿叶，琳菲变成了鲜花。

    “琳菲，这八品丹药真的有这么神奇？”

    雪魅开口问道，她这是在明知故问，她可以明确的感觉到琳菲的变化，甚至琳菲每天不怎么修行, 她的斗气境界也是一日千里！

    这让雪魅心中的嫉妒与羡慕更加旺盛了！

    “当然了！这可是八品丹药啊！我告诉你哦, 其实每个人的灵魂强度都是不同的，而灵魂的强度决定了一个人的天赋。”

    “灵魂也是分境界的！由低到高是凡境, 灵境，天境，帝境！这个世界上绝大部分人都是凡境灵魂！我们现在也都是凡境灵魂，想要晋升八品炼药师，必须要灵境的灵魂！”

    “九品炼药师则是天境灵魂！至于传说当中的帝境灵魂，那是斗帝强者的灵魂境界！”

    “而那枚八品丹药蛇灵蜕神丹，可以让我直接成就灵境灵魂，甚至有望成就天境灵魂！说不定，到时候我就是传说当中的九品炼药师了！！！”

    琳菲很喜欢表现自己，她现在说话都是仰着头的。

    她也是听药轩的教导才知道的关于灵魂境界的划分，所以她这会儿卖弄学识卖弄的很是得意。

    听到琳菲的话之后，雪魅的眼神之中带着浓浓的嫉妒与震撼。

    “原来......那你现在是什么境界的灵魂？”

    雪魅刚刚想说些什么，却硬生生的止住，随后便开始询问起了一些小小不言的事情。

    她大概可以猜到琳菲的灵魂境界，绝对不可能是灵境，最多是凡境之中的强者。

    “我？我现在是凡境巅峰的灵魂，但是只要我成为斗皇, 那就可以进化为灵境灵魂！”

    琳菲很是得意的开口道, 虽然她故意表现的很谦虚, 但是她眼神之中的光芒已经出卖了她。

    “真是羡慕你啊，不像我，现在还要苦哈哈的学习，十分的艰难，明年能够成为炼药师，我就谢天谢地了。”

    雪魅开口道，声音之中带着浓浓的羡慕。

    闻言，琳菲的眼神之中带着淡淡的光芒，现在的她已经今非昔比了，服下蛇灵蜕神丹的她，灵魂力量很强，而且药力还潜藏在她的体内，只要她的斗气在进步，那药力就会逐渐生效。

    提升灵魂力量不仅仅为她带来了天赋，更是增加了不少智力。

    “那就慢慢羡慕吧，我是绝对不可能让你来接触老师的。”

    琳菲开口道，眼神之中闪烁起了冷冽的光芒。

    此时的雪魅也是立刻露出了一幅不知所谓的模样，眼神有些慌乱，很明显，她觉得自己有些操之过急了。

    “别闹了，我就算有这个心，也没有这个胆子啊，你知道跟在药轩大师身边的那个女人是谁吗？”

    雪魅开口道，她的心中有了计划，不过她并不敢表现出来。

    “美杜莎女王啊，我知道！”

    琳菲也是愣住了，随后开口道，自从她成为了药轩的记名弟子之后，她心中的贪婪想法更加旺盛了。

    见到琳菲这幅模样，雪魅心中松了一口气，这证明琳菲并没有变得特别聪明，她还是有机会的。

    “如今药轩大师与美杜莎女王的关系不是很好，你想好了要怎么处理了吗？”

    雪魅开始忽悠起了琳菲起来，很明显，她非常的稳健。

    闻言，琳菲的眼神逐渐亮了起来，仿佛是想到了什么有意思的东西。

    随后琳菲微微低下了头，不知道她现在到底在想些什么。

    “当然是站在老师这一边，美杜莎女王再强，我也绝对不会动心！”

    琳菲口中的“动心”当然是指今后美杜莎对她这个药轩记名弟子的招揽与诱惑。

    “说得好！”

    雪魅立刻称赞，眼神之中的光芒几乎要爆发出来。

    “菲菲，我们两个是最好的朋友，是吗？”

    突然！雪魅对着琳菲开口说道！

    “当然！你是我在加玛帝国之中最要好的朋友！”

    琳菲开口道，她的声音无不坚定。

    听到琳菲对自己的评价之后，雪魅的神色突然激动了下来，很明显，他此时的演技很好，同时内心也是十分的纠结。

    她感觉自己有些太过焦急了，没想到这边还有一个。

    “你也是我最好的朋友。”

    雪魅看向琳菲的眼睛，神色无比庄庄重。

    听到雪魅的话之后，琳菲反而有些不好意思了，毕竟她刚刚也是说了。

    “好了，先别煽情了，先说正事！”

    琳菲开口道，她不是不敢动，只是在这种情况下，最好还是不要动。

