    出场仪式。

    客队先出场：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、阿尔斯通。

    主队压轴。

    中锋：马库斯?坎比。

    大前锋：内内?希拉里奥。

    小前锋：卡梅隆?安东尼。

    得分后卫：沃尚?莱纳德。

    组织后卫：安德烈?米勒。

    安东尼已经是掘金本赛季的得分王，克利夫兰球迷为什么不认可安东尼的老大地位呢？

    因为这支掘金队优秀的球员很多。

    96年的榜眼坎比，联盟盖帽王。

    99年8号秀安德烈?米勒，联盟助攻王。

    去年的7号秀内内，也是入选了当年的最佳新秀阵容一阵。

    正值巅峰的莱纳德，本赛季场均也有14+2+2。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，坎比在卡托头上把球拨回自己家半场。

    掘金队两大内线坎比、内内都是天赋出众的野兽派球员，球风劲爆。

    米勒接球快速推进。

    李磊半场就跟住了安东尼。

    今天上午，李磊都没有参加队内训练，而是在斯波尔斯特拉的指导下观看安东尼本赛季的比赛录像。

    斯波尔斯特拉就是录像剪辑师出身，这方面是他的老本行。

    一个上午的时间，李磊已经非常熟悉安东尼的打法。

    安东尼号称攻击手段全能，其实还是有些名不副实的。

    现在的安东尼打法以灵巧为主，不像小前锋，反倒类似得分后卫，像前几年的科比。

    打法灵巧、面框为主，主要得分手段是中远距离的跳投、无球空切、运球突破。

    他的出手很多，不过并不粘球。

    毕竟掘金队有米勒这样的助攻王，安东尼也无需一直拿球。

    安东尼看到李磊靠过来，眼里瞬间迸发出战意：“你说篮球的事情，球场上解决。让我看看你是怎么做的，不会只靠嘴吧？”

    李磊回以微笑：“看看，这是谁的嘴巴，真是伶牙俐齿，比他的球技强多了！”

    安东尼脸色一冷，对着远处运球的米勒喊道：“安德烈，今晚多给我球。我要在对面这个二轮秀头上暴扣，我要让他知道他为什么只是44号秀，而我是3号。”

    米勒点点头。

    李磊针锋相对，对着四名队友喊道：“今晚别给我球，我唯一的任务就是防住对面这个菜鸟。我要让全丹佛的人都知道，他们在选秀大会上的选择失误了。”

    老琼斯喜笑颜开：“那真是太好了，看样子我今晚可以砍30分了。”

    奥多姆也是一脸嗨皮：“我要拿三双！”

    掘金队球员感觉怪怪的。

    安东尼发威就是要球，他们的球权更少了。

    李磊发威就是不要球，热火队球员出手机会更多了。

    这么一看，还是李磊好……好个屁！

    虽然感觉怪怪的，掘金球员还是愿意支持安东尼。

    那小子不错，是个讲义气的家伙。

    米勒运球到前场，就开始找安东尼。

    但他发现对面15号死死地粘着安东尼，传球机会不好。

    安东尼不停地跑位试图摆脱李磊，但李磊就像一块牛皮糖一样粘在安东尼身上。

    “可不是我不传球。”

    米勒摇了摇头，自己打突破吸引防守，然后分球给内内。

    内内运球就往篮下冲，在奥多姆的干扰下投篮不进。

    哐当！

    安东尼在内内出手的那一刻就发现弹道不好，这球估计不会进，于是想冲抢篮板，二次进攻。

    你不让我接球，还能阻止我抢篮板？

    还真能！

    李磊似乎提前发现了安东尼的意图，卡住安东尼，不让安东尼靠近篮框。

    篮下，卡托一卡二，挡住坎比和内内。

    卡托是没这两家伙能跑能跳，但是卡位就强多了，毕竟吨位摆在那里。

    奥多姆顺手收下防守篮板。

    直接自己下快攻。

    但是这支掘金队的运动能力很强，退防很快。

    奥多姆快攻不成，慢下来，控制节奏打阵地。

    李磊埋伏在底角，又和安东尼纠缠在一起。

    李磊尽情嘲讽：“小子，怎么一个回合打完，你连球都没摸到？”

    安东尼回喷：“你摸到了？”

    李磊哈哈大笑：“我又不要进攻。有本事你就让我接球，看我能不能投进？”

    “做梦！”

    安东尼断然拒绝。

    李磊已经是联盟数得上的神射手，三分球命中率高达恐怖的48.8%，据说已经收到全明星周末三分球大赛的邀请。

    谁会放这样的射手空位？

    李磊继续笑，他真的不在意。

    掘金队除了安东尼，只有米勒能自主进攻。

    但热火队不一样，除了李磊和卡托，人人都能攻。

    而且只要李磊在场，他就可以帮助队友拉开空间。同样是无球，李磊的威胁比安东尼大。

    奥多姆罚球线位置单打内内，208cm的大个子像后卫一样连续crossover。

    内内运动能力出色，但也跟不上这样的奥多姆，被过得干干净净。

    篮下的坎比上来补防。

    奥多姆眼神一动，一个传球直塞篮下。

    拉玛尔?左手魔术师?奥多姆！

    卡托接球，直接暴扣。

    砰！

    2：0。

    你帮我抢篮板，我帮你得分，又是一个人情世故系列。

    掘金队进攻。

    李磊在安东尼耳边吹风：“菜鸟，我们领先了。”

    “只有两分！”

    安东尼回击道：“而且别叫我菜鸟，你和我是一届的。”

    说完，安东尼又开始无球跑位。

    这一次的他还耍了小手段，试图用一个反跑摆脱李磊。

    但李磊跟得很紧，给到了激烈的身体对抗，安东尼错失了只有一瞬间的接球机会。

    米勒还是只能自己打。

    突破分球给莱纳德。

    莱纳德的三分球在琼斯的干扰下不进。

    哐当！

    奥多姆再收篮板球。

    热火队进攻。

    奥多姆突破分球给阿尔斯通，阿尔斯通的中距离跳投命中。

    4：0。

    热火队的进攻配合明显比掘金队流畅得多。

    米勒的传球能力虽然好，但是热火的防守强度却出乎了他的意料。

    半节时间，12：6，热火队比分翻倍。

    而在这半节时间里，安东尼只得到一次出手机会，还在李磊的干扰下投丢了，拿了0分。

    安东尼脸色难看。

    “我就不信你能一直保持这么高强度的防守。”

    防守可比进攻消耗大。

    李磊笑了：还真能！

    中级牛皮糖防守，附加效果：减少防守时的体能消耗。

