    

    行家一出手，就知有没有。

    虽说在韩琛看来，曲傲是被毕玄打崩了心态的宗师之耻。

    但这并不意味着，曲傲就真的是名不符实的宗师。

    事实上，任何一个能修炼到宗师境界的人，都不是什么普通人。

    曲傲的心态被毕玄彻底打崩，只能说明他的意志不够坚强而已，并不说明他的功夫很差。

    举个简单的例子，联盟的职业选手，遇到了世界第一中单的时候，八成都占不到什么便宜，甚至有可能被全场碾压，被打崩心态。

    但是，这并不说明联盟的职业选手就是菜逼。

    放到路人局，联盟的职业选手依旧强的跟开了挂一样，能将鱼塘里的鱼炸到删号不玩的地步。

    寇仲和曲傲的确有着差距，但也没有大到业余玩家和职业选手那么夸张。

    当曲傲的左掌携带着千钧之力拍向自己胸膛的时候，寇仲没有任何迟疑，立刻变招。

    原本劈向曲傲的长刀划出一个半圆，朝着曲傲的左手斜劈而来。

    与此同时，他体内的长生真气全速运转，施展着自己从游鱼身上领悟到的轻身法门，整个人连连后退。

    寇仲的反应不算慢，但曲傲的速度同样不慢。

    拍向胸膛的左掌虽然被长刀阻拦了一下，但左掌中的惊人劲力并没有就此消失，宣泄到了长刀的刀身上，顺着刀身传到了寇仲持刀的虎口，然后涌进他的身体。

    嘭！

    猛然爆发的劲力，将抽身疾退的寇仲轰飞了出去。

    没给寇仲卸力的稳定身体的机会，曲傲欺身上前，双脚连续踏地，如同影子一般追上了倒飞出去的寇仲。

    曲傲每踏出一步，都会发出沉重有力的声音，大地仿佛也随之摇晃了一下。

    只是交手了一招，寇仲就彻底体会到了自己和曲傲之间的差距。

    长生诀虽然神奇，但他修炼的时间毕竟太短。

    满打满算，他现在也只不过修炼到了半年多时间而已。

    就算长生诀是武林四大奇书之一，也不可能让他在短短半年多的时间里追上修炼了数十年的曲傲。

    从纸面上的数据来看，现在的寇仲，怎么也不可能是曲傲的对手。

    但战斗这种事情，并不是纸面上的数据就能决定的，江湖里从来都不缺被以下克上和阴沟里翻船的成名武者。

    当曲傲欺身上前，双手犹如鹰爪一般朝着自己袭来时，寇仲的脑海中迅速闪过了韩琛之前跟他说过的那些话。

    看着曲傲脸上那恨不得将自己生吞活剥了的表情，寇仲的神情顿时变得无比凌厉起来。

    就算是死，小爷我也要从你身上咬下一口肉来！

    长生真气极速流转，寇仲强行停下倒飞的身形，右手握紧长刀，双目爆发出一阵精芒，发出一声长啸，不退反进，朝着曲傲爆射而去。

    寇仲没有学习过成体系的刀法。

    在用刀上，他跟韩琛差不多，追求的都是“快、准、狠”三字诀。

    不过，作为老天爷追着喂饭吃的天命之子，他在刀法上有着韩琛所没有的天赋。

    简单来说，在快准狠的前提下，他的刀法往往还很出人意料。

    说好听点，叫做浑然天成，犹如羚羊挂角，无迹可寻。

    说不好听点，那就是毫无章法，不知所谓。

    寇仲的不退反进虽然有些出乎自己的预料，但看到寇仲不知死活一般朝着自己袭来后，曲傲脸上浮现出了一抹残忍的笑意。

    然而很快，他脸上的残忍笑意就消失不见了。

    来到他面前后，寇仲一连挥出五刀，刀刀劈向他的要害，一副要跟他同归于尽的模样。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    五声爆响连串响起，曲傲那鹰爪一般的双手，或按或扫，或撞或劈，以精妙绝伦的手法接连击中长刀。

    恐怖的劲道顺着长刀传到了寇仲身上。

    但寇仲却像是根本没有感受到这些劲道一般，继续状如疯魔一般挥舞着手中的长刀。

    这小子……

    寇仲的刀法不算精妙，但不得不说，他现在的刀招一刀比一刀致命。

    不只是曲傲，就连周围的看客，都可以很清楚的看出寇仲现在抱的是同归于尽的打算。

    对于其他宗师武者来说，敌人的以命相搏并不算什么。

    实力上的巨大差距，并不是玩命就能弥补的。

    但对于曲傲来说，寇仲的玩命，却是他现在无论如何都化解不了的。

    原因很简单，因为曲傲就没有跟敌人以命相搏的胆量。

    曲傲和毕玄的那场秘密决战究竟打成了什么样子，韩琛并不清楚。

    但有一点，他可以确认，那就是曲傲没有跟毕玄以命相搏的胆量。

    如果曲傲有这样的胆量，那他就算输给了毕玄，也绝对不会被打崩心态，自此沉迷于权势和美色之中。

    在毕玄面前，曲傲不敢以命相搏。

    那么在已经玩命的寇仲面前，他一样不敢冒太大的风险。

    寇仲虽然是韩琛的弟子，但在江湖中，寇仲就是一个无名小卒，死了也不会引起什么轰动。

    而曲傲不一样，他是铁勒第一高手，是西域仅此于毕玄的宗师。

    在铁勒，还有着无数美食和美女等着他品尝。

    在铁勒，他拥有着仅次于铁勒王的权势。

    冒着重伤或者死亡的风险，击杀寇仲这样一个无名小卒，对他来算，很不划算。

    更重要的是，寇仲这种玩命一般的打法，根本不可能维持太久。

    无论是体力，还是真气，都不可能让他一直维持这种打法。

    化解寇仲劈来的五刀后，曲傲很快就有了决定。

    他决定先等一下。

    等寇仲力竭后，再以雷霆万钧之势，一举击杀寇仲。

    曲傲的这个决定，不能说不对。

    如果放在其他人身上，他的这个决定绝对算得上是一个明智的战术选择。

    毕竟这样一来，可以用最小的代价拿下比试的胜利。

    然而，他高估了自己，也低估了寇仲。

    在寇仲状如疯魔一般的攻击面前，曲傲退了。

    他选择了暂避锋芒，后退了几步。

    曲傲虽然只是后退了几步，但看到他此时的避让后，韩琛就知道，这一次的比试，结束了。

    大局已定！

    这一次比试，寇仲赢定了。

    寇仲也没有想到，明明只需要付出一点代价，就能彻底占据上风的曲傲居然在这种时候退了，而且退的那么坚决和果断。

    看到曲傲后退后，寇仲停止挥刀，将刀尖指向曲傲，大声狂笑起来。

    宗师！

    这就是横行了西域数十年的宗师！

    哈哈哈……哈哈哈……

    狂笑中，寇仲将长刀抗在了肩上，对着曲傲不屑的摇了摇头。

    从场面上看，现在的他依旧不是曲傲的对手，但他知道，这一次，自己赢定了。

    曲傲的这一退，让他看到了击败曲傲的机会，同时让他明白了一个事实，那就是修炼长生诀的他，要比他想象中的强多了。        

