    当暂停回来，湖人队拿回了首发阵容，同时加强了对三分线外的防守，不过效果并不是特别好。

    一旦防线扩大，就很难协防和包夹，因为一旦协防和包夹就必定会漏人。

    只见76人队依然是刚才的阵容，莫兹科夫站在内线，其他四个人都在外线，也就是现在的球迷不知道，这几乎就和几年之后勇士队的打法一样。

    嗖！

    秦昊分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了路威，路威突分，再度传球，给到霍乐迪手上，霍乐迪拿球虚晃了一下，钱莫斯被晃的跳了起来，霍乐迪则是不慌不忙的往旁边运了一步，也不趁机突破，和钱莫斯拉开距离，又是三分出手。

    唰！

    还进。

    “有没有搞错，还能投进，这都多少个了？”

    “这三分球怎么比两分球还准，简直没天理，太不合理了。”

    “法克，这种球竟然不突破，钱莫斯都被晃起来了，你倒是突破啊，冲击篮筐啊，为什么要投三分？”

    观众席上，主场球迷哀叹，欲哭无泪。

    他们宁可看到76人队球员突破内线拿分，也不愿意看到他们命中三分球，这种被三分球支配的恐惧实在是太可怕了。

    “嘟......”

    热火队又一次叫了暂停。

    哪怕三巨头全都在场上，拿回了首发阵容，可是76人队的三分球依然很准，得分效率甚至比热火队还要高，此时比分已经被76人队反超了。

    ......

    与此同时。

    费城，无数球迷聚集在76人队主场。

    这场比赛不是在76人队的主场，也没有对外售票，不过球馆外边有一块巨大的大屏幕，同步直播76人vs热火的比赛。

    当然，球迷也可以选择在家里看，顶多也就是花点钱罢了.对于习惯了随便看个电视，看个比赛都要花钱的美国球迷来说不算什么。

    不过很多球迷还是来到这里，聚集在76人队主场球馆外边，因为这样更有感觉，成百上千球迷一起欢呼的氛围是在家里所没有的。

    “太棒了。”

    “哈哈，终于反超比分了。敢看不起我们76人队，这下打脸了吧，知道我们的厉害了吧，76人队必胜！”

    看到76人队反超比分，球迷全都兴奋了。

    一个个激动地大吼大叫，发泄着心中的郁气。

    在比赛之前，大多数人都不看好76人队，网络上各种贬低76人队，这让76人队的球迷感到不爽，却又没什么办法，甚至辩论也辩论不赢。因为热火队的实力摆在哪里，三巨头就在哪儿，阵容差距是显而易见的。

    之前看到76人队一直被对方压制，分差一度逼近两位数，76人队球迷都很郁闷，这会儿终于解气了。

    ......

    中国。

    无数中国球迷也在关注这场比赛。

    一天之前，西部季后赛第一轮，火箭vs湖人的比赛落下帷幕，湖人队以系列赛大比分4:2击败火箭，晋级第二轮。

    尽管姚明打的很出色，砍下了22分，外加12个篮板，3次封盖，可是火箭队还是被淘汰了，让中国球迷感到很郁闷。

    如今就只剩下76人队。

    可是76人队将面对的是东部第一热火，哪怕中国球迷都是支持76人队的，希望76人队能赢，可是双方实力存在差距，这一点球迷们也不得不承认。

    要击败热火队，很难，非常难！

    不过现在，他们看到了希望。

    “这一波三分雨太牛逼了，太牛逼了。”

    “是啊，简直了，没想到比赛还可以这样打，一个中锋，四个外线，全都排在三分线外，不断地传递球，突分，冷不丁就是个三分。”

    “真是开眼界了。说真的，之前真的不觉得76人队能赢，虽然我的偶像是秦昊，可是秦昊就一个人，人家有三个超级巨星。没想到76人队竟然还有这样的杀招，三分雨啊哗啦啦下，你看那热火要给浇灭了。”

    人们盯着电视屏幕，电脑屏幕，一眨不眨。

    ......

    迈阿密。

    美航球馆。

    上半场比赛已经结束，比分58：54，76人队领先4分。

    这让偌大的美航球馆变得有些压抑，观众席上的主场球迷都安静下来，气氛沉闷。

    一场在他们看来本该是一边倒的比赛，结果半场下来却是热火队落后，虽然只落后4分，但还是让他们感到难以接受。

    “下半场一定会打回来。”

    “没错，下半场三巨头要爆发了，逆转局面。”

    一些球迷信誓旦旦，仿佛已经预见到了未来。

    进入下半场之后，三巨头的确是爆发了，第三节一开始詹姆斯就是个人单打，先是一个突破上篮，随后低位单打得手。

    片刻之后，他又抢下后场篮板，上演了美航球馆的经典节目“詹韦连线”，双手一推，把球送到前场，韦德早已杀到，抓住球就是一个双手爆扣。

    在这个快攻爆扣之后，韦德开启了得分模式，连连突破，或是迷踪步晃过对手上篮打进，或是突破之后一个拉杆上篮命中......

    不只是詹姆斯和韦德，波什也展露峥嵘，在低位连续单吃内内。

    此时76人队上的是内内、伊戈达拉、路威、秦昊、霍乐迪，延续第二节的阵容，只是把莫兹科夫换成了内内，结果波什连连单吃内内，利用自己的技术和移动速度，一个单打命中，一个造成内内犯规，上罚球线两罚全中。

    进入下半场，三巨头齐齐发力，三个人几乎包揽了热火队的所有得分，带领热火队打出了一波冲击波，重新反超比分，领先了4分。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停，遏制一下对方的势头。

    秦昊看了一眼三巨头，暗暗苦笑：“难怪几年之后联盟抱团成风，大家都想着抱团，三巨头都不算什么，甚至弄出四巨头，五巨头。因为巨星抱团确实爽，几个超级巨星聚在一支球队，进攻天赋太高，得分爆炸力恐怖，要追分不过是一波流的事情。”

    就如同刚才的几分钟，76人队打的并不差，只是热火三巨头太凶猛，三个人轮流得分，得分爆炸力恐怖，转眼就追上比分，并反超了比分。

