    次日清晨。

    云千帆背上了饮血刀，在母亲和琴儿的注视下，离开了唐家。

    大半个小时后，来到了私人飞机场。

    而此时，人已经到齐了。

    “千帆。”

    顾清风站在一架飞机旁冲着他招了招手。

    云千帆看了一眼，顾清风旁边还有五个人，他都认识。

    一个是慕容傲，一个是山本太郎，还有一个便是奥尔月，另外两人他不认识。

    “顾前辈。”

    走到近前，云千帆才打了一声招呼。

    “云兄，数日不见，甚是想念。”

    慕容傲轻笑一声，打了一声招呼。

    “慕容兄客气了。”

    云千帆回了一句。

    “千帆，他们三位你不陌生，这两位，我来给你介绍一下，这两位，这位是龙首城彭家彭宇凡，这位是龙首城裴家裴炫。”

    彭宇凡是个年轻人，看起来二十七八，剑眉星目，宽厚的下巴看得出来为人大气，不拘小节。

    而裴炫看起来也是如此，不过他的眼睛，却比寻常人阴沉三分，看起来很有心机，城府极深。

    “久仰云兄久仰大名，一刀怒斩先天修为的高手，着实让人震惊。”

    彭宇凡倒是率先打了一个招呼，抱拳行礼。

    “哪里，彭兄太客气了。”

    云千帆微微一笑，回礼。

    “见过云兄，最后决赛没能见到云兄，太可惜了，如果有机会，还请云兄不吝赐教。”裴炫面露笑容，打了一声招呼。

    云千帆倒也没有什么，同样回敬了一个礼。

    “好了，都认识了，那就走吧，这一路可不短。”

    “顺便，在飞机上给你们好好的介绍介绍先天之地。”

    顾清风招呼着几人上飞机，顺序倒也不分先后。

    飞机上的座位都是两两相对，云千帆自然是和慕容傲坐在了一起，他也就和慕容傲比较熟悉。

    至于山本太郎和奥尔月，云千帆没对他们出手，就算不错了。

    这两个家伙，之前对自己出手的事情，还没找他们算账呢！

    山本太郎和奥尔月坐在一起，满脸阴沉。

    唐阎死了，他们的靠山也就没有了。

    此次先天之地，没想到还有个云千帆，他们在考虑要不要到了之后，组队前行。

    不然的话，万一被云千帆抓住落单，那他们的命，可就没了！

    “云兄，我看你气势汹汹，元气内敛，这才几天，我感觉你的实力，怕是强了不止一点啊。”

    慕容傲率先打开了话匣子，和云千帆交谈起来。

    “没有，不过是好好的休息了几天而已，对了，不知道慕容兄对先天之地了解多少？”

    两人倒也没有避讳什么，你一言我一语的攀谈起来。

    “我知道的也不多，不过，我听说那地方，不是人呆的。”

    慕容傲摇了摇头，脸色凝重。

    顾清风本想着等他们休息一会再说，看看云千帆和慕容傲都说起来了，他自然也不好干坐着。

    “既然你们想知道，那就由我来说吧。”

