    “一个太子竟然问罪赵皇，真是不自量力，那赵皇能灭赵国人族一脉，自当是有些手段，此时问罪，无异于雪上加霜，这个抉择极不明智！”

    “我倒觉得这楚墨有情有义，为兄弟讨债，称得上是君子之风。”

    “今日的好戏，才刚刚开始，九州的恩怨，今日想必都会解决。”

    有人望着楚墨的背影，讪讪说道，楚国欲要跟蛮荒开战，那九州之内决不能留有后患，否则大军出击，九州内忧。楚国即便赢了蛮荒，也是无用。

    秦国既然想让楚国当这个出头鸟，那自然不会落井下石，至于西梁，谁人都知道将臣跟秦国的关系，自然不用多说，齐国即已表态楚国，那自然不用多虑。

    现在唯一剩下的只有赵国，赵国若是与蛮荒勾结，那楚国可就大大不妙。

    国与国之间，最怕的就是落井下石。

    而在人群中，古宗三大宗主以及灵蛇公子望着楚墨那道坚韧的背影，不禁感慨起来：“这小子，倒是颇有先宗主当年威风。”

    “先宗主年轻时候，也是这么目中无人，狂妄自大，不过凭他的这份狂傲一手建立古宗，树立威望，不可一世。”

    剑老目露感慨，先宗主在世时，他们还是初出茅庐的小子，时间一晃，竟然这么多年都过去了。

    “是啊，先宗主弥留之际嘱咐诸葛宗主一定要将古宗发扬光大，但诸葛宗主有心无力，所以他穷尽一生，为古宗推演未来，最终这这未来压在楚墨身上。”

    “现在各位，还有异议吗？”

    李老眼神露出坚定，自打他第一次见面楚墨，便能感觉到，此子重情重义，恩怨分明，古宗若是落在他手，定能发扬光大。

    三人对视，呵呵一笑，摇头不语，他们之间，仅凭一个眼神就能读懂对方的想法。

    “老狐狸，这个苗子倒真不错，只不过他能活过今天吗？”

    灵蛇公子阴恻恻地扫向楚墨，这世上天赋越强，越锋芒毕露的人，越容易夭折，楚墨这般强势，更是将那傲人的天赋显露在外，这对楚墨来说，并不是好消息。

    至少，今天，他能否活着离开这里，还很难说，但灵蛇公子话锋一转：

    “不过他得到古宗的认可，想死都难。”

    远处，无数目光皆是落在那赵皇身上，等待他回答，毕竟此事是楚墨针对他的！

    就连那蛮荒也是闭嘴不语，他们静静地站在一旁看着楚墨与那赵皇，嘴角挂着阴笑，毕竟鹬蚌相争渔翁得利，他们虽然是蛮夷，但是这个道理他还是懂的。

    “你算什么东西，也敢问罪于朕？就算楚皇亲至，他敢在朕面前这么放肆？”

    果然，赵皇冷漠朝着楚墨冷喝出来，凭一个小小的楚太子，也敢问罪于他？他算什么东西？

    “孤是楚国太子，孤是叶青的兄弟，你杀了赵国皇室，这笔仇，孤今日替他们讨回来。”

    楚墨迎上赵皇的眸子，语气万分冰冷。

    听到这话，众人心知肚明，楚墨这是借着这个幌子，来除掉这个赵国后患！

    “讨债？叶青？呵呵……”

    赵皇冰冷一笑，面带不屑看向楚墨。

    “你以为赵国跟那些蛮夷一样，任你欺辱抹杀？朕就站在这里，你若能来讨债，大可一试。”

    赵皇极为自负，虽然楚墨的名气如日中天，但对他来说，依旧是一个小丑，他能拿下赵国，只需一夜功夫便让整个赵国翻天覆地，他的本事，岂会简单？

    “赵皇，你这话是什么意思？”

    一旁的蛮荒众人面色阴冷，他们之间的恩怨，还要踩一下他们蛮荒？

    “没什么意思，实话实说而已。”

    赵皇根本不卖蛮荒面子，冷漠回答。

    “哼，赵皇说话，可得注意分寸，不是什么人都能被踩的，若再让我等听到赵皇不善言论，就要休怪我等不客气。”

    蛮荒使者身后，一名强者不善开口，若非想让他与楚墨两败俱伤，不然他早就冲上去教训一下赵皇。

    “哼！”

    赵皇冷哼，瞥了开口说话之人一眼，随后又将目光落在楚墨身上，在他身后，一名隐藏在人群中的老者缓步走出。

    只见这名老者一只眼睛瞎了，另外一只眼睛混浊不已，佝偻着身躯，一瘸一拐，一条狰狞的刀疤顺着他的额头直接划到他的脖子深处，看得诸人触目惊心。

    “赵国不想参与九州与蛮荒之事，只想明哲自保，安稳求存。”

    老者说话的声音十分嘶哑，听得众人很是不舒服。

    “若孤说不呢！”

    楚墨看着那老者，阴冷回道。

    “不？平现在楚太子的能力，还没资格说不吧？若老朽说的没错，楚太子与赵国之间是九州私人恩怨，佛家曾有戒令，不允佛家弟子参与任何九州恩怨吧？”

    这句话，是针对楚墨身旁无名屠天还有黑和尚，他们三人，皆是出自佛家！

    众人眼神一抖，是啊，楚墨与赵国之间，确实是九州之国！佛家那三位高手，恐怕不能出手相助。

    若是这样的话，那楚墨身旁，似乎没有战力可言。

    “他没资格，那我们几个老不死的可有资格呢？”

    就在此时，李老三人大笑迈步而出，朝着楚墨方向走去。

    “古宗三大宗主？”

    有人失声惊呼出来，古宗宗主，竟然真的来了？

    “古宗宗主？你没认错吧？”

    “怎会认错，你看他身上衣服那标志就明白了。”

    就连那晋皇眼神都不自觉地颤抖一番，当年那登基时，邀请古宗宗主前来观礼，却遭拒绝，仅派了一名护法前来。

    而如今，仅仅因为联姻，他们竟然全部出山？

    “若我们三个老不死的还不够的话，那加上整个古宗呢？”

    剑老冷漠迎上那赵皇目光，佛家不允参与九州之事，但他古宗可没这样的规矩。

    嘶！

    古宗竟然要支持楚墨？古宗这是疯了吗？

    就连楚墨也没想到古宗竟然这么决绝。

    “古宗恭迎新任宗主。”

    剑老三人朝着楚墨一拜，众人吃惊地下巴都差点掉下来。

