    闻言，东方鸿心中微微一突，凝视陈六合，道：“你这话是什么意思？”

    “我的意思很简单！今晚你可能走不出这里了！今晚，在动手之前，我就说过，要把胆敢在汴洲作乱的人一网打尽！你知道一网打尽是什么意思吗？”

    不等东方鸿回答，陈六合就自顾自的说道：“就是赶尽杀绝的意思！今晚，我宁愿杀错也不放过！你们这帮不知天高地厚的人，不值得我留半点余地！”

    听到这话，东方鸿的脸色骤变，旋即满是讥讽的笑了起来，道：“陈六合，你说什么？你再说一遍，我没听清楚！”

    “我说，我要把你们赶尽杀绝！一条漏网之鱼都不可能会有！”陈六合人畜无害的笑着。

    这话没让东方鸿害怕，反倒让东方鸿大笑了起来，他指着陈六合，说道：“陈六合，我看你真的是疯了！你神经错乱了吧？真的是什么话都敢说啊！”

    “你敢动我？你敢对我下杀手？陈六合，不是我瞧不起你，就凭东方这两个字，你都不敢动我一根汗毛！我就在汴洲摆你一道了，你想怎么样？你能怎么样？”

    东方鸿无比猖狂的说道：“你难道还敢动我吗？你不敢！明目张胆的杀东方家的人，你有几条命够死的？你当我是小瘪三啊？会被你吓唬住？！”

    东方鸿的话说的声色俱厉、底气十足，脸上都挂满了轻蔑！身位东方家的核心成员，他的确有这个自信的资格！

    听着东方鸿自信满满的话语，看着东方鸿那嚣张跋扈的神情，陈六合没有愤怒，依然在笑这，笑容还是那般的灿烂，灿烂到让人有种匪夷所思的感觉！

    都不明白，陈六合这家伙在笑什么！

    别说东方鸿不相信陈六合敢把事情做绝了，就连了解陈六合的周嘉豪，心中都没有底！

    毕竟，东方鸿是炎京东方家的人，还是嫡系核心成员！

    而炎京东方家，有多么的权柄熏天，有多么的厚重慑人？这一点，自然是毋庸置疑的！

    说东方家是整个炎夏最顶尖流的家族，也一点都不为过，东方家的底蕴是难以想像的！

    即便是在炎京那个深不可测的地方，东方家也是实打实拔尖的存在！！！

    有着跟诸葛家、柳家、雨家一样的规格和级别！是举目炎夏都璀璨的世家！

    “笑什么？傻不拉几的！”

    东方鸿冷哼的看着陈六合，道：“你不要跟我故弄玄虚！我东方鸿今晚就把话撂在这里，你陈六合不敢动我，敢动我一下，我都可以跪下来喊你爷爷！”

    “啧啧……”陈六合笑容依旧，啧啧称奇，他拍起了手掌，道：“厉害，东方家的人果真不一样，走到哪里，都可以如此的牛气熏天！即便是身处困境，也能把自己说的不可一世！光是这份傲气，就让人心颤三分啊！”

    顿了顿，陈六合的话锋猛然一转，道：“不过，你知不知道，我陈六合最不怕的就是别人在我面前装比？你又知不知道，你现在这种底气十足的样子，在我眼中非常的可笑！”

    “陈六合，别跟我玩这套花样！你有种就动我一下试试！没有种的话，就滚到一边，好狗不挡道，我要走了，没兴趣陪你玩了。”东方鸿胸有成竹的说道。

    陈六合没有再说什么，笑意盎然的他，突然做出了一个让人惊骇失色难以预料的举措！

    只见他毫无征兆的抬起了一只手掌，狠狠的拍在了东方鸿的脸颊上！

    这一下，发生的太过突然，突然到没有一个人能反应过来，谁能想到，陈六合这么凶猛，没有丝毫征兆，说动手就动手？

    “啪”的一声脆响，声音明亮，惊得所有人都脸色骤变，心脏都是突突了几下！

    这一巴掌的力道很足，始料未及的东方鸿被直接打得栽倒在地，半边脸颊，都红肿了起来，泛起了血丝，嘴角溢出了鲜血……

    东方鸿晃了晃晕眩的脑袋，他不可思议的看着陈六合，眼珠子都快瞪出来了，似乎对这个情况，也感到难以置信！

    “陈六合，你敢动手打我？”东方鸿惊愕的问道，声音呐呐，这是惊到极致的反应。

    陈六合仍旧没有回话，抬起脚，就踹在了东方鸿的臂膀上！

    这一脚的力道一点也不大，但足以把东方鸿踹趴在地下。

    “现在看清楚的？我不但打了你，我还踹了你！”陈六合声音平缓的说道，看上去心无波澜，就像是做了一件微不足道的事情一样！

    “陈六合，你疯了，你简直是疯了！你敢动我！我要你死！！！”终于反应过来的东方鸿满脸暴戾，眼珠子都满布着血丝，疯一般的嘶吼道。

    他这辈子，什么时候吃过这样的亏？什么时候被人这样羞辱过？这让他怒极攻心，怒到极致，恨不得当场宰了陈六合！

    “杀了他！今晚就给我杀了他！！！”东方鸿继续嘶吼道，对着身旁的那些高手嘶吼道。

    看到东方鸿受到欺辱，他带来的那些保镖自然也不能坐视不理！

    在东方鸿的命令下，他们一个个冲向了陈六合，瞬间展开了凶猛的搏杀！

    能被东方鸿带在身边，能成为东方鸿的保镖，这四个人的实力自然是不弱的了！

    至少都能算得上是不可多得的强者，比那些所谓的特总兵出身的高手，都要强了许多！

    他们的攻势凶狠，如狼似虎，身形矫健，拳脚凌厉！

    可，饶是这样，他们又怎么可能是陈六合的对手？他们根本就没在陈六合的手下走过几招，就全都被陈六合击溃在地，有人昏厥，有人哀嚎，皆是无法起身，彻底失去了一战之力！

    解决完东方鸿的保镖，陈六合脸不红气不喘的低睨着东方鸿，说道：“带这几个歪瓜裂枣，也敢跑到汴洲来闯一闯？你是真不把我陈六合放在眼里，还是太把你们东方家当回事了？你以为，我陈六合无论如何都不敢动你是吗？”

