
　　以折损了七十三名虎贲骑，还有数十名虎贲骑受伤的代价，就消灭了近两千名安息重骑兵，孙浩已经很满意了。

　　毕竟三千安息重骑兵的战力值，都在七十点以上，甚至其中还有七名“九十级”猛将。

　　何况战场厮杀，不是数据的对比，什么事情都可能发生。

　　比如刚才有不少虎贲骑，就是在双方对撞之时，被撞下了战马后，死在了马群的践踏之下。

　　然而领着三千虎贲骑的八员“百级”猛将，却觉着己方损失大了一些，所以八人回到孙浩身边后，好几个人脸上都露出了一些羞愧之色，纷纷向孙浩请罪。

　　孙浩当然不会怪罪他们，反而还安慰了他们几句。

　　看到一名白人将领催马来到两军阵前，向镇西军邀约斗将，刚才出战的那八员“百级”猛将，立即争先恐后的向孙浩请战，要替战死的虎贲骑，多讨还一些利息。

　　孙浩用“中级探查之眼”，发现这名叫格达提的白人将领，战力值竟然高达99点，考虑了一下，便决定派樊哙出战，并且对樊哙嘱咐道：“对面那名胡人的武艺十分厉害，应该只比你弱一点儿，你万万不可大意。”

　　在孙浩麾下十六名“百级”猛将中，樊哙的武艺绝对能排在前五之列，孙浩选樊哙出战，也是为了更保险一些。

　　被“年签系统”召唤出来的猛将们，都知道孙浩拥有“中级探查之眼”的神技，于是樊哙点了点头说道：“主公放心，俺会加倍小心的。”

　　说完，樊哙挥着手中重达一百三十斤的铁戟，策马冲向了车师国的猛将格达提。

　　“梁国镇西军，樊哙！”

　　“车师国第二军团，格达提！”

　　两人自报家门后，便你来我往的打了起来。

　　不过越打，格达提心里越震惊。

　　虽说格达提并不认为自己是车师国的第一猛将，但在车师国有名的猛将中，格达提还真没遇到过能打败他的，顶多是打一个平手。

　　可是与自己现在交手的这名梁国壮汉，却让格达提产生了一种无力感，原本自傲的天生神力，在这名梁国壮汉的面前竟被压制了。

　　不行，再打下去，我的命就得留在这里！

　　当格达提奋力抵挡了樊哙十几个回合之后，格达提借着双马错镫后的机会，没有再拽着缰绳让战马掉头，而是直接骑着战马就往联军这边败退了下去。

　　樊哙拨马以后，看到格达提跑了，先是一愣，然后不由怒声喊道：“怂货，有种再跟爷爷大战二十个回合，咱们还没有分出胜负呢！”

　　格达提听着樊哙的怒吼，心中暗道：再打二十个回合，老子这条命弄不好都没了。

　　车师国的名将托合迪，看到格达提只打了十几个回合就败退了下来，脸色顿时变的有些难看。

　　不过托合迪跟格达提说话的语气，倒是还算平和，“格达提，难道你不是那名梁将的对手？”

　　格达提一边甩着双臂一边苦笑着说道：“将军，那名梁将的力气，竟比我还要大，再打下去，我恐怕就回不来了。”

　　托合迪的眉头一挑，“他比你的力气还大？”

　　据托合迪了解，在车师国的将领当中，武艺能跟托合迪对抗还有几人，但如果只比力气，整个车师国几乎无人是格达提的对手。

　　格达提也是凭借着他那惊人的力量，才能成为车师国最厉害的几名猛将之一。

　　格达提肯定了点了点头，“最后那一下，我手中的长刀都差一点儿被磕飞，现在我这两只胳膊还在麻嗖嗖的呢！”

　　听到格达提这样一说，车师国的名将托合迪，便打消了再派手底下其他猛将继续出战的想法。

　　如果连格达提都不是那名梁将的对手，其他几名猛将上去也应该打不赢，弄不好还会丢掉性命。

　　安息国的统兵大将奥努，对格达提的说辞并没有在意，主动派出了一员安息国的猛将来到两军阵前，与樊哙再次展开了斗将。

　　结果安息国这员战力值达到了95点的猛将，只在樊哙的铁戟下坚持了二十个回合，便被铁戟扎穿了心脏。

　　接下来恼怒的安息国统兵大将奥努，又接连派上去了两名安息国的猛将，可惜都没能在樊哙的手底下坚持过二十个回合。

　　连续给樊哙送了三个人头之后，奥努也算冷静了下来，不再继续派人上去送死了。

　　奥努已经看明白了，以樊哙的强悍，单打独斗的话，他带来的这些安息国猛将，根本打不过人家。

　　而温宿国的艾赛孜公爵，还有蒲宛国的统兵大将达加提，看到樊哙的勇猛，不弱于给他们留下了严重心理阴影的潘凤，根本提都没有提派他们两国的猛将出战。

　　不过有一些西域其他国家的将领，自诩武艺高强，加上希望可以一战成名，于是先后又送给了樊哙七个人头。

　　这时候，联军这边的将领们，才再也无一人敢上去跟樊哙进行斗将。

　　完成了十个人头的樊哙，仍然还不满意，嘴里不断叫嚣着：“还有谁！还有谁！”

　　艾赛孜公爵环顾了一圈，发现没有将领再敢主动请战，无奈的叹了一口气说道：“今天就到这里吧！

　　梁国镇西军中确实有不少武艺超群的猛将，但打仗不是凭借多出几名猛将就能打赢的。

　　我们联军的优势，是拥有着比对方多出几倍的兵力，我相信这场战争最后的胜利者，一定是我们。”

　　车师国的名将托合迪马上附和道：“艾赛孜公爵所言极是，等咱们联军的一百五十多万军队全部聚齐，一定可以击败区区二十万梁国镇西军的！”

　　别看艾赛孜公爵和托合迪的嘴上说的漂亮，但两人的眉宇间，却都不由流露出了一丝忧色。

　　斗将送了十个人头其实无所谓，但是三千安息重骑兵的惨败，却让艾赛孜公爵和托合迪的心中十分震惊。

　　安息重骑兵的威名，在西域已经传颂了上百年之久，也就是说，安息重骑兵被称为西域最强骑兵的时间，已经持续了上百年。

　　可是今天却被梁国镇西军，用同等兵力的重骑兵，轻松给击败了，这让两人不得不对梁国镇西军的整体实力，给予更高的评估。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第七十九章 送人头免费阅读。https://xs.23sk.com 