    第494章 交换异宝

    “师父！“

    “爹爹！“

    两个人转过头一看，就见，那些观礼台上的修士全都跪在了地上，对着一位老者行了大礼，在这个老者的面前，赫然是那个老头的师父！

    这个老者的师父的年纪大约六七十岁，一身青衫, 面如冠玉，看起来，也是一副仙风道骨的模样，他的手里握着一柄拂尘，身形挺拔，身上充满了仙气！

    “见过掌门！“看到这个老头出现，李天宇和那个老头赶紧恭敬的对这个老者说道。

    “嗯，你们两个, 给我回去，今日的事情，就此作罢，如果你们敢在私自找张辰麻烦的话，那休怪我不客气！“这个老者淡淡的扫视了李天宇和那个老者一眼，冷漠的说道。

    “是，师傅！“

    听到这个老头的话，李天宇和那个老头，连忙躬身说道，然后转过身，灰溜溜的走掉了！

    “呵呵，这两个废物，竟然想要在我的眼皮底下找我徒儿的麻烦，我看他们是嫌自己活的太久了！“看到李天宇和那个老头离开之后，老头再次冷笑了起来，随即看着张辰，冷声说道：“张辰，你也不要以为, 你用了一些小手段就能赢得了我了, 这次，只是一个开始，我们的战斗，才刚刚开始！我们之间的恩怨，还远远的没有结束呢！“说着，这个老头的目光中闪过一道凌厉的光芒，紧接着，他的手指，直接向着张辰的眉心点出。

    看到这一幕，张辰也没有再藏拙，他手腕一翻，直接取出了诛仙剑，对着那个老头迎了上去！

    “铛！“一声金属交鸣的声音响了起来，张辰直接将诛仙剑给挡住了，然后两个人便互相僵持住了。

    “哼，小子，你的实力确实不错，但是, 你毕竟还太嫩了点！“看到张辰竟然能够轻易地挡住自己这么一招, 这个老者不禁暗暗地震惊了一下, 随即继续冷笑着说道，说完之后，他手中的那个长剑，又向着张辰的诛仙剑狠狠的砍了过来！

    “哼！“面对着这个老者的进攻，张辰不由冷哼了一声，手中的诛仙剑再次挡住了他的长剑！

    “砰！“就在两人再次对峙起来的时候，张辰和这个老头的对峙中，突然响起了一声闷响，这个老头的长剑竟然硬生生的被张辰的诛仙剑给斩断了！

    “什么？这......这不可能！“这个老者见到自己的兵器，竟然被张辰斩断，不由大吃了一惊，瞪大了眼睛，不敢置信的看着张辰，一双眼睛之中，充满了不敢置信的神色。

    “哼，没什么不可能的！“张辰看着这个老者，冷冷的说道，说完之后，他手里的诛仙剑再次挥起，对着这个老者狠狠的砍去。

    “唰！“这个老头也是见多识广，在张辰的剑势还没有临近他身子的时候，就已经意识到危险来临，身子猛的往旁边急速退去。

    不过，虽然躲避开了张辰的这次袭击，但是张辰的攻击却依旧紧追着这个老者不放，继续向着他砍去。

    “砰！“一声闷响再次响起，张辰手中的诛仙剑，直接重重的砍在了这个老者的肩膀上面！

    “噗哧！“随着一道血雾，在这个老者的肩膀处爆溅了出来，这个老者的肩膀上面，瞬间多了一条长长的口子，鲜血，不停的流淌了出来，滴落在地面上！

    “啊，师傅！“这个时候，李天宇看到自己的师父竟然受伤，他的眼睛都红了起来。

    “混账东西，还愣着干什么，赶紧给我出手救治！“看到李天宇竟然还愣着没动，这个老者忍不住怒骂了一声，随即，他伸手一挥，将李天宇和他的那个弟子，全都扔向了擂台之外！

    “啪啪啪啪啪！“几声脆响，李天宇和这个弟子，直接摔在了擂台之下，摔得他们七荤八素的，口吐鲜血，一时半会儿，竟然都爬不起来了！

    “张辰，你......你竟然打伤我的徒弟，你这是什么意思？难道是想挑衅我玄清宗吗？“这个老者的身体，迅速飞到了李天宇和他的那个弟子旁边，伸手把他们扶了起来，然后愤怒的盯着张辰质问道。

    “呵呵，挑衅你？我只是教训一下这两个不知死活的家伙罢了！“张辰淡淡的说道，言语之中，充满了不屑。

    “张辰，你别忘了，我玄清宗的名号，也不是你可以侮辱的！“听到张辰的话，这个老者的脸色瞬间阴沉了下来。

    虽然，他并不惧怕张辰的实力，但是，张辰当着这么多人的面，打伤了他的徒弟，还是很影响他的颜面的！

    “呵呵，是吗？我还以为，你玄清宗的名号，在这仙灵界中，根本就无人敢惹你呢，但是现在看来，好像是我低估你们玄清宗的威严了呢！“张辰闻言不屑的说道。

    其实，张辰早就知道玄清宗在仙灵界的地位不低，因为玄清宗的门派，都是由一群修炼者组成的，所以这些修炼者之间的关系都非常的融洽，所以他们之间的矛盾并不少，只要一言不合就开打，这种事情，在仙灵界中是经常发生的，所以在听到玄清宗的名头之后，张辰也丝毫不惧，他相信，就算这个老头再怎么嚣张跋扈，但是他绝对不会当众杀了自己的。

    毕竟，这里是比武大会，是仙灵界各大门派举办的，如果玄清宗真的敢在这里杀人的话，恐怕会引起很多人的公愤的！

    而且，张辰也看出来了，这个老头虽然实力强悍，但是在仙灵界中也只不过是一个普通的散修罢了，根本就没什么背景，所以他应该不敢杀自己。

    果然，听到张辰的话，这个老者犹豫了片刻，最后终究没有下令让李天宇他们杀掉张辰。

    不过张辰看到了这老头犹豫的表情，心中顿时微微一喜。

    “小杂种，算你狠，我记住你了，我们走！“说完之后，这个老者立刻带着李天宇转身离开了擂台。

    看到那个老者带着李天宇和那个女弟子走了，张辰也收回了诛仙剑。

    “呵呵，你叫张辰是吧，今天的事情，老夫不和你计较，你的实力，不容小觑，如果再有下次的话，别怪老夫心狠手辣了！“这个时候，那个老者回过头来，冷冷的看了张辰一眼，淡淡的说道。

    听了这个老者的话，张辰淡淡一笑，没有搭理他。

    “哼，小畜生，等我回去之后，再收拾你！“说完之后，这个老者便转身迅速飞出了擂台，消失在了夜空中。

    “呼“等到那个老者消失不见，张辰不由松了口气，心中的那块石头，总算是落下来了。

    “师尊，我们该怎么办？“李天宇望着这个老者远去的方向，疑惑的向着张辰问道。

    “呵呵，李天宇，你不必担心，等到比试结束之后，我就会去找他们的宗主谈一谈，我倒要看看，这玄清宗到底是什么牛鬼蛇神！“张辰闻言淡淡的道。

    “师尊，您准备怎么做呢？“李天宇闻言，忍不住继续疑惑的问道。

    “你先去把你的伤养好吧，然后再说，至于我，我先去找那个什么玄清宗宗主去！“张辰说完，迅速向着擂台下飞去，然后快速向着城主府的方向奔去，想要把那个老者刚才对付自己的事情告诉城主府的管家，让他派人查探一番这个老头到底是谁，是不是玄清宗的人！

    “小畜生，你给老夫站住，你还没回答老夫的话呢，你去玄清宗做什么？“

    正在这个时候，一声暴喝传入到了张辰的耳朵中，随即张辰就感觉到眼前一花，原来那个玄清宗老者竟然再次飞到了自己的身边。

    “我做什么，与你无关！“看到玄清宗的老者竟然再次飞回来，张辰不由皱起了眉头，冷冷的说道，说实话，如果不是这个老者是玄清宗的人的话，张辰早就出手教训他了，但是他却是玄清宗的宗主，所以，张辰还不能对他下手！

    “哼，我是你师叔，你说老夫该不该管呢？“老者看着张辰，嘴角露出一抹讥讽的笑容，冷冷的反驳着张辰说道。

    “哦，原来是师叔啊，师叔好，不过，师侄不认识你啊，你怎么能说是我的师叔呢？“张辰闻言故作不解的看着这个老者，笑眯眯的问道。

    “哼，你别给我装蒜，如果不是因为你身怀异宝的话，我怎么可能会看的上你这样的垃圾呢！“这个老者闻言立马大声的呵斥道。

    “原来如此，原来是因为异宝的缘故，师叔，既然你这么说的话，你说，你想要从我身上得到什么异宝呢？“张辰闻言笑嘻嘻的问道。

    “哈哈哈......小子，你还挺会狡辩，好吧，既然你执迷不悟的话，那老夫就只好用拳头和脑袋来说话了！“这个玄清宗的老者闻言突然哈哈大笑起来，然后一脸鄙夷的看着张辰说道。

    “呵呵，我说师叔，你是不是老糊涂了啊，我什么时候说要跟你动手了，我是要和你交易而已，你不知道，我是一个很爱财的人嘛！“张辰闻言笑嘻嘻的说道。

    张辰是真心想交换异宝的，但是他也不愿意吃亏，因为，他的异宝虽然很值钱，但是，那是他在万妖山中的时候得到的，而且，张辰也知道，这个玄清宗的宗主是不会轻易把异宝交给他的，所以他必须要找借口，来骗他拿出异宝。

    “哼，你是一个很贪婪的小畜生，你身上的宝物，老夫早就已经打探到了，你就不要再装模作样了，老夫现在就送你归西！“说完之后，玄清宗的这个老者，突然抬手在虚空中一划拉，只见一道黑光闪电般从他手中飞出，然后在虚空中形成了一把漆黑的弯刀，直接向着张辰劈来！

    “刷！“弯刀一出，整座擂台都被黑色刀芒笼罩，刀芒所过之处，空间纷纷碎裂开来，仿佛玻璃破碎似得。

    “好厉害的刀法，不愧是玄清宗的镇宗之宝，果然厉害，只是可惜了，你的实力太弱，这样的攻击，根本伤不了我！“张辰见状，立刻冷冷的嘲讽了一句，然后迅速向着擂台外冲去！

    “混蛋小子，你找死！“这个老者见到张辰居然不躲避自己的攻击，而是选择逃跑，不由大急，立刻加快了速度，追向了张辰，想要阻止张辰。

    “刷！“只见他双掌连连挥舞，顿时，一个个巨大的刀芒，向着张辰斩来！

    “雕虫小技，不足挂齿！“张辰闻言冷笑了一声，随即右脚猛地跺在地面上，瞬间，他脚下的擂台，顿时崩塌，化为了碎末！

    张辰身形一动，直接穿越了碎末，向着擂台外飞去！

    “小杂种，你以为你跑的了吗？“看到这个老者居然又要逃走，玄清宗的那个长老不由气得火冒三丈，他怎么也没有想到，这个少年，竟然如此的胆大妄为，连他们玄清宗的人都敢招惹。

    “刷！“玄清宗的长老话音未落，只见他的脚下一蹬，身体瞬间飞到了半空之中，然后一掌向着张辰拍来！

    “砰！“张辰见到玄清宗的老者再次飞了回来，不慌不忙的将青龙偃月刀横挡在胸前，然后向着前方狠狠地劈出一刀！

    “轰！“只听到一声惊天巨响传出，两个人的刀锋撞击在一起，顿时，只见一股恐怖的劲风凭空而生，向着四周席卷而去，顿时，一阵狂风肆虐而起，吹得众人睁不开双眼。

    “砰！砰！砰！“一连串的闷响声不断的从张辰和那个玄清宗老者的战场传出，紧接着，张辰的刀芒和这个玄清宗长老的掌风同时消散而去，随即，玄清宗的老者的身体再次向后爆射而出，重重的摔到了擂台之下！

    “噗！“玄清宗的长老重重的砸在了地面上，将坚硬的青铜台砸出一个巨大的深坑！

    “师叔，你怎么样，没事儿吧！“张辰见到这个老者摔倒在地，立刻飞身上前，将这个老者搀扶了起来。

    “呸！“这个玄清宗的老者被张辰搀扶起来之后，立刻狠狠的吐出一口鲜血，然后满脸愤怒的说道：“混账东西，你敢偷袭我！“

    (本章完)

