    “说吧，你想找我谈一些什么事情？”

    来到只有两个人的地方，张麒麟看向佐藤希询问。

    佐藤希并未着急回答，反问道：“张麒麟，你之所以参加这档直播节目，是为了调查自己身上的秘密吧？”

    张麒麟沉默。

    既未承认，也未否认。

    佐藤希道：“如果我说，我知道你身上的所有秘密，并且能够帮助到你呢？”

    张麒麟深深看了佐藤希一眼，“你不会平白无故的帮我，你有什么目的？”

    “很简单，加入幽灵组织，成为我的伙伴。”

    “你觉得可能吗？”

    两个人一眼对视，彼此都有一种冷意在散发。

    片刻后，佐藤希笑道：“张麒麟，凭你的身手，如果不加入幽灵组织可惜了。”

    “我到时候不仅会告诉你身上的秘密，还会给予你一些帮助，这何乐而不为？”

    张麒麟淡淡的道：“我不需要！我想了解那些事情，完全可以靠我自己。”

    佐藤希微微眯起双目，“可你现在若是拒绝我，就等于得罪了我和整个幽灵组织，你知道是什么代价吗？”

    “你该不会真以为凭你，哦，对了，还有那个蒙着面的怪东西，就能对抗我们吧？”

    “虽然你很强！但和幽灵组织比起来，也只是蝼蚁，至少目前来看的确如此。”

    “你们熊猫国有一句古话，识时务者为俊杰！我希望你能好好的考虑清楚。”

    “不必了！”

    张麒麟已经不想跟她继续废话，转身就走。

    走了两三步后，张麒麟忽然停下来，沉声道：“我的事情，和秦风无关，不要牵扯到他。”

    佐藤希冷笑道：“你如此说，更能证明你们之间的关系不太一般。”

    “张麒麟，如果你真的不答应我们，那我只能从那个蒙着面的怪东西身上下手。”

    “你们敢动他，必死！”

    张麒麟冷冷放下这句话，已经回到秦风身边。

    “怎么样？没什么事情吧？”秦风第一时间关心询问。

    张麒麟摇摇头，“没事。”

    “那就好，咱们继续上路吧。”

    看着他们远去的背影，佐藤希蹙紧眉头。

    她旁边一人询问道：“佐藤希小姐，张麒麟不准备为我们所用吗？”

    佐藤希轻叹口气：“他这个人，真的非常固执。”

    “不过有些事情，根本由不得他。”

    “如果这个张麒麟真不打算为我们所用，那就从秦风身边下手。”

    “只要把秦风抓住，我不信张麒麟不肯乖乖听话。”

    ………………

    马大师带着秦风他们四人一路前行。

    很快来到了一处茂密的丛林当中。

    在这里。

    秦风和张麒麟他们都听见了奇怪的声音。

    “这声音是从哪里传来的？”

    秦风看看四周，也没有察觉出来。

    于是把目光投向马大师。

    马大师解释道：“通往天武人遗迹的地方，就在这里。”

    这话说完。

    马大师跪下来，然后磕了三个响头。

    接着丛林里的所有树木，开始交错重叠，形成了一条道路。

    马大师指着前方道：“从这里一直往前走，就能够通往天武人的遗迹。”

    此时的这一幕，被直播间的观众们清清楚楚看见。

    他们都露出不可思议的神情。

    这通往天武人的遗迹方式，避免太过神奇了些。

    如果不是亲眼所见，谁也不敢相信。

    秦风下意识的看向张麒麟。

    张麒麟淡淡的道：“那我们跟他走吧。”

    马大师和徒弟小马负责在前方带路。

    他边走边提醒：“到了天武人的遗迹后，你们两个一定要注意，千万不能乱说话，否则真出了点什么事情，别怪我没提醒你们。”

    秦风不以为然的撇撇嘴，“搞得那么神秘？”

    “也罢，我就姑且相信了你这一回。”

    走了十分钟左右。

    他们已经来到一处神秘的山庄。

    看起来十分质朴，和寻常的山庄也没什么太大区别。

    “这里就是天武人的遗迹吗？”

    秦风有些意外。

    原本他还以为，天武人的遗迹应该是那种富丽堂皇的地宫，没想到只是一处山庄。

    张麒麟在这时解释：“有记载！天武人与世无争，隐居在丛林深处，一处幽静的山庄。”

    马大师道：“还是麒麟小哥懂得多，说来，我能够进入这里，还真是机缘巧合。”

    “别看这只是一处山庄，里面可有不少的好东西，如果咱们能够拿走的话，那真是受益无穷。”

    说到这里，马大师的眼睛都亮了起来。

    脸上就差写着“贪婪”两个字。

    秦风不禁好奇，“既然天武人与世无争，怎么会突然间灭绝的？”

    “我想以他们的能耐，传承下来并不困难。”

    张麒麟解释道：“每一个天武人的寿命，都在三百年左右，但因为体质特殊的缘故，他们并没有传宗接代。”

    秦风这才恍然大悟，“怪不得最后会走向灭绝。”

    “不过每一个人能活三百年左右，这已经是很让人羡慕了。”

    寻常人想过一百年的困难，别说是三百年了。

    张麒麟目光一转，忽然注意到山庄里的一口井。

    他慢慢走了过去。

    秦风紧随其后。

    这里一看就没有什么人居住，井盖上面已经落满了一层灰。

    张麒麟把井盖儿推开，用打水工具打了一桶井水上来。

    井水竟然是蔚蓝色的，上面绽放着奇异的光芒。

    直播间的观众们看的大吃一惊。

    “这井水的颜色怎么……怕不是有什么毒吧？”

    “这井水我看一眼，都不敢喝。”

    “可能是存放时间太长，导致井水变异了吧。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥，你们小心一点呀。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷和那些老教授们也皱起眉头，被这井水的颜色吓一跳。

    秦风看向马大师询问：“这井水你喝过吗？”

    “当然没有！”

    马大师可是一个惜命的人，对于这种来历不明的井水，他自然不会轻易的喝。

    万一中毒了怎么办？

    张麒麟把井水放在鼻子下面，闻了闻，很笃定的说道：“这水没有毒，反而有极大的益处。”

    张麒麟已经准备喝一口，秦风拦住他：“还是我来吧，我百毒不侵。”

    “放心！我没事！”

    秦风可不管张麒麟的拒绝。

    凑过去，和张麒麟脸贴着脸，强行把井水喝进嘴里。

    期间两人的嘴唇，都险些碰到一起。

