    孙能拿起金子，咬了一口。

    软的！

    没想到这家伙，居然这么有钱。

    光是这么一块，肯定不止一百两。

    但是，这名男子，却是直接说不用找了。

    大方到如此程度。

    这个咸阳城，真的是卧虎藏龙，这么一位看起来跟农夫一样的家伙，居然这么厉害。

    幸亏他按照老板的吩咐，没有表现出什么。

    不然，这种厉害的人物，要收拾他一个店铺小二，属于再简单不过的事情了。

    首饰铺的掌柜，走了进来。

    名为刘云。

    “掌柜！”孙能急忙行礼。

    但是，此时刘云却没有理会孙能的意思，而是笑道：“蒲老板，是哪阵风把你吹到我这里来了。”

    蒲老板？

    在孙能的印象中，能够被刘云称为蒲老板的，只有巴蜀的寡妇清了。

    要知道，这一位可是大秦顶级的商人，财产数之不尽。

    没想到，这一位美女，居然还有这样的身份。

    孙能愈发好奇起来，这一位男子，到底是什么人。

    能够让寡妇清对他这么好。

    根据传言，寡妇清已经不愿意再嫁的。

    “刚好路过而已。”蒲清落落大方。

    “要不要进来先喝杯茶，咱们叙叙旧也好。”掌柜一副很热情的样子。

    蒲清望向秦风，见他摇头后，便是笑道：“叙旧就算了，我跟秦风还想去其他地方看看，就不叨扰了。”

    “好！来日若是有空，都可以来我这店铺，讨一杯酒水。”掌柜也不生气。

    对于秦风的身份，掌柜有所猜测，想来应该是大风山的山主。

    毕竟，大风山与蒲家的合作，非常紧密。

    公子扶苏走了进来。

    掌柜急忙行礼：“见过公子。”

    “见过公子。”孙能慌张了起来。要知道，这一位可是当今圣上的儿子。

    根据咸阳的坊间传闻，公子扶苏很可能会继承大秦未来的大统。

    如果蒙倩知道的话，肯定会对孙能这想法，嗤之以鼻。

    因为她很清楚，当今圣上最为喜欢的，绝不是公子扶苏，而是秦风。

    “苏公子，你来了。”秦风笑道。

    “刚好路过，见到了老师，便过来问安。”

    扶苏一副彬彬有礼的样子。

    老师？

    孙能惊骇不已，没想到这一位衣服看起来有几分破烂的人，还有这样的身份。

    众所周知，商人属于贱籍。

    虽说有一定的财富积蓄，但在社会上，却是没有什么地位可言。

    跟普通的官员，都没法比。

    更不要说，与公子扶苏这样的存在相比。

    两者根本不是一个档次的。

    而秦风的身份，居然是扶苏的老师。

    这让孙能不由后背发凉。

    先前的时候，若是他有什么不当的举动，很可能死都不知道是怎么死的。

    知道秦风称呼扶苏为苏公子后，两人都是明白，扶苏在隐藏身份。

    他们当然不想自找不快，把扶苏的身份，给暴露出来。

    寒暄了几句后，扶苏便是离开。

    秦风倒是没有想这么多，而是带着蒲清与蒙倩，准备去一家羊肉馆看看。

    对于刷羊肉，秦风还是很喜欢的。

    但是，刚刚走了一段路，赵捕头却是走了过来，拦住了秦风的去路：“你给我站住！”

    “有什么事情？”秦风问道。

    “你杀人了。”赵捕头冷道。

    “杀人！？”秦风惊讶。

    “有人亲眼看见，你把李家村的李二狗给杀死了。”赵捕头冷道。

    “不可能！我这段时间，一直在章台村，从未出去过。怎么可能杀人？”秦风辩解道。

    “杀了人还不想承认？李二狗的邻居们，都说是你杀死的，人证物证都在。你如果想抵赖的话，我劝你还是放弃吧！”赵捕头冷笑。

    先前的时候，他还觉得秦风是个好人。

    如今看来，是他错了。

    不能因为有的人，做了一两件好事，就认为他是好人了。

    并且，这家伙在这种时候，居然还想着抵赖。

    这让赵捕头愈发生气了起来。

    “这段时间，秦风都跟我们在一起，从未离开过大风山。”蒲清说道。

    “你是他的朋友，作证是没有意义的。除非，有其他的方法，能够证明他在大风山，不然的话，就是伪证。”赵捕头说道。

    秦风知道，自己这是被人算计了。

    只是，暂时不知道到底是什么人。

    有可能的赵佗的手下。

    因赵佗死在了大风山，便是想着把他杀死，为赵佗报仇雪恨。

    也有可能是上一次，在咸阳城里得罪的那人。

    那人本来是找任由麻烦的。

    但因秦风，上次搅了他们的计划，所以就想着把秦风报复回来。

    两种都有可能，但具体如何，秦风已经没有时间思考了。

    他绝不能跟赵捕头回去。

    进去以后，就真的有理说不清了。

    “清儿，我们快走。”秦风焦急道。

    蒲清与蒙倩，都是抓紧离开。

    赵捕头大怒，破口大骂道：“找死！居然还敢拒捕。”

    说完，便是拔出长刀，朝着秦风劈砍而去。

    秦风跟高渐离与项羽学过一段时间，武艺虽说不上一流，但对付一个捕头，还是可以的。

    他侧转身体，避开了捕头的攻击。

    “可恶！还敢躲。”赵捕头怒道。

    秦风接连躲避。

    而后，他找到一个破绽，提在赵捕头的腹部。

    直接把他踢了出去。

    但是，赵捕头早有准备，大量的官兵，早已埋伏在路口。

    他们见赵捕头失败，便是冲了出来。

    但是，秦风的身法，非常灵活。

    即使面对这么多人的联合攻击，身体如同泥鳅一样，接连躲避。

    最后，扬长而去，跟蒙倩会和。

    “我们现在改怎么办？”一名官兵询问。

    “跑得了和尚，跑不了庙，咱们现在就去大风山。”

    赵捕头说道。

    众人会意，都是朝着大风山的方向，追了出去。

    秦风走了一段路后，又见到了蒙倩与蒲清。

    “怎么样？你没事便？”蒙倩关心到，拿出手帕，帮秦风擦汗。

    “没事！就一个捕头的功夫，能把小爷我怎么样？要收拾他的话，肯定是很轻松的。”秦风满不在乎的样子。

    “我去找我爹，看看能不能找老蒙武帮忙，大秦的法律，不是被闹着玩的。真要是被抓住了，肯定难逃一死。”蒙倩建议道。

