    　————————————————————————

    　　他一点一点在抛出了诱饵。

    　　像是在耐心引诱着猎物的猎人，

    　　一切，

    　　尽在掌握。

    　　“……”云姒这时候才慢慢迟钝地反应过来，慕寒言此刻，在向她求婚。

    　　虽然，戒指已经套了上去。

    　　她很安静，

    　　但她能很清楚地听到，自己的心脏跳得很快。

    　　扑通扑通的，像是马上就要跳出来了一样，几乎是在昭告着，她此刻茫然又想哭的心情。

    　　云姒追了九歌……很久，很久。

    　　久到，

    　　她已经记不清，有多少年了。

    　　只知道，

    　　她已经习惯了追逐他的身影，习惯去厚着脸皮靠近他，习惯了嬉皮笑脸。

    　　九歌很温柔，从来不会骂她，

    　　但……

    　　这是第一次，他说了……嫁。

    　　云姒微微红了眼眶，抿唇。

    　　原来……

    　　她并不是……飞蛾赴火啊……

    　　小姑娘吸了吸鼻子，安静了半响，才闷闷地开口，

    　　“我不会做家务，你会嫌弃我么？”

    　　男人微微勾唇，笑意温柔，“不会。”

    　　小姑娘擦了擦眼睛，瓮声瓮气，“我脾气不好，很容易生气的。”

    　　好脾气的男人笑意更浓，“姒姒，我不介意。”

    　　他确实不介意，

    　　性子素来温和的男人，从来没有因为什么事情而凶过她。

    　　温温柔柔的，仿佛没有底线一般，任她踩弄。

    　　云姒的坏脾气，几乎都是被他给纵容出来的。

    　　她吸着鼻子，窝在他怀里，沉默。

    　　最后，

    　　她垂下长睫，小声弯唇，“那……你喜欢我么？”

    　　她真的很想听到，他亲口说出的答案。

    　　追了那么久，

    　　原来，白月光，真的触手可及啊……

    　　云姒又吸了一下鼻子，唇角弯弯。

    　　男人安静了一瞬。

    　　“姒姒。”他的语气很平静。

    　　“嗯？”

    　　“我以为，我已经表现得很明显了。”

    　　云姒一愣。

    　　男人一点一点摩挲着她的脸，指尖温柔。

    　　“不然姒姒以为，我做的小蛋糕，会随便送给人么？”

    　　“又或者，姒姒以为，我的家，是谁都能来的么？”

    　　他语气淡淡的，带着几分意味不明。

    　　暗处的神色不明朗，但无形之中，似乎在透露着什么。

    　　“……”云姒楞了片刻，随即，睁大了眼睛，“你——”

    　　第一次见面，

    　　他就送了她一个很好吃的小蛋糕，还带她回了家——

    　　小姑娘眼眸瞪得圆圆的，像是终于明白了什么般，哑口无言，

    　　“所以你——”

    　　……早有预谋？？？

    　　我&#&#&&@!％！！！

    　　云姒感觉脑海中瞬间一段脏话。

    　　她感觉自己被骗了，

    　　还是傻呵呵自己跳进了陷阱里的那一种。

    　　所以，

    　　某个狗男人，一开始就喜欢她。

    　　只不过一直嘴上不说，

    　　然后看着她每天哼哧哼哧辛苦追他？？？

    　　云姒瞬间掐住了他的脖子，气恼，

    　　“你——你——”

    　　“一直骗我，好玩么？！”

    　　男人不说话，含笑看着她，

    　　下一秒，

    　　许是她太过用力了，他忽然开始咳嗽，

    　　一声又一声地，像是被她掐得很难受。

    　　吓得云姒立刻松开，给他拍拍后背，

    　　“啊……对不起对不起，你没事吧？”

    　　“对不起对不起，我不是故意的。”

