    王承恩急三火四的走了，独自留下不敢走的王中和苦笑摇头，现在的朝堂啊，说起来，至从没了权倾天下的魏忠贤镇场子，根本就没有了当年的肃穆，更不要说少了规矩的集英殿，东林变得嚣张起来之后，每日朝堂就成了掐架的地方。但大家都是自诩圣人门徒，都是能言善辩者，往往是说不过对方，最终就是手脚相向，成了斗兽场。而皇上年轻，根本就镇不住这些老臣，尤其对倚重的东林，更是不敢过多严责，朝堂，真的没了规矩啦。

    也不知道多久，精疲力尽的王承恩再次回来，看到依旧候着的王和中苦笑：“刚刚安排了御医，就又安排了赐宴，大家好吃饱喝足了再打，累死啦。”

    王和中顺着话道：“难为干爹了，这伴君荣耀更是辛苦，做事还要妥贴，我们这些人啊，还真做不来啊。”

    王承恩苦笑：“别拍马屁了，其实也不知道多少人眼红心热这个位置呢。”就在王和中不知道该如何接话儿尴尬的时候，王承恩道：“对了，刚刚皇上问了下赵兴的事，我将你听来的，评论的说给皇上听了，当时皇上夸你办事严禁勤勉呢。”

    就这一句，立刻换来满屋子的太监公公们看向王和中的眼神里，满是艳羡了。就这节骨眼上的一个小差事，让这个王和中再上一级是没有任何问题了。

    王和中闻听咕咚跪倒，先给王承恩磕头：“谢谢干爹举荐，谢谢皇上夸奖。”

    王承恩挥挥手：“好啦，好啦，起来吧。”看着爬起来眼圈发红的王和中：“对了，皇上说，锦衣卫和东厂该怎么办，现在还没有一个章程呢，但赵兴这个人得先安排了，而且过两日，还要特恩问对的，这事咱家忙，依旧你去办吧，一定要办个妥贴。”

    王和中当时喜上眉梢，再次磕头：“老祖宗如此信任属下，敢不尽心竭力办好差事？老祖宗放心吧。”这都从干爹，直接尊称老祖宗了，可见王和中心情激动到了什么地步了。

    退出了王承恩的屋子，刚刚还眉开眼笑的王和中立刻就皱起了眉头，身边亲信小太监赶紧谄媚的询问：“干爹，为什么事情愁眉不展？”

    王和中长叹一声，感情复杂的道：“刚刚，接了安置赵兴的差事，可皇上也漏出话来，裁撤东厂和锦衣卫的事情，还拿不准。也就是说，按照意思，赵兴是不能安置在锦衣卫里了，要不然裁撤的时候，还需费一番手脚，显得咱们爷们做事也不利索。但又说，过些日子还要特恩招对，这可就让人难办啦。”然后长叹一声：“这事要是办不好，咱们爷们在皇上的心里可就落了无能的印象啦。”

    一人得道鸡犬升天，在宫里更是体现的淋漓尽致，所以这个心腹小太监也心急，但转眼之间，他就来了注意，于是小声的将自己的想法说给了王和中听。

    王和中听了一会，站住了脚步，眯着眼睛捏着无须的下巴想了一阵，不由得一拍手：“好办法，好安置，小崽子，干爹没白疼你。”然后对千恩万谢的心腹小太监道：“你现在拿一百两银子去，告诉那边，明日手脚麻利点，小心点。”

    这个心腹立刻欢喜的回答：“干爹，我办事你放心，绝对答对的利手利脚的，保证三天后，皇上若是召见，也绝对没有一点妨碍。”然后欢天喜地的去提银子办事去了。

    和帮闲喝完了酒，大家欢喜散了，告别了依依不舍的秀芬，赵兴一手提着银子包袱一手握着绣春刀往自己家走。天色已晚，街道上行人也少了，来到自己家胡同口时候，却见郭广生的摊子还没收，依旧笼着袖子，眯着眼睛，等待可能的主道上门，再赚一笔。

    赵兴看见，笑嘻嘻的来了兴致，跨过桌子前门的板凳，大马金刀的坐下，对着郭广生大吼一声：“先生，生意上门，给某算一命。”

    其实郭广生早就在眼缝里看到赵兴过来，当下也不惊讶，笑眯眯的道：“为看此君，面色红润，当主升迁富贵，但印堂发暗，应在近日有血光之灾啊，盛惠五十老钱。”

    赵兴哈哈一笑，心情舒畅的回答：“升迁是不指望，但血光之灾却也被我消弭，平常日子是少不了的啦。”

    正这时候，郭广生孙女招娣和小丫蹦蹦跳跳的从胡同里跑出来，小丫仰着脸对郭广生道：“爷爷，为娘说饭好了，我们回家吃饭。”

    然后，两个女孩抱起郭广生的字画书笔就往回跑。

    赵兴站起来，直接扛起了桌子，郭广生笑着夹起了板凳，一家笑笑闹闹的回家了。

    进了院子，放下桌子，赵兴将自己手中的银子包袱交给了娘：“娘，这是三百两银子，凑份子喝了一顿酒，花了十两，请娘保管。”

    娘一愣，却不接银子，严肃的喝问：“我们是厚道人家，不能做那亏心的事情，说，这笔银子是怎么敲诈出来的，又有多少人家破人亡。”说着就从门后抄起了一条教子棍，就要劈头盖脸的打儿子。

    赵兴立刻乖乖的捂住脑袋解释：“娘，您误会啦，这是我在锦衣卫中惯例分润的。”

    娘一听更加恼怒，直接丢掉了教子棍，抄起了顶门杠：“你还狡辩，一次分润这么多，那不知道你经手的事敲诈了多少，让人家没了生路，我打死你个混蛋贪婪的东西。”

    赵兴一见，二话不说，直接放腿开跑，一面拿捏着母亲和自己的距离，一面解释。

    跑快了，怕累着娘，跑慢了，会气到娘，拿捏，才是分寸啊。

    一面心平气和的跑，一面将事情起因，自己判断结果学说，到是一番鸡飞狗跳。

    郭广生好整以暇的看着，一面带着两个孙女在堂屋摆放碗筷，一面教导两个孙女：“小打忍，大打逃，孝道啊，你们以后也要学啊。”

    小丫歪头询问：“爷爷，我哥哥平时，只要我娘要打，立刻乖乖的忍受，还呼天喊地的叫疼，但今天却逃跑，却是怎么就是孝道呢？”

    郭广生笑着耐心解释：“原先你娘拿教子棍打他，其实你哥哥皮糙肉厚的，根本不疼，呼天喊地的叫，不过是让你娘开心。但今日在你娘眼里，三百两银子的敲诈，的确是伤天害理了，所以，你娘真的动怒了，才拿了顶门扛打。不过这要是真打了失手，可就打坏了。打坏了，你哥哥倒是没有埋怨，但你娘事后会后悔内疚的，所以，真的孝道是跑啦，为的是不让你娘后悔内疚。这就是圣人教导‘小打忍，大打逃’的真谛啊。”

    这时候，外面追打在院子里转圈的赵兴，看到娘已经跑的气喘吁吁，拄着顶门扛喘气，忙转身扶住娘：“其实，我不是在敲诈他们，我是在救他们啊，不这样，那群泼皮被发配去延绥，哪里还有活路？”

    听了儿子的解释，娘才放了心，在儿子的搀扶下气喘吁吁的回到了厅堂，对着郭广生歉意的道：“儿子不孝，虽然狡辩，但毕竟和人同流合污，坏了我家祖宗名声。哎——也是我不好，让大伯见笑了。”

    郭广生肃容施礼：“家有严母，是赵兴的幸福，而我观此子更是厚道孝顺，替侄女高兴还来不及呢，还能说什么呢？”

    赵兴一面给娘和郭广生以及两个妹妹盛饭，一面笑着道：“有了这三百两银子，先生也不必再出去谋生，我请老先生做我和小妹的西席也就是了，先生的学问，我是佩服的紧的。”

    郭广生想了下道：“小丫天资不错，只可惜是个女娃。”

    坐下来，给自己舀了碗汤，一面喝一面笑着摇头：“女子无才就是德，在我这里是行不通的，我认为，女子也是人，也当受到教育，我的目标是将我的小妹培养成一个知书达理的淑女。”然后看看将脑袋都快埋到碗里，吃相难看到了极致的未来淑女，溺爱的笑着道：“当然，若是她不愿意，那我也随他，最终的目的是，要成为一个明白人。”

    郭广生为赵兴这种无原则的退让感到可笑，但又欣慰。

    娘和两个妹妹吃完了，下了厨房忙活去了，桌面上就只剩下赵兴和郭广生。也只有这个时候，两个人才能悄悄聊一聊当前两个人，其实是一家子面对的局面。

