    严宝是敢怒不敢言，老老实实的站了一个多时辰。

    一回到家就直接扑到他娘怀里，把这事儿的来龙去脉添油加醋的讲了一遍。

    “有没有天理了，外来户还成大爷了，不要脸的坯子上赶着入人家屋里当童养媳，岁数到了也该被人睡烂了，到时候往外一赶，现在得意个啥！”

    ……

    严敏和苏允弦在镇上买了点小吃耽搁了会，才回家就听见隔壁院儿里扯着嗓子骂的鸡飞狗跳的。

    苏允弦的小眉毛都拧成了八字，他狠狠瞪着俩院儿中间那道院墙。

    只是，未等着俩小的吭声呢，苏娘子直接拎着长剑夺门而出。

    换做以前这严龙氏指桑骂槐的骂两句也就罢了，今儿个竟是好不遮掩的这般诋毁严敏，女子最是重要的就是名声，苏娘子着实是对她忍无可忍！

    严敏还是头回见着苏娘子这般动怒呢！

    不过这么下去长此以往的也不是个法子，她还是得想办法把自己这小身板给调整好，起码得恢复到一半上一世的身体素质才行。

    “开门，开门！”苏娘子用力的拍着隔壁院的大门。

    严龙氏一见着苏娘子这剑拔弩张的架势，瞬间就歇菜了。

    严敏和小允弦趴在门口偷瞄了一眼，啧啧她这婶娘一见着真刀真枪的也狂不起来了呀。

    “严家嫂子在院里是骂我们屋呢吧？”苏娘子面带怒意的上下打量了严龙氏一眼。

    “哟哟哟，天呐，我这是在哪……咋了，这是咋了苏娘子，你这是干啥呢？”

    严龙氏装出一副无辜样儿，眨巴眨巴眼睛瞅了瞅四周，嘴里还喃喃自语着：“我刚不是在地头儿干活儿么，这该不会又是遇见啥邪祟了吧……”

    又是邪祟，鬼咋不让她自己给自己拿刀砍砍呢！

    “严家嫂子要是脑子有问题，早点去看，我知道镇上有家药铺啊专治失心疯，你要是没钱啊我给你出钱去治，我屋里俩孩子还小，回头你再吓着他俩！”苏娘子说完，狠狠地剜了一眼。

    门外聚集了不少看热闹的乡亲们，方才严龙氏骂的那些话他们也都听着了。

    众目睽睽之下，严龙氏的脸上一阵红一阵白的：“苏娘子快把这剑收回去，这刀剑无眼……”

    苏娘子长袖一甩，转身离去。

    正好撞见了门口俩娃正探着脑袋往外瞅，她俯下身去揉了揉严敏额前的碎发：“敏敏放心，以后有我和你苏叔在，谁都欺负不了你。”

    “还有我，还有我呢娘，你咋不算上我，难道我不是人啊。”苏允弦不高兴的嘟了嘟嘴。

    苏娘子懒得理会她家这傻大儿，又对严敏叮嘱道：“旁人骂咱的话，那是嫉妒咱，你也不必放心上，这恶人啊，自有天收。”

    说完，苏娘子还意味深长的往身后瞥了一眼。

    严敏有些窘迫的挠了挠头，尴尬的小声说道：“我没事的苏婶，反正她说的话也长不到我身上。”

    “娘，今儿早上严宝那坏小子把敏敏的肉夹馍弄脏了，都不能吃了，你让爹晚上多炒点肉！”苏允弦见着他娘进了屋，忙不迭的跟在身后追了进去。

