    一道光线出现在太空之中，它闪现之后，便左右延伸。在太空站的监控屏幕里，这道光线的长度已经超过了上百公里，而且它的长度仍然在延伸至。观察员不断报上新的数字，听得拉维斯一颗心直往下沉。直到这道光线达到一百七十公里左右的长度时才停了下来，这意味着即将打开的通道，它的规模是之前空间通道的两倍以上。

    那更加意味着即将出现的敌军，可能是现在舰群的两倍甚至更多！

    拉维斯每个细胞都在呻吟，这场仗还怎么打？

    嗡一声闷响，声音瞬间掠遍这片太空，那是巨型通道开启的声音。那道光线逐渐上下张开，起初还十分迟缓，可突然间便张至了极限。仿佛宇宙巨兽张开了血盆大口，一条宽度近两百公里的巨大通道在尼尔姆人的舰群后打开。从太空站的大屏幕看去，那光色斑斓的通道里逐渐出现一片阴影。

    那片阴影是如此巨大，几乎占满了通道。渐渐的，阴影的一角从通道里出来，纵使只是一个棱角，便已经堪比一艘战列舰。以此推之，那阴影中的事物，它的体积该庞大到如何令人发指的地步？

    它缓缓滑出通道，如果说战斗舰是海中鱼群，母舰则是蓝鲸的话，那么从空间通道里出来的这个东西就是一座海岛！一座上百公里平方的海岛，当它从空间通道里跃出的时候，那种无以名状的压迫感便扑面而来，太空站的指挥中心一片寂静，只有沉重的呼吸声此起伏彼。

    拉维斯看了副官一眼，苦涩地道：“那是敌方的歼星舰吧？”

    “应该是了，虽然没有艾达华星人那舰歼星舰的规模，可也不是我们能够造得出来的……”莫德苦笑起来，那东西的体积堪比巴比伦浮空岛，可联邦还没有技术让这么庞大的物体飞出太空。

    尼尔姆人的歼星舰就像一座悬浮在太空的巨大海岛，可以看到上方建筑林立，各种武器系统多不繁数。舰体略显扁平，前窄后宽，从舰身下以及后端不断有电火闪烁喷发，调整着舰体的方位高度。它遮住了太阳的光线，让偌大的阴影淹没已方的舰群，并不断朝曙光之环蔓延而来。

    同时匍匐而来的还有绝望。

    在歼星舰的指挥中心里，一个悬浮在半空的高台上坐着个男人。他一手架在扶手，撑着脑袋，神情轻蔑。那灰白的皮肤被指挥中心里各种跳跃的光芒照亮，嘴角的弧底勾勒出一道冰冷的笑容，他是卡加索，尼尔姆人的皇帝。

    “这就是地球啊……”卡加索看着一面竖立在他眼前的光屏，上面映出一颗蓝色的星球：“四百年前，前代皇帝在这颗星球上吃了大亏，这份耻辱今日便由我来洗刷好了。”

    他斜眼看向下方：“尤斯塔那个笨蛋还没打下人类的防线吗？告诉他，给我让出道来，让我一炮轰掉那道防线好了，他到底想和对方纠缠多久。”

    命令下去后，歼星舰的底部装甲向两边打开，一个流光闪烁的深色炮台从舰体内降了下来。当炮台固定之后，炮身节节延伸，伸出一根硕大的炮管。接着炮台开始充能，当即能量的气息源源不断地翻涌开去。这时，前方尼尔姆人的舰群开始朝左右两边分开，清理出了一条足够宽敞的通道来。

    “那是什么？”

    “那些家伙要干什么？”

    曙光之环的太空站里，指挥中心里议论纷纷。当大屏幕上，敌方的歼星舰底部出现一点闪光时，拉维斯大吼道：“把画面给我放大！”

    屏幕上的画面放大之后，所有人都清楚地看到那点闪光来自于歼星舰底部的主炮炮口，再看敌方舰群清理出来的巨大通道，所有人的脸都绿了。接下来会发生什么事已经再清楚不过，副官莫德大吼道：“还愣着干什么，将所有无人舰的能量都用到保护罩上，赶快行动！”

    拉维斯低叹一声，伸手摘下头上的军帽沉声道：“行不通的，我们挡不了那种规模的炮击。”

    他转头朝自己的副官看去，这时无论大屏幕还是指挥中心的窗外都亮了起来，歼星舰的主炮已经充能完成。炮口中涌现的能量光芒明亮得像一个太阳，片刻之后，一道直径足有数百米宽度的粗厚光柱轰射而出。光柱核心是深紫色，从里而外，颜色由深而浅，光柱的外层则是一片炽白，且弹射着一条条扭曲的漆黑电蛇。

    它似缓实疾，瞬息间穿过了已方舰群中间的通道，笔直轰在了曙光之环防线那由诸多无人战舰所一起激发的防护罩上。果然如拉维斯所说，无人舰的防护罩就像一张薄纸般被主炮炮光一捅既破。大片无人舰消失在光柱之中，更多的战舰则连连爆炸，从太空看去，这道银色之墙在燃烧着、溃散着！

    火光映亮了太空站的指挥中心，先是所有护罩发生器发生爆炸，接着护罩消失，然后窗户融化，光线和火焰涌进了指挥中心里。人们尖叫着往后跑，却给内外压力引起的气流吸往后方，抛进了火焰里……

    “能够和你战斗到最后，我很荣幸，上尉。”拉维斯竟然在这个时候还笑得出来，他甚至站直了身体，接着将军帽端正地戴在头上。

    莫德站得笔直，朝站长行最后一次军礼。

    然后两人就被光和火焰吞没。

    歼星舰的炮光轰穿了曙光之环，扫过了太空站，擦过了月球，消失在宇宙深远的太空里。

    “真是美丽的烟火啊。”歼星舰里，卡加索哈哈大笑，他站了起来，朝下方大声道：“让尤斯塔攻击敌人位于月球的彩虹桥太空站，我要他们无法离开地球。其它部队则给我进攻地球，消灭一切生命反应。至于他们的巴比伦，就让我来招呼好了。”

    “这一次，人类别想翻身！”

    与此同时，巴比伦的白宫议会里声浪滔天。

    “总统呢？为什么在这个时候还联系不到总统先生？”

    “不行，总统不在自己的公寓里，安保主管也不知道他去了哪里。”

    “该死的，偏偏在这种时候。”

    ……

    坐在一偶的西尔法再忍不住，站了起来。他蓦然释放自己的气机，于是整个议厅的光线仿佛为之一暗，莫名的压力落到每一个人的身上，并把这些议员的视线成功地拉到他的身上。西尔法这才收起源力道：“先生们，已经没有时间让你们慢慢协商了。在这个时候，你们应该放下一切立场和成见。就在你们僵持不下的时候，曙光之环已经被敌人攻破，对方除了拥有一支百万级别的庞大舰队之外，还出动了一艘歼星舰。”

    “哪怕那舰歼星舰远没到艾达华星那种规模，但显然我们没有匹敌它的战舰。现在我一个师团的舰队已经前去拦截，可能够起到的作用有限，至多只能拖延一点时间而已。如果你们还要把时间浪费在争辩上，那我恕不奉陪了。”西尔法沉声道：“我是一名军人，我应该战死在战场上，而不是陪你们在这里浪费时间，直到敌人把我们头顶上的天花板掀开！”

    议厅静了下来。

    “可要启动紧急协议，哪怕我们绕过总统通过这项提议。但别忘了，要启动巴比伦的武器系统，需要有总统的指纹才行。”一名官员无奈道。

    西尔法大声说：“那就先出动我们所有军队，无论如个军团，或者新党旧党。现在不是争执的时候，我们已经到了生死存亡的地步。如果地球没了，你们什么也没有！”

    “先出动军队，让地表守备军做出迎战准备，通知自由之门，联系远在星际防线的其它两位元帅。”西尔法看向一众议员：“我们可以做的事情还很多。”

    这时，一名士兵快步来到西尔法耳边一阵耳语。西尔法点了点头，说：“刚接到消息，彩虹桥太空站受到袭击，现在已经无法用曲速通道离开了。先生们，如今我们唯有背水一战！”

    就在这个时候，有掌声从门外响起。人人看向议厅大门，大门打开，有两人从外头走了起来。当先沐浴在议厅灯光下的却是久久末能联系上的总统，只是他的模样落在议员们的眼中均觉得有些怪异，只是怪异在哪里却又说不上来。也只有西尔法这种程度的强者，才能一眼看出眼前这个莫比特身体要比之前虚弱一些，体型削瘦两分。可眼中神芒，以及由里而外的那种铁血气质，却要比之前凌厉几分。

    走在总统之后的则是财政大臣阿尔斯泰，胖子的目光一直落在总统身上，眼神中透着几分忧色。

    总统在议厅中央立定，道：“我赞成西尔法将军的提议，并在此宣布，马上启动联邦紧急协议。动员全部军队，战斗的时候到了！除此之外，我们还得联系贵族，把一切能够用上的力量全部用上。各位，就像将军说的，我们已经没有退路。”

