    从老蛙这离开。

    张恒一边往崔家走，一边想着该如何跟傅清风交代。

    人是他带出去的，现在老爹是出来了，又把丈夫搭进去了，一进一出，好像也没赚到。

    “张大哥，鸿建呢？”

    见张恒自己回来，傅清风急忙迎了出来。

    “去客厅说。”

    张恒走进客厅，也不等傅清风招呼便坐了下来，开口道：“我用法术将鸿建变成了你父亲的样子，现在他留在大狱之内，代替你父亲坐监，你父亲已经出来了，只是还有大事要办，暂时不能回来。”

    “这...”

    傅清风一脸恍惚，想到丈夫替父亲坐监，把父亲换了出来，一时间不知道该喜该忧：“这么妙的主意，是谁想到的？”

    呃...

    张恒一时语塞，这主意是崔鸿建自己想的，跟他可没关系。

    不过为了让傅清风安心，张恒还是说道：“你父亲到底是年龄大了，在监牢中有些吃不消，鸿钧怎么说也是年轻人，坐牢而已，小意思，回头等时机合适了，我自然会把他救他出来，时间不会太久。”

    听到这样的说法，傅清风心中稍安。

    只是没见到父亲，还是忍不住追问道：“大哥，我父亲去哪了，什么样的大事，让他连回家一趟的时间都没有？”

    张恒不答此话，含糊道：“此事重大，我不好与你多说，你只需要知道崔鸿建没事，你父亲也没事就行了，不出意外的话，明天你父亲肯定会回来一趟，多的话你去问他吧，他要是愿意告诉你，自然会跟你明说。”

    “这样啊。”

    傅清风有些无措。

    对张恒，她了解的并不多，只知道这位张大哥救过她丈夫，是丈夫在家乡的至交好友，很有本事，丈夫对其很是信服。

    可张恒到底是什么样的人，没接触过，她也说不出个一二三来，说心里不慌那是假的。

    只是不等在追问下去，又有人慌慌张张的跑了进来：“师姐，不好了，大师兄他们在酒楼饮酒，与人发生口角，结果突然倒在地上，然后便昏迷不醒了。”

    “怎么会这样？”

    傅清风大惊。

    来人支支吾吾的说道：“师兄们在酒楼饮酒，多喝了几杯，便吹嘘起了各自的行侠仗义之事，当时隔壁桌坐着个道人，听了几句便与一众师兄们开口道：你们做的虽然是好事，但是拿出来当酒后谈资，便算不上真英雄。

    师兄们很不满意，与其争论，说的多了，道人便大袖一挥，随后师兄们便陷入了昏迷，泼水在脸上也毫无反应。”

    听到这番话。

    张恒与傅清风说道：“那道人应该没什么恶意，到底怎么回事，你们带我去看看就知道了。”

    小师弟赶忙领路。

    三人出了院子，来到西街口的客栈。

    进去一看，大厅内躺着七个人，其中一人虎背熊腰，正是被他赶走的壮汉。

    呼哈！

    呼哈！！

    张恒走近一看，只见几人都是酣睡不醒。

    酒楼老板领着伙计，拎着水桶站在一旁，见张恒几人过来，连忙说道：“这几人莫不是有什么疾病，不管是泼水，还是扎针，他们都醒不过来。”

    “是梦魇之术。”

    张恒只看一眼，便向伙计吩咐道：“去抱一只大公鸡来。”

    不多时，公鸡抱过来了。

    张恒再让伙计学鸡叫，叫了两声，公鸡也开始跟着叫。

    公鸡打鸣的声音一出，躺在地上的几人便抽搐了一下，接二连三的清醒了过来。

    “师妹，你怎么在这？”

    壮汉清醒过来，看着周围人十分疑惑：“都围着我干什么，咦，我身上怎么这么多水，谁往我身上浇水了？”

    傅清风没好气的说道：“你们与道人争论，中了他的法术，幸好我请来了张大哥，不然你们还不知道什么时候能醒过来呢。”

    旁边的伙计也连忙说道：“你们突然间浑身僵直着倒在了地上，水泼不醒，针扎不动，我抱来了大公鸡，大公鸡一叫你们才醒。”

    被这么一说，壮汉回过神来，恍然道：“我刚才做了个梦，梦到领着一众师弟去道观学艺，那道士好生可恶，每日让我们跳水劈柴，打坐念经，一连做了半个月，也不让我们下山。”

    听到这话，又有人开口道：“我也梦到了，我们还跟着道士学了篇经文，其中有一句是这样的：上士无争，下士好争，上德不德，下德执德，执著之者，不名道德...”

    又有其他人说道：“我也学了这个经文，因为背不出来，道士还用戒尺打我来着，可疼了。”

    说完撸起袖子，上面的戒尺印清晰可见，好像刚被打过一样。

    “梦中的时间，要比现实慢很多。”

    “那道士，是个操控梦境的高手，你们在梦中过了十五天，现实不过一刻而已。”

    张恒语气微顿：“要不是我出手的话，你们恐怕要昏睡一天一夜，醒来不过第二天，但是在梦中已过三年有余。”

    传说。

    陈抟老祖为睡仙人，有梦中轮回之术。

    每睡一觉，梦中，便能经历一世轮回。

    轮回中，或为仙人，或为凡俗，或为虫鸟，或为走兽，不一而足。

    最终大睡八年，历三千天，经三千世轮转飞升而去，享金仙道果，号扶摇子。

    当然，那位在酒楼内出手的道人，肯定没有陈抟老祖的道行。

    他只是拉人入梦，利用梦中时间流速与现实的差异显法，传了一篇太上老君说常清静经给众人。

    “我记得那片天地昏昏暗暗，我在道观门前听道人讲法。”

    “听着听着，突然鸡鸣声四起，阳光普洒而下，那道人说了句：‘有人破我法术’，随后便化为梦幻泡影消散而去，再醒来就是这里了。”

    这人与张恒讲着经过，目光中不无遗憾。

    因为在他想来，张恒要是不破道人的法术，自己就能留在梦中多学点东西了。

    真要是一梦三五年，说不得能由武入道，从此逍遥天地。

    “不可妄想。”

    对上几人的遗憾与埋怨之色，张恒便知他们所想，开口道：“入梦法虽好，但是极耗精神，一梦三五年，你们必定气血两亏，形如老叟，是劫还是缘真不一定。”

    “而且没人能保证，那道人是善意的，还是恶意的。”

    “要是入梦十年，熬干了精神气血，化作干尸也不稀奇。”

    “你们要是真有这个心，知道道人模样，又在梦中见了道人所在的山门，回头再去找找就是了。”

    “现在，还是本分一些吧，须知，命里有时终须有，命里无时莫强求，你们没有这个缘法，是做不成什么的。”

    听闻这些话。

    众人或甘心，或不甘心，纷纷抱拳而去。

    张恒面无表情。

    他又不清楚道人的品性，和施展梦魇之术的目的，当然是第一时间唤醒众人。

    众人要是觉得他做错了，怨他不该唤醒自己，那就这样觉得好了，张恒不会去反驳，因为人心嘛，本就是如此，他看得很透彻。

