    壮劳力们将共同抬回的两只猪，噗通一声、噗通又一声，卸掉。

    一个个累的大喘气，都直不起腰了，嘴还不停。

    一宿没睡，本该歇着的，眼下还困不困了？

    不困了。

    不仅不困，都快要兴奋死他们了。

    郭老大抹着头上的汗，大声道：

    “去晚啦，他娘滴，得有七八头。没追上，有几头离咱太远，它们还在原地瞅了瞅俺们呢，跟俺们对视。

    我寻思好家伙，让你瞅，来呀，奔俺们来呀，咱这把终于能来把大的了，结果它们磨过身就嗷嗷跑啊，你说这个完蛋。”

    宋富贵大嗓门说，哪是七八头，得有十几头，俺瞅得真真的。

    大伙就笑，七嘴八舌说，你别吹牛，你最后来的，你上哪看的真真的，那离的老远了，俺们前头的人追过去跑多远，你晓得不？鞋都差点甩飞。

    “真的，我真瞧见了。”

    “行，真的，你说的对，有百十多头，都搁林子里猫冬哪。”

    大伙笑得就更欢实了。

    宋阿爷巡视一圈猪头。

    老爷子很满意，干的不错，没给猪头敲碎，这样过年就能用了，二月二也能用。

    要不然敲碎了，人家得寻思，你给俺们供的这是个什么物什？

    “怎得野猪这时候来了。”老爷子寻思，要是能摸准了野猪出来晃悠的规律，往后闲下来，不行就去主动围捕，眼神看向田喜发。

    田喜发说，野猪是最猜不准的，就晓得不轻易落单。所以他才一看见猪崽子，就立马拿家伙什追了出去。有时候是大早上出来，有时候是黄昏，但大多数时候是半夜，趁着人都睡觉呢，它们出来活动，祸害人。

    一提猪崽子，宋阿爷想了起来，后院还有一个呢。

    一边组织人手去捞那只嗷嗷叫唤的小野猪，一边问宋福生：“福生，咱留着不留着？养一养，它长的快。”

    宋福生没回答，先跟着那几个壮劳力来了后院，看了眼被撞坏的篱笆，眼下还没修补好呢，还得费事修，又看了眼猪。

    小野猪好像也猜测到，眼前这位，才是决定它生死的关键人物。

    它蠕动了下被扎得血糊啦的身体，小眼神直直的和宋福生对视。

    宋福生说：“两只小黑豆眼，闪闪发光，一看就不是个好东西。让它活成年，猪圈圈不住。指定性情凶残，实力杠杠的祸害人，趁它还啥也不是时，吃了。”

    “真不养？”宋阿爷追问道。

    “不养，杀了，以防后患。”

    小猪仔眼里，立刻冒起凶光瞪视宋福生。太生气了，要杀它也就算了，给个痛快，听听，这个人真不是个好东西，竟嫌弃它，还要折磨它。

    “没多少肉，先让它在那里呆着吧，先杀前面那两头大的，让它好好听听声就老实了。你们几个，修篱笆院。”

    杀猪喽。

    高屠户蘸着水，拿着刀，咔咔在石头上磨，又冲手心呸呸吐两口吐沫，抄起磨好的刀就奔猪走了过来。

    别家孩子，有害怕的，早都回屋了。

    但他双胞胎孙子不怕，以前总看，欢呼着拍巴掌：“爷爷又杀猪喽，爷爷又杀猪喽。”

    高屠户心想：爷爷活了这些年，就这次杀猪最痛快，白得的，啊哈哈哈哈。

    妇女们此时也大盆水准备好，又是热水又是凉水的，一盆一盆往外端，也得多倒动几个空盆。

    老太太们更是喜笑颜开，张罗着半大小子们，架锅，咱们那几口大黑锅再次架到院子里。

    老太太们高兴啊，有了这两头大野猪外加那头小猪仔，可不止是吃肉解解馋那么简单，这代表着他们大伙要有油了，从猪身上取下来，最香的荤油。

    有了这些猪油，过年啥事儿都不愁。

    而一直没敢出屋看杀猪现场的宋茯苓，此时正和米寿你一口我一口，一边吃鸡蛋羹一边问钱佩英：“他们会不会把猪下水扔了？”

    “不会，你爹在那呢。再说了，扔它干啥。”

    宋福生确实是一直在外面，可他此刻却觉得插不上手。

    他发现大伙比他会过日子多了。

    扔猪下水？开什么玩笑。

    估计大伙都得寻思：俺们都穷苦成什么样了？都啃过观音土，吃过榆树皮了，凡是能下嘴的，都往肚子里塞，俺们能扔猪下水？

    “猪牙给我。”宋阿爷上前要道。

    猪嘴獠牙都不让扔，且宋阿爷取过猪牙，挑两颗大个的献宝一般的给了宋福生。

    宋福生一看血糊啦的，心里膈应了一下，他没说他不懂，他说：“阿爷，我就不要了吧。”

    “啧，拿着，辟邪，越大越辟邪。”

    宋福生这才接过来，既然是辟邪，心想回头洗洗，洗完给闺女和米寿一人发一颗。

    几个小媳妇才要用开水烫猪毛，又有人上前拦住，有岁数大的老爷子说，这野猪毛也是好东西，不信问喜发。

    田喜发在架锅，闻言给与肯定，是，野猪毛烧成灰留着，用麻油和它一起涂抹，能治烫火伤，俺爹说的。

    听听，连野猪毛都不让扔。

    宋福生心想：

    甭管哪个年代，咱们炎黄子孙，都是从苦日子里熬过来的，就没有比咱们更会过日子，更能吃苦的。

    连后世饭桌上的食材和做法，也是一代一代传下去的，一种智慧的传承。

    王婆子小心翼翼地从开膛的猪肚子里捧猪血，将猪血放在盆里。

    刚放出来的热血，加大量的冷水，不一会儿就结块。

    王婆子忙忙活活又往里面加了料水，加了点盐，手握圆木棍搅拌，她要做血豆腐，好好煮，要用毕生的好手艺煮出不轻易碎掉的血豆腐。

    妇人们更是院子里忙的热火朝天，一点也不嫌冷，她们将大块大块从猪身上取下的板油，切成小块，即将要熬又白又香的猪油。

    只看，她们将切好的小块猪油，一股脑倒进大铁锅里，往里面加了点水，油锅里的小块猪油一遍又一遍翻炸，从白色变成金黄色，没一会儿，香味儿就弥漫了整个上空。

    给娃子们全吸引来了。

    就连宋茯苓和钱米寿，也匆匆戴好帽子跑了出来。

    宋茯苓不想围着油锅转，可她控制不住，这身体吧，太没出息，怎么就这么香？

    她和一群小孩子一起，围着锅直打转，偶尔锅里砰的一声像油遇水炸开了似的，给他们吓出几米开外，没一会儿又凑过过来了。

    要知道煎炸猪油，是杀猪这件事里最香喷喷的一刻，不但能从这些猪油里取得两大盆白色的荤油，留着将来炒菜炖菜用，更是在煎炸猪油的最后，都炸的差不多了，能得到油渣吃。

    油渣出锅，香香脆脆，宋福生的大伯母给宋茯苓嘴里塞了一个，宋茯苓一咬，满口的油脂竟从嘴角两边流了出来。

    宋茯苓在小孩子中间，又厚脸皮管大伯奶要了几块，然后她就扯着米寿，去找她做蛋糕的糖罐子去了，蘸了蘸糖，塞米寿嘴里。

    “哎呀，姐姐，好好吃呀，”米寿吃的满嘴油，奶声奶气说完，又因为吃好的而开心的晃悠起身体，美了起来。

    在米寿的感叹声中，外面的小孩子们忽然又是笑又是叫，齐齐欢呼了起来。

    因为他们可明白谁是老大了，主要宋金宝在背后组织的。

    一个个缠着宋福生，抱着小拳头，像谢谢似的对宋福生说：“三叔，求求你了，烙馅饼吧，三叔。”

    三叔揉了揉附近的几个小脑袋瓜，笑着说：“中。”

    哐哐哐，哐哐哐，几个菜板子同时进行，剁萝卜的声，齐刷刷地响了起来。

    这么多人，纯肉馅的，那指定是不能成的，宋福生同意，老太太都不带让的。

    过日子，咱得讲个细水长流不是？

    但是又一个个非嚷嚷着要馅饼，也不知这些孩子咋想的。只能萝卜馅多，肉少些，这还是可以的。

    宋富贵突然边干活，边忆苦思甜和宋阿爷说：

    “阿爷，你老还记不记得有一年过年，俺去你家借银钱，你家在喝猪血汤，大火炒的猪肚也正好端上桌。

    你问我吃了没？俺说吃了，可俺都走出老远了，肚子里还在咕咕叫，恨不得蹲你家外面闻闻味。

    真的，一点不怕您笑话，俺家娃他娘都晓得这事儿。有那么一阵，我连续一个多月啊，就梦见你家那猪血汤、炒肚丝，梦里头都是那味儿。”

    宋阿爷想起过去，觉得自个吧，说实话，对这些小辈只能算一般。

    毕竟他条件也有限。

    完了吧，还有些抠，有自个的小心思。

    眼下经历生死与共，再回想过去，也不知怎的，心就有那么些愧疚，一种说不清道不明的感受。

    所以，他一秃噜嘴，就在宋福生后面又补充道：“今晚，再来一个猪血汤，再炒个火爆猪肚。”

    “阿爷！”宋富贵突然扭头，脸上的感动，一点也不比刚才小娃子们少，甚至眼睛都发红了。

    漫天大雪中，任家村出了名的大白胖娘们，两手插在棉袄袖子里，站在河对岸，不停嗅鼻子，哪飘来的？咋这香呢，不会是对面吧？