    “道友愿意担此重责，实乃我东洲之幸也！”

    麦玉清听到陆离点头答应，脸上顿时大喜过望，连忙朝着他行了一礼。

    虽然先前自己这边说了许多，保证也给了一些援助，但实际上其中风险之大，并没有因此减少多少。

    陆离愿意留下来，可以说是冒着生命危险的，而此等高节大义，很难不令人心生钦佩。

    尤其是在外人并不知晓，陆离能够杀敌获取灰气这层利益在，这就显得更加的伟岸了。

    舍己奉献，勤于公事，这等高风亮节，便是李妙元都差得远了，好不？

    “道友且起来吧”

    陆离摇了摇头，拂袖抬起了麦玉清，而后道：“此时我虽答应了道友，但道友答应我的事情，也还请尽快做到。

    那些援助和援兵，也需早些送来神柱山。

    不然若是大战开始，我这边还见不到援助的话，那么即便是冒天下之大不违，陆某也是会从神柱山直接撤军的。

    届时东洲门户大开，这可怪不到陆某！”

    陆离将丑话说在了前头。

    麦玉清闻言，但即面容一肃：“道友放心，游真人他们再过一月，便会自南洲赶来神柱山。

    而这山河印和星罗棋盘，此时也可赠予道友。

    正好道友也可趁此时间，提前熟悉这两件法宝，将其运用娴熟。”

    说着，麦玉清手掐法诀，凌空虚画两道符印，再伸指一点，两道符印就各自飘向了眼前一印一棋盘。

    而随着两道符印融入法宝，山河印与星罗棋盘就像是解开了某种束缚，身上气息猛的暴涨，同时也少了几分先前拒人千里之外的意味。

    “这两件法宝我已解开限制，那两道咒印乃是大真人之命。

    有此咒印在，道友在注入自身气息，此二件法宝便会对道友开出权限，由道友使用自如。”

    麦玉清指着山河印和星罗棋盘，两件法宝顿时飞向陆离，同时他口中跟着说明道。

    陆离摄取来法宝，听过麦玉清话后，顿时从身上渡来两丝法力，将之传入法宝之内。

    顿时两件法宝闪出神光，紧跟着自身气息，便被法宝之内一股力量吞噬。随后一种玄之又玄的联系，便就出现在了陆离和法宝之间。

    一瞬间，他只觉得自己对这两件法宝，几乎能够如臂使指的操纵。

    虽然这种操纵，远远比不上心随念动，但是拿来应付一般大战，却也足够了。

    同时陆离也感觉到，自己对于这法宝的操纵，只是一种表层权限，深层次还有更高的限制。

    比如他想要将法宝强行认主，那势必会受到法宝器灵的抵抗，还有法宝之内部下的重重禁制，也会排斥他这个外人。

    想想也是正常。

    毕竟天涯海阁只是将法宝，暂时借于他用，并不是真的送与陆离。

    到底是法令圆满的至宝，即便是天涯海角这种顶尖宗门也没几件，怎么可能随便送人？

    对此陆离也早有预料，是以初步建立联系之后，他大袖一挥，将山河印与星罗棋盘收入袖中，随后道：“法宝我便先收下了，那接下来就静候游道友他们到来了。”

    麦玉清郑重点头道：“道友放心，此事我会尽快办妥的。”

    “那我就等候道友了。”

    陆离微笑颔首，随后话题一转，热情邀请道：“既然此事已经谈妥，道友也难得来一趟神柱山，机会难得。

    今日我便设宴，好好款待道友。

    一来谈玄论道，二来陆某也有许多关于东海的事情，想要讨教道友。”

    麦玉清也笑道：“善，那贫道就恭敬不如从命了。”

    随着陆离实力和地位越发超然，对于交好这位劫运之子的事情，也提上了许多势力的议程上。

    如今正是天涯海阁与神柱山合作的时候，若能趁此机会，进一步稳固和陆离的关系，麦玉清自然是乐见于成。

    “那好，道成，设宴一事，就拜托你了。”

    陆离大笑一声，扭头看向萧道成，示意这个下属去准备大宴，随后向麦玉清招手道：“道友且随我来，我先带你去看一看这神柱美景。”

    麦玉清欣然跟随。

    ……

    东海，九月海，海底之渊。

    繁华富丽的宫殿在海底平原上矗立，几乎铺满了千里方圆。

    各种奢华的瑰丽珍宝，如新罗一般点缀在宫殿之中，一群群身姿婀娜的人鱼与蚌女，穿梭于宫殿的各处走廊。

    一队队威武雄壮的兵将手持兵刃，在领头将军的带领之下，不断的巡视着宫殿外围。

    不过在这个时候，也根本无人敢在宫殿放肆。

    因为这里是龙宫，是青阳龙族圣子的驻陛之地。

    在圣子面前，一切海底众生都要俯首。

    只见在宫殿不远处的一处海原上，一片又一片的乌云压了过来。

    不对，说是乌云有点不恰当。

    应该说是一片片的黑影，形成了庞大的聚落，如同鱼潮一般，乌泱泱地涌了过来。

    这些黑影潮实在太过密集，所过之处，海水尽数被排开，更是有无穷灵气，伴随着这股潮流行动。

    同时各种法力光华，也在黑潮之中不断闪耀，各色光华交织，形成了一片璀璨耀眼的光团。

    而这种光团，此时遍布整片海域，远处浩浩荡荡，如同队列一般，一眼望不到边。

    没有错。

    这是一群海妖在行动，他们被约束在一起，遵循着来自七海之主的命令，来到了这处地方。

    最前方的光团，很快来到了指定地点，身处龙宫附近，他们全都不敢放肆，这时各自散去身上法力，老老实实的飘到海原一处，列队等候着。

    顿时上千妖众的队伍，便就归入了海原的庞大队列中，如同水滴入流，半点浪花都未溅起。

    从海水中远远望去，只见一片又一片的阵列有序排着，各种奇形怪状，不同族属的妖物，此时安静又和谐的并肩而立。

    甚至于彼此是天敌的物种，这时也相处的颇为愉快。

    而能让他们压过天性的驱使，如此有所纪律的听命，靠的自然是远超天性的恐惧和压迫。

    不知多少万年以来，自从龙族君临东海之后，海中各方物种，便就沉浮于龙族之下，并且接受了龙族的统帅和驱使。

    而近万年来。

    随着东方内海的青阳龙族、墨玉龙族，与东华部洲的战争不断绵延，更是通过战争这种可怕的方式，让两龙族统属的东荒内海中各方妖众，在血与死中磨练出了各种配合与本能。

    在每隔数十上百年，就来一次的庞大战争面前，一切的天性与本能，都将在死亡的恐惧面前，被狠狠的压下。

    海底众多妖族如果不能放下前怨，彼此配合扶持，不仅要面临他们头顶霸主龙族的打压惩戒。

    更是会将毫无意义的力量浪费在内斗之中，从而导致在洲域战场上失去足够自保的力量，使整个族群沉沦。

    所以不管是为了活命，还是族群的延续，这些海底妖族都被战争重新教了做人，放弃了以往的仇怨和本能。

    彼此间哪怕不能相亲相爱，却也不会见面就分生死。

    所以哪怕此时海原上，已经聚集了数十万的妖众，却依旧队列整齐，没有半点骚动，虽有些吵闹。

    但以海妖那些低下的智慧，能做到这种地步，已然值得称颂了。

    就在外面海妖大批兵马不断汇聚的时候。

    龙宫内。

    硕大宫殿之中，此时，两道人影并肩而立。

    两道人影中，一位是面容老成，看上去将至暮年的中年人。另一位则是年纪较轻，但岁数也不小，看起来大约三十余岁的儒雅男子。

    这时那位中年人抬首看着眼前一副山河幻境，盯了许久之后，终是开口道：“各方兵马集结的如何了？”

    儒雅男子也看了眼面前幻境，随后不假思索的答道：“现今九月海各大部族都已应召，全都派出了族中八成战力，此时已经在各自族长的带领之下，往着龙宫这里赶来。

    现在龙宫之外，已经汇聚了二十万妖众，此时正在编练成军。

    不过海葵族、青?族、九爪族……等等一些较远海域的部族，想要赶来龙宫，还需一段时间。

    这一些妖属，大概也有十五万之众。

    九月海上的陆地诸国，君子国、侏儒国、还有人鱼国，这三国也已经开始召集兵马，加起来大约也能得十万众。

    等到大军汇集，各自统属也分列完毕，大致还需一二月时间。”

    种种信息，这时在儒雅男子口中，一一绘述而出。

    而他语气说的平淡，但这些内容放到外面，却足以引起惊涛骇浪。

    因为这男子口中所说的妖众，全都是修有法力的妖怪，这时却被强大的力量统属起来，四十五万妖怪，全被编练成军。

    这强悍的力量，足以在任何一处地方掀起一场大灾难。

    而他们此时汇集，也确实是准备掀起一场大灾。

    “两个月吗？”

    中年男子听旁边人汇报之后，低语一声，随后视线移向眼前山河幻境。最后仅仅停留在一处，被特意标注出来的巨大山脉之上。

    他轻声一笑。

    “也罢，便让他多活两个月的时间。”

    言语之间，中年男子展露出来，一股极强的自信与骄傲。

    他也确实有骄傲的资本，只因为他有一个名字——青阳修。

    青阳龙族的圣子，这四十五万妖众的统帅。

