    苏珊导演意外生病，导致第二次拍摄计划推迟了几天。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    《度与激情》第一周取得3o2o万美元的高票房，从第二周开始，银幕数量增加到21oo块。

    这周票房成绩有望再创新高，因为感恩节就要到来，说不定还能坚持到圣诞节才下架。

    韩宣外公高兴坏了，还特意开个庆功会，立马宣布帝门影业即将开始制作《度与激情》第二部的计划，还是由第一部的演员们出演。

    他已经不满足于先前制定的一亿美元目标，希望这部电影能够拿下北美一亿七千万美元，全球三亿五千万美元的高票房！

    做为剧本构思者的韩宣，也从外公那里拿到了奖励，是一辆布加迪老爷车Type-57snettinetbsp;  布加迪汽车公司当年只制造了四辆，一辆失踪、一辆损毁，现今只剩两辆，绝对稀有。

    这款古董老爷车拥有“世界最美汽车”的美誉，侧面看去好似匍匐前进的猛虎，个性的遮蔽式翼子板、贯穿车身鲨鱼鳍设计，都显示出它那拉风的外观。

    不过这辆制造于1936年的老爷车，目前略微有些损毁，需要花费一大笔资金修复。

    虽然还能行驶，但想上路恐怕有些难度，也没谁舍得将它当普通车开。

    它实在太贵，外公花了九百多万美元，才将那辆车买到手，韩宣只能自己收藏偷着乐。

    他最近打算等藏品数量足够之后，建一家老爷车博物馆……

    11月下旬，纽约的天气已经变冷，街头小巷，开始带有节日气氛。

    在布鲁克林高地街区，有一所只给女孩子上学的私立学校。

    让附近人们不满的是，最近这所学校改了名字。

    以前叫几十年的圣安中学，忽然改成雪山中学，这让他们觉得有点不习惯。

    可韩宣花了四千五百万美元，才买到这座学校百分之八十的股份，而且让学校避免破产，条件只是改个名字而已，还可以接受……

    今天清晨。

    安雅像往常一样，坐着校车来学校上学。

    她什么环境都可以适应，虽然前段时间玩了好几个月，但回来后依然可以静下心来继续学习，

    校车上写着“雪山中学”、路边是sos便利店、电影院门口《玩具总动员》的海报还没有被撕掉。

    路边不断有人从星巴克咖啡馆里走出来，早起上班的人们，迫切需要杯黑咖啡提提神，应付接下来一整天的忙碌工作。

    特郎普地产公司的楼盘，挂着圣诞特惠的促销海报。

    就在她家东南边，海边的康尼岛游乐场也在建设……

    每样东西，都会让她联想到自己最要好的朋友，好像在美国，韩家的影子无处不在。

    安雅和同学笑着聊天，等车停稳后走出来。

    她这位同学的名字叫做卡罗琳-朱丽，是安雅在美术班认识的朋友，两人很聊得来。

    可是卡罗琳是位黑人，安雅总觉得她那黑人母亲，似乎不喜欢自己跟她女儿玩，有次喝醉了，还说自己是“有钱的白人猪！”

    虽然第二天对方就登门道歉了，不过这还是让安雅觉得伤心。

    她和卡罗琳之间的友谊，分明没有掺杂其他复杂的东西。

    后来，卡罗琳在母亲的影响下，两人之间的关系，似乎不再像以前那么亲密。

    除了在校车上偶遇会说说话，其他时候很少一起交流。

    这大概就是韩宣所说的“有钱人的孤独”吧，安雅有时候这样想着。

    虽然她并不认为自己家很有钱，在大多数时候，还会觉得自己很穷。

    因为她，总是拿韩宣当比较的参照物......

    去年雪山中学，名列美国前五十强中学的第三十七位。

    今年最新排名时候，它的名次上升了四位，排在第三十三位。

    原因是新校长上任后，在韩宣的建议下进行了一些改革。

    比如说提高对学生们爱好兴趣的培养，增加拉丁、汉语、日语、西班牙语、法语、德语这六门外语课程。

    并且增开艺术课，涉及到电影、视频、摄影、代理、戏剧制作、服装设计与施工建筑。

    以及绘画、雕塑、绘画、版画、木偶建设、现代舞、爵士舞、非洲舞、电子音乐、乐团、爵士乐队等等。

    学生们可以利用课余时间，由自己选择要不要学习这些另外增加的课程，如果不学也不会影响到毕业。

    但如果不学，在期末课外实践方面的分数会很低，需要打工或者在某方面取得成就，才能够追上其他同学。

    尤其是高年级学生，他们需要更加重视，这关系到能不能被顶级大学录取。

    比如说，今年就有位高年级学生，因为在动物收容所免费工作好几年，于是拿到了社会实践分的满分，被哈佛看中。

    很多成绩比他好的学生，却与哈佛大学失之交臂。

    雪山中学，提供从幼儿到中学十二年级教育课程，包括老师在内，整个学校都是女生。

    今天则有点特殊。

    因为它迎来了建校以来的第一位男“学生”，或者也可以说是名誉校长。

    美国几百年历史中，还没有出现过年纪这么小的校长。

    韩宣自己也觉得尴尬，听见苏珊导演说起这件事，面对镜头极力否认名誉校长的身份。

    真人秀节目的拍摄再次继续，下周周六就要开始在abnetbsp;   《好汉两个半》拍摄完成第一集后，进行了内部试播。

    导演没有完全按照韩宣的意思来，在电视剧当中掺杂了些“私货”，导致显得有些不伦不类，看完后匿名评价分数不高。

    韩宣也看了一遍，虽然它和前世看到的很相似，但总觉得怪怪的。

    左思右想之后，现原来是不够污！

    将原先的剧本推翻了，让编剧和导演重新拍，要求是更三俗、更没有节操一点。

    因此，《好汉两个半》播出时间可能要推迟一个月，真人秀节目也必须多拍十集左右。

    韩宣对此相当苦恼，但见到那些摄像机时候，却又感觉有些亲切，好像已经喜欢上了……(未完待续。)