    第36章学校门口的女生

    逛街？

    乍然之下听到这个词，唐婉还有些愣。

    因为，她已经许久没有去逛过街了。

    她有些心动，但垂眸思索了会儿，她还是轻轻摇了摇头，歉意一笑：“不了。”

    “啊？你周末有事吗？”顾佳佳有些失落。

    “嗯，我要学习。”

    “……”

    顾佳佳难以置信地嘶了声，她实在是没想到，自己被拒绝竟然是因为这个理由。

    换做其他人，她可能会觉得对方是为了敷衍她而找的借口。可是唐婉的话，她还是信的。这段时间，她可是亲眼看见了自己这位同桌是如何发奋图强、认真学习的。

    和她比起来，顾佳佳觉得自己太废了。

    “你最近学习都好认真啊”，她不由得感慨。

    唐婉将周末两天要做的试卷放进书包里，眉梢微挑，提醒道：“下周期中考试。”

    顾佳佳：“……我去！”

    忘得一干二净！

    这还逛什么街啊，还是在家复习吧。

    要是再考个三百多分，她妈就要把她的手机、平板，还有藏在床底下的小说和漫画全都收缴了。为了长远的快乐，她要努力冲刺四百分！

    顾佳佳正襟危坐，干劲十足：“感谢你的提醒，接下来，我也要开始认真学习了。”

    “加油。”

    ……

    唐婉背着书包，顺着放学的人流走在校园的林荫道上。

    快到校门口时，远远地，她就看到了早就离开了教室的邵舟辞。他背对她的方向，低着头，背影颀长而又消瘦，在他的面前，正站着一个穿着其他学校校服的女生。女生怒气冲冲地在对他说着什么，而他格外沉默。

    现在是周五放学时间，校门口人来人往。路过的学生好奇地看向他们，有几位同班同学甚至还停下来看起了热闹。

    见到这一幕，唐婉不自觉地加快了脚步。

    刚走近，她就听见那位女生说：“你在躲我吗？哈，真好笑，你居然都不敢看我了。我不在，没有人烦你，你是不是过得特别开心啊？”

    “邵舟辞，我不会原谅你的，你真恶心！”

    她脚步顿住，下意识去看少年的反应。

    他默不作声，唇瓣抿得发白，明明还是十七岁的青葱年纪，他却如同枯木，眼神死寂，任由对方对他进行谩骂。

    那位女生说完，见他还是没什么反应，表情顿时愤然，有一种拳头打在棉花上的无力感。她深吸了口气，眼里是对他毫不掩饰的恶意：“以后我还会来看你的，免得……你忘了我。”

    说完，她转身就走。

    周围有同学在猜，她是不是邵舟辞的前女友，被甩了之后气不过，才来这里堵他。

    唐婉却不这么以为。

    那个女生看邵舟辞的眼神，像是在看一个仇人。

    作为一个旁观者，唐婉不知道两人之间的关系，不了解实情，所以她没有办法感同身受地理解女生的愤怒。现在仅凭她个人的喜好和情感来说，她的心毫不犹豫地偏向了邵舟辞。

    当着这么多人的面，被人骂恶心，他现在是什么样的心情呢？

    正当她沉默地思索这个问题时，不远处的少年已经看见她了。

    四目相对。

    (本章完)

