    施烟中午在图书馆借了不少书，下午上了两节选修课后没有再去图书馆，直接回了宿舍。

    就坐在宿舍看书。

    她看书，宋美莲画漫画，常茹去找和她一样喜欢美食的班长觅食去了，顺便去完成她这个月的直播指标。

    任可馨没处去，就回了宿舍。

    躺在床上戴着耳机无聊刷剧。

    刷了一集见施烟还在看书，宋美莲也还在认真画画，觉得自己这样太废了，就从施烟去图书馆借来的一堆书里抽出一本，也坐在自己的书桌前看起来。

    差不多五点半，她们才相约去食堂吃饭。

    也是在食堂吃饭时，施烟收到了苏暮发来的信息，告诉她宣婉柔的户口已经转好。

    从食堂回到宿舍，施烟就拿着手机到阳台上准备打电话。

    那段宋美莲拍摄的视频，施烟已经做好剪辑打码。她准备把完整版发到校园论坛上，打码剪辑的花点钱让营销号买热度。

    她说让宣婉柔彻底黑不是开玩笑。

    竟打了找混混毁她的主意！她要是再没点反应，那她也未免好欺负了点。

    联系几个营销号不是什么难事，左右她也不怕别人查到是她。

    所以她没有找别人，自己联系。

    做完这些，也就花了不到十分钟的时间。

    不过施烟没有立刻回宿舍，她站在阳台上又拨通一个电话。

    打给姜澈。

    那段视频虽然她的脸和名字都打了码，但熟悉她的人如果关注到，照样能认出是她。

    她是怕姜澈觉得她有事自己处理不找他帮忙，偷偷生闷气，就先打电话告知他一声。

    电话很快接通。

    “施小姐。”一接通对方就先出声喊她。

    嗓音清冽，透着温柔。

    施烟站在阳台上一手拿着手机，一手伸出食指轻轻戳着阳台上那盆多肉。

    多肉是常茹养的。

    轻戳着多肉，听着姜澈的声音，施烟唇角轻轻上扬：“姜先生，吃晚饭了吗？”

    竹苑主楼书房，姜澈坐在书桌前，面前的电脑开着，他看了眼时间，都快六点了。

    抬手揉了揉太阳穴把视线转向窗外：“这就准备下楼吃。”

    施烟戳着多肉的手一顿：“姜先生，还在忙？”

    她的语气似是没什么变化，但姜澈还是听出来了那一点点的不同。

    唇角弯了弯：“嗯，有点事，不过就快忙完了，我先下楼吃饭再来忙。施小姐别担心，也就偶尔这么一次，我平时生活很规律。”

    “那你快下楼吃饭吧。”

    “好。”姜澈起身走出书房，却没有挂断电话。

    “施小姐这个时候给我打电话，是想我了？”

    嗓音是温润的，问出的话却是直白的，一点儿都不拐弯抹角，隐约还能听到他由喉咙间发出的低笑。

    施烟微愣，随即也跟着笑盈眉眼：“是啊，想你了。”

    反倒让姜澈下楼的脚步顿了一下，紧接着又是一声低笑。

    “那施小姐除了想我，还有没有别的事？”

    施烟军训期间给他打电话都是晚上十点左右，这会儿下午六点，按照姜澈的猜测，这个点如果没有别的事要忙，她应该都是在看书，却这个时候打电话过来，说只是想他，姜澈是不太信的。

    “是有件事。”

    果然。

    “施小姐请说。”

    “我手上有一段视频，我买了几家通稿，准备让这段视频短时间内传开。”

    姜澈闻言瞬间了然：“施小姐，你是怕我看到这段视频，知道你有事没找我帮忙而生气？”

    施烟抿唇笑：“姜先生，你好聪明啊。”

    “少说好听的哄我，施小姐，我在你心里是这么小气的人吗？”

    “不是啊，我就是单纯的想和你提一提这件事。”

    “当真？”

    姜澈走进餐厅，姜林把早就备好送来的饭菜摆上。

    施烟笑笑：“当真。”

    “施小姐，我喜欢你有事第一时间想到找我，但如果是你能自己处理的事，你想自己处理的时候自己处理就好。”

    “不过我很高兴你提前告诉我，以后也要继续保持。”

    直接说要求，好霸道。

    施烟轻笑：“嗯，我会继续保持的。”

    “是有人惹你生气了？”姜澈问。

    “算不上惹我生气，就是惹到我了，想给点教训。”

    “需不需要我帮忙？”

    “不用，姜先生到楼下了吗？”

    “到了，在餐厅准备吃饭。施小姐，你果然管我管得很严。”

    他的笑声传来，惹得施烟耳朵有点烫，语气略有点嗔：“谁管你了啊，我这就是正常的关心。”

    “嗯，施小姐很关心我。”

    施烟：“……”

    脸皮厚，她说不过。

    姜澈低笑：“施小姐，那我吃饭了，你别一直坐着看书，看一会儿就下楼走走，我明天去学校陪你吃晚餐。”

    “好。”

    挂断电话，姜澈并没有立刻吃饭，脸上笑容微敛。

    面上虽没有多少怒意，也依旧温雅平静，但姜林跟在他身边多年，知道他这是动了怒。

    “五爷。”恭敬出声，等着姜澈吩咐。

    “查一查烟烟买通稿爆什么料，查到后立刻告诉我。”

    三分钟后，姜林查到了。

    施烟买的通稿刚发出去，热度刚刚起来还没有爆。

    姜林立刻如实汇报给姜澈，还把施烟剪辑了的视频和施烟找人发到校园论坛上完整的视频都给姜澈看了。

    姜澈平静地看完。

    至少在姜林看来，姜澈始终都是平静的。

    清隽的面容依旧温雅内敛，看不出什么情绪，但姜林的心却提了起来。

    五爷极少动怒，每次动怒后果都会很严重。

    而且五爷越怒，看起来就越温雅平静。

    别说五爷了，看到那段视频，他都很愤怒。

    那个叫宣婉柔的女生居然动了找混混毁施烟小姐的心思！

    才多大的女孩子啊，就这么狠毒！

    “处理一下，别让烟烟的身份曝光出去，既然烟烟想把这件事闹大，就助她一把。另外，准备一下，一个小时后出去一趟。”

    姜林想说这种小人物用不到五爷亲自出马，找个人去一趟就是了，转念想到这是涉及到施烟的事，就闭了嘴。

    五爷为施烟小姐破例也不是一次两次了。

    就拿五爷以前连竹苑的大门都不怎么出这件事来说。

    自遇到施烟小姐，以前一年出门的次数一只手都数得过来的五爷变得常常出门，还连以往出门借以代步的轮椅都不用了。

    可见施烟小姐在五爷心中的分量。

    应了声是，姜林就下去准备。

    姜澈吃好晚餐半个小时后，车直接离开竹苑。

    宣婉柔回到钱家被钱明打了一顿，还被刘玉芬扇了两个耳光，是逃出钱家的。

    她愤怒极了。

    也开始后悔。

    想着若是她不和宣流萤断绝关系，现在她根本不会被打，说不定还有可能成为上流名媛。

    她从小区跑出来坐在小区不远处的公园里，拿着手机开始搜索海城玉家的相关信息。

