    两天后，苏然决定见萧瑞承，宋绾绾帮她把时间约好，然后提前去医院等萧瑞承。

    宋绾绾站在医院的门口，看着人来车往的心情反而平静了下来，之前她还是有些担心，萧瑞承见苏然会直接撞破苏然的谎言。

    现在这么平静下来之后，反而觉得自己的担心是多余的。

    然然是什么样的人她应该是清楚的，况且苏然和萧瑞承好歹一个屋檐下生活了十几年。

    萧瑞承是什么样的一个人，苏然的心中也是有数的，应该知道如何来应对萧瑞承的，这一点不需要她多担心的。

    宋绾绾提前到了医院，也就是为了可以去见见苏然，想知道她的一个具体心情如何。

    苏然全程淡然冷静的可以，没有什么多余的想法，这是让宋绾绾最安心的地方。

    只要苏然可以有这么冷静的态度，那么宋绾绾就没有什么可担心了。

    十几年的兄妹之情最后弄成仇人，这是宋绾绾最不愿意看到的，但也是最无奈最没有办法的。

    是因为她和宋铭皓也这样子，二十年的兄妹感情，最后反目成仇。

    苏然现在又是这样子，是真的让宋绾绾很可惜的，有一种同病相怜的那一种感觉。

    果然是闺密嘛，所以连这样子的事情也是一起的，想想就觉得很是委屈了。

    “绾绾，不好意思，是不是等很久了。”萧瑞承下车过来，匆匆的走到宋绾绾的面前。

    “萧大哥，我没有等很久。”宋绾绾看了一眼萧瑞承的脸色，看起来很是憔悴，胡子都几天没刮的样子。

    不过，长了小胡子也没有太多的影响他个人形象。

    “萧大哥，那我们进去吧。”宋绾绾领着他往里面走去。

    萧瑞承有些犹豫的看着宋绾绾，并没有太着急的走。

    “萧大哥，怎么了，还有什么事情吗？”宋绾绾盯着他的脸问。

    “绾绾，我现在十分的担心害怕。”萧瑞承面色凝重，有些说不出来的那种感觉。

    “害怕什么？”宋绾绾尽管知道他在害怕什么，却还是硬要装出来什么都不知道的样子。

    苏然失忆了，萧瑞承当然是害怕的，这一点宋绾绾心中有数，估计这几天萧瑞承也一直就在做心里建设。

    “绾绾，你说为什么苏然失忆了，还把我给忘记了，是因为恨我吗？”萧瑞承一脸难受的问宋绾绾，显然就是还没有接受苏然失忆的这个事情。

    “然然失忆的事情跟你有关，她恨你也是理所当然的，还有，她失忆把我也忘记了，所以并不是忘记你一个人。”宋绾绾很平静的说着，但是语气里面字字是带着对萧瑞承的讨厌。

    苏然会重伤失忆，这个责作就是萧瑞承的锅，所以他是完全没有办法丢下这个锅的。

    “绾绾，我知道了，苏然的事情都是我的错，我会承担下来这个责任的。”萧瑞承语气很是认真起来。

    宋绾绾现在不想说太多，事情已经发生了，除了安静的接受之外，她并不想听萧瑞承太多什么负责任的话，因为毫无意义。

    “萧大哥，然然的这个责任你是本该负的，不过然然现在对任何人都带着抵触排斥的心里，觉得所有人都是来害她的，自然不会接受你这种负责任的心情的，所以你对然然的责任不必要负了。”宋绾绾很是认真的说着。

    她是永远会站在苏然的身边的，所以苏然要让她为配合演戏骗骗萧瑞承，她会全力以赴的配合着演戏。

    反正，他们现在只有一个目的，让萧瑞承内疚，又不会给他任何的机会来弥补，然后内心就会内疚一辈子。

    这种心灵上的折磨，才是最让人痛苦的事情。

    宋绾绾可以明白苏然为什么要这样子做了，理由是真的很简单明了了。

    “绾绾，是不是连你也觉得，以后我连照顾苏然的资格都没有了。”萧瑞承眉头拧了拧，看起来十分难受的样子。

    这样的结果，显然就是他不能接受的，自然就是难受的不行。

    他能不能接受，那是他的事情，宋绾绾一点也不想同情，毕竟造成苏然今天这样子的还是因为这个男人。

    “如果苏然没有受到这样子的伤害，我们是不是可以重新回到以前那样。”萧瑞承忍不住的说着

    。

    他身为萧氏的总裁，一个公司的老板，向来就是事实求是，一切的东西以事实为依据，没有什么假设如果的，也从来就不相信这些不实的东西。

    可是现在他却开始跟自己说这种话，真的是有些讽刺来的。

    原来一个人要极度无助的时候，是会对一切的假想抱有希望的。

    萧瑞承是从来就没有想过，有一天他和苏然的关系会走到这一步，可以说是没有任何挽回的余地。

    “萧大哥，然然现在这样子，我也不愿意看到，但事实就是事实，已经发生过的事情没有什么假设性的，你是萧氏的老板，你应该很清楚，一切的东西追求的是事实，不是什么假设性的，我们现在要做的就是理性接受这个事实，然后配合医生的安排，好好的给然然治疗，希望她能早一点好起来。”宋绾绾很平静的说着。

    其实她很担心自己应付不了萧瑞承，这个男人一旦猜测怀疑起来的话，她没有办法应付太多。

    对于撒谎这种事情，她向来就是不太擅长的。

    “苏然这种情况一般多久可以恢复？”萧瑞承听到了一丝的希望，很认真的问她。

    “多久？”宋绾绾微微怔了一下，然后从容的回答。

    “一般来讲，是有希望恢复记忆的，短则几个月，长则几年十几年，但也有一辈子会忘记这一段记忆的人。”宋绾绾平静的说着。

    萧瑞承听到这里，完全没有办法来平复自己的心情了。

    如果苏然一辈子忘记他，那要怎么办。

    “萧大哥，你还好吗？”宋绾绾看到他的脸色十分的难看。

    “没事，走吧，我们先去见苏然。”萧瑞承有些艰难的做了个决定。

    不管怎么样，心里面的情绪是难受的，但又不想完全外露出来。

