    苏晚晚怔愣的点了点头，随即想要站起来，但因为头太晕，又一下子跌到在了床上。

    正当她坐起来时，景深又走了进来，看见这一幕快步上前，把牛奶放在床头，人扶起苏晚晚。

    “宝宝，没事吧？”

    “我没事。”苏晚晚摇了摇头，只是摇头的时候也感觉头好晕。

    “就是有点头晕。”

    闻言，景深拿起放在床头的牛奶递了过来，“谁让你昨天一下子把半杯酒都喝了的，那酒后劲大，蒋政给你倒那半杯，是让你慢慢喝的。”

    听到他的话，苏晚晚不禁尴尬的笑了笑，接过他手里的牛奶一口喝干净，又讨好的笑着看着他，像是在邀功。

    见到她这幅样子，就知道她对于昨晚那些醉酒的话一点都没记住，也放心了很多。

    景深伸手刮了一下她的鼻子，动作十分的宠溺，声音也柔和了不少。

    小姑娘一口将一杯牛奶全部喝完，还有些许奶渍留在嘴角，他的视线看过去，只觉得小腹一紧，脑海中一些不健康的东西闪过。

    看到他发呆，苏晚晚伸出娇软的小手拍了拍他，想让他回过神来，却没想到这样柔软的触感彻底让他失去了理智。

    最近他们都很忙，已经有好些日子没有亲近过了。

    这样的想法刚出来，景深便低下了头，啄住了那张让他日思夜想的唇，过了良久，待到苏晚晚有些喘不上气了，他才把人放开。

    一放开她，就见到她大口喘气的急促样子，他不由得发笑。

    “宝宝，这么久了，还没有学会换气吗？”

    闻言，苏晚晚狠狠的瞪了他一眼，只是这狠狠是她自己的感觉，这一眼放在景深的眼里，变成了一种变相的邀约。

    但是他知道如果再继续下去事情可能就会向一个不可控制的方向发展，他还要等他的小姑娘再大一下才可以。

    他深吸了一口气，站了起来，牵住她的一只手，把人往浴室里带。

    “宝宝，去洗脸，然后吃早饭，好吗？”

    “我自己来就行，你可以出去了。”

    说完，苏晚晚三步并作两步跑了进去，不仅将门关上，还啪嗒一声，把门反锁了起来。

    这样被防备的主人公听到这个声音不禁失笑，摇了摇头，走到了门前敲了下门。

    “宝宝，我在客厅等你哦~”

    闻言，苏晚晚也没有出声。

    等你就等你，你哦个什么呀！

    没听到回答，景深也不失落，他就先离开了卧室，把早上做好的早饭摆到了饭桌前。

    等到他都弄好，苏晚晚也从卧室里走了出来。

    “我的手机呢？”

    “在客厅的桌子上充电。”

    说完，苏晚晚就已经拿到了手机，翻看着因昨天宿醉而落下的消息。

    看着看着，就翻到了郁铭泽的消息，他发了一段视频过来，她好奇的点开，就听见自己的声音从里面传来。

    “阿兄……你怎么能饮酒？”

    视频的声音很大，听到声音，景深也看了过来，眼中闪过一丝了然的笑意。

    小姑娘应该是看到郁铭泽发给她的视频了。

    因为是自己的视频，她不光惊讶，还有一丝丝尴尬，想到她之前醉酒以后做出来的事，就觉得这个视频好像没有那么简单。

    果不其然，她看完以后，只想把自己蒙在被子里不再出去见人。

    视频下面还有郁铭泽发过来的一条消息，是和视频一起发过来的。

    ——小晚晚，以后不开心的时候就看看这个视频，保证你没有坏心情！

    苏晚晚：我可真是太谢谢你这么体贴了！

    她这番变幻莫测的表情自然全部都落在了景深的眼里，他轻咳了一声，眼中的笑意尽数敛去之后，才出声说话。

    “宝宝，来吃饭了。”

    听到他的声音，苏晚晚并没有动，一想到自己那副蠢样子被他们看了个遍，就觉得人生好像已经没有什么重要的事了。

    那个时候是她几岁来着？

    好像是十几岁的时候，最是看重规矩，天天都要像个小大人一样去和阿兄说教，还觉得自己的规矩最好……

    哎……怎么醉酒了以后就回到了那个时候！

    景深见她没有理自己，便走了过去，蹲在了沙发前，看着缩在那里满脸都是懊恼的小姑娘，声音格外的温柔。

    “宝宝，你怎么不理我啊？”

    “我没有。”她的声音有些发闷，我只是不知道怎么面对你而已。

    “那我们去吃饭好不好？再不吃饭就凉了，我特意为你做的呢。”

    听见这话，苏晚晚抬眼看了他一眼。

    这人……说话就说话，这副哄孩子的语气是干什么？她也不过是醉酒以后才回到了十几岁的样子，现在她两世的岁数加起来可都和虞秋一样大了。

    这么想着，苏晚晚不禁挺直了腰背，站了起来，雄赳赳气昂昂的走到了餐桌前坐下。

    景深虽然不知道她为什么突然变化这么大，但肯定是什么她不想让自己知道的东西。

    他也坐好后，二人开始吃饭。

    “晚晚，你最近有什么工作安排吗？”

    “还不知道，看看文姐那里有没有什么本子吧，我还是想继续拍电影。”

    “嗯。”景深点了点头，“要是没什么事，你最近还是尽量不要出门吧。”

    闻言，苏晚晚抬起头看向他，“是夏琦玉和景辰阳那里出什么事了吗？”

    “还没有。”景深想起昨天林亭说的在停车场那伙鬼鬼祟祟的人，摇了摇头，“就是因为没什么动作，我才担心他们在密谋什么，为了你的安全，如果不是必要的话，还是少出门，如果一定要出门的话，那就带好保镖。”

    “嗯，我知道的，景氏没什么事吧？”

    “没有，夏琦玉虽然手段厉害，但她在国内的根基毕竟不深，况且就算景氏有什么问题，我还有后手。”

    景深指的后手，自然是J·集团，他从前从没把J·集团放于人前，除了不喜欢张扬以外，也有防患于未然的想法。

    景氏树大招风，必然会受到其他集团的不满，特别那个时候还有景震一家子。

