    Star Tower这次损失了不少人。

    主要是他们没想到，医院的人已经全部被替换成警察，就算他们偷偷潜入医院，随便路过的某个医生都能把他们打趴下。

    他们连沈斯泽的位置都没找到，就已经倒在了路途中。

    组织成员刚给诺拉汇报完，她就气得踢翻了桌子。

    “Nora息怒。”

    那人低下头，两手恭敬地叠在身前。

    诺拉拔起旁边的电话，沉着脸摁出一串号码，等待接听。

    电话那头响了几秒，便传出平静冷淡的人声：“有事吗？Nora姐姐。”

    “我要你现在立刻马上杀了那个警察！”

    诺拉把电话拿到耳边，另一手握拳砸在墙壁上，“怎么杀都可以，无论是分尸还是解剖，我都要看到她尸体不完整的照片！”

    她愤怒又急切，电话那头的人却只是毫无感情地应了声：“哦。”

    然后电话就被挂了。

    诺拉：“......”

    她气得又摔了电话。

    与此同时，另一边的月斧放下手机后，并未执行诺拉的命令，而是把手重新放到键盘上。

    “继续吧。”

    他淡淡地说，“对面的妖怪还剩百分之二十的血量。”

    廖佳惊单手敲着键盘，微微抬眸：“我猜，应该是你们组织的领导给你来的电话吧？”

    月斧面无表情地点头。

    “所以，你不做些什么吗？”

    她又掏出一颗糖，用嘴咬开糖纸，撩起舌尖把糖卷进去，“我不觉得他们会闲着没事，在这个节骨眼上给你打电话。”

    话刚落，屏幕里的狼妖就被少女刺了一剑。

    右下角的人物标识也随之更新。

    月下吃瓜【获得血量49%】

    懒【获得血量40%】

    月斧抓起鼠标，敲了下桌子：“你要输了。”

    廖佳惊微微蹙眉，操作着她的清冷美人，挥起手里的羽扇，直接朝少年甩出一道技能。

    月斧顾着攻击狼妖，一没留神，屏幕里的少女就中了那道技能。

    咣！

    少女身形一晃，手里的剑抖了抖，离她不远的狼妖猛地扑过来。

    月斧连忙敲动键盘，少女侧身避开了攻击，飘拂的长发刚好与狼妖的利爪擦过。

    月下吃瓜【获得血量43%】

    懒【获得血量46%】

    月斧手指一顿，不敢置信地看着右下角。

    廖佳惊把糖咽下去，舔了舔嘴角，笑道：“瞧，又是个bug，玩家之间的血量居然可以用抢的。”

    月斧用力摁着鼠标，面色阴沉：“闭嘴，继续。”

    她笑得更开了。

    ......

    蓝翔医院。

    苏千殷抱着白大褂下楼，跟在她身后的两只鬼相视几秒，还是个子最高的那位先开了口。

    “你还记得我吗？”

    陈缘儿抚了抚裙摆，坐在楼梯的把手上，迅速滑到她身边，“我是带你去花店的那个......”

    “记得。”

    苏千殷转过头，还没来得及拉住它，它就又顺着把手滑了下去。

    很快，谢清也跟着滑下来。

    “初次见面。”

    谢清拍了拍她的肩膀，浅笑道，“我叫谢清，很高兴认识你。”

    苏千殷垂眸，用胳膊把白大褂卷起来：“不是初次。”

    “嗯？”

    谢清歪着头，没能明白她的意思。

    苏千殷停住脚步，认真地看向她：“七年前我跟你见过一面，就在这家医院里，那时候的我刚失去了姐姐。”

    谢清张大了嘴巴。

    她没想到，苏千殷就是当年那个小丫头。

