    “几位可知道剑狱是怎么出来的？”沉默良久后，商河郜忽然说道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    庞泓和微子盗都看向了商河郜，尽管这里微子盗的实力最高，庞泓的势力最大。实际上资历最深的还算是商河郜，而且商河郜极为精明。若不是侥幸情况下，大剑道还真不一定能将商河郜逼到监狱来。

    商河郜用手指了指上面，语气低沉说道，“当初诸神大战，剑狱就是大战后留下来的遗迹。传闻在这里陨落过一名顶级剑道强者，这剑道强者陨落后，才形成了剑狱……”

    说到这里商河郜顿了一下，然后将声音压低到只有三人才勉强可以听到的境地，“这里就和诸神塔、永璎仙域的无生河还有破碎界一般，都是上古遗留下来。只是无生河出现了鸿蒙生息，而这里是无穷剑气。各位试想，若是……”

    商河郜说到这里，他自己似乎也明白了什么，脸色大变。

    商河郜脸色大变动的同时，庞泓和微子盗的脸色一样变了。显然商河郜想到的，他们也想到了。

    三人几乎同时站了起来，还没等三人说话，一名仙尊就站在门口禀报道，“尊主，我们注意到，刚刚过去的十二个时辰中，足足有十一个多时辰，没有半点剑气。只有最后数息时间，才出现了些许零碎的剑气。”

    “走！”听到这仙尊的话，商河郜大叫一声，毫不犹豫的冲了出去。

    几乎是在商河郜冲出去的同时，庞泓和微子盗也冲了出去。那名仙尊看见三名尊主都没有半点头绪的往外冲，哪里还不知道出了事情，他赶紧跟着往外冲出去。

    这一带动下，整个平安藤山都被惊醒了一般，许多不知道生了什么事情的修士，也纷纷往外冲。

    ……

    同一时间，在莫无忌圈定的戈壁滩之外，四名男女却停了下来。这四人共同的特征就是背后都背着一柄长剑，为的是一名长相清瘦的中年男子。在他身后的是一名青年女子，女子相貌不算清秀，却很是英武。最后的一位是一个看起来极为粗犷的男子。

    “师叔祖，这里好像有一个大阵。”说话的是走在第三位的一名少年，这少年面黄肌瘦，背后背着的居然是一柄竹剑。

    走在最前的中年男子点点头，赞赏的说道，“樊洼最近进步不错，能看出这里是一个大阵。没错，这里的确是一个大阵。若是我没有猜错的话，这个大阵应该是那个莫前辈布置的。”

    “这莫宗主真是厉害，这片戈壁滩以前很多人都想要来，结果没有几个人能长期停留的。莫宗主一来，居然就在这里定居下来。”那名英武的女子说道。

    “不错。”中年男子说道，“剑狱中强者很多，但有几个能和莫前辈一般，布置出六级仙阵的？实际上我们现在来这里投靠，已晚了大半年。是我眼光不够远见，远不如聂冲安和简明成前辈明亮。”

    说完这中年男子叹了口气，语气有些萧索。

    那年女子摇了摇头，“师叔祖不是不如别人，而是因为师叔祖知道我们四人可能是天机宗仅存的几人了。若是我们也陨落在这里，天机宗可能就此断绝。所以师叔祖每一步都极为谨慎。”

    “真葵，以后不许提天机宗的事情，只能说剑门。”中年男子厉声说道。

    “是。”那女子赶紧应了一声。

    中年男子再叹了口气，没有继续说什么，只是鼓动仙元朗声说道，“剑门苏子安求见莫宗主。”

    片刻后，眼前的大阵打开，一个清晰的广场出现在了众人面前，一名比苏子安更瘦的男子走了出来。

    “苏子安见过斐仙友。”尽管斐陵比苏子安的修为还低一点，苏子安依然躬身施礼问候。

    他心里愈感觉到后悔，应该早点来这里投靠莫宗主的。当初斐陵凄惨的模样他可是亲眼所见的，别看他没有投靠平安藤山三大势力中的任何一个。三大势力中生的一些事情，他可是看的比较清楚。

    斐陵得罪了庞泓，逃出平安藤山的时候是何等凄惨。甚至可以说只有一个骷髅骨骼逃出去了，这才过去多少时间，斐陵除了那只眼睛还没有彻底康复之外，已和寻常人没有任何区别，要知道这里是剑狱啊。就是在外面，也不一定能恢复的这么快。

    斐陵一样认识这个过来的家伙是谁，苏子安，实力比他还要高一些，仙尊后期。听说是修剑的，在剑狱这个地方感悟了许多剑道神通。不要说他，就是聂冲安在剑狱中，也不一定能吃定苏子安。

    只是苏子安软硬不吃，也不得罪人，没有加入三大势力中的任何一个。在平安藤山中，他是偏立一角。因为苏子安比较低调，也从来不和三大势力起冲突，加上他自己实力也强，这才勉强在平安藤山立足下来。

    “不知道苏仙友来这里有何见教？”斐陵也是疑惑，苏子安如果要加入势力的话，早就加入魔手、正气山或者是仙猎中了。既然苏子安不加入任何势力，为何要来这里?这里可不如平安藤山。

    苏子安赶紧再次一抱拳说道，“听闻莫宗主宽宏大度，实力非凡，苏子安特意前来投靠。”

    “你要投靠我们平梵？”斐陵愈疑惑了，这苏子安怎么突然改变主意了？

    “是的，我们四人都想要投到平梵来。”苏子安嘴角多了一丝苦涩，他是天机宗的长老，现在却要带着天机宗的弟子投靠到别的宗门。

    斐陵一抱拳说道，“苏仙友，这件事我还真不能做主。宗主半年前就出去了，现在还没有回来。若是苏宗主愿意等候的话，那就请进来在广场等候吧。若是不愿意等候，那就请便了。”

    “斐仙友？你说莫宗主出去半年了？”苏子安顿时愣住了。

    剑狱中多可怕他自然清楚，以莫无忌的实力，出去几年自然是不会有事。可不出去，留在这里剑气较少还可以恢复元气。一旦出去，被剑狱中的剑气侵入，再回来的时候，也是元气大伤啊。

    “是的，苏仙友还要等吗？”斐陵对莫无忌的了解比苏子安要多。对宗主莫无忌出去，他还真的并不是多担心。莫宗主有那种厉害的炼体功法，出去肯定是炼体。就比如简明成一样，他在获得了炼体功法后，一样离开了这片戈壁滩出去炼体。

    所不同的是，简明成过一段时间就会回来，而宗主出去了一直没有回来而已。

    “是的，我们就在这里等候。”苏子安很快就回过神来，肯定的说道。

    “既然如此，那四位就请进来吧，在这广场上等候就可以。等候的时间，我也不知道多久。”斐陵简单的说道。

    “多谢斐仙友。”苏子安没有客气，他离开了平安藤山还能坚持一段时间，他身后的几人，却有些坚持不住了。年龄最小修为最弱的樊洼，此刻都是遍体鳞伤。

    四人一进入大阵来到广场，就感觉到周围的剑气一弱，比起他们在平安藤山那边缘的地方，这里剑气也是差不多。

    “不用客气，我要进去了，各位自己照顾自己。”斐陵说完转身走出了广场，消失不见。

    “这莫宗主真是神人啊，他居然知道有人会来这里。”等斐陵进去后，苏子安叹道。

    “师叔祖，你怎么知道？”樊洼疑惑的问道。

    “你们看这个广场，实际上是在两道法阵当中。这个广场存在的意思，就是让想要来加入平梵的人在这里等候。”苏子安说道。

    此时苏子安的心情反而安静了不少，既然那莫宗主算定了有人来这里，那他们加入平梵的机会就多了不少。

    ……

    “轰轰轰！”一阵阵的轰鸣声音在平安藤山之下响起，所有冲向平安藤山外面的修士更是惊慌。

    那无穷无尽的藤条忽然来说收缩起来，每一个被藤条触碰到的修士瞬息间就会被藤条吸收完精血消失的无影无踪。

    商河郜抓出一枚符箓，疯狂的捏碎了符箓，张口再喷出一道鲜血。这一刻，他哪里还回在意保留实力和元气，在猜到平安藤山是什么东西后，他恨不得立即飞出平安藤山。

    可惜的是，哪怕他手段尽出，他的实力也远远不是那个仙帝中期的商河郜了。一道藤条卷来，轻而易举的将他卷起，他周身的精血和魂魄气息就直接没入了藤条中，等他落下来的时候，只有几件干瘪的衣物，别的东西再也没有一件。

    “嘭！”还在空中的庞泓，被一道藤条刷了下来，在他落在地上的瞬间，一道根茎就直接插入他的体内。在他精血和魂魄被迅吸走的瞬间，他叹了口气喃喃自语道，“我明白了。”

    他的确是明白了，他的死和平安藤山变故，完全出在了他们自己身上。假如他们不疯狂斩断木藤炼制木桶去镬取剑气河的水，不疯狂的修复自己的魂魄和肉身，这平安藤山绝对不会这么短的时间就会苏醒。也许再过几千年也不一定，可他们太大意了。

    ......