    此时的夏良已经打定主意了，这老头再继续闹下去，想奠定在他这一家之主的位置，他马上带他们回老家。

    想用这个威胁他，没门儿！

    他现在要是退步了，他不但得替他爹养女人，还得替他爹养孩子。

    刚才还气焰嚣张的夏满囤有点后悔。

    可是被夏良这么抢白着，那脸色也是青紫青紫的。

    可不等他说什么呢，夏良竟然已经打开门，对着外面说了一声：“冬子，送老太爷回院子休息。”

    冬子是他夏天时买回来的。

    这孩子父母双亡家产被族里的人给瓜分一空，最后还将他赶出了家门，他是一路讨饭到了京城，是想要找京城族里一个有点官职的亲戚做主的。

    可没想到家族里这个远房亲戚，因为犯了事被贬到一个偏远地区去了。

    地方太远了，他根本就不可能找到他们，所以就沦落到京城，算是自卖自身，只不过夏良将他买下来之后，发现这孩子心地纯善，就动了恻隐之心，将这孩子一直带在身边。

    如今很是顶事。

    对夏良也很是忠心。

    冬子上前来，恭恭敬敬的搀扶夏满囤，声音也是恭恭敬敬的：“老太爷，天色晚了，我扶着您回院子……”

    夏满囤也算是顺势下台阶，不过还是瞪了一眼夏良，在冬子的搀扶下，离开了主院。

    夏良长长的呼出了一口气，皱着眉头坐了下来。

    他并不是说有了银子就不养爹娘，这将近两年的时间里，他已经为他们花了上千两银子了。

    上千两银子呀，都可以将凉水湾村附近的大山买下来包括凉水湾村，就在县城也是头一份，即便是到了大同州，他们的日子也不会比别人差。

    可是啊，人都是不知足的。

    他娘还好说，还算是心疼他。

    可他这个亲爹，满心满眼里装的都是他的大儿子。

    对了，如今又来了个什么小儿子。

    一见面就是下马威。

    夏良是越想越憋气，越想越窝火，而这时候门打开了，进来的是连氏，她有些担忧的看了一眼夏良。

    夏良长叹一声站了起来，温声的说道：“我没事儿，你怎么没休息，过来干什么？”

    “我这不是不放心你吗？”连氏温言细语的说道：“阿良，来都来了，眼看着就要过年了，不管如何，这个年可要好好过的，毕竟，转过年咱们的大女儿就要嫁人了……”

    夏良咬咬牙：“我知道。”

    停顿了一下，夏良又接着说道：“玉兰，不是我无情无义，是他们做的事情太让我伤心，这么多年了说忘记那是不可能的，尤其是元氏，她怎么有脸到咱家来，你说她那脸皮是城墙做的吗？”

    说到元氏，连玉兰也不开心。

    毕竟当初如果不是自己的大女儿机敏，她能不能活到现在都不一定呢，更别说还有了那么一个可爱聪明漂亮的儿子。

    两个人差不多想到一处了，脸色都有些阴沉。

    张姨娘也许勉强能容下，但这元氏是万万不可以的。

    连玉兰声音恨恨的说道：“可这节骨眼儿怎么办呢？难道还能将她一个人赶出去不成，不看僧面看佛面，金桂还有宝丫都在咱家呢。”

    说起来金桂是个好孩子，不是装的也不是为了巴结他，那孩子确实很懂事。

    而且，志向还挺远大。

    “这事和他们没关系，就像我一样，谁给我做爹做娘，我也做不了主，只能说是孽缘吧。”

    夏良攥了攥手：“玉兰，明天我托吴中人给他们找房子，先租上半年，娘可以住在咱家，不过姓张的那个女人是一定要搬走的。”

    “可她……怀着孕呢。”

    虽然很尴尬，可连玉兰不得不提醒夏良。

    “正因为她怀孕更不能在咱家住着，这以后要是出了什么事儿，咱们两个平白的惹一身腥，犯不上，老爷子心里只有大哥向来看不上我，到那时候，他都敢去衙门告我，害他的女人害他的孩子。”

    说到最后夏良的声音有些凉凉的。

    但这也的确是事实，连玉兰深以为然。

    “阿良，如果爹死活不同意，那就算了，先让他们过完年再说吧。”

    夏良脸色阴沉的点点头。

    夏满囤一口咬定不搬走，要死要活的，他作为儿子，最后肯定只能妥协，尤其在这样的节骨眼，很多时候一旦遇到这样的事情，人们往往会忽略他们之间的恩怨，只会一味的同情弱者。

    毕竟现在夏满囤什么都没有，靠儿子养活着，刚从乡下来京城，闹出什么来，向着他夏良的会很少。

    夏良不在乎别人说长道短。

    可他要为三个女儿和一个儿子着想。

    还有连岳父沈大人那里，甚至还有沈栖，方方面面的他都不得不考虑。

    这事儿难办。

    可夏良和连玉兰就包括夏云桐都万万没有想到，本来很难办的事儿，竟然被夏金桂给轻松的解决了。

    夏金桂这段时间一直跟香皂铺子大掌柜学习。

    如今生意做得很大，小小年纪渐渐的也是八面玲珑。

    好几天没回家的他竟不知道本该待在老家的爷爷还有爹娘，甚至还有那个陌生的女人来了京城。

    而且听朵朵说，昨天傍晚就又吵又闹，很是让人烦心。

    夏金桂考虑了一个晚上，第二天早上，就拿着这一年多来存的银子去城北买了一个不大的宅子。

    距离这里坐马车要一个多时辰。

    谈不上多远，可也不近，但不管怎么说，也是在京城的地界之内。

    那里也很繁华，靠近北市热闹的很。

    雇了一个做饭的婆子和一个收拾院里院外的老伯。

    安排好之后他又回了夏家，然后将自己这份安排都细细的说给了夏良听。

    夏良是真没想到夏金桂小小年纪，竟然会做出这样的决定，不得不说，这孩子不但聪明心细，而且也挺果断的。

    他这样想的就也这样夸出来。

    “小叔，我能有今天也得亏了跟你们一起进城。”

    夏金桂声音有些沙哑：“小叔，大哥没在这，但我相信大哥在的话，他也会同意我的决定，毕竟我们两房已经分家了，没道理爷爷奶奶还要带着我爹娘跑到小叔家住。”

