    第二篇第七章定鼎第一百三十一节州留守

    帝都州从三月初三之前的一个月就开始进入一种节日的喜庆气氛，经历了祭春节的欢悦，紧接着整个帝国都在围绕这皇帝陛下的登基大典作准备了。而连续不断的各种庆祝活动在帝都城内各城区次第举行，舞龙耍狮，杂技马戏，各方戏剧，歌舞表演，宗教祭拜，民族活动，一场场，一幕幕，来自帝国各地参加献礼和庆祝活动的人们几乎将整个帝都城里的大小客栈旅店挤得满满实实。眼见得生意如此火爆，旅店老板们恨不能立即变着法儿增加铺位，狠狠的赚取一笔，而头脑灵活的帝都市民们也开始打着主意将自家房屋改造一番，出租给来自大6各地的客人们，也可以小赚一笔，解决家所用。

    燕青从安原城守调任州留守这一任命几乎让所有人目瞪口呆，几年之内从一个草莽英雄摇身一变成为和一郡总督并驾齐驱甚至在地位上越寻常郡总督的州留守，金鳞岂是池物，一遇风云变化龙，燕青冲天炮式的升迁只能用这一句话来形容。

    连燕青自己从陇东内政署长调任安原城守又从安原城守调任炙手可热的州留守这一升迁历程也感到如同云里雾里而不敢置信。当他接到来自帝国政务院的任命命令他立即将安原城守职位交给自己的副手安原府行政署署长即刻赶往帝都上任，燕青半点耽搁也没有，满怀着一腔狂喜和热情。甚至连家小都没有来得及作安排便连夜赶往帝都了。

    州留守是何等重要的一个位置燕青自然清楚，帝国都所在，当之无愧地帝国第一城，拥有过五百万人口，土地面积也相当于寻常三个府县，仅仅是城区人口就达百万之多，帝国政治经济化交通心。其地位与寻常郡甚至更重要。燕青也明白自己这一次升任州留守恐怕与自己在陇东尤其是安原的表现恐怕有很大关系，当然自己的特殊经历大概也是秦王殿下看自己的主要原因。

    事实上在几郡总督职位空缺出来之前。燕青也不是没有心动过，他自认为自己在陇东表现上佳，将陇东这个太平教的重灾区治理得风平浪静，之所以升任安原城守大概也是上面看重了自己铁腕手段和灵活的策略，他也没有辜负上面的信任，几个月间便将安原已经燥动起来地太平教徒一打尽，虽然没有抓住尤道方这个神棍。但是却将整个安原地区的太平教潜伏势力连根拔起，甚至连邻近地卢龙和平6两地也惠泽不少，帮助这两府扫清了不少太平教余孽势力。

    当北原总督即将任命之前，自己的一干属下都认为自己应该去毛遂自荐，或者说通过其他方法谋求升任，燕青也一度犹豫不决，但是考虑到自己升任安原城守时间太短，虽然扑灭了安原地区迫在眉睫的暴*。立下了大功，但是一郡总督和城守不一样，并不具体经管日常事务，而更多的是进行政策性的引导和指导，从宏观方面瞻瞩整个地区的展，尤其是经济方面的展事务。而在北原地区经济相对滞后，燕青并不认为自己在这方面有多大优势，所以他最终还是放弃了竞争。

    但当几郡总督人选纷纷尘埃落定时，燕青心还是不可避免地有些遗憾和落寞，失去了这样一个机会，帝国各郡一级地区总督人选几乎都已填满，而帝国政务院虽然建立，但是政务院各部脑燕青却从来没有奢望过，也许自己下一步凭借表现看能不能谋求一个更重要的府县城守。

    州留守这个职位是燕青想都没有想过的，为什么没有让自己担任也许地位还不及这个职位的缅郡或者北原郡总督。却让自己直接跃升为州留守。这位问题燕青在奔行在安原到帝都的路上就一直在考虑，帝都何等重要的地位。怎么就会轮上自己呢？

    一直到帝都城下时，燕青才勉强整理出一些思路，一来自己出身内政系统，帝都作为帝国都，稳定和安全对于作为政治心的都来说永远是第一位的，也许自己地表现更适合这里；第二，自己出身武林，但又偏在巴山，可以说和帝都纷杂的各方势力都没有任何关联，这只怕也是秦王看重自己一个原因；第三，也是最重要的一个原因，那就是自己的表现已经完全脱离了巴山顾家的影响，无论是在陇东还是安原，燕青并未因为自己出身武林或者对和巴山顾家有着特殊关系而就对这一方面有所偏向，而燕青也最清楚自己既然已经踏上仕途那就必然要和原来的一切划清界线，原来地一切只能作为可资利用的东西，而绝对不能掺杂到自己的情绪来，尤其是在城守和总督这一级地方大员时，更是需要把握好这一点，而燕青自认为这一点自己问心无愧。

    从百胜公府出来时，燕青几乎就一直沉浸在一种飘飘然的兴奋当，虽然他一直在提醒自己不要骄矜忘形，但是从安原城守直接升任为州留守这样跨越式的升迁任凭是谁只怕也无法压抑住这种狂喜。燕青虽然早有准备，但是当萧唐将代表整个州地区最高行政长官的州留守印鉴慎重的交到自己手时，燕青还是忍不住有一种诚惶诚恐的心情。

    秦王殿下已经远不像当初在路途偶遇的那个时候了，也许是将登大位，虽然无锋尽力想要表现出来亲和力，但是燕青还是觉得秦王殿下身上透露出来的那种气息让人忍不住有顶礼膜拜地冲动，这是不是传说地天子之气，燕青不清楚，但是他知道对方表露出来的恢弘博大气势绝对不是常人所能拥有地。

    秦王殿下并没有多余言语交待自己，倒是秦王殿下离开之后自己的直接领导萧唐给燕青交待了眼前的任务。正如燕青所料，自己之所以能够当任这州留守，上面更主要的就是看了自己在内政方面的才能以及自己和帝都各方势力都没有太多牵连，尤其是在目前秦王殿下登基在即，帝都城内暗流涌动，各种针对这场登基典礼而来的阴谋层出不穷，仅仅是安全部门掌握的线索就多达数百条之多，而安全部门力量有限，而且甫入帝都，要想在这帝都城内百万人之众杜绝一切可能出现的意外，实在有些勉为其难，正是在这种情况下任命一个强有力的州留守极为必要。而几经波折，最后还是无锋亲自*板确定了在扑面北原地区死灰复燃的太平教人暴*表现卓越的燕青担任这一职务。

    当然燕青的出身也引了不少争论，毕竟这州留守地位不同，按照原唐河帝国的惯例，这州留守一般不作实际任命，大多由帝国行政总署一名副大臣兼任，其地位已经接近于帝国一般最高级别的官员了，而燕青出身武林，在正统士绅眼，这近乎于之卑贱的出身，但虑及风传同是出身武林的听雪轩石雅薇有可能在皇帝陛下登基之后成为贵妃，这种反对声音虽然有，但却不敢上台面，顶多也就是在私下里唠叨一番罢了。

    而无锋却认为州虽然是帝都所在地，但是除了帝都城的特殊地位外，仍然有四百多万人口生活在城外，而多达数十个集镇云集在帝都四周，如果仍然由帝国央一名大臣担任这个特别行政区的最高行政长官不适合目前帝都的实情，因此才破例实授州留守一职，正式承担起州最高行政长官的责任，而原帝都警察局局长薛百英则出任政务院内政部副大臣兼任州警察署署长，加强对州地区的治安安全事务管理。

    燕青几乎是在一上任之后就扑在了繁杂的帝都日常事务，事实上由于原来唐河帝国因为有帝国行政总署一名副大臣兼任州留守，更多的日常事务都流于形式，并未进行实质性的管理，现在燕青接手，虽然有太多的琐务缠身，但是却不得不抛在一旁。

    要问题还是和薛百英一起在帝都两大武林大派听雪轩和青叶派的协助下，水路上则由船帮协助，先行将整个帝都下层局势牢牢控制住，不让整个皇帝陛下登基期间出现一些影响喜庆气氛意外事件生，好在安全部门和情报部门目前也都将工作重心转移到这项工作来，大大的减轻了燕青和薛百英的压力，连续多起企图在帝都内制造事端的太平余孽以及倭人暗谍也都纷纷落。

    而薛百英也再一次展示了他在帝都城内黑暗势力庞大的关系，不少潜入帝都企图制造混论破坏此次登基大典的暴*分子大多都在其手情报的牢牢监控之下，许多阴谋尚未成形便已经摆在了他的案头，这让燕青也暗自宽慰上边给自己配备了绝佳助手。