    　　“陈先生，我希望你明智的选择，否则我带来的人会将你擒下，我知道你很强，但也请你相信战龙为国而死的决心，耗……我们也能耗死你！”

    　　撂下话，周围几人出现。

    　　正门前一名身材如铁塔的男子出现，气息涌来，将陈旭锁死。

    　　右侧则是个肉炖炖的胖子，眼神凌厉。

    　　左侧则是一个瘦高男子，浑身上下透着股子阴冷气息。

    　　见到这群人，宏天一惊，没想到战龙竟然弄出这大阵仗。

    　　这三人都是战龙战神队的。

    　　外加吕纲，如果真不惜一战，真有拿下陈旭的可能。

    　　“吕纲，让我先跟陈先生谈谈！”宏天说。

    　　“不必，我不会答应你的！”陈旭淡淡扫眼宏天。

    　　吕纲呵呵道：“听见没，人家对加入斩龙没兴趣，还是让我来吧！”

    　　陈旭扫眼吕纲道：“我也没空跟你去喝茶！”

    　　“那你就是要吃罚酒咯……”吕纲眼神犀利起来，手势示意下，三人往陈旭合围而来。

    　　陈旭呵呵一声：“吃罚酒？你没这资格！”

    　　撂下这话，他冷冷甩手扔出块东西！

    　　吕纲眼里尽是鄙视，心想陈旭这货应该是不知龙之组有多强的能力，多大的权限，不吃罚酒？那就去阎王爷那吧！

    　　谁知，他将陈旭甩来的东西接上手后，大惊失色，惊呼：“龙之令？你怎么会有这东西？”

    　　“这东西代表什么你清楚？你拦得住我么？”陈旭冷笑。

    　　陈旭没想到，这东西还挺好用！

    　　看吕纲那一脸憋屈的样，陈旭就想笑。

    　　“暗龙的龙之令……龙王竟然将令牌传给你……”

    　　“非要给我，拒绝都不行，还真是有些郁闷呢！”陈旭笑眯眯的说。

    　　吕纲闻言更蛋疼了，陈旭不清楚龙之令什么分量，吕纲却清楚。

    　　见龙之令如见龙王！

    　　宏天一笑：“见令如见龙王本人，吕纲这规矩你知道吧？”

    　　撂下话后，宏天冲着陈旭共恭恭敬敬鞠躬：“斩龙，宏天，参见陈先生！”

    　　见状，吕纲是一个蛋两个疼，不服但还是只能上前鞠躬：“参见暗龙陈先生，吕纲冒失了！”

    　　而其余跟来的几名战神队的，则因为级别不够，扑通跪下行礼。

    　　“参见暗龙陈先生！”

    　　陈旭第一次发现，这龙之令其实蛮好用的。

    　　牛逼哄哄一群人前来，说要请他喝茶，结果跟孙子似的就跪了。

    　　陈旭收回令牌后，在手里摩挲两下，笑眯眯道：“行这么大礼啊，啧啧，我这会儿还真想跟你们去战龙晃晃了！你说会不会跪一地？”

    　　吕纲闻言，汗都下来了，心里一万头草泥马奔腾！

    　　但表面上，陈旭代表暗龙，见令如见龙王，他又不能出格！

    　　心头的憋屈可想而知，同时吕纲又庆幸，心想幸亏是在这见到了这枚龙之令，若是真将人带去到了战龙，再见！

    　　那就有意思了！

    　　陈旭则笑眯眯的看着吕纲问：“你还想请我去喝茶么？我这会儿有空！”

    　　“……”

    　　吕纲一头黑线。

    　　陈旭笑呵呵的扫眼众人后，转身回白氏：“战龙……呵呵！”

    　　吕纲眼里尽是愤怒，可又无计可施，气的脸都白了。

    　　陈旭走后，战神小队的人起身到吕纲身边问：“这……究竟怎回事？他怎么会有龙之令？”

    　　“回去在说！”吕纲满心不爽的同时决定弄清究竟怎么回事。

    　　宏天则追着陈旭而去，在陈旭上电梯前将他拦住。

    　　“陈先生，我……”

    　　见宏天还不放弃，陈旭无语打断他：“难道你觉得你们斩龙能付出比暗龙更多的诚意？”

    　　说话间，陈旭晃了晃龙之令。

    　　宏天苦笑。

    　　他知道韩老太精明，应该是看到了陈旭的本事当机立断！

    　　就像陈旭之前猜想的那样，暗龙和斩龙都缺一尊杀神！

    　　而陈旭是非常合适的！

    　　“陈先生，我要说的不是这事儿，这世界远没表面看起来的平静，这也是龙之令、龙王和龙之组存在的原因！即便是大圆满在我们的力量面前，也不可为所欲为！所以，你可千万别小看了战龙轻敌！”

    　　听宏天这话，陈旭顿住脚步。

    　　“你知道大圆满？还是见过？”

    　　陈旭最好奇的是自己究竟什么水准？他也感受到，按武者级别划分，他是宗师境界！但实际交手，哪怕是普通的大宗师都不是他对手！

    　　便好奇大圆满究竟是什么地步。

    　　“见过几个，那是个逍遥缥缈的境界！之所以提醒你小心战龙，是因为我看得出吕纲不喜欢你！四大龙之组，最强的就是叶天南，吕纲是他的首徒，多厉害可想而知！”更新最快

    　　陈旭淡淡一笑，他同吕纲交手过，并不太放心上。

    　　宏天看出陈旭的轻视，说道：“我知道你手段强悍逆天，但战龙曾猎杀过大圆满，带队人就是吕纲！此人智计都不在叶天南之下，我们斩龙的老头说过，假日时日，这吕纲就是另一个叶天南！所以，你轻视他恐怕会付出代价！”

    　　原本，宏天以为自己提醒，陈旭会重视。

    　　没想到陈旭反而一脸感兴趣的样。

    　　看陈旭这表情，宏天就知自己劝不了陈旭，只能无奈苦笑。

    　　“还有件事，我得告知，你这次干掉大宗师金泰焕，黑皇巴赫，应该很快会上宗师榜，一旦上了宗师榜，你将迎来无数挑战，你得小心，如果战龙认定你是不可控因素，或许会越过暗龙，直接针对！有叶天南撑着，战龙凌驾在其他三个龙之组之上，做什么不可预知！”宏天说。

    　　陈旭却好奇宗师榜是个什么玩意。

    　　至于战龙的战队他并不在意，强悍的屋里，外加玄术，即便被围猎，陈旭也有十足的把握逃走！

    　　“宗师榜是什么？”

    　　“宗师榜是补天阁在黑暗世界发布的榜单，十年一次！”

    　　陈旭一愣，这宗师榜和补天阁，他还是第一次听说。

    　　“榜单什么时候出来？”陈旭问。

    　　“应该在近期，得到消息我会通知你的！”

    　　陈旭点头：“正好，我能试试自己什么境界了！”

    　　宏天听闻这话，一头黑线，心想，真猜不透这家伙想什么。

    　　“你是宗师境，但战斗力绝对不止宗师！”

    　　陈旭笑看宏天：“你不也一样？”

    　　宏天一脸郁闷：“也不知什么情况，我生来宗师境，师父说我是玄静寺百年奇才，之后却境界一直没有提升！不过，战斗力还可以，当然不能跟你比！”

    　　“看来，我们同病相怜！”陈旭一笑：“我是希望，这次前来的大宗师能够水准，千万别别想金泰焕那般让我失望！”

    　　“……”

    　　宏天满心无语，拍了拍他肩膀后，转身而去。

    　　进电梯后，陈旭回了白亦清办公室。

