    乔知暖听完苏兆焕的经历，一时间没有回过神来。

    她没有想到，苏兆焕在外这几年里，也是这样的艰难。

    “兆焕哥，你……”

    苏兆焕笑了一声，直接打断了乔知暖的话，“别说肉麻兮兮的话，我可受不了。”

    乔知暖哼了一声，“我这是想要关心你。”

    苏兆焕抬手就在乔知暖的脑门上弹了一下，“多关心关心，小乔妹妹你的关心可是不好等呢！”

    乔知暖抿唇笑了一下。

    “要说关心，那我也得好好地关心关心你，”苏兆焕说，“你这几年，也是过的跌宕起伏吧？”

    乔知暖摆手：“反正都已经过去了。”

    两人吃饭的氛围，此时就显得格外的和谐了，说说笑笑的。

    都已经从最困难的困境中走了出来，来到了康庄大道上。

    乔知暖吃完饭，去了一趟洗手间，她拿出手机来看了一眼，手机竟然显示的是关机状态。

    咦。

    她什么时候手机关机了，是没电了么？

    反正智能手机用久了，也的确是有这种状况发生，乔知暖也没有多想，就把手机打开了。

    谁知道，刚一打开，里面就嗡嗡的进来了好多未接电话。

    乔知暖吓了一跳。

    她定睛一看，都是墨司霆打来的电话。

    就在乔知暖刚想要给墨司霆回复过去的时候，墨司霆的电话就又打了过来。

    她几乎是秒接。

    “乔乔，你没事吧？！”

    墨司霆的话语中，带上了几分焦虑的急切。

    “没事啊，”乔知暖说，“我刚才手机不知道怎么关机了。”

    墨司霆说：“我刚才去到了宴会大厅，听莫雅夫人说你离开了，有老朋友回来……”

    “是啊，是兆焕哥！”

    乔知暖很高兴，“你现在在哪里，你要不要进来也一起见面吃个饭。”

    墨司霆听见这句话，眼神就已经是猛地沉了下来。

    “苏兆焕？”

    “对啊。”

    墨司霆眯了眯眼睛。

    他双手放在方向盘上，“我就不去了，你什么时候吃好，我去接你，在外面我吃了不少东西了。”

    “好。”

    墨司霆听着乔知暖挂断电话，才低了低头。

    苏兆焕。

    果然是苏兆焕。

    其实，早在两三个月前，还是在墨小墨被杜涛绑架的事情上，插手的那个幕后的人，墨司霆就已经查了查。

    除了比较可疑的墨术之外，就是这个幕后的操纵者。

    他当时让陆北去查，但是对方却很狡猾，或者是背景强大，竟然是几乎查不到任何有用的信息。

    当时就几乎是止步于这一点上。

    他立即就给陆北打了个电话，让他去查苏兆焕。

    …………

    餐厅内。

    乔知暖回到包厢内，最后的汤和饭后甜点都已经上桌了。

    苏兆焕刚刚给乔知暖舀了一小碗汤。

    “尝尝这个，我刚才喝了一点，觉得还不错。”

    乔知暖喝了一口，“很鲜啊。”

    苏兆焕注意到乔知暖的动作，她把手机放在了左手边。

    他问：“是有什么事情？”

    “没有，”乔知暖急忙摆手，“就是我刚才手机不知道怎么关机了，墨司霆一直找我，打了好几个电话，我给他回了一个。”

    苏兆焕：“是不是我刚才打完电话没有弄好手机？”

    “没关系，”乔知暖说，“智能手机用的时间长了，也就总是这样。”

    苏兆焕说：“那墨司霆没有怪你吧？”

    “没有。”乔知暖摆了摆手，“这种小事情，他不会放在心上的。”

    苏兆焕点了点头，“这样就好。”

    他又问起来墨司霆的事情，“他对你好不好？”

    “挺好的。”

    “嗯，以后他要是有什么对你不好的，你就直接告诉我，我这个当哥哥的帮你教训他。”

    乔知暖点了点头。

    吃了饭，墨司霆的车也已经到了餐厅外等候。

    他倚在车身上，等着两人走近。

    他直起身来，“乔乔。”

    他虽然是在叫乔知暖的名字，可是实际上，却是在朝向着另外一边的苏兆焕的。

    两人的视线在半空中相遇，彼此都毫不退让。

    墨司霆先抬步走了过去。“苏少，真是没想到，你消失了这么多年，摇身一变，竟然成了公司总裁了，果然是莫欺少年穷啊。”

    他主动伸手，苏兆焕和他的手交握了一下。

    苏兆焕耸了耸肩，“其实也不能说怎么能力强，就是运气好，要是换成别的人，指不定跟我没什么差别。”

    墨司霆摇了摇头，“这可不一定，跟苏少运气差不多的，能力跟不上，跟苏少能力差不多的，脑子跟不上，跟苏少脑子差不多的，心机跟不上啊。”

    这番话，绵里藏针。

    就连乔知暖都听出来有点异样的味道了。

    “司霆？”

    乔知暖叫了一声。

    苏兆焕这才笑着先收回了手，向后退了一步，“乔乔，既然有人来接你了，那我就不送你了，你路上小心，回到家给我报个平安。”

    “好。”

    乔乔……

    墨司霆听见苏兆焕的这个称呼，眼神一下阴冷了下来。

    原本，这个名字只有墨司霆和曾经的墨小墨才会称呼。

    可是现在，竟然多了一个苏兆焕。

    他一直觉得，乔乔只有他叫，才会显得特别。

    回去的路上，乔知暖就聊起来苏兆焕这几年的经历。

    “我觉得兆焕哥这才是苦尽甘来了。”

    忽然，墨司霆插入了一句话：“刚才你的手机是不是给苏兆焕用了？”

    乔知暖愣怔的眨了眨眼睛，“你怎么知道的？”

    墨司霆冷笑了一声，“所以，是她把你的手机给关机了。”

    乔知暖脸上的笑忽然就僵住了。

    她难以置信的看向墨司霆，“你说什么？”

    “苏兆焕把你的手机关机了，”墨司霆在路边停下了车，“你把手机给我。”

    乔知暖没有给他，问：“你要干什么？”

    “我检查一下，看看手机上面是不是安装了什么追踪窃听装置。”

    “墨司霆，你怎么能这样想？！刚才在吃饭的时候，我就已经问过了，他说起来的时候很坦诚，还说是不是他不小心关机了……”

    “关机的话会不小心？”墨司霆哂了一声，“他的这种谎话你也相信？”

