    你喜欢兽身！

    你全家都喜欢兽身！

    风雪…应该说鬼月目光恨恨的盯着秦天。

    转而神情复杂的看着掐自己脖子的苍云鹤。

    “怎么？对一个控制的傀儡产生了情感？刚才你演戏的时候，可是将苍云鹤千刀万剐啊。”

    秦天冷笑道。

    刚才白归、牛奔中了幻术的状态都很正常，勾出了心底最深的欲望，唯独风雪，即使知道父亲已死的情况下竟然保持着巨大的恨意，这不正常，或者说在秦天面前演戏过猛了。

    秦天想到什么。

    “话说上次苍云鹤出现的时候，你为什么不直接杀了我们？你在享受玩弄他人的快感？亦或者不表现一下自己睿智，就不甘心？”

    “不是的，我想…看看你能做的哪一步？”

    “……”

    秦天皱眉。

    鬼月分身上，始终能够感受到那种卖弄智慧的感觉，即使败给秦天，也是傲慢的样子，唯独眼前的鬼月真身，丝毫没有嚣张跋扈，有的是失败者的落寞。

    “怎么？作为一个敌人审视我的行动？”

    “其实你说错了很多。”

    “我不想吞噬白火，也不想吞噬三尾狐，苍云鹤，我还是用想尽办法保护下来的。”

    “……”

    “你别告诉我，啸月不是你杀的？”

    秦天无语，冷笑着说道。

    鬼月看向秦天。

    “我真的没有杀妹妹，万年前，我跟啸月确实爆发了生死冲突，当时我勾动啸月欲望，不成想反噬自身，体内妖元暴动，最后是啸月给了找个这处地方，压制、吸收暴乱的妖元，我勉强活了下来。”

    “后来隔一段时间，啸月都会过来，驱除我无法承受的力量！”

    “我们姐妹俩和好如初！”

    “直到那天……”

    鬼月身子颤抖起来，眼中浓浓的恐惧与愤恨。

    秦天目光闪烁，没有催促，良久，鬼月平静下来。

    “你知道啸月有多么强大吗？半只脚已经踏入下一个大境界，可惜仅仅一枚绿叶，直接杀死了啸月，啸月都没有反应过来，瞬间绝灭生机。尸体，从我眼前坠落！”

    “后来……”

    “后来我来说吧，你个女娃娃，费劲死了！”

    鬼月话音未落。

    一道突兀的声音响起。

    瞬间，秦天毛骨悚然，寒毛树立，三九寒天冰水从头顶浇下，灵魂恍若冻结，秦天已经没心思在意其他人，脖子僵硬，脑袋机械、一点一点的转向石台的方向。

    那里原本坐的是苍云鹤，苍云鹤在这里，石台已经该是空的，但是此刻，一个佝偻老者站在其中。

    砰砰！！

    秦天看到老者脸颊的时候，瞬间感觉血肉、筋骨、真元，魂全都凝固了，仿佛一阵风，就能将自己吹成碎片、粉末。

    索性下一刻，丹田中的绿意化解了这种恐怖的状态。

    秦天回过神，再看向佝偻老者，顿时瞪大了眼睛，明明看到老者面容，却是无法想象，无法刻画，无法回忆，俨然无法记住过去的老者，也无法预料未来的老者，只能看着现在的老者。

    对于老者的任何印象，无法存在记忆之中。

    佝偻老者同样发现秦天醒了过来。

    “噫，果真有些意思，难怪能够出现在不死天机的推断中，不过不死天机那老家伙坑啊，推测能够杀死儋台玉璇。可是呢……”

    “志强者？你是至强者？！”

    秦天不敢置信。

    不死天机他不知道，但是儋台玉璇熟啊，熟的都知道儋台玉璇后腰上有颗红痣，所以眼前的家伙是林问口中的至强者，曾经围攻儋台的至强者。

    佝偻老者一愣，怪异的看向秦天。

    “你竟然知道外域的事情，也对，现在这个西域变得古里古怪，西域罪人，既然知道老夫是至强者，那就直接点，将白虎交给我，老夫给你一个痛快的。对了，老夫是北域主宰，木……”

    “等等，你不是要解开所有疑云？”

    “额，哈哈哈哈哈哈哈，有趣，真是有趣，西域的罪人都这般有趣了吗？竟敢质疑一域之主宰，好好好，我便告诉你答案。”

    秦天撇撇嘴。

    自己都睡过主宰，质疑算什么！

    佝偻老者说的很快。

    “老夫杀死了另一个女娃娃，控制这个女娃娃，布局整个西域，为了夺取白虎尸体，只是按照不死天机的推演，你似乎晚出现了千年啊，不过那老家伙推演是剑修追白虎，你拿剑，那就是了。”

    “交出白虎，我让你死的没有痛苦！”

    “……”

    秦天皱眉，总感觉那什么不死天机推演的并非是自己啊，千年前，剑修追白虎，那不是林小弟吗？！

    秦天摸着下巴。

    “老头，你有没有怀疑过，你可能来晚了一点。”

    “你叫我什么，放肆，我乃北域主宰木神之分身，大胆西域罪人……”

    “停停，我意思是，那什么狗屁天机推演的剑修，八成不是我。”

    “那你身上怎会有白虎的气息？”

    “额，因为白虎现在是我的一具分身啊。”

    “……”

    佝偻老者沉默了。

    而后整个溶洞颤抖起来，漆黑的山石碎裂，下方的混乱海汹涌，无尽的非西域生灵直接碾碎成粉末。

    在秦天不知道的外界，整个西域昏天黑地、电闪雷鸣，大雨磅礴。

    一副西域至暗时刻的状态。

    出奇的，石台竟然没有崩碎。

    佝偻老者抬起头。

    “西域罪人，你胆敢戏弄吾，北域主宰之分身……”

    “好了，我知道你是分身，我没有戏弄你啊，我说的都是真的，千年前我都不存在。”

    “老夫命令你将白虎交给我。”

    “呃，虽然你是老人，但是，我拒绝！”

    “……”

    轰！

    佝偻老者爆发了。

    即使依旧没有踏出石台，恐怖的气息袭来。

    同时间一枚绿叶直接飞向秦天，飞来的绿叶很慢，但是突破了时间，空间，裹挟着许多法则，哪怕远遁百万里之遥，全都难以逃过绿叶斩杀。

    “等等，你不想要白虎了？”

    “要！”

    “我不给。”

    “……”

    咻！

    原本还有些犹豫的绿叶，破开虚空，瞬间出现在秦天眼前。

    绿叶轰然砸下。

    叮铃铃。

    正此时，一道突兀的铃铛声响起。

