    徐客卿冲出大阵后，虚空再一次被漫天的黑翼天隼包围，众人的脸色都不如先前那般轻松了，楚东来也是有些紧张的低声问道。
    “两位太上长老，此人一人，能够救回联盟商会那些人吗？”
    闻言，一名血刀门太上长老回道。
    “这位徐客卿气息浑厚，精气内敛，境界更胜我等，只怕已经是极星武皇巅峰之境！
    而且老夫修行了一门秘法，对于一些威力强大的秘法有特殊感应，这位徐长老多半是拥有大神通之人。
    此人不愧能是联盟商会的客卿长老，有他出手，联盟商会之人，应该不会有危险了！”
    果不其然，在徐客卿离去了约莫片刻时间，虚空中一道金光突然穿透了漆黑的兽群，在湮灭了上百只黑翼天隼后，直接打在了大阵光幕之上！
    大阵光幕如同冰雪消融，瞬间出现了一个数丈方圆的通道！
    下一刻，一道虹光席卷着数十道身影，闪电般的冲入了阵法内，当先那人，正是去而复返的徐客卿！
    “启动杀阵！”
    几乎是徐客卿带领众人冲入大阵的瞬间，便发出一声沉喝，下方掌控着山海船杀阵阵盘的数名供奉，同时启动了杀阵！
    一瞬间，岛屿顶层耸立的山峰之上，一道道玄光冲天而起，向着那大阵打开的通道处，激射而去！
    尽管众人反应的速度已经足够快，可是那黑翼天隼的数量实在太过庞大，而且速度惊人无比。
    仅仅是数丈方圆的通道，眨眼之间，却涌入上千只黑翼天隼！
    杀阵凝聚的光束瞬间交织成密集的网络，一下子绞杀了八成以上，冲入大阵内的黑翼天隼，但还有百余只黑翼天隼侥幸逃脱。
    它们一感受到山海船内浓郁的灵气，以及下方众人的身上的血肉气息，这些黑翼天隼瞬间眼睛就红了！
    纷纷发出一阵兴奋的尖啸，朝着四面八方的人群，便俯冲而下！
    见到这一幕，几名操控杀阵的供奉，就要运转杀阵绞杀而去！
    徐客卿却是沉声道！
    “不必理会它们，稳住杀阵，在阵法重新恢复前，不要让通道内进来一只云兽！”
    此刻，这些光柱汇聚在一起，贯穿了整个通道，所有钻入通道内的黑翼天隼，全都被绞杀成灰，而通道的入口，也在渐渐缩小愈合。
    至于那些冲入大阵之中的黑翼天隼，只见徐客卿冷哼一声，右手握拳，掌心处骤然迸发出数百道金色丝线！
    这些丝线，宛如雾气一般，缓缓飘起，在上升到一定高度后，竟是倏然化作一道道淡金色流光，从四面八方激射而去！
    下一刻，在众人震惊的目光中，这些丝线化作了夺命的利器，那些俯冲而下的黑翼天隼无一例外，都是在落地伤人之前，被一道金色丝线，洞穿头颅，毙命当场！
    见到这一幕，众人总算是松了一口气。
    而徐客卿的目光却是望向了身后，他从兽群中带回来的联盟商会众人。
    “唐长老、赵长老你们没事吧？”
    众人这才望向了这群，先前出去绞杀天隼王者的先头部队。
    此刻这群人的样子，只能用“凄惨”二字来形容了。
    赵长老脸色苍白，一身华贵锦衣，已经被撕裂了多处，其腰间的一道伤口尤为恐怖，皮肉外翻，深可见骨，看样子竟是差点被拦腰斩断！
    而一旁的唐长老此刻的处境，更为不妙，他身上的伤势倒是没有赵长老的多，可是此刻他的整条右臂，竟然已经被齐根削断！
    虽然手臂已经止住了鲜血，但唐长老此刻的气息已经萎靡到了极点，身躯微微踉跄，若非有人搀扶，可能随时都会栽倒，明显是遭受重创！
    至于其他那些星河武王境界的商会供奉，就更不用说了，出去的时候是四十多人，回来的时候却连一半都不到，而且几乎是人人带伤。
    尽管如此，唐、赵两位长老仍旧是勉力对徐客卿行了一礼。
    “多谢徐客卿出手相救！”
    “都是自己人，两位不必言谢。”徐客卿平静的回了一句。
    而看着如此凄惨的一幕，在场众人却是心中吃惊不小。
    就算这兽群之中，拥有一只极星武皇级别的云兽，也不至于让唐长老和赵长老两位强者，遭此重创吧。
    血刀门的一位太上长老，就忍不住发问道。
    “两位道友，你们究竟遭遇了什么，怎会弄得如此惨烈？”
    闻听此言，唐长老和赵长老眼中都是露出一丝余惊未消之色，唐长老喘息着说道。
    “道友你有所不知，这些黑翼天隼群中，竟然有一头“银皇天隼”藏匿其中，我等一时不防备，这才遭遇了偷袭。”
    “什么，银皇天隼！”
    一听到这个名称，在场众人，许多人都是脸色一变！
    黑翼天隼这种凶兽虽然厉害，可是因为杀戮太重，遭受的天劫也格外恐怖。
    很少有黑翼天隼能够达到星河武王修为，至于达到极星武皇境界，那更是千难万难！
    而一旦黑翼天隼突破了极星武皇的桎梏，周身羽毛便会蜕变成银色，并称之为银皇天隼，乃是天隼中真正的皇者！
    银皇天隼的速度和攻击力，都将达到一个恐怖的程度，实力即便在同阶的云兽之中，都是顶尖的存在！
    此刻唐长老已经无力再说下去，盘膝打坐开始疗伤，而赵长老则给众人继续讲述，两人遇险的经历。
    原本两人带队是去斩杀那八只天隼王者，虽然兽群之中行径之分艰难，可两人的神通不小，又有众多供奉合力出手，一切也是进展顺利。
    两人本已经分别斩杀了两只天隼王者，正准备斩杀另外四只天隼王者时，谁知那只银皇天隼却是突然出现，分别偷袭了两人。
    两人皆是受到不同程度的伤势，幸好双方队伍相距不远，众人立刻汇合，合二人之力，这才勉强支撑下来。
    但这只银皇天隼的实力太过惊人，两人合力竟也不是对手，很快就抵挡不住，情况岌岌可危。
    两人自顾不暇之下，其他的商会供奉自然也遭了秧，剩余的四只天隼王者同时出现，带领大批黑翼天隼发动进攻，很快便造成了商会大量伤亡。
    眼看着众人几乎要全军覆没之际，幸好徐客卿及时赶到，施展惊人神通，击退了银皇天隼，救下众人逃回了山海船！
    听完了赵长老的讲述，众人即便没有身历其境，也能够想象到那种极度危险的局面。
    然而，闻听此言，楚东来却是开口道。
    “徐客卿竟然能够击退这银皇天隼，为何不将其直接斩杀了，若是这兽群不退，当如何是好？”
    闻听此言，众人都将目光聚集向了楚东来，脸上神情颇为古怪，目光就像在看白痴一样！
    若是徐客卿真的出手去击杀银皇天隼，那唐长老和赵长老他们岂不是要自生自灭了？
    徐客卿闻言，也是冷冷的瞥了楚东来一眼道。
    “这位应该是血刀门的少宗主吧，想必少宗主是没有见过银皇天隼，才会说出这等无知之言！
    这银皇天隼神通之强，不在我之下，老夫也只是利用秘法，将其一时逼退，并未伤到它分毫。
    若是与其生死搏杀，即便老夫没有把握击败它，何况是在这无边无际的天隼群中。
    若是少宗主觉得你血刀门的高手，有这个能耐，老夫甘当马前卒，为你们开道，去斩杀此獠。”
    此言一出，众人眼中忍不住露出揶揄之色，徐客卿这句话可谓是毫不客气的打脸，训斥这楚东来太过无知。
    楚东来被徐客卿一席话说得满脸通红，他想要出言反驳，却又终究心存忌惮，不敢开口。
    他虽然是血刀门少主，可对方乃是联盟商会的客卿长老，根本不会在意自己的身份。
    这时，还是一名血刀门的太上长老，出言为楚东来解围道。
    “徐客卿莫要误会，我家少宗主也是在为如今的情况担忧，若是这银皇天隼不除，兽群恐怕也不会散去。
    这大阵也不知道还能够撑多久，若是让这些黑翼天隼全部攻进来了，我们当如何是好？”
    此言一出，众人果然被转移了注意力。
    的确如此，这银皇天隼之力如此惊人，连徐客卿这等修为，都没把击败它，更何况还有海量的天隼群围攻，现在的情况依旧危机。
    “要不我们几人一起出手，直接出去，将这厮给灭了！”一名极星武皇境界的强者提议道。
    在场也有七八位极星武皇境的强者，若是一起出手，自然不惧那银皇天隼，此言一出，立刻得到了许多人的应和。
    然而，徐客卿却是摇了摇头道。
    “此法不妥，这银皇天隼速度实在太快，连我的遁速也远逊于它，更何况是在这天隼群之中。
    若我们一齐出手，它不是将我们逐一击破，便会借助兽群远遁，甚至偷袭大阵，那样反而更危险！”
    “那……要不我们绕道而行？”
    徐客卿再次摇头。
    “现在绕道恐怕有些完了，这些家伙已经将我们彻底包围，山海龟也受到了巨大影响，根本无法全速前行。”
    闻言，众人不禁是陷入了沉默之中。
    一名性情急躁的大汉，忍不住抱怨道。
    “这也不行，那也不行，难道我们只能固守在此？
    若是大阵被破，我们这些极星武皇之境的云武者，倒有自保之力，可以逃离此地，可其他人，恐怕全都要沦为这些畜生的口粮吧！”
    闻听此言，在场大部分人都是露出了惊恐之色。
    以极星武皇强者的神通，即便无法消灭这些天隼群，但想要逃生还是没有太大问题的，可是其他人怎么办？
    众人都是目光闪动，纷纷为自己的命运担忧起来。
    而感受到众人的神情变化，徐客卿却是开口道。
    “办法也不是没有？”
    “哦……？”众人都是惊诧的看向了徐客卿。
    “不知徐客卿有何妙计？”
    徐客卿凝目说道。
    “刚才我与那银皇天隼交手之时，发现在我们下方，有一股庞大的生气流转，而且似乎有人类云武者的气息。
    我怀疑这群黑翼天隼，原本不是故意要围攻我们，他们的目标恐怕是下面那些人，而我们恰好途经此地，被他们当成了对方的增援，这才对我们发动了猛烈进攻，若是能够摆脱他们，应该也能够摆脱这些天隼群了。”
    “什么？”
    问题此言，众人都是露出了惊愕之色，那名急躁大汉，更是直接破口大骂！
    “卧槽，这么说，我们是被人给坑了，替别人背了锅？
    他奶奶的，让我知道是哪个龟孙子干的，看我不宰了他！”
    尽管此人的言语十分粗鄙，可是在场众人却是纷纷露出了同仇敌忾的目光！
    任谁无缘无故，被搅入了这么一场巨大危机之中，也会莫名愤怒吧。
    ……
    却说此刻，在山海船正下方，一团被一群黑翼天隼包围的密不透风的白色光团内，传来一道急迫的女子嗓音！
    “张三，你小子倒是快点呀！那大海龟又跑远了，你快跟上它呀！”
    就听到一声有气无力的声音，回答道。
    “哎……芯儿姐，我不行了，云力快耗尽了，催动不了枯月舟了！”
    “什么，你怎么这么没用？要不是你的那张狗屁“甲木阳符”，招来了这些怪物，我们何至于如此狼狈，你还敢给我偷懒？”
    “可……可是这符箓明明是你抢了去，自己催动的呀，我阻止都来不及呀！”
    “混蛋，你还敢怪我，本姑娘掐死你！”
    这时候，一声清冷的呵斥声传来。
    “别吵了，我来操控枯叶舟，小道士，你和芯儿继续操控阵法防御，一定要跟上这艘山海船，不然我们都得丧命于此！”
    （PS：看到书圈和书友群的朋友们催更了，轻浮也想每天多更新一点，但是计划赶不上变化呀，特别是靠近年底了，工作上还有很多事情要做，轻浮有点忙不过来了，但还是会尽量稳定更新，保二争三哈，另外还要感谢本书新的第二护法“ohyeah2008”、“大方山小方山”、“还有书友56583024”、“天籁缘”、“随缘由天”、“陈佳汶”、“shizukuio_雫”、“包崇调”……等书友朋友的打赏和月票支持，同时也感谢其他朋友们的默默关注与支持，感谢大家啦！）
