    “呵呵，我还以为你不敢来了呢。”

    王科望着林振东冷笑了起来：“还在这里继续装是不是？我希望你一会儿不要哭。”

    “放心，我不会哭的，是这样，我要再确认一下，你这次如果认栽了还叫人吗？？”

    林振东朝着王科认真的问道：“第一次机会我给你了，你叫了张志朋，这是第二次机会，我曾经有个朋友说过，有再一，再二，可没有再三，再四，所以你最好想好了，如果这次你叫的人不行，那么该哭的就是你了。”

    “哈哈哈，年轻人，很狂嘛。”

    这时，一名长相非常魁梧健壮的男子走了过来，他哈哈大笑道：“看起来现在的大学生还真的是一个比一个狂，李哥，不行还是算了，你别出手了，让我来吧。”

    “行，不过下手别太重。”

    李越通轻轻点头道：“废掉一条胳膊吧，王科，这样安排可以吗？？”

    “这…。”

    王科有些错愕：“是不是太重了？”

    “重？哈哈，王公子，他既然敢欺负你，废掉他一条胳膊都是轻的。”

    李越通有些好笑：“如果只是教训他一下，我根本不会出来。”

    “李子，过了吧，只是稍稍教训一下就是了，都是学生，你这是干什么？？”

    苏志听得李越通的话后走了出来说道。

    “呵呵，师傅，这个您就别管了，放心，有蒋局呢，不会给你这个拳击馆造成什么影响，而且我们都查了一下，这个小子没有什么有背景的关系。”

    李越通呵呵冷笑了起来，显然他根本没有把苏志这个师傅放在眼里，他转头望着林振东说道：“你说，你放着好好的日子不过干什么要惹王科？有些人啊，你招惹不起，你说惹就惹了吧，还这么嚣张干什么？整个西虹市只能有一个人这么牛逼，那就是王公子……”

    不得不说，李越通是会说话。

    他这话听得王科是感觉到无比的舒服，他确实是这么想的。

    整个西虹市大学，整个西虹市，除了他王科，谁都不能这么牛逼。

    “行，我知道了。”

    林振东轻轻点头。

    一开始他来的时候是奔着收拾一顿来的，可现在看来面前的李越通等人很显然手里有点东西，最重要的是听他们这说法看样子不是第一次看这样的事。

    那林振东就放心了。

    不过他觉得还得说清：“那么我们比武是不是需要签下什么东西？生死自负？？”

    “哈哈哈，你放心，不用，我师傅这里都有监控的，而且我们都是证人，如果你真的把大壮给打残了，那也是他技不如人。”

    李越通倒是被林振东给逗笑了：“不过前提你是得有这个本事。”

    “好，明白了。”

    林振东直接上到了台上，然后朝着台下的大壮道：“上来吧。”

    砰！

    魁梧的大壮上到了擂台上都让林振东感觉到了颤抖，这家伙显然是练过的，而且看样子手里还是有两下子的。

    “小子，放心，不用签什么东西，我不会弄死你的。”

    大壮握了一下自己的拳头：“我只会废掉你一条胳膊，你可以考虑一下，要左胳膊，还是右胳膊呢？”

    说完大壮直接朝着林振东冲了过去。

    砰！

    林振东面对着大壮挥舞过来的拳头并没有选择躲闪，相反是同样一拳硬碰了过去。

    “找死。”

    大壮看着林振东的选择嘴角露出一丝嘲讽的笑容，可是紧接着他嘴角的笑容凝固在了脸上。

    咔嚓。

    一声细响，大壮的右手拳头骨折，林振东变拳为掌，然后直接硬拽住了大壮的胳膊，右脚一扫直接将他给撂倒了。

    咔嚓！

    林振东压在大壮的身上的时候双手直接把他的右胳膊给废掉了。

    这一切说来漫长，其实也不过十秒。

    是的。

    只有十秒，从大壮问林振东左胳膊还是右胳膊，到他的右胳膊被废掉，这一切仅仅只是发生了十秒。

    “啊…”

    大壮痛苦的嚎叫了起来：“小子，我弄死你。”

    林振东这个时候却是一脚踹在了他的腹部，同时回弹过来的大壮再次挨了林振东一脚。

    来回三脚把大壮直接给踢吐血了。

    “我这个人挺讲道理的，既然你要废掉我一条胳膊，那么我也只废掉你一只胳膊，我们公平，合理。”

    林振东笑着望着大壮说道：“你说你们也是的，王科和张志朋没有告诉过你们我的实力吗？为什么派个垃圾来应付呢？”

    “你竟然把我当垃圾？？”

    大壮听得林振东的话整个人暴怒不已的怒吼道。

    “不是，不要误会，我不是针对你啊，我是指你们这些一块打拳的都是垃圾。”

    林振东连忙摆手说道。

    “小子，你找死。”

    “死你老母啊。”

    林振东猛得一脚直接将冲过来的大壮踢下了擂台，吐血不止的大壮直接晕了过去，因为这一脚林振东并没有留任何的余力。

    真爽。

    说实话他还是挺想谢谢这大壮的，因为让他终于说出了一直以来想出的台词。

    整个拳击场变得安静了许多。

    林振东刚刚展示出来的爆发力，苏志觉得自己年轻的时候恐怕都不是对手。

    至于张志朋突然觉得好受了许多，因为他知道林振东在和他打架的时候留情了，而且留的情还不小。

    甚至隐隐间张志朋还是盼着李越通等人同样完犊子。

    这样的话就不显得他废物了。

    “好小子。”

    李越通的脸上第一次露出了凝重的神色，大壮的实力是不高，可再不高也远远没有到一个照面就被废掉的地步。

    看来这小王八蛋的实力确实挺高。

    “呵呵，有点意思。”

    李越通这时朝着苏志道：“师傅，对不起了，回头我再赔你这里的东西。”

    说完，李越通狰狞的怒吼道：“抄家伙，一起上。”

    好嘛。

    这是准备不讲规矩了。

    对于李越通来说，他可是在蒋局面前拍着胸脯说可以解决的，这点小事他李越通如果都办不好的话，那么以后他休想在蒋局哪里获得助力了。

    “小子，本来你说老老实实的让我废掉一条胳膊多好，你非得给我找事。”

    李越通这个时候脸色异常的难看，他手里拿着一根铁棍朝着林振东冲了过来。

    砰！

    李越通的脸色变得异常的难堪与不可置信，因为林振东的手里不知道什么时候竟然多出来两根棒球棍。

    “你说的对，你老老实实的多好，干嘛惹我啊？？”

    林振东认真的说道。

    动了真格的林振东显然是不可阻挡的。

    仅仅片刻，地上就已经躺满了人。

    李越通带来的五个人全部丧失了战斗力，然后林振东朝着面前的李越通说道：“你说这事怎么解决？？”

    “林振东，你知道他是谁吗？我告诉你，你死定了，你这一次死定了。”

    李越通望着林振东冷笑道：“你最好现在就把我弄死，否则你这辈子休想安宁，你身手好，我就不信你的家人会安全，，呵呵，到时候你知道什么叫做宁惹阎王，莫惹小鬼了。”

    “哦。”

    林振东一棒子打在了李越通的左腿上。

    这一棍打的李越通痛苦的嚎叫了起来。

    砰！

    林振东什么话都没有说，他就这么一棍一棍的打着，直到李越通的左腿成了烂泥。

    这个时候李越通已经昏死过去了。

    其它人更是惊骇的望着林振东，显然他没有想到仅仅只是一个高中生的林振东竟然如此的阴狠毒辣。

    哗啦！

    林振东直接一盆水把李越通给泼醒了，然后他望着李越通笑道：“谁给你的错觉呢？”

    砰！

    林振东一棍子又开始敲打李越通的右腿。

    任由李越通哭爹喊娘求饶都没有任何的卵用，林振东依旧面表情，这再一次的让李越通昏睡了过去。

    他这个样子让苏志都有些胆颤，苏志在国外杀过人，而且杀过不少，他能够看得出来面前的林振东肯定杀过人，而且杀过不少。

    可是一个大二的学生怎么会如此之强呢？

    现在的大学生都这么猛了吗？？“

    “我是一个讲道理的人，我给了你两次机会，现在你说怎么办吧。”

    林振东转身望着王科说道。

    王科这个时候被林振东给完完全全的吓住了，他甚至哆嗦的说道：“你，你，你不能杀我，我的母亲是……”

    “打住，我怎么会杀你呢？”

    林振东微微摇头说道：“我是一个讲道理的人，你说你是不是错了？？”

    “我错了。”

    王科这时望着林振东浑身的杀气直接给吓的一个哆嗦。

    林振东问道：“哪错了？？”

    “我不应该找人打你，你放心，我以后绝对不会…”

    “啪。”

    林振东给了王科一个大嘴巴子：“我的事不重要，你好好想想，到底错哪了？？？”

    “我……”

    王科这个时候突然想明白了：“我现在就去找朱小北道歉。”

    “恩，这就对了嘛，好了，你走吧。”

    林振东一摆手说道：“记得，找朱小北认真道歉，这事咱就算揭过了，当然，你也可以出了这个拳击室继续找人，不过那个时候可就不要怪我了。”

    咔嚓。

    说话的时间，林振东一脚把李越通的左胳膊给跺骨折了，这声音听在王科的耳朵里犹如恶魔的声音一般。

    “老板，给我来杯茶。”

    林振东这时转身朝着苏志笑着说道。

    “你打算怎么办？？？”

    苏志有些苦笑的望着这一幕：“这李越通虽然是我徒弟，可是这些年他早已经不再听我的话了，不过他的背后是有大人物的。”

    “谢谢老板，大人物不重要。、”

    林振东微微摇头：“你不用管，不会给你带来麻烦的。”

    30分钟后，韩梁到了。

    “东哥，您找我有什么……”

    韩梁看得林振东还没有说话呢突然被眼前的一幕给惊叫了起来。

    地上李越通浑身是血，而且生死不知，这种惨样哪怕是韩梁都是打了一个哆嗦：“这，东哥，这不关我的事啊。”

    “恩，我没说关你的事，我就是问你一下，你认识这个人吗？”

    林振东一摆手笑着问道。

    “啊，认识，这个家伙叫李越通，不过他做的生意和我们做的生意不一样。”

    韩梁老老实实的说道：“我们就是见过几次而已，并没有什么交际。”

    “行，你把他们带走吧。”

    林振东朝着韩梁说道：“把他们送到医院，至于他们身上的伤你自己想办法，这是一万块，就当辛苦费了。”

    “这个，东哥，这钱我不能要。”

    韩梁忙摆手：“我可以帮您帮他送到医院，可是李越通的背后可是……”

    “放心吧，我心里有数。”

    林振东微微摆手：“你把他们送到医院就行了，其它的不需要你管。”

    这李越通背后的人林振东自然是知道的，这个林振东没有打算让韩梁去帮，很简单，信不过。

    况且对于林振东来说，这背后的人物再大也不怕。

    因为他有底牌的。

    这个底牌就是来自于林振东的东娱传媒，新梦想，球球，甚至还有张素贞的美容店。

    现在西虹市很多都在招商引资，这个时候如果林振东表示加大投资想必政府一定愿意的。

    不过具体怎么做还得稍稍运作一下。

    当然了，这个李越通的话还是给林振东提了一个醒，他虽然不惧，可是父母还是要考虑到了。

    “走了。”

    林振东大致想好怎么办之后，他就朝着苏志道：“苏老板，我先走了，以后有机会再坐。”

    “林振东，你真的就一点都不担心吗？？”

    “呵呵，没有什么可担心的。”

    林振东呵呵笑道：“再说了，担心也没有用。”

    对于今天这件事林振东倒不后悔，他只是觉得有些事情需要加一点了，毕竟林振东身手不错，而且完全不惧，但其它人就不一定了。

    对了。

    回头要看一下袁区长了。

    说不定能从袁区长的身上找找突破口。

    离开拳击室的时候，突然外边有人推门进来了：“苏哥，今天怎么还闭门了呢？？”

    “咦？？小毛蛋？？”

    林振东望着面前长相稍显帅气的男子有些错愕。

    ……

    ……

