    第6335章 无法匹敌   

    那巨大的能量余威冲散开来，把很多人都给震飞了出去，威能太过巨大。

    

    陈六合宛若化身一头猛兽，他嘶吼咆哮，凶狞万分。

    

    他以一敌三，一往无前，血红长剑不断闪烁着血芒，震发着脆鸣。

    

    血海中，战斗的太过劲烈，陈六合虽然强势狂猛，但身负重伤的他，不是三人的对手。

    

    几个呼吸之间，陈六合就受到了重击，他的身躯倒飞了出去，鲜血大口喷洒。

    

    当然，他也不是毫无作为，至少在方才的短暂激战中，古家的三名老者都受到了些许轻伤，身上都多了几处锋锐的剑痕，鲜血染红了他们的长袍。

    

    哪怕陈六合不是对手，也不得不承认，陈六合的强大令人胆战心惊。

    

    在这样的状态下，还能伤到三人，这太不可思议。

    

    陈六合这个人，变汰至极，已经有点妖化的意思了。

    

    这种对手，实在是太可怕太可怕，可怕到了令人的灵魂都会禁不住的颤栗着。

    

    最重要的是，陈六合还太年轻了，他仅仅用二十多年的时间，就超过了旁人数十年甚至上百年累积下来的境界实力。

    

    这是一件多么埪怖的事情？

    光是想想，就足以令人毛骨悚然。

    

    这个陈家余孽，有着无法想象的超强潜力，如果继续让他成长下去的话，后果不堪设想，他能翻江倒海，能翻天覆地，能推翻一切，能颠覆乾坤！   

    所以，陈六合必死无疑！不管付出多大的代价，也要把陈六合给抹杀在今晚。

    

    否则的话，谁都别想太平，谁都也想睡个安稳觉！   

    “此子太邪，不要给他留余地，速战速决，杀无赦！”

    白袍老者嘶吼，急速冲杀了过去，要一鼓作气的把陈六合给轰杀在当场。

    

    这种时候，已经没有人考虑要留一个活口来好好折磨一翻了。

    

    只有尽早的把陈六合杀死，才能让他们彻底安心。

    

    陈六合的身躯刚刚砸落在地，地面都碎裂了，碎石掩埋了他的身躯。

    

    古家的三名老者就冲杀而至，狂暴的劲浪直接轰击而下，要把陈六合轰成渣渣。

    

    “轰隆！”

    巨响震荡，那地面狼藉，深坑巨大，变成的一片废墟。

    

    “死了吗？”

    白袍老者凝声开口，他们目光探下，在深坑中没有看到陈六合的身躯。

    

    “活要见人死要见尸。”

    黑袍老者一个健步冲进了深坑，手臂一挥，乱石掀动。

    

    可他在深坑之下，并没有找到陈六合的尸体，也没有发现被轰碎的血肉残渣。

    

    “嗡~”就在这个时候，夜空扭曲，有惊人锐利的能量出现。

    

    一把血红长剑像是从暗夜中凭空出现的一般，直接斩向了黑袍老者的头颅！   

    “小心！”

    白袍老者和青袍老者两人皆是大惊失色。

    

    黑袍老者也是魂惊九天，来不及多想，赶忙一个无比狼狈的前蹿闪躲而去。

    

    黑袍老者反应极快，但饶是这样，肩头还是被这一剑给斩中。

    

    登时间，鲜血沸腾，整条手臂都差点被斩落而下。

    

    斩出这一剑的，自然是陈六合了。

    

    他伤的快要死，可他死死憋着一口气，用一股超强的意志支撑着自己，就是不让自己倒下。

    

    在没有解除危机之前，他绝不会放弃，除非活活战死！   

    “去死吧！”

    青袍老者和白老老者两人怒火滔天。

    

    在这种时候，陈六合竟然还可以发起突袭和反击，这对他们来说绝对是奇耻大辱。

    

    无尽杀招落下，朝着陈六合倾轧而来。

    

    陈六合没来得及喘息一口，反手就是一剑劈斩了出去。

    

    “轰！”

    陈六合不是两人的对手，被再次击飞而出。

    

    鲜血早就染红了陈六合的身躯，他的伤势已经不知道重到了什么程度。

    

    他只感觉自己麻木了，忘记了疼痛，没有了太多的知觉，只有一种不屈的意志在强行支撑着他。

    

    那是不屈的信念，那是求生的渴望，那是不服输的倔强！   

    “陈六合，你本来就不该活在这个世界上，还在苦撑什么，放弃吧，只要那一瞬间的痛苦过后，一切就得到了解脱！”

    白袍老者厉吼，他展开了攻心之势。

    

    倒在血泊中的陈六合再次爬了起来，他的表现令人震撼，像是拥有不死之身，像是不可击溃一样！   

    这也震惊了所有人。

    

    无法想像，陈六合的身躯是什么铸造，为何会有这样的强度和韧性。

    

    都已经到了这个地步，为什么还能继续支撑下去。

    

    如果换做一般人，别说还能保持清醒的站起身了，就连能不能继续活着，都是一个未知数！   

    这让人毛骨悚然。

    

    “放你祖宗十八代的狗屁，佬子背负着整个陈家所有人的期望而活着，佬子背负着他们的使命和仇恨而活着！佬子的命比任何人的命都要值钱一万倍！”

    

    陈六合恶狠狠的嘶吼着：“此生不灭你们，佬子誓不为人！”

    

    “哼，说的可歌可泣，但很可惜，你永远没那个机会了！”

    青袍老者狞声，他身形一闪，化成了一道流光，急速重来，杀招激扬，令人窒息。

    

    陈六合站在那里，直勾勾的看着冲杀而至的青袍老者。

    

    他想要继续挥舞长剑，可他发现，他的手臂太沉重了，已经有点难以抬起的感觉。

    

    他的身躯已经接近麻木了，他太累了，伤的太重了......   

    “死吧！”

    青袍老者冲至，一掌拍向了陈六合的面门。

    

    千钧一发，陈六合嘶吼一声，竟然再次扬起了长剑，劈斩了过去。

    

    “轰！”

    这一记对拼，陈六合身躯如炮弹一样倒飞而出。

    

    单对单的情况下，陈六合不敌青袍老者。

    

    很明显，陈六合已经完全是强弩之末了，已经走到了油尽灯枯的尽头。

    

    “哈哈哈哈，陈六合，你果然是装腔作势，你完蛋了，死期到了！”

    青袍老者猖狂大笑了起来。

    

    这一幕，让他心中彻底稳定，如吃了一颗定心丸一样。

    

    因为这样状态下的陈六合，显然离死不远，再无翻盘作妖的可能性了。

    

    “噗”再次倒地的陈六合喷出了一口鲜血。

    

    

    

