    “你们这几日的所作所为，朕可都听说了，不得不说，你们三个也是真的有主意，换作别人，估计都办不成此事！”

    林凡沉声说道。

    四叔三人皆是心内窃喜，同时，也对于陛下知人善用的手段表示佩服。

    “多谢陛下夸奖！”

    三人齐声说道。

    “恩！你们应该还忘了一件事情吧，那就是让那些药材商人，也都办理卫生许可证，不过，朕决定再给你们增加一点难度！”

    “那就是要定期对药材商人的药材，进行筛检，如果发现有药材发霉了，还继续贩卖的，直接查封。”

    “这个难度，可就很大了，你们三人能做到吗？”

    林凡问道。

    三人听到林凡所说，皆是一惊，让药材商人办理卫生许可证，这并不难，毕竟那些药材商人不在乎这点银子。

    但是，要对他们的药材进行定期的筛检，这所需要的人力物力，就是很难想象的了。

    “咳咳！陛下啊，若是要对那些药材商人的药材进行定期的筛检，这所需要的人手，可是无法估量的啊！”

    四叔沉声道。

    “我记得你卫生部管辖的九品宣教郎可是很多的啊，他们现在虽然管着厕所，却能能管理这些事情啊！”

    “实在不行，你再设置一切空缺，比如每一个九品宣教郎下，在加五个手下，到时你去吏部报备一下即可！”

    “宣教郎在每一个城池都有，他们以后就负责此事，一但发生因为药材发霉的事情，导致百姓死亡的事情，就要逐步追查下去，是哪一个城池的宣教郎粗心，要治罪！”

    “同时，你也可以制定规则，比如，第一次发现发霉的药材，就警告一次，没收全部发霉的药材，第二次，罚款五千两银子，第三次就是一万两，再发生，就是两万两，还敢的话，那就要治罪了，不仅查封所有药材，人也要发配边疆！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    四叔听到之后，直接倒吸了一口冷气，若是真的按照陛下所说的去做，那这工程量可就太大了！

    他这卫生部的权力，未免也太大了，估计六部的人都要对他们有意见了！

    “陛下，这……要不要让户部的人也参与进来？”

    四叔沉声道。

    “四叔，你不必担心别的，放手去做便是，这还只是第一步，后面的话，这全国的饭馆也都要办理卫生许可证和经营许可证，到时，经营许可证的权限，交给户部的人即可，方便他们收税，而卫生许可证，依然在你们这里！”

    “等推广到这一步，全国的店铺，都要由经营许可证，至于是否收费，由户部的人决定，到时朕看还有谁敢偷税漏税！”

    林凡冷声道。

    嘶！

    这下子，三人都被吓到了，原来！

    原来陛下的重点在这里啊！

    通过一个小小的经营许可证，就能掌控全国有多少家店铺，这样一来，那些富商想要隐瞒都做不到了！

    厉害啊！

    “陛下，我们服了！彻底服了啊！”

    三人齐声说道。

    “服什么？你们知道朕要做什么吗？先把你们自己的事情办好！”

    林凡道。

    三人连连点头，退了出去，在三人离开之后，魏忠贤入宫了。

    “陛下，老奴回来了！”

    魏忠贤恭敬的跪在地上。

    他刚刚入城，就听说了经营许可证和卫生许可证的事情，以他的见识，自然是知道陛下的最终目的是什么。

    这分明是要把全国的店铺和生意等的情况，都掌握在朝廷手中，方便收税啊！

    以前，他主管这一切的时候，也曾想过类似的主意，但是却不知道如何推行下去，没想到陛下想到了！

    先搜集信息，然后全部拿下，妙啊！

    “魏公公，你总算是回来了，若是没有你带着血蟒军在外行走，震慑全国，朕办的这些事情，怕是没有这么轻松就得到推广啊！”

    林凡沉声说道。

    他说的是实事，若是血蟒军不在外，那些偏远地区的城池之中，定然会有人因为此事生乱的！

    “陛下折煞老奴了，老奴是陛下的奴仆，为陛下分忧，那是应该做的！”

    魏忠贤恭敬的说道。

    林凡沉声道：“魏公公，你若是这么说的话，朕可就要说你两句了，有功便是有功，何必遮遮掩掩的！”

    “在你还没回来时，朕就已经想好了给你的赏赐，这绝对是一个天大的赏赐！”

    魏忠贤眼前一亮，陛下说给自己的赏赐是天大的赏赐，那就一定是天大的赏赐。

    “陛下！不知道这赏赐是什么？”

    魏忠贤问道。

    “朕组建了水师，进行海面上的巡逻，可是，一些近海的区域还有港口，水师却是顾及不到的！”

    “这一部分，可是朝廷如今的短板啊，而且，一些匪寇也喜欢藏在那些地方，所以，朕决定组建海岸警备队！”

    “而海岸警备队的职责，就是保护我大明朝海岸线的安全以及进行巡逻任务，这海岸警备队初期的规划，有两万人！”

    “朕决定交给你来管理，你放心的去招揽人手，等你的人齐了，朕就给你配发装备，银子也不需要担心！”

    林凡说道。

    这！

    魏忠贤当即给林凡磕了一个响头，说道：“陛下！您对老奴如此器重，老奴不知道如何报答您啊！”

    “只是，老奴还要管理东厂啊，若是再管理一个海岸警备队，怕是没有精力啊，老奴只想陪伴在陛下身旁，不想离开陛下啊！”

    这也是魏忠贤的真心话，在陛下很小的时候，就是魏忠贤在服侍，这么多年了，魏忠贤也的确是不想离开陛下了。

    林凡沉声道：“魏公公啊，朕只是要你组建海岸警备队和管理海岸警备队，又没说你要每天待在那里。”

    “你司礼监秉笔太监的职务，无人敢动，等你组建好海岸警备队，交给一个可信之人管理，你不就可以回京城，继续服侍朕了吗？再说了，东厂也离不开你。”

    如果海岸警备队归魏忠贤执掌，而魏忠贤又在京城，这就可以确保万无一失了，即便有人想要耍一些猫腻，也很难逃过魏忠贤的眼线，而魏忠贤又在自己身边，方便掌控。

