    姚二郎顿时告饶起来，好听话一箩筐地说，委委屈屈的模样，倒让人舍不得动手打他了。

    阿志和阿思都不是特别活泼的性子，今日姚二郎一来，不光姚殊觉得头疼，就连林桡也想着，是不是家里太小了，多一个孩子竟感觉挤挤攘攘舒展不开手脚。

    日后三宝大了，几个孩子吵吵嚷嚷挤在这么个院子里，可怎么过？

    林桡也不想，等三宝会跑，阿志也该大了，恐怕早就出门读书了，哪里还会整日里和弟弟妹妹在院子里玩？

    他只夹着不听话的小外甥，一路到了前厅，才开恩一般把他放了下来。

    姚二郎被夹得肋骨生疼，却闻见饭菜的香味，把发疼的肋骨抛在脑后：“姑母今日做了什么好吃的？”

    余枝和阿思早就把饭菜摆好了，如今天气转暖，刚从灶台上取下来不久的饭菜，倒也没有放凉。

    他凑近了瞧，一条清蒸鲈鱼，一盘手撕鸡，还有两个炒青菜。

    男孩吸了吸鼻子：“这也太丰盛了吧！”

    姚殊笑道：“还不去洗手？就等着你们玩够了吃饭，今日是你姑父下的厨，尝尝好不好吃。”

    姚二郎和阿志一起走了出去，在井边洗手的时候，他还小声对堂弟道：“姑父可真厉害，连饭都会做，只是不知道，做的好不好吃？”

    阿志信誓旦旦道：“好吃的，表哥尝尝就知道。”

    两个孩子洗完手回了前厅，姚二郎第一个冲到了林桡身边坐下。

    原本习惯挨着父亲的阿志被挤到一边，顿时有些懵了。

    姚殊觉得好笑，也没制止，等人齐便开了饭。

    姚二郎活泼好动，自然吃的也多，再加上今日的饭菜是姑父做的，他愈发吃的满脸是笑：“姑父可真厉害！会打仗，还会做饭！”

    姚殊便问：“那姑父是二郎的榜样？”

    男孩把嘴里的鱼肉咽下去，严肃点头道：“当然。”

    又听他亲姑母凉凉道：“既如此，你就学着姑父，没事的时候在家帮着你阿娘洗衣做饭。哦对了，你姑父的文章背的不错，字也写的好，二郎都要跟着学的。”

    姚二郎一听这话，顿时傻了眼：“什，什么？”

    阿思也点头，认真道：“二表哥，阿爹写的字可好看了！还有，平日里哥哥背书，什么时候错了字，阿爹一听便知道。”

    要说洗衣做饭，姚二郎头一个不愿意；至于写字背书，简直比杀了他还难受。

    他顿时不肯说话了，只闷头去吃，决定做个凡人，只学会姑父身上一样本事就行了。

    姚殊却不肯放过他，追问道：“听见没？今日送你回家，我就同你阿娘说说，先从做饭学起吧，你不是吃得很欢？”

    姚二郎一下苦了脸，就连嘴里的鸡腿都不香了。

    登时乐的姚殊哈哈大笑，就连林桡嘴角也牵起了一个浅浅的笑意。

    余枝在一边也露出了笑脸来，心里想着：若是他们家少些规矩，是不是也能像林大哥和姚姑娘家里这般，其乐融融？

    一顿饭吃的舒坦，姚殊虽嘴上气了气二郎，心里对这个侄儿还是疼爱的，哪里舍得真的委屈了他。

    饭后余枝便告辞，回去温书了。

    姚二郎中午在姑母家吃了饭，午间跟弟弟妹妹们一起美美地睡了一觉，下午几个孩子在院子里玩，简直乐不思蜀，到了天黑都不肯回去。

    还是姚二嫂亲自过来，说要把家里的小祖宗“请”回去，这才把二郎拽回了家。

    阿志目送着表哥离开，还意犹未尽着叹了一口气：“唉，若是表哥一直跟我们住在一起，该多好！”

    姚殊见他小大人一般叹气，也乐了：“你若喜欢和二表哥玩，明日让他再过来便是。”

    阿志年纪不大，心里装的东西可不少，他没有高高兴兴的答应下来，反而有些忧愁的样子：“大表哥和二表哥自小在一处玩，如今二表哥过来了，和我们玩的这么好，大表哥一个人在家里，岂不孤单？”

    姚殊又一次惊叹于古代孩子们的早熟：“你才几岁，还知道孤单？”

    男孩瞥了他阿娘一眼，没有说话，脸上的表情分明写着，他已经不小了，什么都知道。

    姚殊觉得好笑，便道：“好了，大表哥在家好好读书呢，哪里像你们两个皮猴子一般，整日凑在一起只想着玩呢。”

    说完她转身去了厨房，跟林桡一起做饭了。

    留下阿志一个在风中思考，究竟读书和玩哪里就一个比另一个高贵了。

    林桡不过一天的休息时间，在家中陪陪妻儿，很快便过去了。

    第二日一大早，他先往姚晁那里走了一遭。

    姚二嫂正在院子里给姚晁煎药，瞧见林桡，颇有些诧异：“阿桡，今日怎么这么早过来？”

    林桡应声道：“二嫂。我来看看二哥，随后还要去巡捕府。”

    知道他来可能是有正事，姚二嫂也不打扰，只笑道：“你二哥已经醒了，还在床上躺着呢，你进去便是。”

    林桡点头，转身进了屋。

    也不知两人说了些什么，过了好大一会儿，姚二嫂手里的药都煎完了，才看见姑爷出来。

    她见林桡要出门，便拦下他道：“用过早饭没？在家里吃些再走吧。”

    林桡道了声谢，又道：“不打扰二嫂了，山匪虽尽数收押，可审讯一事还要继续。昨日歇了一整天，今日还要早些到巡捕府上，就不打扰二嫂了。”

    他神色虽还是那副不冷不热的样子，言辞举止却十分有礼

    。姚二嫂最开始对林桡的印象并不太好，觉得他性子冷淡，不知道疼人，如今相处久了，却也对他改观不少。

    她笑道：“既如此，嫂子就不留你了，下次再在家里来，可一定要留下吃饭的。”

    林桡应了声，又承诺道：“一定。”

    姚二嫂目送林桡出了门，才端着煎好的药进了屋，对姚晁道：“从前我不觉得，如今细细地品，才发觉咱们这姑爷，怎么越看越耐看？”

    姚晁满脸不解的神色：“你从哪里来的这些个感慨？”

    碗里的苦汁子还烫着，为了让姚晁可以一口喝完，姚二嫂专门取了一个夏天用的蒲扇，给他把药扇凉。

    嘴上还说着：“人家模样生的俊，还不许别人感慨一下了？”

    姚晁失笑：“你往日里不是常说，阿桡冷着一张脸，怪吓人的？难不成今天早上他冲你笑了？”

    姚二嫂认真地想了想，若是林桡笑起来会是什么模样，一面说着：“那倒没有。好端端地，人家冲我笑什么笑？就是从来没有发现，阿桡模样挺好看。”

    姚晁想了想最近发生的事情，也明白了姚二嫂为何突然关注起了林桡的长相。

    想来是昨日他同她说了尚书小姐杜姑娘对林桡有意，这才惹了她的关注。

    姚晁笑道：“你不是常说阿志比二郎好看的多？他又同父亲仿佛一个模子里刻出来的，阿桡长得怎么能差？只是我有一个问题要问。”

    姚二嫂扭头看向他，做出洗耳恭听的模样。

    姚晁认真发问：“莫不是你们女子，都只看重容貌？旁的一切，都可以忽略？”

    姚二嫂断然否定：“当然不是。你这问的什么话？难道我嫁给你，就是看中了你这张脸不成？”

    姚晁一副不肯相信的模样，看着姚二嫂，仿佛在问，不是因为我这张脸，还能因为什么？

    果然不多时，便见她补了一句：“当然，容貌也很重要。”

    姚晁顿时满脸无奈。

    又听她道：“若阿桡生的五大三粗，又黑又壮，恐怕那个杜姑娘也不会瞧上他。再说了，虽我不知道事情的前因后果，可救了杜姑娘的应该不止阿桡一个吧？为什么杜姑娘单单把阿桡一个当作救命恩人？其余之人，都不是救命恩人了？”

    姚晁平日里喜欢和妻子说话，也是因为她有一说一，而且常常能给他一种新奇的角度。

    他不由笑道：“还真是。那天在场的还有郑安陈锦他们，后来郑安还负责这千金大小姐的起居，却只见杜姑娘嘴里向阿桡一个人道谢……”

    当日在场的府兵们，确实都是寻常人模样，有生的俊些的，却远远不及林桡。

    两人对视一眼，姚晁用眼神问——这还不是只看容貌？

