    事态的发展实在太奇怪了，所以实际上很多围观的乘客，还没有能回过神来，甚至相当一部分人，还在怀疑所谓幻影旅团就是那几个人的这件事的真实性——毕竟相比起来，口口声声说要报仇的瑞碗那人不人鬼不鬼的样子，才更加可疑。

    瑞碗以生命力凝结的特殊念球，转化成了随时可以引爆的景旸等念能力者可以看到的气弹，可对这些普通人乘客而言，只不过是那个瘦如干尸的曾经的考古教授在魔怔似的说着恐吓威胁的话罢了，真要论起危险，可能还比不上不远处房间里那具欧诘斯基的死尸……

    “站住！”几个安保人员虽然也搞不清楚状况，但不管怎么想，现在也不是可以随便将这些危险分子放走的时候，他们取出腰后的武器装备，追上想要离开的库洛洛几人，警告道，“请配合我们——”

    砰砰砰！

    也不见库洛洛和玛奇是如何挥拳动作的，这几个想过去阻拦他们的安保人员，就已经被击倒在地。

    人群愣了一瞬，立刻轰的一声，直接乱了。

    许多人意识到，这几个人，是来真的……

    “不会真的是幻影旅团吧？！”一些人边跑边惊恐地说。

    “你管那么多呢！看着像好人吗？”

    “躲回房间里！”

    人群四散而逃，休息区里有人睡眼惺忪地开门探出头，被慌乱的路人搞得晕头转向，“等等，发生什么事了？”

    然而，也不是所有人都被吓跑了，毕竟看上去，那几个安保人员只是忽然间自己昏倒在地，他们之中也没谁看见真的是库洛洛和玛奇动的手。这些人里，走出几个体格魁梧的壮汉，皱着眉挡在库洛洛他们面前，“先不要走——”

    砰！砰！砰！

    几个壮汉破布袋一样，话还没说话就被什么重物撞飞了似的，压倒了许多路人。

    一时间，现场尖叫声不断，更为混乱！

    空乘小姐们手足无措地看着这一切，躲在柜台后面，手一边抖，一边拨打电话。

    “你们……你们……”瑞碗瞪着眼，似乎也不知道说什么。

    玛奇回头，莫名地一笑，“反正你都要把整艘飞船的人都炸死了，还在乎我们怎么对待他们吗？”

    “幻影旅团……”

    瑞碗干尸般的脸上浮现一抹潮红，神色透着几分狰狞，他的生命力在加速流逝，仍然在释放着只有他能看到的特殊念球，并接连转化为一颗颗气弹……瑞碗咬牙道：“没有用的，你们在这里，已经无处可逃了……你们就随我一起，一起下地狱吧！”

    只是，幻影旅团的三人，似乎并不想理会他，在混乱的人群里，唯独他们不受影响，很快来到了飞船观景区的窗边。

    砰！

    库洛洛一拳打碎窗户，顿时因为压力差，狂风从碎裂的窗户涌入飞船内。

    本就慌乱的人群，因为库洛洛突然的举动，而更加惊恐，这帮人在干嘛，莫非这是要来真的？怎么突然间打碎了飞船窗户，这，这不要命啦？！

    瑞碗愣愣地望着他们，库洛洛三人只穿着常服，不像是携带降落伞的样子，他们不可能敢直接从飞船上跳下去的。

    就在他愣神的时候，库哔已经从库洛洛打碎的窗户缺口处爬了出去，在外面的猎猎狂风中，左手抓着窗沿，稳稳地踩着飞船外壁，攀援似的挂在了外面。

    “这些人真是疯了疯了！救命啊！”

    “谁来阻止他们胡闹啊……”

    乘客们更加乱作一团，有人在逃，也有本来还在休息区的人一头雾水地赶了过来查看情况，于是就乱上加乱。

    在这混乱的人群里，景旸不知何时也悄悄靠近了一面观景区的窗户。

    他伸出手指，指甲上以『周』的技巧缠绕了一层气，伸向窗户玻璃，却瞥见不远处，帕利士通那贱人在看着自己，还在笑。

    笑你妹啊！大家要一起死了你知道不？

    景旸心中传音：【小滴，闹出点声音大的动静……】

    实际上现场更乱的是瑞碗的心情。

    他从未预料过这种情况，真的要到决断的时候了，要现在立刻就引爆所有念弹吗？杀死所有飞船上的人？

    如果有可能，他真的只想让幻影旅团的这些人与自己陪葬而已……

    瑞碗心中煎熬，身体加速地在消瘦，仿佛风中残烛，随时都有可能熄灭残余的生命之火。他双目布满血丝，直勾勾地望着那三个幻影旅团的人的动作，心中祈祷着他们只是在虚张声势，他们不可能……

    窗外的库哔对着身后的空气伸出右手，另一艘一模一样的飞船凭空出现。

    ……

    『具现化系·神的左手恶魔的右手』

    『库哔可以用右手复制出左手触碰的物品，复制品持续24小时……』

    ……

    “对了，你们会开飞船吗？”玛奇踩住窗沿，临走前问了一句。

    库洛洛道：“应该挺简单的吧？试试就知道了。”

    “喂……你们……”瑞碗难以置信地看着这一切，脸色愈发潮红，喉头一甜，喷出一口污血。

    小滴得到景旸的传音，她正要具现化出凸眼鱼来点大动静吸引库洛洛他们的注意力，却见帕利士通已经坦然走了出去，笑着对库洛洛说道：“我就这么不值得人讨厌吗？如果这样呢？”

    景旸加持了『周』的指甲悄无声息地在窗户玻璃上切割了一个圆形，而后弹指将切割的一小块圆形玻璃击飞，落入外面的滚滚云层。瞬间，一阵风从玻璃圆洞涌入。

    “轰！！”

    小滴具现化出凸眼鱼，用力砸在地板上，重重地砸出一个巨大的裂坑。

    景旸划开手指，一团气裹着他的一缕鲜血，如同泡泡般顺着玻璃圆洞飞了出去，紧贴着飞船的表面，在景旸的操控下，拐向别处。景旸立刻伸出手掌堵住窗户上的圆形孔洞，风声戛然而止。

    即使是本就嘈杂不安的人群，也被小滴这妹子突然的举动吓了一跳，而且她手上的吸尘器哪里冒出来的？

    小滴看向帕利士通，“放心吧，你其实很讨厌。”

    “是吗？”帕利士通看了看小滴，然后看向库洛洛，接连竖起几根手指，笑容愈发灿烂，“如果这样呢？你的能力有以下几个前提条件。一，你必须亲眼见证想要偷的能力，这也是为什么，你在今早，又特意去看了一下密室游鱼。二，你必须听能力的主人回答相关的问题，所以你又找上了我。以及，这些条件必须在一定的时限内完成……”

    砰，砰！库洛洛与玛奇又接连打碎剥离窗户，在狂风中稳稳地抓在窗沿翻身到飞船之外，随时都可以跳到旁边那艘库哔具现化出的飞船复制品上……就在这时，小滴在人群中举起手，对他们说道：“我是从第五街来的！”

    “流星街人？”玛奇正要跳到相邻的飞船上，闻言朝小滴看了过去。

    “是么，那再见了。”库洛洛平静地用腾出的一只手，不知从哪摸出来一把匕首，甩手朝似乎无法接受现实的瑞碗刺了过去。“走吧，玛奇，库哔。”

    “好的。”库哔回应的时候，余光忽然瞥见从视线死角处，似乎有一个泡泡似的东西飘了过来。

    泡泡里头，一个血丝组成的五芒星隐隐若现，飘向他的额头……

    噗！匕首嗖地刺中瑞碗的咽喉，他深陷的眼窝中，本就显得很大的眼珠立刻凸了出来，口中溢出鲜血，发出嗬嗬的怪声。

    啪！飞星泡泡碰到库哔额头的一瞬间，就真的如同泡沫般碎裂，与此同时，内蕴的血丝五芒星也印在库哔的额头，倏地留下一个玫金色标记。

    嗖！玛奇纵身一跃，落到库哔具现化出的飞船复制品上，抬头一看，却看到了不可思议的一幕。

    库哔突然一脚将库洛洛踹了出去……

    “库洛洛！”玛奇惊叫，全身的气化作丝线，及时地缠住从高空跌落的库洛洛，她怒目而视道，“库哔！你在做什么？！”

    库哔却看也不看他们，又重新从破碎的窗户钻回了飞船。

    “可惜啊，似乎来不及了。”帕利士通指了指身后，对景旸说道，“那个人已经快咽气了……”

    瑞碗在不甘中，捂着贯穿喉咙的匕首，一头倒了下去。

    他眼中所剩不多的神采迅速退去……

    飞船内密密麻麻的气弹，随着他最后的生命力走向消散，迅速绽放出一团团光芒……

    在最后的关头，受到景旸操控的库哔左手抓住帕利士通，右手对着一旁的空气……

    景旸飞身一跃，抓住小滴的手，两人同时释放出最大的『坚』护体……

    嗖嗖嗖嗖……在帕利士通有些惊讶的神情中，整个飞船内的空间里，迅速地被一个个“帕利士通”的复制品占据、填满……

    在无数双帕利士通复制品的皮鞋的掩映中，瑞碗彻底停止了呼吸，眼瞳放大，一缕死气从他身上飞向景旸的心脏……

    ……

    轰隆！！！

    整艘飞船冒出火光，在这高空中发出惊人的爆炸，巨大的风暴将旁边的复制品飞船都给震动、推远……

