    寻找A级生物的旅途正在开启。

    牧枫骑着撒旦，行走在大海之中，准备直接从浅海的地方绕开其他怪物。

    不得不说，经过了两次进化，撒旦的体型变得更加巨大，以至于牧枫想爬到它身上都有些困难。

    最后，还是撒旦用尾巴直接将牧枫抓到了自己的背上。

    至于炎帝，则骑在了撒旦的脖子处。

    它们可是接下来战斗的搭档，正好趁着现在还没提升等级，好好磨合磨合。

    不过。

    似乎撒旦并不喜欢炎帝这个新搭档，它不断的甩着自己的脖子，似乎想将炎帝直接甩下去。

    自然而然的。

    炎帝也并不喜欢这只大蜥蜴，如果不是这俩货都是牧枫的手下，估计现在就已经打起来了。

    “停停停，赶紧走了。”

    牧枫赶紧命令道。

    到时候，炎帝可没有办法在链接状态下与撒旦合作，这也意味着，它们俩必须单独作战，培养出默契，才能应对接下来的各种挑战。

    面对牧枫的命令，撒旦也是不情愿的迈开了自己的脚步。

    而炎帝则是一脸自信，估计是以为自己已经驯服了这头野兽吧。

    其实。

    早期的丧尸与变异生物，由于自主意识非常低弱，可以说是几乎没有的水平，所以，那个时候，它们更多的，是服从于主人的命令。

    所以，那个时候，牧枫的所有手下，配合起来是相当默契。

    因为他们至始至终，都是听命于牧枫的指挥。

    但是现在，随着丧尸的等级越来越高，它们的意识也会越来越强。

    自然而然的，丧尸与变异生物之间便会产生些许不和睦。

    特别是撒旦跟炎帝，大概由于都是火系异能的原因，这两个家伙的脾气也是牧枫所有手下中最暴躁的，当然，暴躁是对外的。

    这也导致了这俩大爷是最不好合作的。

    炎帝还好。

    毕竟前期开始，就经常与小樱，刀锋女王，来福以及金刚进行合作。

    所以哪怕脾气暴躁，炎帝也依旧会将其他丧尸当成队友。

    但是变异生物不一样，所以前期共同作战的次数也不少，不过这两位就是互相看不上眼。

    特别是撒旦。

    这个老哥可不像炎帝一样会把同类当成队友。

    还记得之前对付清洗者的时候吗，同样为变异生物的泰德，被撒旦直接用尾巴抓住，用来当成锤头使用。

    要是当时玄武在场，估计也是一样的下场…

    当然，不排除炎帝举不起玄武的可能性。

    至于炎帝与撒旦的能力…

    炎帝的火元素要远胜于撒旦，而撒旦的各方面实力又远胜于炎帝，大概是因为这一点，它们才会互相看不上眼吧？

    牧枫有些郁闷，这俩家伙如果能配合起来，战斗力肯定是牧枫目前为止的最强水平。

    甚至要更强于刀锋女王这类多形态丧尸。

    可是，想要让这两位大爷配合起来，怕是没那么容易咯。

    牧枫一边想着，一边往岛屿的方向看去。

    刚刚过来的时候，牧枫便已经感觉到了威胁。

    似乎有某种东西，一直在盯着自己一样。

    特别是现在夜色已经渐渐变暗，要是真是被什么怪物盯上了，牧枫接下来的旅途，恐怕也没那么好走了。

    “夜魔，去探探路。”

    保险起见，牧枫还是派出了自己的头号侦察兵，夜魔。

    这家伙就跟自己的名字一样，可以称之为黑夜中的魔王，凭借着黑夜，可以完美隐藏自己，只是战斗力比较一般，特别是现在丧尸已经特别强大，夜魔已经发挥不出特别大的作用了。

    不过。用来侦查侦查周围的情况，倒也不是不行。

    夜魔顺着夜色，直接上岸，如同一只幽灵般开始了寻找。

    接着，牧枫只需要将视角切换成夜魔的视角即可。

    至于撒旦这边，应该暂时不会有什么危险。

    生活在浅海区的海鱼倒也不少，并且也已经全部变异。

    只是面对撒旦，它们根本不敢动手，此刻也只能安静的目送着撒旦肆无忌惮的践踏着它们的领土。

    如果它们敢动手，拥有火元素力量的撒旦可以轻而易举将它们全部做成烤鱼。

    别以为这么浅的海水，能够抗住火毒炸弹的轰炸。

    除此之外，就只有最远处的那条变异大白鲨了，这家伙，特么还在附近晃悠。

    看样子，不把牧枫吞了，这家伙也不打算离开了。

    不过，它肯定不会冒着搁浅的风险过来袭击牧枫，而且，它毕竟也是变异生物，也会饿肚子。

    虽然一直盯着这里，但总有那么一点时间，这家伙需要去狩猎，寻找一下食物。

    唯一有危险的。

    就只有可能是岛屿中那个正在盯着自己的家伙了。

    夜魔完美的融入夜色，牧枫则通过夜魔的眼睛，也跟着一起进入了岛屿上的森林。

    不过…

    在进入森林之前，牧枫发现了一个有趣的东西。

    “那是…”

    “救生艇？”

    牧枫再三确认了一眼，那确实是救生艇，不过，已经荒废了很久，其他的，牧枫就没有时间观察了。

    毕竟，救生艇就这样被停在海滩上。

    而海滩上却没有任何遮掩，夜魔虽然能通过自身颜色，短暂融入黑暗，但在要是没有任何遮掩的海滩上，还是相当明显的。

    太奇怪了。

    这座岛，居然会有人类出没么…

    牧枫越想越不对劲。

    自从海上流传着变异生物的传说之后，出海捕鱼的人少之又少，而且从那个时候开始，大海开始变得极为暴躁。

    更何况，这里离大陆那么远，应该不会有船经过这里吧。

    不过，也不排除是那些捕鱼的家伙因为海上的劫难，被困在了这里。

    也不知道该说他们是幸运，还是倒霉呢。

    遇到了海上的风暴，侥幸逃生，躲开了正好爆发的丧尸危机，更是在海上找到了这么一座小岛，结果，这上边却尽是些致命的毒虫…

    从那种救生艇的荒废程度来看，估计在丧尸危机差不多到来的时候，就已经到达这里了。

    已经过了这么久，他们应该，都已经过世了吧。

