    听着居里先生的褒奖，夏平安脸上没有露出半丝得意之色，反而眉头轻皱，目光深沉，一脸凝重，“说实话，我个人没有那么大的能力，在座的诸位才是能决定巴黎命运的人，也有很多的消息来源，所以我可以和大家坦诚的说，上次进入地下隧道和扫清魔鼠，参与行动的有秩序委员会和龙组的召唤师，公墓尸变的时候，也是我和他们一起镇压了尸变，靠我一个人，这些艰巨的任务，是绝对无法完成的！”

    房间里的几个人互相看了一眼，有些消息他们之前就多少知道一些，只是没想到罗安会这么坦诚，大多数的情况下，那些想要来讲条件的召唤师，在这种时候，都会吹嘘自己的能力，而罗安先生刚好相反。

    对这些人的想法，夏平安在心中是嗤之以鼻的，要是这些危险的任务自己一个人就能完成，怎么和大家开口要更多的界珠呢？所以，要完成进入地下墓穴的任务，我要找团队来一起合作，团队行动的话界珠就不能少了。

    “罗安先生谦虚了……”居里先生给夏平安介绍起房间里的众人来，“这位是政府代表温格先生，这位是巴黎公民联盟的主席费里南教授，这位是巴黎守卫军的负责人雷诺……”居里先生把房间里的重要人物全部给夏平安介绍了一遍，众人认识之后，才一起坐下，开始讨论正事。

    最先开口的就是那个代表法国政府的温格，他推了推眼镜，用精明的目光看着夏平安，“罗安先生，我想知道，你们这次进入地下墓穴，有多大的把握可以消弭这次危机？”

    “不好意思，温格先生，我们没有任何把握！”

    夏平安斩钉截铁的一句话，让在座的人一下子面面相觑。

    夏平安摊开手继续说道，“温格先生，布尔热.莫努里是你们选出来的守卫巴黎的召唤师，这个人的实力之强悍，那就不用我多说了，你们更清楚，他有可能还在隐藏着自己的实力，之前聚集在布洛涅堡的召唤师的人数就不在少数，而这些，还有可能仅仅是恶魔之眼的部分实力，巴黎的地下墓穴已经存在了几百年，里面有600万具尸骨，谁知道这几百年里恶魔之眼的召唤师在里面做了多少布置，巴黎地下墓穴现在已经成为全球最危险的地方之一，你让任何一个召唤师来面对这种情况，都不敢告诉你有半分把握！”

    夏平安的目光环视一圈，目光低垂，脸色凝重，语气一下子沉重了下来，开始化身影帝，“先生们，在你们问我有多少把握的时候，你们要知道，巴黎的地下墓穴之中，有能引起尸变的恶魔之眼的法师，恶魔之眼得到的核原料，极有可能是准备在地下墓穴之中召唤白骨君主，准备在巴黎重演满比内事件，进入里面的任何人，都有可能面对数量超过600万的敌人和一群恶魔之眼的召唤师，你派一个军团进去能否活着出来都是未知数，所以，不用再问我有没有把握，如果有谁面对这种情况还有把握，你们可以去找他！”

    房间里都不说话了，一群人互相看了看。

    温格先生也清了清嗓子，“罗安先生，我们知道地下墓穴很危险，但这次的行动，我们也要为此付出巨大的代价，你们如何给我们信心和一点保证呢？”

    “我的保证是，如果这次行动没有成功或取得预期的效果，如果我们在地下墓穴遭遇到的困境和危险超出我们团队的能力，无能为力的话，我们会终止行动撤出地下墓穴，同时退回百分之八十的界珠，剩下百分之二十的界珠，是作为我们承担的风险和收集到的情报费用，我们会告诉你们地下墓穴的具体情况到底是什么样的，我们为什么会退出来，不至于让你们完全被蒙在鼓里，这样的保证够了么？”

    房间里的众人互相看了看，各自沉默了几秒钟后，都点了点头，有这样的保证，已经说明罗安的诚意了，这已经超出了他们的预料。

    夏平安话音一转，“但我也有一点要求，那就是在任务开始之前，你们就必须支付所有的酬劳！”

    “罗安先生，能不能任务开始的时候我们支付一半，任务完成，我们再支付另外一半？”费里南教授问道。

    夏平安摇了摇头，语气很坚决的说道，“我已经给了你们保证，但没有界珠，我无法把参与行动的团队召集来，所以界珠必须在行动之前就全部支付，这一点没得商量，如果你们不同意的话，这次的协商就到此为止，你们可以找别的人来完成这次的任务？”

    找别人？那是不可能找的，先不说时间来不来得及，就算能找到人，那能来的人能有罗安这么强的实力么，能有罗安的信誉么？要价众人能不能承受？更重要的是，巴黎这边的地头蛇对政府派驻巴黎的行动队伍有着很强的戒心，同时政府那边的召唤师也不想来无法保证后勤支援的地方执行这么危险的任务。

    这几天，居里先生等人已经和代表政府的温格交涉了很多次，讨论了各种方案人选，但都有很多难以协调的问题和细节，无法让大家满意，最后双方都发现，除了罗安先生之外，在这种时候，他们能在巴黎依靠的人不多，可选择的解决问题的方案更少。

    “不知道罗安先生的团队需要多少颗界珠？”居里先生终于开口。

    “我们的团队有六个人，实力都非常强悍，所以我们需要的界珠最少是……60颗！”夏平安狮子大开口，他已经知道温格等人的底线是多少。

    房间里的人一下子目瞪口呆，温格更是一下子差点跳了起来，“罗安先生，您的要价太高了，我们没有这么多的界珠？”

    “你们能提供多少颗界珠？”

    温格看了看夏平安，咬了咬牙，“我们最多能提供……25颗界珠！”

    夏平安笑了笑，站了起来，“那祝你们好运，我今天就会离开巴黎，以后巴黎的事情与我无关！”

    “罗安先生，界珠的数量，我们可以商量的！”居里先生连忙站起来，把夏平安拦住了。

    夏平安瞪着温格，语气已经非常不悦，“你知不知道布尔热.莫努里身边的恶魔之眼的法师都有可能超过二十个，你们拿出这二十多颗界珠，还让让我们冲到有600多万具骸骨可能发生尸变的地方去把他们都干掉？一个恶魔之眼的法师就值你们一颗界珠，你们开的这个价，太离谱了，不仅是看不起恶魔之眼，也看不起我和我的那些朋友，整个巴黎几百万人和你们的首都，在你们心中就值25颗界珠？”

    “咳咳，这个，可以商量……”温格看着周围人的眼光，也略微有些尴尬的说道。

    “不要浪费我的时间，你们想要做小买卖讨价还价的话可以去找别人，我和我找来的行动团队能接受的这次任务的最低报酬是60颗界珠，我给你们五分钟时间商量讨论，如果不行，那今天的会谈就到此结束！”夏平安说完，看了一眼自己的手表，开始计时。

    五分钟不到！

    在经过众人一番讨价还价的争论之后，最后的结果出来了。

    巴黎的地头蛇和政府代表，一共拿出40颗界珠和2.6亿欧元的酬劳付给夏平安，让夏平安和他的团队进入地下墓穴执行任务，如果任务无法完成，夏平安他们会退回其中的百分之八十的酬劳，而任务完成的标志，就是找到那些核原料，阻止恶魔之眼在地下墓穴之中的阴谋。

    这些钱和界珠都是参与谈判的各方凑出来的，法国政府承担了其中的大头。

    在与夏平安谈判之前，温格等人的最后底线，是40颗界珠和3亿欧元，夏平安接受的条件，刚好在他们的底线之上。

    ……

    在离开餐厅的时候，夏平安的身上，已经带着40颗界珠和2.6亿欧元的欧洲央行的银行本票。

    夏平安郑重承诺，48小时之内就会和他召集的团队进入巴黎地下墓穴，开始拯救巴黎的行动……

