    疲惫，苏铭不知道时间过去了多久，因为天空始终被绿色的雾气缭绕着，那雾气在翻滚，里面的轰鸣始终不断的传出。

    四周的厮杀声，惨叫声种种一切融合在一起，仿佛化作了一个万古不变的音调，在这样的音调下，一切都在重复，重复，再重复。

    如在这战争中渺小的他自己，做着杀人，杀人，再杀人的事情，渐渐地，那疲惫的感觉越来越深，让人忍不住，会有恍惚。

    可恍惚的下场，往往便是一次生死，若死，在永久的沉睡，若生，则是一次强行的刺激，可以换来短时间的振奋，可那振奋，是透支生命而来……短暂的振奋过后，则是又一次更深的疲惫与恍惚。

    有多少人，可以在这疲惫下避开第一次恍惚换来的生死一瞬，或许一次可以，两次可以，但三次，四次以及无数次……这是一场不但四周有巫族为敌人，自身也同样存在了敌人的战争。

    杀戮，无休止的进行，那鲜血不断地融入大地，使得这片天岚城外的巫族，说血流成河也不夸张，那地面的血以及溅落的涟漪，似无数双冷漠的眼睛，在残忍的望着这一切。

    和风已然回到了苏铭的身边，这并非是他自愿，而是苏铭的一声厉吼下，引动了冥冥可感的月翼，使得和风不得不回来。

    回到苏铭身边的他，占据的赫然就是那之前的庞大凶兽的身躯，只不过其身躯只剩下了一半，但却诡异的存活着。

    战斗，一直在持续，苏铭不知道自己杀了多少巫族，也不知道身上多处了多少的伤痕，更不知晓自己的神将铠甲已经崩溃了多少次，甚至就连邯山钟也都有多少次被大量的神通逼的反缩回体内后，使得他的身体，出现了伤势。

    尤其是他的胸口处，有一道几乎要致命的穿透，此伤，是大师兄给他的黑气女子飞出为苏铭阻挡另一个攻击时，从一旁呼啸而来的一把长矛，穿透而过造成。

    这是战场，不可变的因素太多，敌人太多，并非单打独斗……随着战争的一直继续，苏铭也不知道自己来到了这战场的什么位置，他只是看到了一个熟悉的头颅，被巫族之人一刀砍下后，仰天飞起，此人的姓名苏铭不知，但他见过，这是天寒宗的弟子。

    那头颅落在了苏铭的前方，此人的表情带着迷茫，更有一丝解脱，仿佛终于从那疲惫里闭上了眼。

    苏铭看着那人头，右手蓦然抬起，向着身后猛的一掌落下，从他身后传来轰鸣与呼啸之声，那轰鸣的，是其身后一个巫族突然的来临后倒卷，那呼啸的，是青光小剑的追击与穿透。

    苏铭左手张开，一片飞灰消散，那是一块石币。

    他的药物已经吞下了很多，如此方可让自身保持战力，他的石币也大量的消费，如此才可让他的神识持续的散开，让他活下来的机会更大的同时，也可以让青光小剑，保持其犀利。

    在这战场上，一切的神通都不如干净利落的杀戮来的快捷与方便，苏铭的速度时快时慢，出手便是杀机，若杀了对方，他渐渐的学会了不去恋战，而是立刻后退，去往其他方向。

    “苏铭！”在这浑浑噩噩的杀戮中，苏铭在杀了一个巫族之人，自身面色苍白，大腿上露出可见骨的伤口时，他的耳边传来了一个诧异的声音。

    转过身，苏铭依旧有些恍惚，但他尽管恍惚，但他的神识散开中，却是有着本能的保护，他看到了一个砍下了巫人之头，望着自己的大汉，此人，苏铭见过，是天寒宗的弟子。

    这大汉双目同样血红一片，疲惫不堪，向着苏铭点了点头后，快速离开。

    “这种感觉，好像是在做梦……”苏铭转过头，前行着，杀戮着，疲惫着。他耳边的厮杀声音如成为了永恒，不断地回荡。

    他看到了有着不同凶兽的巫族，还看到了那些巫族里，有一些带着面具之人，这些人与苏铭一样，在这战场上穿梭，所过之处，血雨不断。

    但凡是这样带着面具的巫族，均都散发着强大的煞气，寻常的蛮族不是他们的对手，苏铭恍惚的看到，与这些面具之人可以对抗的蛮族，也同样是一些带着面具之人。

    只不过蛮族中带着面具者，那面具的颜色是黑色，与蛮族的白色迥然不同。

    苏铭在恍惚的前行杀戮下，那之前带给他胸口一道近乎致命伤势的，便是一个巫族的面具之人扔出的长矛造成，此人的面具上有一道十字裂缝，甩出了长矛后，隔着很远冷冷的看了苏铭一眼，转身离去。

    这些苏铭看到了，但他此刻的状态疲惫中带着恍惚，耳边的杀戮声模糊的回荡中，苏铭身子向前一步迈去，来到了一个巫族青年的面前，这是一个看起来还有稚嫩存在的巫族，他的脸上满是血迹，正大吼着向前冲去，直至苏铭从他的身边走过后，取走了他的头颅，其身体喷着鲜血，又前冲了数步，这才倒下。

    苏铭麻木的走过，来到了另一个巫族男子的身旁，走过时，这男子的头颅被苏铭拿着，可其身体却是在人头分离的瞬间，选择了自爆，那轰鸣的声音与掀起了冲击之力，让苏铭嘴角溢出了鲜血，但却没有停顿，继续走去。

    走着，走着，苏铭的神将铠甲在这诸多次数的毁灭与重组后，似也感染了苏铭的疲惫，恢复有了缓慢，他的邯山钟也同样在这弥漫了无数人的战场上，被一道道并非攻击苏铭，而是散落来临的神通轰击，让苏铭的身体起了钟鸣，和风也不知去向，被人群冲散，再加上其凶兽的身躯，难免被杀红了眼的蛮族误会，此刻已经不知去向。

    若一直这样下去，或许苏铭会在这场战争中活下来，但更多的可能，是在在这恍惚的状态里，走向死亡。

    直至苏铭的眼前，看到了一个在远处，被一群巫族围攻的十多个蛮族之人里，一个让他很是熟悉的面孔。

    那面孔染着鲜血，此刻神色露出绝然，正在疯狂的厮杀。

    这个人的出现，让苏铭的恍惚，有了一顿，他亲眼看到，这个人的面前与其厮杀的巫族，在拼着重伤的状态下，以死亡为代价，向着那苏铭熟悉的人，喷出了一口黑色的鲜血。

    那鲜血显然是蕴含了毁灭的力量，若被喷中，必定会穿透容颜与头骨！

    苏铭的双目瞳孔猛的一缩，他整个人于这一瞬间，似从睡梦中清醒，从那恍惚中，蓦然恢复过来。

    耳边的厮杀声，从模糊中立刻清晰，眼前的世界，更是从之前的浑浑噩噩，瞬息完整。

    “子车……”苏铭喃喃，他没有丝毫迟疑，在清醒的一瞬，他向前迈出了一大步，这一步迈出，苏铭耳边的厮杀不见，被一阵尖锐的破开声取代，他的身子以难以形容的速度，突然冲出。

    其速之快，还没等那巫族之人喷出的鲜血落在子车的脸上，苏铭的身体已然横穿了数百丈，出现在了子车的面前，那被他掀起的狂风，几乎瞬息就卷动那片黑色的鲜血直接消散，至于那重伤的巫族，他甚至来不及去查看发生了什么，就感受到仿佛有一面城墙扑面而来，其身倒卷，被那强风直接崩溃了身躯。

    “师叔！！”苏铭的耳边传来子车的声音，他的脚步一个踉跄，持续的战争，多次的施展那极致的速度，让苏铭的心神都在疲惫的同时，身躯到了极限，但他还是向前走出了一步，展开那极致的速度，迅速出手。

    有苏铭的相助，被巫族围攻的这十多个蛮族之人，奋起反抗，且战且退，片刻后，在那些巫族之人死伤了不少后，这才摆脱了他们的围攻。

    直至此刻，苏铭已经连续溢出了数口鲜血，踉跄中被子车一把扶住。其余的蛮族之人，一个个满是伤势，疲惫中快速的将子车与苏铭守护在内，警惕的看着四周，向后退去。

    子车的声音，在苏铭耳边似很遥远，苏铭看着满脸焦急的子车，闭上了眼后刹那睁开时，点了点头。

    “子车，他是你师叔？”

    “他好快的速度，尤其是在那速度下掀起的风，堪比神通一般！”

    “子车，你师叔叫什么名字！”将子车与苏铭保护在内后退的那些蛮族之人，纷纷开口。

    “我叫苏铭。”苏铭深吸口气，不再需要子车的搀扶，取出一些药物吞下后，与这十多人一同后退。

    “在这战场上大伙都不知道能不能活下去，就别分什么辈分了，苏兄，你的状态有些不对劲，你是属于单独一人参战的猎巫者？”后退中，这十多个蛮族很有秩序，外围七八人毫不分神，后退中与来临的巫族厮杀，随后迅速与身后的同伴交替位置，略作休息。

    （未完待续）

