    太不行纵横冰原数十载，哪里见过如此犀利的攻击？

    不但瞬破了他的第一魂技还势头未减的直奔着他刺了过来！

    最关键的是，人家好像还是随手的不能再随手的一击！

    这是哪里冒出来的少年过江龙？

    只一瞬间，太不行就知道碰到了扎手的点子。

    不过既然梁子已经结下，他也不好意思当着这么多人的面服软求饶，只能强行催动体内稀疏的魂力接连用出了第二魂技和第三魂技挡在身前，试图消弥掉这道恐怖的剑气！

    可能是叶问没有全力出手，也有可能是太不行吃奶的劲儿都用出来的缘故，剑气的余威终于还是在漫天破碎的藤蔓中被消耗殆尽。

    ……最后时刻这一剑虽然完全突破了太不行的防御，但也只是在他厚厚的衣服上留下了一个细微的尖洞。

    虽然成功挡下了这一剑，但太不行还是怪叫着倒退了十几米，拉开了和叶问之间的安全距离。

    三个魂环技能才勉勉强强挡下了人家的随手一击，真就只是随手一击！

    他自问就连自己大哥，三十九级的巅峰魂尊太阿行都做不出来这种事，傻子都知道这少年不好惹了！

    这少年，绝逼是魂宗以上的超级高手！

    这事真是操了！

    自己的儿子居然在跟一个魂宗抢老婆？

    太不行越想越怂，心里现在慌的一批。

    面对绝对的实力压制，认怂并不可耻，要是真的继续蛮干下去，可能叶问没打死他，回到部落他的大哥二哥也得拿砖头敲死他。

    “那个……小兄弟……我觉得吧刚刚确实是我管的太多了，对不住了，对不住，你继续忙！”

    看见只是对抗了一下就直接变脸的太不行，围观的众多小部落的人群虽然震惊，但细细想了想却也能够勉强接受。

    毕竟这个少年的实力有目共睹，太不行这个魂尊都扛不住一下，简直离谱到爆炸！

    大部分人都在畏惧，畏惧这个少年的不稳定性。

    更有脑子转的快的小部落首领突发奇想。

    冰原上竟然不声不响的出现这么个妖孽，难道散乱了数百年的冰原上又要重现昔日的超等部落了吗？

    超等部落？

    要是让叶问知道这些人的想法一定嗤笑个不停。

    他还买没那个闲工夫去鼓捣这些。

    看见太不行识趣的跑远了，他也不再搭理，双手重新锢住水清清就要走。

    今天的事情已经算是办完了，还额外的发现了一点“小惊喜”，现在回去刚刚好。

    只不过等他走到陈左等人旁边的时候，几个人竟然犹犹豫豫的有些不太想走的样子。

    “走啊？事情不是办完了么？”

    叶问瞟了一眼现在还傻愣愣跪在地上的神行部落等人，不明白这些人在搞什么幺蛾子。

    陈左见状只能拉着叶问疾走几步指着已经彻底倒塌的客栈小声道：“老弟，你忘了？咱们还有万斤猪肉没卖呢。”

    “早说啊，这事还不好办？看我的！”

    叶问还以为是什么事，当即转身回头。

    但是他还没来得及说话，几十个中小部落的汉子就好像吓了一跳似的下意识向后窜了几米。

    叶问：“………”

    至于么？

    他也不想和这些人啰嗦什么，目光扫视了一圈后就指向已经坍塌的客栈道：

    “这次冰凌部落还带过来万斤獠牙野猪肉，谁想要的随便给几个银魂币就拉走。”

    他竟是在当场售卖！

    陈左皱巴着脸有些担忧，这刚刚才得罪了太行山部落，能有人买么？

    不过他也是当局者迷，根本就想不到众多小部落首领们此时心里的想法。

    这个突然出现的少年强者很明显就是一根粗壮的大腿，一个人可能就要比整个太行山部落还要牛逼，此时不舔何时舔？

    所以等叶问话一落下，在场的几个小部落居然自发的进入了拍卖模式。

    “我九指部落出价八枚银魂币！这批獠牙野猪肉我徐九龙要了！”

    “你放屁！人家小前辈都亲自开口了，你徐九虫八个银魂币就想拿走这批货？小前辈颜面何存？我史努比出价一枚金魂币！”

    “哎！老史！你这话我朝代歌可就不敢苟同了！众所周知，万斤野猪肉足足可以让一个小部落吃上几个月，你一枚金魂币就想打发了小前辈？

    我朝天门部落出价两枚金魂币！”

    “我瀚海部落出价两枚金魂币带十枚银魂币！”

    “雪花部落出价两枚金魂币带二十枚银魂币！”

    “我……我玲珑部落出价两枚金魂币带三十枚银魂币！”

    “………”

    玲珑玲珑，人如其名，叶问抬眼扫过去，竟然还真是一个以女人为首领的部落，虽然躲在人群的最后，但以叶问的眼力还是能看的清清楚楚。

    和陈左差不多年龄，长得也算是清秀可人，小家碧玉。

    而陈左在听到这个声音后也不可思议的睁大了眼睛。

    “玲音？你也在啊？”

    “……嗯，陈左兄长，你可否把这些猪肉卖给小妹，昨晚的兽劫数量不知为何一下子多了好几倍，部落里损失惨重，可能……可能要好一段时间才能恢复元气，有了这些猪肉，部落也能勉强多支撑一段时间。”

    玲音说着说着眼睛里就禽满了泪水。

    陈左一看这情况顿时急得抓耳挠腮，最后只能尴尬的朝着叶问和几位小部落的首领笑了笑道：“对不起啊各位，感谢诸位的支持，这批猪肉我准备卖给玲珑部落，大家就不用再争了。”

    几个刚刚争抢的厉害的小部落首领不可置否，他们本来也不缺肉吃，之所以竞价拍卖，还不是为了抱上叶问的大腿？

    现在脸也露了，钱还没花，既出了风头又没有损失任何代价，一箭双雕的好事不要太美！

    “谢谢……谢谢陈左兄长。”

    玲珑部落似乎真的损失惨重，这次玲音似乎就带了两个同样是年轻女人的魂师结伴出来的，她一边轻声感谢，另外两个裹得像大胖子的女人也连连鞠躬。

    “叶老弟，玲珑部落就是唯二和我们部落交情很好的部落，她们的部落就坐落于我们西北方百里左右，平时冰凌部落没少接受她们的接济，昨晚的兽潮应该也打了她们部落一个措手不及，所以我想，干脆就直接把这批獠牙野猪肉赠予玲珑，也算是还她们个人情了。”

    陈左一边让老二老三去拉雪橇车，一边小声和叶问解释道。

    “不用和我说这些，魂兽肉本来就给了你，你想卖想送都无所谓。”

    叶问才懒得管这些事呢，他现在只想一门心思的回部落搞清楚水清清为什么要跟着他来到北境的原因，然后再去内圈取了仙桃提升魂力修为，其他的都不在乎。

    由于两个部落距离很近，所以等老二老三拉来雪橇车后，两队人马自然而然的就合为一处共同上路了。

    本来玲珑部落也是有一架雪橇车的，不过比较小，再加上雪橇车上面没有货的话价值低的可怜，玲音便直接忘了那架雪橇车，直接在陈左的盛情邀请下坐上了冰凌部落的车撵。

