    

    “泼水？”司母一愣，“谁泼水了，泼谁水了？”

    “泼……”司甜甜刚准备去回答，谁知道就在这个时候，司柚自己抢先一步回答了这个问题，“我泼了沐辰的水。”司柚淡淡的说了。

    司一南不淡定了，“柚柚，是不是那个臭小子欺负你了，告诉三哥，我帮你报仇，欺负你，泼水就想算了。”司一南整个人一下子暴走了起来，“简直是欺人太甚了，我之前就说了，不准欺负你，还要好好的保护的，这就是她的保护。”他非要去找那个臭小子理论理论。

    伴随着司柚的话一出，屋子里面的人目光都发生了微妙的变化。

    司甜甜心底一慌。

    没想到司柚会这样直接说出来。

    她难道真的不怕吗？

    “当时你不说，也不阻止，现在跑到我的面前这样说，还让我同学友爱，请问我不说你多管闲事，说什么？”司柚直接说道。

    司柚的话让几个人一时之间都不知道怎么去反驳。

    司一南刚准备符合，被司北慕瞪了一眼，不甘心的闭上了嘴。

    “每一次都是这一招。”司北慕管住了司一南，却没有管住司雪，“这样累不累？司甜甜，我们家收养你，是看在你父母的份上，才会好心的收养你，谁知道居然养出了一个白眼狼出来。”司雪撇撇嘴。

    司甜甜整个人一下子慌了，不知道该怎么去解释了。

    一时之间甚至是都不知道该怎么办了。

    不明白事情好好的怎么就搞成了这个样子了。

    人在这个时候，也是显得有些慌乱了起来。

    “不，不是这个样子的，我就是好心去关心妹妹，真的。”司甜甜慌忙的解释着，“爸爸妈妈，我说的是真的。”司甜甜这一次是真的急哭了。

    “大哥。”司甜甜无助的望着司北慕。

    司北慕这一次并没有第一时间站了过来，迟疑了一下，还是站了过去，“好了，柚柚，这一次甜甜应该也不是故意的，可能只是太关心了。”司北慕无奈的解释着。

    “这件事情……”

    “就这样算了吗？”司柚讽刺的望着想息事宁人的司北慕，“凭什么？”司柚怒瞪着司北慕，“你觉得是什么就是什么？和她一样吗？”司柚盯着司北慕的眼睛，“给我一个理由。”

    司柚就不是这么容易息事宁人的人。

    司甜甜慌乱的去看司父他们。

    只是两个人这一次沉默了。

    尤其是司母，想到刚刚自己对司柚的质问，心里面更加的愧疚了起来。

    有些心疼的望着自己的女儿。

    “柚柚，对不起，刚刚是妈妈太过于着急了，说话没有注意。”司母抱歉的望着司柚，司柚却没有说什么。

    只是点点头。

    只是望着司母的眼神多了一丝距离。

    司柚特别讨厌被怀疑，不被信任的感觉。

    司柚特别的讨厌。

    司母望着司柚严重的距离感，心中一痛。

    张张嘴，望着司柚，欲言又止，却不知道该如何的去开口。

    惭愧的低下了头。

    “大哥，你能不能不要每一次都这样无理由的偏袒她。”司雪真的是受够了，不满的大叫着。

