    本来一首歌的词曲编曲再加上唱一共才能拿到两成，当然要找个便宜的歌手，不然自己辛辛苦苦写的歌，要跟对方多分一点，他可不愿意。

    谁唱不是唱，当然要找便宜又好用的了。

    林雨签约就是艺人，自己写的歌自己唱也没毛病，这样钱也可以拿的心安理得，但是《永远同在》确实不适合他，声线虽然完美，但是这首歌必须找个声线特别高的男生，或者直接找女生，但是嗓音一定要空灵。

    可能南宫杨也是这样觉得，所以才没有直接说让林雨自己唱，而是问他想要什么样的歌手。

    南宫杨和周一凡俩人表情古怪的看着林雨。

    林雨轻咳一声，补充道，“新歌手。”

    南宫杨大笑两声，“林老弟是想找一些新声音，对吗？”

    林雨迟疑了一下，点点头，“可以这么理解。”

    周一凡也如释重负，林雨现在在他的心里，形象特别高大，但是刚才那句便宜的，给他整懵了。

    周一凡突然眼前一亮，“对，《永远同在》的曲调很治愈，必须找一个干净单纯的声音演唱，新人，在新人中找，没有被太多复杂的技巧修饰过的声音。”

    林雨，“......”

    欧小娟差点笑出声，南宫杨他们不知道林雨，但是她知道。

    林雨说的就是字面意思。

    便宜的。

    欧小娟微笑着，问道，“还没出道的新人资料，我马上给你，你自己挑好了，我就通知他们过来。”

    林雨点点头。

    欧小娟只是打了个电话，五分钟不到，所有的未出道新人信息全都传到他邮箱里。

    “可以借用下电脑吗？”林雨对周一凡说道。

    周一凡对林雨的印象非常好，别说用电脑，用人也可以啊。

    他点点头。

    林雨快速的将刚签约还没有出道的歌手的信息和他们的录制的小样听了一遍。

    从中挑选了两个歌手，一男一女。

    他本来以为不会有男歌手能达到这个标准，可没想到，竟然真的有一个高亢的声音，以为存档中的小样和《永远同在》不是一个类型，高但不一定能唱得好这首歌，所以林雨选了两个人，有个对比。

    “温灵和墨染。”

    欧小娟直接拨通钱宇电话，“把温灵和墨染叫来，嗯，对，现在......嗯，给你们半小时。”

    欧小娟斩钉截铁的挂断电话。

    林雨愣了一下，　欧小娟说话的强势和在他面前表现出来的柔声细语完全不同。

    南宫杨不由笑了，最近经常见到欧小娟和林雨在一起，还以为她变了做事风格。

    原来只是对林雨才这么温柔。

    刚刚才是欧小娟的工作风格。

    “你们都看着我干嘛？”欧小娟打完电话，发现南宫杨他们都在看自己。

    老杨摆摆手，“没，没什么。”

    五分钟不到，钱宇急匆匆的赶到，演艺部在音乐部的楼下，从办公室出来，还要等电梯，在乘坐电梯上楼都不止5分钟。

    可以推断，钱宇在走廊的路程，都是一路跑来的。

    一刻钟不到，一个身材高挑的女孩子大步流星的赶到。

    钱宇在通知她的时候，就说明情况。

    对于一个还没出道的新人来说，有一个试唱的机会意味着什么？

    意味着可以出道啊。

    而且还是欧小娟亲自找到的。

    这种机会不会只有一个人，肯定是个选择题。

    温灵接到电话后马不停蹄的赶到公司。

    她不确定自己能不能比竞争对手优秀，但她可以尽量早到，给领导们留下一个好印象。

    温灵勒紧裤腰带在公司附近租房子，就是这个原因。

    现在证明她是对的。

    温灵跑出电梯，刚刚到音乐部，便看到欧小娟，钱宇，南宫杨等人。

    赶紧停下脚步，整理了下头发，端庄的走了过去。

    钱宇看到温灵，心里稍稍松了一口气。

    他是一路小跑从楼下上来的，用了五分钟。

    但是艺人们一般都不在公司。

    一般没出道的艺人住得又比较偏远，因为房租便宜。

    欧小娟的语气那么急，只给三十分钟。

    他真的怕到三十分钟，一个都没等到。

    可想而知他的后果有多严重。

    现在温灵来了，如果到了半小时墨染还没来，他可以先提议温灵先录着，估计等温岭录完了墨染就到了。

    钱宇看到温灵，向前迎了几步，然后把他带到欧小娟他们面前介绍说道，“这是温灵，去年毕业于燕京音乐学院声乐系毕业。”

    已经毕业一年了，还没出道，如果这次机会错过了，就要继续等，没出道就连个新人都不算，很多人瞧不起新人，殊不知新人已经不是食物链最低端了。

    温灵懂事的跟欧小娟和南宫杨鞠躬问好，跟周一凡也热情的问好。

    她虽然没有出道，也知道演艺部的老大欧小娟，至于音乐部的老大南宫杨和金牌作曲周一凡，这都是公司歌手们心中的红人。

    同类型的歌手太多，有时候出一首金曲，到底给谁唱，都是这些大佬们说了算。

    温灵自动忽略了站在后面的林雨。

    看年龄就跟自己差不多大，肯定是音乐部的实习生。

    这次南宫杨和周一凡都在，不知道是什么大项目，金牌作曲操刀。

    温灵心里越来越期待了。

    林雨无所谓温灵是不是跟自己打招呼。

    女孩子能唱到那个高度，林雨并不意外，只是温灵的声音比较纯净相对比较适合。

    但是墨染的声音可以唱到和温灵同样的高度，而且同样清澈纯净。

    林雨倒是好奇墨染到底是个什么样的歌手。

    时间一分一秒的过去，差不多过了二十分钟。

    欧小娟看了眼手表，表情有点不耐烦。

    钱宇试探性的小声在欧小娟耳边问道，“咱们是先让温灵录，还是再等一会儿？”

    欧小娟没有马上回答。

    令温灵震惊的一幕发生了。

    欧小娟缓缓转身，柔声道，“你觉得呢？”

    你觉得呢？！

    她是在问身后的年轻人吗？

    温灵觉得不可能。

    正当她告诉自己肯定是看错了，应该是在问南宫杨侧后方的周一凡时。

    毕竟周一凡可能是一会要录歌曲的作者。

    年轻人竟然开口了。

    “再等一下吧，不是还没到三十分钟么。”

    欧小娟听到这句话点点头，轻声说了句，“行，听你的。”

    如果不是温灵学习过表情管理，她都能把嘴巴张掉。

    这还是在盛空叱诧风云的欧小娟吗？

    这还是铁娘子欧小娟吗？

    经纪人钱宇老师打电话分明着急得不行，说小娟姐限时三十分钟马上到公司。

    刚刚看钱宇老师对欧小娟说话也是毕恭毕敬，大气都不敢喘。

    怎么小娟姐会对身后的年轻人这么温柔。

    温灵有一种不好的猜测。

    年轻。

    帅气。

    身材又好。

    难道是......

    李总的亲戚？

    温灵倒抽一口凉气，关系户不好惹。

    刚才虽然没跟他打招呼，但起码也没得罪对方。

    这种关系户，一般没啥实力，就是仗着有靠山。

    温灵突然心里一沉，难道他也是竞争对手之一？

    这种事情她知道，表面上说是公平竞争，其实就是为某一个准备的“竞争”，都是内定的，就为了堵别人的嘴。

    温灵突然觉得心都碎了。

    来的路上一路小跑，欢天喜地。

    本想着终于等到了出道的机会，没想到又是给别人当分母。

    欧小娟表情严肃，看了眼表盘，“已经三十五分钟了。”

    钱宇擦了把汗，“我打电话催催。”

    魔都的交通情况，林雨太了解了。

    在出道之前，他都是挤公交地铁的队伍，新人没几个有钱能租得起公司附近的公寓，如果不是刚巧在公司，基本不可能半小时赶到。

    如果是以前，墨染可能已经失去了这次机会。

    钱宇打完电话回来，“已经在路上了，马上就到。”

    欧小娟不耐烦的黑着脸，“你的人都这么没有时间观念吗？我们这么多人在这里等着。”

    钱宇也有点不好意思，毕竟不仅有欧小娟，还有音乐部的南宫杨。

    “要不，咱们就先录温灵？”

    欧小娟看征求意见似的看向林雨。

    这次温灵看得真切。

    欧小娟就是在询问身后的年轻人，不仅是欧小娟，她发现连南宫杨也在看那个年轻人的脸色，她敢肯定，如果此刻那个年轻人说可以，他们就会一起去录音室了。

    温灵越来越确定自己的猜测，那个年轻人，真的是有后台的，而且看大家对他的态度，背后的后台只能是李总。

    自己马上就要给别人当垫脚石了，温灵心有不甘，轻咬唇瓣。

    林雨活了两世，加一起在这个圈子混了二十年，他理解底层艺人的痛苦，自己也是从那个时候过来的。

    他不能说欧小娟的严苛不对。

    这就是游戏规则，　大家混圈子就要遵守这里的生存法则。

    温灵能这么快赶来，肯定是就住附近，肯花大价钱在公司附近租房子，家里条件好一些是一方面，还有就是为了有这么一天，可以比别人早到，赢取渺茫的机会。

    这么多人在这里等着，作为演艺部的老大，欧小娟是不可能等太久了。

    这种临时的工作，真的就是拼运气。

    而温灵就是为了这么渺茫的希望，付出了金钱的代价，有可能一辈子都不会有这样的机会呢，所以遇到了也是运气。

    该她成名的运气。

    可林雨经历过低迷的阶段，更有共情心，他想再给墨染五分钟的时间，也就只能再给五分钟了，不然对温灵不公平。

    林雨想了想平静的说道，“再等五分钟吧。”

    欧小娟轻嗯一声。

    温灵不是滋味，踩别人上位一个还不够，还要再等一个。

    也是啊，三选一多好看啊。

    三个里只选一个，都被挑中了，以后出道接受采访都有卖点。

    没过一会，一个身材矮胖，皮肤白皙的年轻人气喘吁吁的狂奔过来。

    “钱，钱，钱老师，我，我......晚了，对，对不起。”

    墨染打车赌半路了，然后又刷了个共享单车到地铁站，挤一路地铁，下了地铁一路狂奔。

    整个人都要累虚脱了。

    钱宇迎过去小声训斥道，“大家就等你一个人，跟你说了别住那么远，你看灵灵住附近多方便，这种机会说没就没了，要不是林老师让再等等你，今天就没你什么事儿了。”

    墨染点头哈腰的陪着笑。

    林雨看到墨染的那一刻颇为意外。

    他本以为，能有那么通灵声音的男生，不是帅气小生，也是个俊秀少年，没想到是个白胖子，不由勾勾嘴角，果真声优都是骗人的。

    墨染走过去想跟南宫杨和欧小娟他们打个招呼。

    但是看到人来了，大家都转身往录音室走，没时间和他寒暄。

    只有林雨朝他点了下头。

    墨染没觉得尴尬，咧嘴兴奋的朝林雨挥了挥手。

    温灵认识墨染，他是跟她同期签进公司的，也是燕京音乐学院毕业的，是男高音。

    她故意慢走几步到墨染旁边，问道，“你认识他？”

    墨染憨厚的笑了笑，“我认识他，他不认识我。”

    温灵娇媚的桃花眼翻了个白眼，“他可不一般，连小娟姐都听他呢。”

    “那当然，小娟姐很欣赏他。”墨染严肃的说道。

    墨染没出道，又是宅男，对网络上红的歌特别感兴趣，不像温灵她们这些女孩子只关心时尚和八卦。

    墨染认识林雨，看过林雨唱歌的视频，虽然手机拍摄不是很清楚，但是他刷了太多遍，还是一眼就认出来这个人就是林雨。

    后来林雨写的《听我说谢谢你》，还有给李总写的《少年》，墨染都下载了。

    温灵看了眼前面几个人，故意放慢脚步，压低声音问道，“他是不是李总的......”

    温灵话只说一半，然后就一副你懂得的表情。

    墨染眨了眨眼，想到林雨给李总写的《少年》，点点头，坚定的说，“是的。”

    温灵冷哼一声。

    “人家拿你当垫脚石，你还跟人家那么热情的打招呼。”

    “垫脚石？谁的？”

    温灵朝林雨的方向挑了挑眼眸，“他呀。”

    “那也不错。”墨染想着如果可以唱林雨写的歌，垫脚就垫呗，反正皮糙肉厚，也不怕。

    “我说你这个人，怎么这么没上进心啊，我们多不容易才有出道的机会，别人轻而易举就有了。”温灵不服气的说道。

    墨染挠挠后脑勺，觉得自己不容易是因为只会唱歌啊，人家林雨词曲编曲一条龙，当然出道轻而易举，这也没啥不服气的吧。

    温灵见墨染没啥反应继续说道，“我猜这次歌一定是为他量身定做的，我们就是分母。”

    墨染疑惑的看了眼温灵，“没这个必要吧。”如果是林雨为他自己量身定做的，直接唱就完了呗，干嘛费这么大劲，叫他俩来啊。

    温灵轻咬嘴唇，“怎么没这个必要，你以为所有新人都像那个神仙一样的林雨，全套都能自己搞定，不露脸都自带光环，被大家追捧。”

    墨染转头看向温灵，一脸懵逼。

    “所以啊，不可能都是林雨，没本事的人就要制造话题啊，他就是想拿我们当踏脚石，以后出道了好制作话题。”温灵恶狠狠的看了眼林雨的方向。

    墨染停下脚步，脸上突然露出憨态可掬的笑容。

    “可是，他就是林雨啊。”

