    秦舒易吩咐完后，开口说道：“轩辕三光，进来吧，里面有你多年未见的老友。”

    轩辕三光听后大大咧咧推门进入，看了眼柳婉儿，而后对萧咪咪笑道：“‘迷死人不偿命的萧咪咪’居然也成了公子的手下。”

    “这有什么，公子乃是天人之姿，能跟随他，是我的荣幸。”

    她又是一击马屁拍在秦舒易身上，倒是自然的很。

    萧咪咪吩咐柳婉儿退下后，她亲自汇报消息。

    秦舒易便坐在木凳上，一边喝酒一边听。

    “公子，短短一个月的时间，移花宫和慕容家的人已经拔掉魏无牙在江湖上的四个暗点，据说每个暗点都是谋划十余年之久，想必这次魏无牙也会坐不住。”

    “他们势力庞大，消息灵通，如今十二星相的虎马兔出现在两广地区，同时在暗中召集黑道高手打算和慕容家决一死战，如今结果尚不知。”

    他轻轻点头，这个结果早在意料之中。

    “对了，江别鹤在一个月前便失踪了，最后消失点在龟山附近。”

    秦舒易轻笑，这江别鹤动作如此快，看来是听到他在峨眉山藏宝图一战的消息。

    不过就算萧咪咪不说，他也知道这江别鹤除了去魏无牙哪儿，已经无路可走！

    这江湖便是一座名利场，江别鹤这种极其看中名利的人，不到最后一步是不可能会轻易放弃。

    “还有件事，公子要我去查的刺杀组织，机缘巧合下有了眉目。”

    听到这儿，秦舒易目光一亮，来了兴趣，也就这件事超出他意料。

    “传闻江湖上有这么一个刺客组织，名叫阎王殿，他们来历极其神秘，而且行踪诡异极少在江湖上出现，因此也没多少人知道，而前段时间在大庆山竹林中，发现了这个组织的成员全部惨死。”

    他明白萧咪咪说的便是那二十位刺客，看来是有人出了高价钱要买自己的性命，或许还真是江别鹤干的。

    获得这些消息后，秦舒易吩咐萧咪咪和轩辕三光一起打理天上人间。

    一个是培养女子用来打探消息，一个则是负责培养杀手进行保护与暗杀手段，这些事只能在暗地里进行。

    他如此安排同样是为了两人相互牵制，一人好色，一人好赌，若是分开放任不管，很可能会出事。

    好在两人之间有些摩擦，倒不至于同流合污，相互包庇。

    把两人的事情安排好后，秦舒易便从天生人间后门走出。

    此刻月华渐浓，星光璀璨，他独自一人漫步在街上，街道灯火通明，行人来往反倒是比白天还多，此刻没有宵禁，夜市繁华，来往喧闹。

    走在人群中，他容貌气质鹤立鸡群，让人不由自主的离他两步之远。

    半刻中后，他不知怎么也被街头传来的阵阵香味蛊惑住，身子被香气勾着一步步走去，其实也是他太饿了，一整天到现在都没好好吃过东西。

    见前面有家小面馆，秦舒易迈步走近，叫了碗混沌，顾自吃了起来。

    皮薄肉多，倒是良心商家。

    这时，外面响起一个少女欢快喜悦的声音：“公子，你说这儿人真多，咱们出宫许久也都没见过这么热闹的地方。”

    何露跟在花无缺身边，眼睛笑起来如同弯弯的月亮。

    她平常性子冷淡，若是一个人出门，哪怕是再热闹再新奇的东西都不会让她生出半点兴趣，可在花无缺身边，就如个活泼少女般。

    “何露，咱们走了许久，去吃点东西吧。”

    两人朝一家混沌店走去，刚刚跨进去便听到一个颇为熟悉的声音道：“老板，再来两碗混沌！”

    “来吧，请坐。”

    “真的很巧。”

    花无缺礼貌点头，而后两人对立而坐，至于何露则是冷冰冰的坐在一边，歪着头不去看秦舒易。

    “丫头，那个圆脸少女呢？”

    何露冷哼一声，便不说话。

    “看来是你故意叫她离开，好让你和你家公子单独相处吧!”

    秦舒易笑道，口气中带着几份揶揄。

    “我没有！”

    这时候，何露坐不住了，脸色涨红，可又说不出个理所当然来，便偷偷看了眼花无缺，低下头耳根子也都红了。

    “好了，秦兄，就别开她的玩笑。”

    花无缺微笑开口，并不想在这件事上多做口舌。

    “秦兄，你从峨眉山一路千里迢迢远道而来，所为何事。”

    他对秦舒易的感觉不错，两人似乎也很谈得来，便毫不避讳的问道。

    秦舒易吃了口混沌，然后放下手勺子，看何露在旁瞪了他眼，就好似饿死鬼投胎没吃过般。

    他开口对花无缺说道：“其实我来是听闻江湖上发生了几件大事，移花宫重出江湖围剿十二星相，慕容家同样如此。”

    “恰巧我有好友和慕容家人在一起，我等去看看，以免发生意外。”

    花无缺听后轻轻点到：“没错，移花宫隐居十余年，如今突然重出江湖我也不清楚原因，据说是大师父下得命令。”

    对于邀月，花无缺即是害怕又是尊重，因此不敢开口询问过多，只盼着一切都能顺利，因此她派出何莲去移花宫，查看消息。

    “那么花兄你为何离开移花宫南下呢？移花宫人很少在江湖中现身，你离开移花宫也有数月，想必是身上有任务吧。”

    秦舒易将勺子放下，若有所思的看向花无缺。

    “是的，大宫主此番要我下山的最重要任务便是杀掉一个叫小鱼儿的人，不过我找了许久也未遇到过。”

    “你想杀他吗？”

    花无缺轻轻摇头，他不想伤害无辜的人，特别是一个从未见过面的人，不过在邀月的要求下，他又不能不这样做。

    “你有问过原因吗？这世界上可是没有无缘无故的仇恨，况且你师父武功那么高，有谁敢得罪他们呢？”

    花无缺听后同样迷茫，不过师命难为，他只能照做。

    “我把他杀了之后，会亲自照顾他的家人们，不让他们受到半点委屈。”

    秦舒易笑着摇了摇头道：“倘若你真的遇到他，你便是很难下手了，这世界上真的便是有这个缘分。”

