    首先。

    刘文善和刘瑾都姓刘。

    其次。

    他们是干父子的关系。

    若说此前，这还只是一个名义。

    可汪洋之上，父子二人同舟共济，经历无数血腥患难，想来不久之后，俩人也将同富贵，这是何等的缘分。

    刘文善拍了拍刘瑾的肩。

    而刘瑾则抬头，看着刘文善。

    彼此的目光之中，都有着信任和依赖。

    此时，身份已经没有意义了。

    刘瑾是宦官，那又如何。

    他还是自己的儿子。

    刘文善嘴角一勾，朝着刘瑾一笑，淡淡道：“等回了京师之后，你……至乡中一趟，去祭祭祖吧，到时，刘氏的族谱之中，会添列你的名字。”

    刘瑾赶紧吃了一颗蚕豆，压了压惊。

    一般的宦官，对于自己的原生家庭，都没有太多感情的。

    毕竟，你都把我送去做太监了，这亲情的纽带，也就彻底的断裂了。

    刘瑾点点头：“噢，好。”

    刘文善又拍了拍刘瑾的肩膀，敛去嘴角笑意，认真的道：“吾儿，也就是你弟弟，他已十二岁了，年纪不小，再过两年，他也要娶妻生子了。”

    刘文善微笑的看着刘瑾，一双炯炯有神的眼睛里也透着诚恳的笑意：“他若是生下的儿子，为父打算将他过继给你，将来……你临到老了，身边至少有个子嗣，给你养老送终，将来，也不至无人祭奠。”

    刘瑾沉默了片刻。

    蚕豆不嚼了。

    归宗……

    进宗祠最大的好处，就在于将来人死之后，有子孙们祭祀。

    这叫延续香火。

    似刘瑾这样的宦官，其实也不可以不收个干儿子。

    可事实上，太监收的干儿子，往往都是一群泼皮，人家心里是瞧不起你的，不过是想在生前，从你身上得点好处，等到你一死，他卷了你的财富，便翻脸不认账了。

    何况，这些人多是下三滥，没一个是正经人。

    可刘文善不一样。

    刘文善是正经人，他的恩师是方继藩，前途远大，将来的刘家，势必是大族，何况本身就有诗书传家的底蕴，哪怕是此前不富有，可出了一个刘文善，那宗祠牌坊上，可是进士及第的牌坊在呢。

    刘瑾和刘文善的儿子，现在是兄弟的名分，将来，甚至可能刘文善将自己的亲孙过继给刘瑾，这是极为稳固的关系，因为后世的子孙们，并不介意，将刘瑾一并祭祀了。

    这等士大夫的家庭，居然接纳了自己。

    延续香火……

    刘瑾一下子，将口里嚼烂的蚕豆吐了出来。

    眼眶里泪水呼啦啦的落下。

    噗通一下跪倒在地，他恭恭敬敬的朝刘文善喊道：“爹，爹……你是我的亲爹啊，我要有儿子了，哈哈……要有儿子了……”

    他咧嘴……这儿子可是正宗的，不是那些想要巴结讨好的人，将来……会受到极好的教育，会有家族的熏陶，最重要的是，他的大父，他的亲爹，都和自己有真正的‘亲缘’关系……自己……没有后顾之忧了。

    刘瑾本下意识的，想要从袖里掏出蚕豆来。

    这是习惯。

    可很快，他手又缩了回去。

    这臭毛病，要改。

    要攒钱！

    给未来的儿子置产，要给他盖很多很多的府邸，给他纳数不清的妻妾，生数不清的娃娃，哈哈……

    刘瑾咬了咬自己的舌尖，很疼，不是做梦，顿时，心里开始立下无数的志愿，要改变身上所有的臭毛病，尤其是贪嘴。

    在脑海里畅想了一遍未来，他便恭恭敬敬的给刘文善磕了个头。

    刘文善微笑，做出这个决定……是很不易的。

    可又如何呢。

    人生不易，高兴就好。

    …………

    舰船至天津港。

    天津港里，人们早已习惯了无数的船队入港了。

    若在几年前，这可能是稀罕的事，可现在……几乎每个月，都有六七拨的船队抵达。

    港口已经渐渐的建立起了制度。

    所以自有专门的引水员前去接引，而后，税吏和专门的市舶司人员抵达。

    市舶司的人员，对舰船开始进行登记。

    而税吏，却已开始忙碌起来。

    他们早已侯着。

    这市舶司的提举乃是宫里的人充任，是个宦官。

    在这港口的一亩三分地上，他可是神气的很，早有人给他端来了椅子，他掸掸身上的灰尘，坐下，轻描淡写的接过了茶水，见那船已靠了栈桥，身后一个随扈，给他撑着伞，他呷了口茶，举起了望远镜瞄了一眼，见一群衣衫褴褛的人下船。

    提举嘴角微微勾起了微笑。

    瞧这些人个个叫花子的模样，根据他多年的经验，这应该是出海有一年半的。

    黄金洲来的吧？

    紧接着，那群衣衫褴褛的人，步行走到了栈桥的尽头。

    提举没有站起来，这是他的一亩三分地，身边几十个税吏和市舶司人员拥簇着他。

    “来者何人哪，报上大名，为何这船上，没有船号？此前，又为何没有报备？”提举宦官道：“这可不成哪，来人，准备登船吧。”

    他话音落下。

    一个衣衫褴褛，满面油污，面黄肌瘦的人上前，提举宦官一愣，这人……好像很没规矩哪。

    他心里非常的不悦，便开口质问道。

    “你……你……你这是要干啥……”

    此人抬手，而后啪的一下，一个耳光就打在了提举宦官的面上。

    提举宦官打懵了，脸上一个血印子。

    他不可思议的看着眼前这龇牙咧嘴的人。

    身后的随扈和税吏吓了一跳，个个剑拔弩张。

    行凶的人说话了：“狗东西，敢坐着和咱说话，瞎了你的狗眼，告诉你，现在立即给咱带着人登船，要多挑选手脚干净的人，你们这数十个人，怎么忙的过来，调天津卫的水师来才够，赶紧的，要不然，我刘瑾宰了你！”

    一听到此人自称‘咱’这提举宦官顿时心里有了几分亲切感。

    呀，他声音这么粗，竟还是同行。

    可又听此人自称刘瑾。

    提举宦官打了个哆嗦，眼眸不禁睁开，看着眼前衣衫褴褛，满面油污，面黄肌瘦的人。

    刘……刘公公。

    宫里头有几个人，是一般人不能惹的。

    一个是秉笔太监，一个是御马监的太监，这两位一文一武，是宦官们的首领。

    还有一人，便是詹事府，太子殿下跟前的伴伴，刘瑾……恰好就是太子的心腹。

    听说，还是方继藩的干孙子。

    何况，现在人家还掌着四洋商行。

    提举宦官懵了，方才还预备指使着人大骂，将这些人拿下，可转瞬之间，面上的怒气神奇的消失了，取而代之的，是一个谦卑的笑容，顺势着，整个人就跪下了，臀部撅的老高，老老实实的拜在刘瑾脚下。

    “哟，原来竟是刘公公，刘公公，奴婢这是有眼不识泰山，刘公公您这一巴掌，干脆利落，虎虎生风，打的真好，奴婢……”

    刘瑾微眯着眼睛打量了下提举，见他没了方才神神气气的姿态，而是恭敬而又乖巧，不禁抿了抿唇，冷哼一声。

    “狗东西……”

    “小的有眼无珠……”提举忙是磕头。

    刘瑾狠狠瞥了他一眼，便嚎叫！

    “愣着干嘛，干活……”

    “噢，噢，干活。”提举宦官忙是翻身起来，立即开始指挥着人准备登船，又一面去请求水师援助。

    他为了显得卖力，一副挥汗如雨的模样，亲自带着人，登上了第一艘船。

    可当他登船之际，整个人却是……惊呆了……

    这船舱里头……金灿灿的，在带着烛火进去的那一刻，底舱顿时生辉，璀璨的光芒刺痛所有人的眼睛。

    是金子……

    数不清的金子……

    提举宦官吓尿了。

    他下巴不断的颤抖。

    一时间之间嘴巴都合不拢。

    “这……么……多金子……”

    身后的税吏和随扈，也一个个眼睛瞪的有铜铃大，完全惊呆了。

    “手脚要干净！”提举宦官是知道轻重的，刘公公的东西，不能拿，一个子儿都不能，他发出了怒吼：“让人在栈桥上设卡，所有人搬运东西下船，都要搜身，都愣着做什么，搬哪。”

    “是，是，是……”

    人们看着这堆积如山的金银，终于反应了过来。

    这一次……显然比之当初徐经回航时，还要可怕。

    这提举宦官曾有幸见过那一幕壮举，可现在，却发现，这是小巫见大巫。

    不说其他的，此次回航的船比徐经的船队还要多，而且，他取了一个金币，咬了咬。

    这金子，肯定不是从黄金洲带回来的。

    黄金洲那儿的金子，或许是因为当地土人的熔炼技艺有限，纯度并不高。

    可这金币，这纯度……

    好东西哪。

    这哪儿来的。

    他已来不及多想了。

    干活吧。

    一艘艘的舰船开始进入了各处的栈桥。

    而后，搭上了板子。

    数不清的人，开始预备登船，提举宦官要求每一个人赤身上船进行搬运，这是为了减少严查夹带和私藏金银的检查难度。

    数千人川流不息，将一箱箱的金银，气喘吁吁的搬上了码头，很快，码头附近就堆砌起了一个金山和银山。

    可是……

    人们依旧还在忙碌，仿佛搬运不完一般。

