    看到王道眼中充斥着恐惧，穿甲兽的嘴咧开了，它并不知道，王道在胡思乱想着什么，柔声说道“恩，神情倒是跟以前一样，傻傻的，呆呆的，看到我会害怕的说不出话来。不过你现在已经是堂堂寻道宗掌宗，还会怕我吗？”

    王道歪了歪头，这话茬有点不对啊，感觉这意思不像是跟我有血缘关系的。

    王道暗暗松了口气，只要没血缘关系就好！

    “你……认识我？”王道问了一句废话，不过不得不问。

    “你说的是以前的你，还是现在的你？”穿甲兽柔声问道

    王道微微皱了皱眉，道“看来两个都认识了？”

    “你已经有答案了不是吗？心智未开时的你，我认识，但你应该不认识我了。现如今成为了十方大陆的大英雄，我也认识，虽然一直在这个地洞里生活，但外界的事情，我都知道。看到你有现在的成就，我很开心。”穿甲兽欣慰的说道

    “那也就是说，你跟我不是敌人了？”王道问道

    穿甲兽点了点头，道“我可以跟任何人为敌，除了你。”

    王道抬起了自己的手，问道“因为我可以感应到你？我们两个究竟有什么关系？为什么我见到你会觉得亲切？为什么我的血见到你之后会沸腾？”

    穿甲兽沉默了一阵，道“重要吗？”

    王道耸了耸肩，道“也许不重要，但我总要知道，我是不是个纯正的人族吧？”

    穿甲兽一愣，随即发出了诡异的笑声，道“原来你在害怕这个，你怎么会有这种想法？人族和妖族，会生出你这么一个纯正的人族吗？”

    “否则无法解释我的血液跟你之间会有感应。”王道回答道

    “你就不担心，你真的跟妖族有什么关系，到时候你的一切都会化为泡影吗？”穿甲兽好奇的问道

    王道毫不在意的说道“我寻道宗也不都是人族，我为什么担心？”

    “那你就不担心自己的武侣会有什么想法？”穿甲兽终于第一次看向了别人，黑豆豆的眼睛看了一眼上官清。

    上官清没等王道回答，便淡淡的说道“劳您费心，我寻道宗四武侣对掌宗的感情，还没那么脆弱。我们喜欢的是掌宗这个人，不是他的血脉。”

    “很好。”穿甲兽满意的点了点头，再一次看向了王道，柔声道“道儿，你找到了很好的武侣，甲姨为你高兴。”

    上官清和段美琪皆是一惊，诧异的看向了王道，道儿？甲姨？这称呼也太亲近了吧？这是什么关系才能有这种称呼？

    王道嘴角一抽，有点不满的说道“那个……妖皇，虽然不知道咱俩以前有过什么交情，但是我真的不记得你，这道儿和甲姨，是不是有点过分了？”

    穿甲兽再一次发出了笑声，道“道儿你现在倒是比以前那傻乎乎的样子好玩多了，看来我听到的外界传言不虚，你这位王掌宗虽然有着完美的一面，也有着调皮孩童的一面，很好，一味的端着架子，只会让所有人都远离你，保持你现在的心态，你会让寻道宗越来越强的。”

    “额……谢谢。”王道一脸别扭的说道“不过，能不能先把话说清楚，在跟我畅谈梦想？你虽然认识我，但我在不认识你的情况下，你跟我这么聊天，我很难受啊。”

    “那恐怕道儿你要失望了，我不会告诉你的，这是你跟我之间的约定。不过甲姨可以跟你保证，你是纯正的人族，跟我，跟妖族没有任何关系。”穿甲兽说道

    “那也就是说，是十三年前，你从中心境逃出，来到了北境后，遇到了四岁的王掌宗了？”这时，段美琪开口问道

    穿甲兽瞥了段美琪一眼，声音不再温柔，而是变得淡漠，道“我不喜欢你。”

    段美琪脸色一黑，顿时感觉到了一股屈辱，这穿甲兽跟王道，跟上官清说话都是那么温声细语的，怎么到了自己这里，就变的如此淡漠，还直接说不喜欢？

    王道和上官清暗暗一笑，都替段美琪尴尬了，这穿甲兽还真是一点面儿不给人家啊，不过他们喜欢！

    “我还不需要妖兽喜欢。”段美琪冷声说道

    “既如此，也没什么可谈的了，你不是我的对手，看在道儿的面子上，我不会杀你，你可以离开了，之后我也会离开这里，你也不用再寻找我了。”穿甲兽淡淡的说道

    “你！”段美琪顿时急了，这怎么能行？穿甲兽要是走了，她还上哪去找？恐怕这辈子都找不到了！

    可是天已经聊死了，段美琪也根本没有任何和穿甲兽讨价还价的筹码，她又急又气，只好求助似的看向了王道。

    “王掌宗……”段美琪看得出穿甲兽对王道十分亲昵，恐怕现在只有他，能让穿甲兽满足自己的要求了。

    “道儿。”还没等王道说话，穿甲兽便开口了，声音再次变得温柔，道“听说你现在的形式风格很霸道，圣人，英雄，枭雄为一体，但今日甲姨只看到了你圣人和英雄的一面，枭雄一面，还没有看到，因为是中心境大家族的子女，就心软了吗？”

    王道淡淡一笑，道“你还真别激我，对于她和她身后的家族，我还真的没放在眼里。”

    “是吗？那之前她辱骂你和你的武侣，在刚才还不顾你的痛苦，只顾及自己，按照你的性格，不应该现在还对她如此和善吧？”穿甲兽问道

    段美琪脸色一僵，没想到之前自己的所作所为，反倒成为了现在计划失败的最主要的原因！

    可是换做谁能够想到，一个普普通通的北境宗门掌宗，会跟一等妖皇的穿甲兽有着这么亲近的关系？

    只是现在想什么也来不及了，她只得乞求的看着王道，寄希望于王道不要去责怪她之前的种种，帮她拿到了对方的血再说。

    “没想到你居然还会帮我打脸，看起来你跟我的关系还真不错。”王道失笑的摇了摇头，道“我先问你一个问题，你的血，真的对本源伤害有治疗效果吗？”

    “有。”穿甲兽毫不犹豫的说道

    段美琪一听，顿时惊喜莫名！以前她还只是猜测，但现在居然连穿甲兽都承认了！也就是说，她真的可以帮忙治疗那个人的伤了！

    段美琪再也没有了任何的顾忌，竟“噗通”一声跪在了王道的面前，哀求道“王掌宗！我拜托你！不……我求求你！不管我做错了什么，我都可以补偿，你要是不解气，你……你可以杀了我，囚禁我！或者……或者让我做什么事情都行！只要……只要你能够帮我！我求求你了！”

