    宁若尘站起身来，对着叶泠泠道：“我们走吧，去见识一下这西疆的风采。”

    说完，叶泠泠便是立即起身，站在宁若尘的身旁。而宁若尘则是对着美杜莎女王露出微微笑意，这其中到底是为何，或许只有他自己知道。

    宁若尘走出石室, 便是灵魂传音道：“这蛇人族的老巢确实有些门道，若是她们反悔，我看你无法带你安然离开，我们还是马上离开为好。”

    叶泠泠没有达到魂圣境界，只是微微点头，表达了自己的态度。

    走出蛇人最密集的地方, 时间也是来到了夕阳落下的时间。

    “我们是要去那十八寨吗？”叶泠泠问道。

    宁若尘微微一笑，道：“十八寨定然是要去的，但是主要是去那清水源头，看看有什么特别之处。”

    “一般越超然的地方就越危险，但是同时也隐藏着更多的机遇。”

    越往西行，魂兽的年限也是越来越高，而种类也是越来越多。

    “这种魂兽的密集程度已经堪比一些原始森林了，若是这里的魂兽种类是大型魂兽，说不定也将成为著名的魂兽聚集地了。”

    这里的魂兽不少，但是体型大多偏小，并没有像星斗大森林那般，很多的大型魂兽。

    一声笛声响起，宁若尘瞬间将叶泠泠拦在身后。

    叶泠泠听见笛声和宁若尘的举动，也是知道或许有危险来临，整个人也是紧绷起来。

    狼虎啸，猿鸟啼，一时间，数百只魂兽便是魂兽便是向着宁若尘和叶泠泠的方向赶来。

    宁若尘看着眼前的四人，打扮颇为奇特, 仿佛是猜到了他们的身份。

    但是他们四人都是沉默不言，仿佛只是前阵。

    “谁是老大, 出来吧，鬼鬼祟祟是弱者常用的伎俩。”

    随着宁若尘的话音落下，一位女子踏着小步走来，身上穿着银装，银饰的帽子更是一步一响。

    精致可爱的少女面露笑容，手上的古朴玉笛在手中不断轻轻的敲打着自己的手心。

    而这位少女身后更是跟着两位老子，看着年龄已是十分老迈，但是威严却是尚在。

    “小子不错嘛，看你年纪只不过和我相仿，但敏锐程度可不简单。而且在这百头魂兽的包围下，既然没有丝毫紧张。”

    宁若尘也是淡然一笑，道：“之所以敏锐是因为在外面听说这里面危险重重。我看这位小姐的着装十分精致，而且还有着两位魂圣和四位魂王的跟随，想来身份应该不低，不知道是哪一寨的小姐？”

    玉笛少女露出兴趣，淡淡的回答道：“我可不是什么寨的小姐，不过身份倒是不输她们。”

    “噢，小姐难道是那来自那清水江的源头？”宁若尘问道。

    还不待玉笛少女开口，她身旁的一位老者便是开口道：“小姐, 家主交代过外人不得进入西疆，小姐还是不要让我两个老头子为难才是啊。”

    玉笛少女露出一些失望的神色，道：“知道了知道了，不让他过去不就是了。”

    玉笛少女看向宁若尘，露出笑意，道：“长得还挺俊俏的，只不过不是我们西疆之人不得入内，可惜了。”

    “小子，若是你能在我的攻击下坚持一炷香，我便放你回去，如何？”玉笛少女道。

    看着玉笛少女俏皮的模样，宁若尘也是微微笑道：“看在你很有礼貌的份上，待会打败你们后我也放你们离开。”

    玉笛少女不怒反笑，俏皮的脸上多了一丝认真，道：“好啊，那让我看看你是否真的这么厉害才行。”

    “小哥哥可得做好心理准备才是。”

    少女纤细的手微微握住玉笛，红唇微动。

    “第一魂技，招蜂。”

    “第二魂技，引碟。”

    笛声响起片刻，宁若尘便是敏锐地听见了翅膀煽动的声音。

    嗡嗡嗡的声音响起，宁若尘便是看见成群的蜜蜂向着他们的方向飞来。

    宁若尘面露微笑，道：“这招蜂引蝶倒是不错，若是一般人面对如此大的阵仗，恐怕还真的难以抵抗。”

    “不过这位小姐就招来了一些普通毒蜂和一些十年魂兽，这可不够。”

    宁若尘戏谑的笑容显露无疑，双手皆是化枪，手指处喷射出红色火焰。

    在宁若尘在龙神之泪的融合下，他已经是将自己的属性完全融合，可以随意支配，而不像是之前的火焰只能通过右手发出。

    看着那些毒蜂被烤熟落入地上，那些后面的蝴蝶，翅膀也是纷纷被燃烧殆尽。

    “哼，竟然有魂骨。”

    “连武魂都没用，狂妄。第三魂技，唤狼。”

    宁若尘看着这位少女恼怒不已的模样反而是有些窃喜，这小姑娘肯定是地位尊贵，被宠坏了，误判了自己的实力。

    “懒得和你闹了，这些魂兽就当作是见面礼了。”

    宁若尘脚猛烈跺地，猛烈的冰霜便是向外迅速扩散，将那些魂兽和一些突兀的山石草木纷纷冰冻。

    魂力外放，所有的魂兽冰雕便是碎裂。

    那随行的几人皆是感到不可思议，对着那位少女道：“小姐，能够这么精准的控制自己的魂力，已经达到了封号斗罗的级别，我们还是走吧。”

    宁若尘只是面露笑容，道：“如何？要不你再展示一下你的第四魂技和第五魂技。”

    手握玉笛的少年气得直跺脚，“放你们离开了，劝你们别以为能杀了刚刚那些魂兽就试图继续往里走，里面不是你们能抗衡的。即便你是封号斗罗。”

    说完，玉笛少女便是吹响自己的玉笛，不久，便是一匹长有翅膀的金光独角兽前来。

    “这是小姐的赤影飞廉。”一位中年男子道。

    宁若尘看着眼前的独角兽，背生双翼，而且有着风属性，年限更是早已超过千年。

    “这御兽的玉笛在这种地方还真不赖，有点意思。”宁若尘道。

    看着他们的离去，宁若尘也是久久没有挪开自己的眼睛。

    “好了，别人都走了。我以前怎么没发现你这么抵不住诱惑呢，别这才是在你面前展示一下自己，你就这样了。”

    宁若尘嘿嘿笑道：“怎么可能，我就是想着回去的时候也搞两只，最好还是万年级别的。你看他们有着这种魂兽代步，这不比坐那些什么马车快得多。即便是宗门，也只有从小驯养的百年魂兽，和这万千没法比。”

