    米兰的适应能力比较强，她已经能够逐渐站在阳光下，位于赵芙笒身旁。

    “奇怪，这么一颗小小的珠子究竟有什么作用呢？”

    就在赵芙笒左看看，右瞅瞅的时候。

    一直站在旁边，跟个木头一样的阿雅，突然走上前将这个珠子拿了起来。

    随后，她的手以及瞳孔都在颤抖！

    平时话向来不多，就跟哑巴一样的阿雅，这个时候却是突然开口。

    而且那声线之中，更是带着一份柔媚，同时更多的是惊喜。

    “万象瞳，这居然真的是万象瞳！？”

    赵芙笒惊讶于阿雅终于开口，她连忙开口问道：“阿雅，什么是万象瞳？”

    此时的阿雅，换上了玉藻的人格。

    若是以往，她恐怕不屑与赵芙笒多说一个字。

    可不知怎的，面对赵芙笒的询问，她居然习惯性地开口，并且耐心的解释。

    “这是一个人的眼球！”

    此话一出，赵芙笒顿时打了一个哆嗦，本来要伸过去的手，立马缩了回来。

    阿雅把眼球放在自己的手掌心，动作显得无比的宝贝。

    就像是在面对一个传世珍宝一样。

    她说道：“这天底下，有着许许多多为人们所不知道的秘术，这众多秘术之中，就有瞳术。”

    “普通的瞳术，只是奇门遁甲的一种。”

    “修炼的，是人的眼睛通过视觉上的变化，可以迷惑敌人，这只是最低级的瞳术。”

    “而高级瞳术，往往需要引动天地之气，能够呼风唤雨、震动山河。”

    “瞳术，需要配合不同的眼睛，这是上天的恩赐。每一个种族所拥有的瞳术，是不尽相同的。“

    赵芙笒此时就像是一个好奇宝宝，当即询问。

    “种族？”

    “说的是我们汉人，以及想契丹人、高丽人、倭国人那样的外族吗？

    “哼！”

    阿雅冷哼一声：“肤浅！“

    “天底下，大众本是一家，能分几何？”

    “本尊所谓的种族，乃是由天定的。”

    边上的米兰似乎知道一些什么，她补充了一句。

    “公主殿下，这件事情说起来将会非常复杂，通俗一点比喻的话，可以从天干地支当中获得一些端倪。”

    赵芙笒当即拍了一下手。

    她毕竟以前一直跟着李清照，也算是“三分之一”个才女。

    另外三分之二，在玩闹和作妖上。

    “我明白了，就是生肖八字不同！”

    “属老虎的和属兔子的人，他们生下来的年份不同，再者他们生的时辰也不同。”

    “所以，每一个人都不一样，除非是同年同月同日，同一个时辰生！“

    米兰点点头：“粗略来讲是这个意思，其余还有纯正血统，比如公主殿下乃是赵氏皇族。”

    “嘿嘿，本宫可真聪明。”

    赵芙笒又看着阿雅，问了一句。

    “那这个眼珠子有什么用呢？”

    “瞳术不是应该由活人掌控吗？”

    阿雅瞥了赵芙笒一眼，淡然开口。

    “迄今为止，人所能够掌握的瞳术，最高级别就是万象瞳。”

    “传说，李唐皇族，每百年就会出现一个天才，这个天才就拥有万象瞳！”

    “当年，太宗李世民，就是万象瞳的主人。他驱使上将，率领万兵上阵杀敌，屡战屡胜，正是因为有万象瞳的守护！”

    “拥有万象瞳者，具备扭转乾坤颠倒山河之力！他们修炼功法事半功倍，他们的体质更会远远超于常人！”

