    “我可以先支付你２０万夏元报酬，如果半年后我没有完成承诺，这笔钱想必也比你做其他事挣得多吧？”

    一个令韩烟完全没办法拒绝的条件。

    因为只是半年时间而己，就算赵昊骗了她，钱总不会骗人。

    “我答应，但让我做的事不能超过我的底线！”

    韩烟果断答应。

    就算没有那个承诺，开的价格也够了，不过她担心要自己做的事有问题，还是给出了一个‘限制’，那就是不能超过底线。

    至于底线是什么，解释权掌握在她手中。

    “好！”

    赵昊并没有介意对方‘底线’，因为他知道对方底线就是女儿，为此甚至不惜投靠恶魔。

    只要他不触碰到这个底线，那么对方就会对自己忠心耿耿。

    对方的事迹都被那份资料扒了出来，就算再怎么说对方手段狠辣无情，也没有人质疑过对方信誉。

    转账完成！

    20万夏元转账成功信息，提醒着韩烟她不是在做梦。

    钱是赵昊出门前拿到的。

    来源也很简单，直接将英雄世界的一些情报写出，发给一位信誉极高的情报商人手中，轻松拿到了２０万夏元的‘情报费’。

    英雄世界如此火焰，对方只要确认情报没有问题，转手一卖挣十倍都算是客气了，所以钱自然给得爽快。

    确认收到钱之后，韩烟开始询问具体工作。

    在听到赵昊让她进入英雄世界为他效力时，有些控制不住的露出了看呆子的目光。

    出２０万半年的价格请人玩游戏？

    要不是夏元就在账户上，说不定她都要怀疑对方是不是寻自己开心了。

    面对韩烟奇怪的目光，赵昊没有解释，反而是有些得意。

    谁能够想到，未来那个疯狂而强大，令所有人都惧怕不己的鲜血女王，会被自己只用２０万夏元就拿下。

    这波对方在第一层，自己在大气层。

    有了对方帮忙的话，他也算有了一颗极为好用的棋子。

    赵昊开口询问。

    “对了，你的血网病到了什么程度？”

    他可不想对方连撑不到自己治疗之前就先ＧＧ了。

    既然对方知道自己的病，韩烟也没有了遮掩的意思，直接拉下脸上口罩。

    啊！

    一个尖叫声突然从外面响起。

    正提着两袋东西走过来的赵盈被吓到了。

    因为韩烟此时的样子太吓人。

    从眼睛下面开始，一根根米粒粗细血管蛛网般密布，确实很吓人。

    还有时间！

    赵昊因为有心里准备，反而是暗暗点头。

    看样子对方撑个一年半载不是问题，而自己应该能很快解决这个问题。

    “不…不好意思！”

    赵盈也反应过来了的道歉。

    “没事！”

    韩烟反而是毫不在意的将口罩重新戴上，这种情况她以前遇到过不知道多少次，也不见怪不怪了，如果不是因为这个病，她也不可能天天都戴着口罩了。。

    不等两人谈下去，赵昊就拉着妹妹离开。

    一路上，赵盈对刚刚自己去超市时发生了什么事很好奇。

    虽说她单纯，可不代表着傻，自然是看得出来，自家哥哥带自己来这里吃东西，绝对是因为对方。

    对此赵昊完全就是守口如瓶。

    所以一回廉租房，赵盈就气鼓鼓的回了房间。

    而赵昊则是先将一些资料发给韩烟，才洗澡回房间再次进入英雄世界。

    视野变化！

    周围的环境，从狭窄的房间来到了绿意盎然的低语之森。

    身边并没有部队和芙蕾雅的身影。

    他下线，并不代表部队就要原地等他。

    有艾莉这个英雄在，就可以代替他指挥部队，这也是英雄的最大作用。

    可以在玩家不在时指挥部队。

    就像是现在，赵昊资源面板就多出了2000金币、1座矿场，全都是艾莉的功劳。

    随着他的上线，无论宠物和属下英雄都能感觉到，因此不需要去找，也会赶回来汇合。

    首先来的是芙蕾雅。

    原因只有一个。

    会飞。

    呼、呼！

    扇动着双翼的芙蕾雅，撞碎赵昊头顶的树冠，降落到了他的面前。

    叽！

    芙蕾雅亲呢的靠了过来。

    等级的话，已经升到了10级，生命值更是高达5000点，简直肉到无情。

    没多久，艾莉就带着半人马和影剑士回来。

    影剑士的数量没有变化，但半人马的数量少了4单位。

    对于损失赵昊没有过问。

    英雄世界可不是过家家，战斗时出现损失完全是很正常的事，特别是拿下矿场这个可以每天产出1单位矿石的资源点，怎么可能不付出代价。

    而自己战斗时没有损失，不是因为他指挥方面差距，而是因为有芙蕾雅这个冠军阶宠物帮忙。

    可是他下线之后，芙蕾雅自然是不可能服从艾莉指挥。

    巨龙除了贪婪之外，傲慢也几乎是刻入灵魂。

    也就是因为在赵昊面前才乖巧无比，但在艾莉面前，那自然不可能像在他面前一样。

    很明显艾莉也清楚这点，所以是跟对方分开行动，才会出现损失。

    “做得不错！”

    赵昊夸了一句。

    这话完全没有半点言不由衷，对方做得确实很不错。

    只损失4单位半人马，就收获了1座矿场和2000金币，这个交换完全是血赚。

    在荒野时，只要能做到收益与损失对等就算合格，如果有赚的话就是出色了，更别说是这种大赚，无论换谁来都得夸一句‘做得不错’。

    而这还不是艾莉极限。

    身为蓝色精锐模版的英雄，再加上还有影剑士这种专属兵种在，以后只会越来越出色、

    对于自己拥有这样一名属下英雄，赵昊每次想到都有些忍不住想啸。

    队伍再次出发！

    由于是赵昊带队，芙蕾雅自然是乖巧无比的跟着队伍前进。

    此前无论艾莉还是芙蕾雅，探索的方向都不是前方，因为越是深入越危险，在没有明确命令前，自然不会私自行动。

    所以现然队伍前进了几百米左右距离时，就看到了惊人一幕。

    半人马！

    数量惊人的半人马挤在一片区域之内，后面则是三座马厩并排。

    人马厩！

    一下子就出现了三座巢穴。

    不过这样也有些麻烦。

    因为守卫兵种也同样是集中在一起。

    按照巢穴守卫的规则，这三座人马厩的守卫就是420单位一阶半人马，210单位二阶半人马首领。

    加起来整整630单位守卫，声势确实惊人。

