    当盒子到林克面前后，内部的封印物似乎是受到了感召，倏地破盒而出。

    一个巴掌大三角形的物体一跃飞到林克手上。

    不等林克查看，这个三角形物体贴合在林克胸口，薄如纸张的物体迅速扩展，蔓延开来，在全身都覆盖了一层黑色战甲。

    黑色战甲上有精致的能量线, 蓝色的能量沿着能量线游动，林克感觉身体内的能量受到了引导，无论是能量释放还是质量，都有所提高。

    林克查看装备效果。

    [瘟神的封印物：黑皇后的能量铠甲]

    品质：传奇（橙）

    参数：黑皇后利用这件铠甲引导自身恐怖的精神力

    装备要求：lv85，智力500点，能量500点

    属性加成：耐力+600点，智力+600点, 能量+600点

    特殊效果：节能施法-使你所有技能的消耗降低10%

    能量护盾-能量铠甲被动防御，使你受到的所有类型伤害获得减免, 数值相当于能量属性数值

    套装效果：【2件】-对所有邪恶生物的伤害提高50%（激活）

    【4件】-使你免疫瘟疫及毒化效果（激活）

    ————

    黑皇后的能量铠甲效果极其强大，胸口处的三角形能量体散发着幽蓝色的光芒，身体所有能量不再是驳杂混乱，而是在铠甲的引导下有序进行。

    节能施法效果，让所有技能消耗降低10%，可以说是简单粗暴的增强。尤其是林克不少技能消耗的就是生命值，10%的降幅可不算小，为他节省了不少消耗。

    其次是能量护盾效果。如果说节能施法很实用，那么能量护盾这个技能，则为林克带来了进入游戏以来最大的减伤效果。可以减免的伤害是能量属性的数值，林克现在 2652点能量属性, 也就能减免同样多的伤害。

    每一次伤害都减免2652点, 累积起来可不是一个小数量。

    尤其是有了基础减免，以后但凡低于2652点的伤害，林克可以直接免疫。

    黑皇后的能量铠甲就位后, 林克身上四件封印物装备, 四件套的效果完全激活。

    免疫瘟疫和毒化效果, 让林克在对付瘟神的时候, 可以肆无忌惮地出手，而不必顾忌瘟神的各种瘟疫腐蚀手段。

    装备黑皇后的能量铠甲没多久，林克面前就出现了一道传送门。

    林克跃入传送门的一瞬间，眼前画面骤然改变，林克提起连科维奇的拳剑径直冲向瘟神。

    瘟神显然也被这个突兀出现的传送门吓了一跳。但在看到是林克后，心中只剩下欣喜。

    没想到林克竟然主动送上门来，绝对的意外之喜。

    事已至此，双方没有任何可以可以妥协的余地。

    而且随着林克掀起的收官之战，诸多强者出现，瘟神和血神的处境也愈发艰难。

    瘟神的肉瘤质身体开始以肉眼可见的速度发生改变。原本悬浮于空中的肉瘤球体迅速增生，体型膨胀扩大。在畸变身体部分，出现了不少的眼睛，凌乱的分布在躯体上，身体内猛地生长出不少肥硕的触须，每一根触须上有章鱼吸盘般的气孔，向外散发瘟疫。

    表面裹着一层黏糊糊的物质，说不上来是什么东西, 本能的令人生出抗拒感。

    这是瘟神的完全形态, 第一次出现在众人面前。

    林克手中的拳剑挥出，瘟神的触须摆动着朝林克砸来。

    电光火石之间, 瘟神的触须被斩断，但从中喷射出的墨绿色瘟疫，顷刻就将林克团团围住。

    瘟神发出狰狞地笑声：“哈哈哈，好好尝尝我的精神瘟疫吧！”

    瘟神的精神瘟疫，和之前的剧毒瘟疫有所不同，是专门针对人的精神生效的一种瘟疫，可以麻痹神经，同时削弱人的精神，产生幻想中的敌人，凭空消耗能量和技能，最终达到力竭而亡的目的。

    但因为这种精神瘟疫范围极小、且量也不多，除非万不得已，瘟神一般从不轻易使出这一招。

    眼下林克被精神瘟疫团团包围，断没有逃脱之理。

    只是片刻后，瘟神脸上的笑容戛然而止。

    林克平静地从精神瘟疫中走出来，甚至还大口吸了一下：“这就是精神瘟疫，好像也不过如此嘛！”

    林克淡然的表现，让瘟神震惊。

    从来没有人能安然无恙地从他的精神瘟疫中存活，更不用说类似于林克这种主动吸食，结果却安然无恙的。

    这让瘟神有一种不真实感。

    很快，恼羞成怒的瘟神更多的招数用了出来，只是这些瘟疫效果，对林克完全没有作用。反倒是瘟神本体，已经被拳剑划伤了不少。

    林克见时机成熟，直接发起全力攻击。

    “阿奇拉的机械封印护臂”的“全神贯注”效果发动，让林克在接下来的五秒内机械系和神秘系技能必定产生暴击。

    当效果加持后，林克毫不犹豫地对准瘟神本体发动了“死亡一指”技能。

    -218400！

    一道带着猩红破坏性的闪电能量从林克指尖迸发而出，紧接着落在瘟神身上。

    红色的闪电能量在瘟神畸变体身体上蔓延扩散，宛如夜空中的闪电，不断摧残着瘟神身体。

    死亡能量在瘟神体内蔓延，瘟神发出撕心裂肺的惨叫声，响彻整個刀锋星。

    一击之后林克并未暂停，第二道死亡一指能量继续轰出。

    因为瘟神身上已经有“死亡厄运”的状态，这一次的效果更强！

    -283920！

    瘟神身上原本的的死亡闪电还未消散，新一轮的闪电就已经开始弥漫。

    死亡能量愈发摧残他的躯体，组织之间的裂隙清晰可见，闪烁着猩红能量，仿佛随时都要把瘟神撕裂。

    瘟神的惨叫声不绝于耳，血神祖乂尔看到林克接连爆发出的澎湃能量，那股死亡力量让他都感觉到心悸。

    此时也顾不上许多，立刻出手援助。

    他和瘟神唇亡齿寒，要是瘟神挂了，他也得交待在这里。

    “血神，何必去那边凑热闹呢，你的对手是我俩！”连科维奇和艾莫莉丝出现在祖乂尔面前。

    连科维奇二话不说提拳便上，这一拳看上去平平无奇，但所有力量都已经极致的收敛，气息没有半分外露。

    朝着血海轰上去，登时整个血海荡起涟漪，掀起的血浪形成的逸散的冲击波，险些将血海直接打了个通透。

    在地面可以清楚地看到拳劲扩散开来，血浪甚至蔓延到几十公里以外的地方，仍清晰可见。

    一拳之威恐怖如斯，气劲甚至穿透血海，从血海背后涌出一道冲天透劲，将层云打散。

    卡尔超星系团成名已久的A级，实力果然不容小觑。

    艾莫莉丝也没闲着，各种招式不要钱的砸向祖乂尔，阻止他前去援助。

    虽然血海扩散笼罩了数百公里，但是祖乂尔的主要精力还是放在一块，此处的能量强度要比其他地方浓郁许多。

    连科维奇突然身子一滞，随后扭头对艾莫莉丝说道：“抱歉，我只能和你们并肩作战到这里了。”

    连科维奇说着，整个人的能量稀薄了不少，大有消散的迹象。

    血神祖乂尔狂喜不已，连科维奇在一众A级中，算是实力极强的一位。再加上有刀锋星星球意志的加持，个人实力很强。

    现在终于扛不住，能量开始瓦解消散，这对他而言绝对是个好消息。

    艾莫莉丝刚想说什么，就被连科维奇打断。

    “能和卡尔超星系团的后辈们并肩作战，是我的荣幸。虽然我的时间不多，但最后就让我再为你们做最后一点贡献。”

    连科维奇这话是以星球意志说的，话语同样落入了林克耳中。

    眺望几十公里外的战线，连科维奇的身体亮度越来越高，璀璨的如一颗准备爆发的超新星。

    这是能量聚集到顶点，也是回光返照的特征。

    “虽然不能和你们并肩战斗，但我相信你们必将赢得这场战役的胜利。现在就让我来为你们做出最后的贡……”

    连科维奇话音刚落，璀璨的身躯能量突然逸散，旋即朝四面八方喷射。

    很快，身体的能量彻底消散于天地间。

    天空大气层中，云朵汇集，形成了几道符文法阵的样子。

    整个大气层掠过一丝能量，以极快的速度包裹了整颗星球。

    在场的A级强者全都感受到遍及刀锋星的能量，也明白了连科维奇的含义。

    他以自身最后能量为引，在整个刀锋星布置了结界。

    这个结界的作用就是阻止祖乂尔和瘟神逃跑。

    这也是连科维奇在用生命捍卫这次战役的成果，打算让祖乂尔和瘟神全都交待在这里，不给他们留一点希望。

    瘟神和祖乂尔也被连科维奇的解体封印吓到。

    现在刀锋星彻底被封，即便控制了虚空大法师，也无法破除封印离开此处。

    连科维奇在死之前，用自己生命的最后能量，成功封死了瘟神和祖乂尔的退路。让他们逃亡的希望彻底归零。

    血神祖乂尔想要破口大骂，可是连科维奇早已以身化阵，不复存在，自然听不到祖乂尔的咒骂。

    “既然我们都走不了，那就把你们全都杀光！”

    祖乂尔明白，现在没有了任何投机取巧的可能。想要活下去，唯一的办法就是把刀锋星的这些敌人全部杀光！

    而另一边的瘟神，此时显然没有时间像祖乂尔一样长期思考。

    在短短五秒钟的时间，他连续中了林克四发“死亡一指”。技能强大的杀伤力和暴虐的穿透力，都让瘟神难以招架。此时生命值损失大半，已经是强弩之末。

    林克连续释放几次技能，血量稍有损失，可精力值却一直是满的。

    “秘族印记”的效果挂在瘟神身上，每一次20万的伤害，都能够回复2000多的精力值。

    要知道即便是“死亡一指”技能，消耗也不过是4000点生命值和1000点精力值。

    现在每一次攻击，回复的精力值比消耗的多，再利用“易筋经”的精力值转化生命值效果，每一发“死亡一指”对林克而言成了零消耗。

    虽然五秒钟的“全神贯注”效果消失，可封印护臂还有另外一项能力——暴怒。

    林克二话不说开启“暴怒”，在机械和神秘力量的刺激下，攻击力、生命上限、防御力及抗性齐齐提高20%，持续2个小时。

    虽然没有了必定暴击的“全神贯注”效果，但并不妨碍林克的“死亡一指”造成巨量伤害。

    瘟神已经陷入了绝望。

    无论他使用什么招数的瘟疫，对林克都没有效果。

    瘟神见状，玩起了围魏救赵的心思。

    林克对他的瘟疫完全免疫，但只有他一人能免疫。其他人可没有林克这么好的待遇。

    在又中了一次死亡一指后，瘟神的身体再也扛不住如此程度的能量，畸变的身体纷纷碎裂。

    这种奇形怪状的碎肉就像是撕碎的废纸般，飘洒在空中，哗哗落地。

    看着瘟神被消灭，玩家们爆发出热烈欢呼。

    但林克却心生警惕！

    看似自己击杀了瘟神，可是系统上并没有跳出击杀经验，这只能说明一点——瘟神并没有死，而是利用碎肉遁逃了。

    林克立即下令道：“海伦，对瘟神的碎肉展开密集攻击。命令异人和其他人远离这些碎肉，瘟神还没死。”

    海伦得令后立刻下达，异人们和基金会成员们纷纷避让，不给瘟神任何接近的机会。

    充沛的火力疯狂倾泻在这些碎肉畸变组织上，强大的火力光柱直接将碎肉轰成了血雾状态。

    在轰击中，这些碎肉变成了更加细小的组织，但林克系统依旧没能跳出击杀信息。

    “既然如此的话……”

    林克停顿了一下：“扎雷，你可以上场了。”

    躲在湖边城市废墟的扎雷，早就在等林克这句话了。

    绷带人扎雷迅速出现在战场，随后扎雷双手扬起，拥抱天地。

    随着吟唱，一轮血月突然出现在他怀中，且血月的质量和体积越来越大。

    在血月的影响下，空中和玩家、跳虫搏斗的血魂，竟然开始萎缩，进而逐渐死亡。

    无数的血魂在血月的照耀下被汲尽血液之力，彻底沦为干瘪的畸变体。

    同时，瘟神的组织碎片，在血月的影响下同样以极快的速度消逝。

    本来完整畸变体下的瘟神血量还有十几万，可是当他选择把肉体裂解成细碎粉末，准备围魏救赵的时候，却没想到扎雷和血月的出现，竟让他的计划成了加速自己死亡的愚蠢行径……

