    第69章 齐军发兵，庞羲问计

    再如齐国猛将眭元进，号称赛猿精，使一对独脚铜人，力大无穷，官拜征南将军，深得袁绍宠信，被誉为文丑第二。

    冀州四将，焦触、张南、马延、孙韩，焦触使一柄大斧，张南使一柄长刀，马延使一杆钢枪，孙韩则是使一柄圆盘巨斧，四人都是出身冀州。

    手握开山斧的张旭、挥舞一口大刀的杨明、使一柄长斧的朱慈、使三尖两刃刀的晏明以及使一把钢鞭的晏腾，这五人号称青州五虎。

    以及韩莒子、吕威璜、吕旷、吕翔、蒋奇、赵叡、蒋义渠、苏由、郭援、张顗等将，齐国也是将才如云。

    邺城王宫之中，齐王袁绍也是召见了国内文臣武将议事，分别是丞相荀谌、司徒许攸、司空郭图、尚书令崔琰、尚书陈琳、大鸿胪逢纪、廷尉辛评、执金吾辛毗、御史中丞崔林文臣。

    大将军韩琼、骠骑将军麴义、车骑将军韩荣、左将军颜良、右将军文丑、后将军韩猛、卫将军蒋奇、镇军将军眭元进、征南将军高槐、征西将军高平等人。

    “那王晨小儿南征蜀国，此乃我军虎吞并州的最好时机。”齐王袁绍正襟危坐，大手一挥道：“我欲起兵二十万，攻打并州、河内等地，尔等以为如何？”

    许攸最能明白袁绍心意，急忙附和着：“大王明鉴，晋军南下，此乃我军最好的机会。”

    “大王，臣以为当小心魏王曹操进犯。”骠骑将军麴义不应适宜的说着，这让袁绍颇为不喜，冷冷的说着：“曹阿瞒与晋军不和，如何会弃晋军来攻打我国？”

    袁绍颇为轻视的说着：“更何况我大齐兵精粮足，他岂敢来犯？当年他可是与我言，若是我平定天下，他会举兵来降。”

    堂下众人也并未多言，只见袁绍看向韩琼道：“大将军，当年河内一战，乃是孤王未曾带你兄弟二人，今愿以大将军为帅，如何？”

    “谢大王信任，老臣愿往。”这韩琼成名多年，今年已经五十七岁，已然是满头白发，但是即便如此，他手中长枪在齐国也是位列第一。

    听见韩琼答应，袁绍不由得大喜，急忙说着：“那就请大将军点兵出征。”

    “一路由车骑将军韩荣统领，联合乌桓蹋顿、鲜卑轲比能攻打雁门郡，雁门守将乃是鲜卑大将步度根，此人是王晨的小舅子。”

    “二路由广平出发攻打上党，可由骠骑将军麴义统领，只需拖住并州的兵马便行，为攻打雁门做伏军。”

    韩琼沉稳的说着：“第三路，由老夫亲领，出魏郡攻打河内，只要拿下河内，三军便足以在并州会首，谅他王晨有三头六臂，也休想夺回并州。”

    说着，韩琼看向众将道：“可由左将军颜良、征南将军高槐、征西将军高平以及平北将军赵叡、平东将军蒋义渠、平南将军吕威璜随我出征，大王率军在后响应三军。”

    “好。”袁绍大喜，随后眉头一皱问道：“右将军和后将军两人难道大将军不用之破敌？”

    听见袁绍发问，韩琼抚摸胡须说着：“大王，老夫做事必须要有百分机遇，官渡、黎阳必须分别屯兵，一则可以与我西征大军响应，二则小心防备曹操。”

    “老将军多虑。”袁绍轻笑道：“给我曹阿瞒十个胆子他也不敢来攻打我国。”

    看着韩琼如此认真，袁绍心中颇为不悦，但是如今齐国正是用人之际，他只得忍让，点点头说着：“那就让文丑屯兵官渡，韩猛驻军黎阳。”

    “臣等遵命。”

    伐蜀的大军尚未胜利，齐国攻打晋国的消息也当即传出，只是晋王王晨已经出了长安，即将到达益州境内。

    对于齐国会趁火打劫的事情，王晨也料到了，军国大事自然有朝中诸臣。

    晋国内阁，阎忠、戏志才、陈宫几人开了个小型会议，当即决定由戏志才、田丰两人北上，并派了后将军赵云赶往雁门支援步度根。

    上党有张燕、袁涣在，一时间也不担心，河内有文聘暂时守着，戏志才几人决定调大将军黄忠亲往河内郡。

    再配合骠骑将军李进、平西将军张扬等人，也算是勉强与齐国斗个旗鼓相当，只是兵马略有不及。

    虎牢关守将的重任则是交给了平北将军段煨以及安东将军徐荣，此二人有帅才，就算魏国举兵来犯，他们也能挡住。

    宕渠县衙，蜀国骠骑将军庞羲召见了麾下的亲信，因为他收到了晋军的来信，以晋国骠骑将军、荥阳侯的爵位来拉拢他，而且王凌愿意以正妻之礼许他之女为妾。

    虽然是妾室，但是日后也好歹是个侧妃，毕竟王凌会在大晋封王是众所周知的事情。

    而且虽然同样是骠骑将军，晋国的就比蜀国的价值高多了，而且庞羲是河南人，祖地就在荥阳，他是当年跟随刘焉入蜀，又怎么不想光耀门楣回去呢

    庞羲手下亲信，以谋士程畿程季然为首，三十多岁的年纪，在蜀中名气很大。其子程郁程立德今年十七岁，颇有勇武，为庞羲亲卫首领。

    射坚射文固、射援射文达兄弟两人，其先本姓谢，与北地诸谢同族。始祖谢服为将军出征，天子以谢服非令名，改为射。

    之前天下大乱，兄弟二人入蜀依附刘璋，被庞羲收为己用。而且射援的妻子乃是故汉车骑将军、如今大晋书院武教授皇甫嵩之女。

    更重要的是庞羲手下有两位虎将，一人名叫阳群字孟文，使得一手好刀法，人称刀客、川中刀王，其师乃是魏国大将蔡阳。

    另一位名叫邓铜，字德允，被称为川中无敌将，使长柄铜锤，力大无比，是庞羲最早的心腹，当年大战阳群三百合不分胜负，后来以力压倒阳群，二人成为庞羲的左右虎将。

    其余文武有谋士阎芝、小将刘郃、丁立、白寿、马玉，个个都是本领不凡，毕竟庞羲虽为蜀国大将，却占据巴西，堪称一方小诸侯。

    巴西郡占地甚大，为西川第一郡，刘璋也在考虑将巴西一分为三，只是庞羲实力雄厚，听调不听宣。

    (本章完)

