    阿尔弗雷德的话还没说完，就立马得到了他身边的这群纯血家族巫师的附和——这些纯血家族在前来浮空城之前就找到了这个合适理由，他们对着直播镜头做出了痛心疾首的样子，一个个非常沉痛地大声宣称将和博克家族联合，描述自己不得不被迫关掉自己家族在英国的生意。

    虽然这些纯血家族对于要关闭在英国魔法界生意的决定感到心痛，但这并不能对这些累积了数百年财富的家族造成致命性损害，为了他们认为的更伟大利益，让整个英国魔法界失业巫师的数目激增，借此来凸显魔法部的政策存在重大，以此打击哈里斯掌权的魔法部，借此机会起码尝试推翻欧文·哈里斯下台。

    这是这些纯血认为这个利用眼前哈里斯在招惹其他巫师界又马上招惹妖精们这种激进行动，算是他们现在能抓住的最后机会了，因为一旦浮空城按部就班的站稳了脚步，那么掌控了政治，教育以及制造业的哈里斯，将是他们这些旧势力的灾难——这也的确威胁到了作为普通人阶层的巫师们，特别是那些刚在直播中看到自己丢了工作的巫师们。

    紧接着，一阵火光凭空而起，金灿灿、威风凛凛的凤凰立在戴着帽兜的艾伦的肩头，一起出现在银行前，艾伦手握法杖，发泡是喊那些龙眼一般的宝珠各自聚焦在周围的妖精们和纯血家族身上。

    只是和他往常这身散发着‘我不好惹’气息装扮格格不入，也让巫师电视屏幕内外的巫师们满头雾水的是，艾伦现在这把法杖上正挂着一些大包小包的半透明口袋，而里面着许多看上起还非常新鲜的食材，各种各样的食材，除了肉类、蔬菜、蘑菇甚至还有几盒牛奶从头带里冒出了个头，几条鲜活的彩球鱼正在水球中让自己的鱼鳃开开合合——白发男巫似乎小心的没有让这些东西碰到他的袍子上避免沾上味道，看来这也是他没有把这些东西放进他腰间那个有着无痕伸缩咒腰包的原因。

    如果忽略掉霍格沃茨校长的打扮和给现场带来的僵滞氛围，这样的造型简直就像是刚刚下班丈夫在妻子的命令下帮忙跑腿去市场买完菜回家一般。

    那些纯血家族的巫师和妖精们警惕地看着艾伦，胆小和狡猾的已经忍不住往后退了一段距离，好让自己同伴的脸更有存在感一些，猜不透艾伦想要做什么的他们心里更加不安了。

    当初强如黑魔王的伏地魔都在艾伦的设计下踩到了麻瓜玩具、还被迫分院到了格兰芬多并且被打扮成功大难不死男孩的形象的事情，还强烈的存留在他们的记忆中——此时艾伦这样的怪异打扮是否其中含有深意，他们无法判别，但现在他们在反对哈里斯的事情他们能确定眼前的男巫如果不知道那才有鬼了。

    但进入哈里斯银行的艾伦，此时带着安卡从低处的台阶上一级一级地走到了发布会场地这边，他闲庭信步的脚步声敲在了场上妖精和纯血们的心脏上，那些原本在大声呵斥哈里斯的巫师们声音渐渐降低，继而微不可闻。

    在场的巫师们纷纷停下了议论的声音，没人在随意说等，人们看着台上的艾伦，感受到那扑面而来的阵阵寒意，不由得屏住呼吸，那些摄像机不敢怠慢，立刻调转镜头对准了艾伦，此时作为浮空城主人的艾伦理所当然地成了电视机屏幕内外关注的焦点，所有人都在等待着他的讲话，等待他对纯血家族之前威胁的反击，

    “啊，你能过来真是太好了。”艾伦开口了，但更让人摸不着头脑了。

    霍格沃茨校长原本因搜寻而显得有些凸的眼睛此时放松下来，他喜悦地大步向下跨了几步，向约瑟芬·哈里斯司长的那顶黑色的宽檐帽子里走去——然后他对着自己姑妈点点头后就越过了她，停留在了和正在偷吃一杯冰淇淋的小天狼星旁边，但脑袋却面向了那个身材比较肥硕、戴着一顶浅褐色鸭舌帽的中年男巫身上，他是阿莫斯·迪戈里，塞德里克的父亲。

    这让在场与不在场的巫师们都错愕地看着艾伦，此时艾伦的举动让现场的气氛更加迷惑了，阿莫斯·迪戈里脑袋上的虚汗已经冒了出来，他也完全不明白眼前这个在魁地奇上名声比他儿子还来头大的霍格沃茨校长会在这种时刻找上他。

    迪戈里察觉到投注在自己身上的目光和对焦的摄影机，压下心中升起的惊讶和焦躁，把自己头顶的帽子取了下来故作镇定地主动开口：“哈里斯校长，你找我可是有什么吩咐？”

    “迪戈里先生，我正有一家急事想要请你帮忙…”艾伦面色郑重的面向迪戈里，“我想请问一下…你秋·张父母熟悉么？和他们一起吃过饭吗？我是他们招待你们家吃过饭了吗？…抱歉，我在学校的时候和秋虽然是魁地奇队友，但对她家庭的了解并不多…”

    “秋的父母？”迪戈里没反应过来的重复一句，然后眼前这个哈里斯继承人在情感问题上不太好的风评一下就充斥了他的脑袋，他立马有些警惕地说道，“当然，哈里斯校长，秋和我儿子塞德里克早已订婚了，我家和他们家的父母一起吃过饭了，哈里斯校长你这是…？”

    “那他们请你们吃的口味是…哦，是他们的家乡菜！那再好不过了！”艾伦瞪着迪戈里自问自答让对方有些受惊，也探查到自己被对方和在场一些巫师误会的艾伦苦笑一下连忙直说出了自己此行的目的，“你也许不知道，我刚去了威斯敏斯特市的蘇活区，但差了几样东西…而直接幻影移形去他们家乡的又有些太过夸张…所以迪戈里先生，我只是想请你帮我个忙，帮我给你的亲家带个信，我现在特别需要一些这张单子上所列的他们家乡的调味品…”

    “调味品？”迪戈里太惊讶了，以至于让他潜意识地抬起了手，有些不礼貌的在谈话中就把自己鸭舌帽又戴了上去，“嗯？调味品？！！！”他总算联想起了艾伦手中法杖上挂的那些石材，“哈里斯校长你这是…要做饭？”

    不过在艾伦回复前，周围的巫师和妖精们也算反应过来了——艾伦出现在这里的目的，可不是为了应对妖精和纯血家族的挑衅，解决纷争，居然是因为做菜差了东西来找阿莫斯·迪戈里要调料…

    怒火蹭地蹿上了这些纯血家族巫师和妖精们的心头，他们认为这很明显，眼前的白发男巫不可能不知道他们在银行的抗议，所以对方肯定是故意如此，以展露他觉得他们的抗议根本不算是个问题的态度，故意将他们忽视，故意在用这种形式羞辱他们——让人们知道他们这些来自神圣二十八族的纯血和妖精们，在他艾伦·哈里斯的眼里，还不如几包调料重要。

    这让一直更习惯不多话更擅长控制他人发言的博克家管家阿尔弗雷德也压抑不住了内心升腾的怒火，他语气生硬地尝试和艾伦对话：“艾伦·哈里斯校长，你不能这样藐视我们！我们正在抗…”

    “不好意思迪戈里先生，能否请你现在就给秋·张的父母写封信说明情况？我让我的安卡先把信送过去好有个准备，我过会过去取…我直接登门造访的话有些唐突…”艾伦没有搭理其他巫师，他将自己法杖上提着的菜向前一伸示意迪戈里注意，“你看到这事挺急的…耽搁久了鱼死掉可就不新鲜了…”

