

    苏青带着大家转了几圈之后，便已经直接确定了几处监视点。

    几个监视点覆盖下，这个小区里便不会再有监控盲区。

    “雷动，吴凡一组，李杰，马维忠一组，金铃，孙晨一组，包小黑和我一组！”

    而四个监视点也都分配好了。

    只是到了晚上，包小黑嘴里叼着一个肉包子，看看苏青，再看看萧季冰，如果不是爪子的反应速度还是很可以的，不然的话，他嘴里的包子就得直接掉到地上了。

    “姐，姐夫为什么会在这里？”

    包小黑有些奇怪。

    姐夫可是法医啊，像这种晚上在外面喂蚊子的活儿，怎么着也轮不到姐夫啊！

    萧季冰面上的笑容温润：“我想陪着你姐！”

    苏青挑眉：“怎么着，你有意见？”

    包小黑立刻一缩脖子：“没有！”

    他不敢有意见！

    随意夜色越来越深，四组人，每组苏青都给配上了两个夜视望远镜。

    等到时间到了晚上十点左右的时候，小区里也渐渐地没有人了，小区门口进进出出的人也没有了，只是偶尔会有零星的一两个，应该是加班的人回来了，再晚一会儿，十一点多的时候，在夜市摆摊的人也都回了小区。

    而此时此刻在那地下室里，男人也终于动了，他拉开了自己屋子里的灯，很认真地洗干净了脸，刮干净下巴上的胡子，换了一件干净的蓝衬衫，牛仔裤，将皮鞋上的灰尘擦干净，又细细地涂了一层鞋油，打亮，甚至还特意换上了一双白袜子。

    接着他又将鞋套装到了裤兜口袋里。

    又在随身的背包里，装了一副麻将，一双早就晾干的涂过红色油漆的皮鞋，还有刻刀，乙醚，手帕！

    看看自己似乎再也没有什么遗漏的东西了，男人便站在镜子前，拿起梳子，将自己的头发，认认真真地梳理整齐，然后这才对着镜子，戴好口罩，然后又戴上手套。

    然后他拉开了墙壁上的那块布，看着布后的那块老城区地图，目光落在了他今天晚上的目标上——祥云小区！

    一双很是有些阴沉的眸子里，却是有着一抹亮光飞快地一闪而过。

    他就要离开这个地方了，而且……

    目光在桌子上的，新手机，新的电话卡，还有花钱买来的新身份证上落了落。

    待他离开了龙城市，那么他便会直接改名换姓，换一个身份，重新开始生活了，就连那个人渣也别想要再找到自己。

    这一刻，男人竟然觉得家里因为地下室的阴暗，潮湿，甚至就连那股子淡淡的霉味儿，也不是很难闻了！

    做完了这一切，男人这才拉上了灯，走出家门。

    男人所在的小区，与祥云小区只隔了一道墙。

    所以不过一会儿的功夫，男人便已经走到了祥云小区的大门口。

    小区里静悄悄的，男人摸出手机看了一眼手机上的时间，祥云小区每天晚上十二点会准时关掉小区里的灯。

    而现在还有几分钟！

    所以男人倒也不是太如何着急，就随便在大门口寻了一株大树，然后便靠在大树上，一副耐心很好地等了起来。

    时间还是过得很快的。

    几分钟的时间很快就过去了，祥云小区里的灯便熄灭了。

    小区门口的一辆停在树影里的车内，李杰碰了碰马维忠：“你看是不是这个家伙？”

    马维忠正对着手机里那个视频中的男子身形截图与小区门口的这个男人进行比对呢。

    “我看着，似乎很像。”

    于是李杰便忙摸出手机，赶紧在他们大家的微信群里发了一条消息过去。

    而男人一直在小区外面站到了大约零点一刻，就抬脚开始向着祥云小区里走去！

    男人的目标还是很明确的。

    直接就向着四号楼而去。

    四号楼，三单元！

    男人停在了一楼的窗下，不过他的目光紧盯着的却是四楼，四零一！

    而现在虽然是晚上，却还是可以看到里面的窗帘时不时地掀动一下，很明显四零一阳台的窗户并没有被关上。

    而这个单元的几户人家，一楼，二楼，三楼都安有防盗窗，但是四楼却没有！

    男人口罩下的唇角勾了起来，然后从口袋里拿出了鞋套，便套在了鞋上，接着男人直接双手一拉一楼的防盗窗，双臂微一较力，人便灵巧地向上攀去。

    包小黑看得眼珠子亮晶晶的：“姐，看到了，看到了，那个家伙的目标是四楼的人！”

    苏青点了点头，然后抬起手按在了包小黑的脑袋上，揉了两下，有点扎手，当下有点儿不爽地皱了皱眉：“小子，你什么时候理发的？”

    这脑袋上的毛一下子剪得有点太短了，不好摸了，扎手！

    包小黑抬手自己摸了摸自己脑袋上的毛，笑嘿嘿的：“嘿嘿，顺路就理了！”

    苏青看着包小黑，冷冷地自嘴里吐出了两个字：“太短了！”

    包小黑：“……”

    说完了这话，苏青抬手一拍包小黑的肩膀：“行了，你小子在这里等着，陪着你姐夫，我去逮人！”

    包小黑急了：“姐，姐，这事儿你得把我带上啊！”

    逮人这种事儿，他老喜欢了！

    萧季冰也忙帮着包小黑说话：“青青，就让他一起去吧！”

    包小黑简直都想要立刻给自家姐夫一个大大的拥抱了，自家姐夫简直不要太好了，他爱死他家姐夫了！

    苏青看向萧季冰，皱起了眉头：“你……”

    放萧季冰一个人，她还是不放心的。

    萧季冰却是给了苏青一个放心的笑容：“我回车里等你们！”

    苏青看着他，萧季冰却是走过来，抱了抱苏青：“你抓人肯定很快的，这么一会儿的时间里，我怎么可能会有事儿呢？”

    包小黑也在一边连连地点头，非常赞同他家姐夫的话：“是啊，是啊，姐啊，你就放心吧！”

    包小黑是真的觉得他家师姐，可是真的将他家姐夫当成是一个易碎的洋娃娃了，虽然他家姐夫是真的看起来各种的精致漂亮，但是却也不可能会是那种一碰就碎的吧！

    苏青点了点头：“嗯，我尽快！”

    萧季冰一笑，放开了怀里的人：“快点去吧！”

    苏青应了一声，然后带着包小黑飞快地离开了！

    而与此同时，雷动，孙晨，金铃，吴凡，李杰，马维忠几个人也同时向着那男人所在的方向而去。

    不过最先到达四号楼楼下的，却是苏青和包小黑两个人，而这个时候，男人的一只脚已经踩到了四楼那开启的窗户的窗台上。

    也就是在这个时候，男人便听到了下面传来了一个带着冷意的声音：“不许动，下来！”

    男人的动作微微一顿，不过却并没有回头，而是直接一跃便跳到了窗户里面。

    “卧槽，姐，怎么办？”包小黑立刻就向着自家师姐看去，这才发现，他家师姐现在人已经爬到二楼了。

    还有，他家师姐爬楼的速度要不要这么快啊，这动作，这速度……

    开始看的时候，包小黑还以为那个男人在爬楼的时候，是一个王者呢，现在一和自家师姐相比起来，那货妥妥的就是一青铜好不。

    不过男人一跳进四楼的房间里，便立刻转身关上了窗户，同时还在里面插上了。

    苏青人到了四楼的时候，看到的就是男人向着卧室里小跑而去的身影。

    当下包小黑，还有刚刚赶到四号楼下的特案组其他几个人，就都看到，自家头儿直接一抬手，用自己的拳头重重地一拳便砸在了玻璃了。

    “咚咚！”只用了两拳！

    然后“哗啦”一声，玻璃窗碎了，苏青的双脚几乎是和玻璃的碎面同时落地的。

    与此同时卧室里正在熟睡着的人也被惊喜了过来。

    “啊，你是什么人？！”

    苏青人已经冲进了卧室，手一动，便按亮了卧室的灯。

    雪亮的灯光洒了下来，苏青也将屋内的情况看得无比清楚。

    身穿着一件粉红色睡衣的女子，正一脸惊恐地被一个戴着口罩的男人扯着头发，而男人的另一只手，却是正紧紧地握着一把刻刀，直抵在女人的颈动脉上。

    男人露在口罩外的一双阴沉的眸子，直勾勾地盯着苏青。

    一股淡淡的狐臭味道在空气中飘荡着！

    苏青现在也顾不上自己手上被玻璃划破的伤，她看着男人，一挑眉：“市局特案组苏青！”

    被他制住的女人，在看到苏青的时候，眼里立刻迸出了浓烈的希望：“警察同志，救我啊！”

    男人恶狠狠地威胁道：“闭嘴！”

    女人的眼里有泪水涌了出来，不过却也不得不闭上了嘴巴。

    男人看着苏青，眼神阴戾却并不意外：“呵，看来你应该不是登报的那个白痴了！”

    苏青点了点头：“嗯，那位的脑子里是真的有坑！”

    男人似乎笑了一下：“我倒是没有想到，你们居然会这么快就找到我！干得不错！”

    苏青叹了一口气：“如果不是中间出了点儿意外，昨天晚上你应该没有机会犯案！”

    男人挑眉，并不赞同苏青的说法：“不会，只要我想，我就能！”

    苏青低头，看了一眼自己手里捏着一块尖锐的碎玻璃。

    “把人放了吧，和我回局里！”

    男人摇头：“可以啊，不过打麻将的人嘛，还差了一个呢，总不能让那桌麻将三缺一嘛！”

    苏青笑了笑：“那不是有你吗？”

    男人的眼神一厉：“你不会真的以为我不敢杀了她吧……”

    而他的声音还没有落下呢，苏青一抬手，然后便听到男人疼呼一声，手里的刻刀便直接掉在了地上。

    而下一秒，苏青人已经闪到了男人的面前，一脚直踹在男人的胸口，将人踹倒了，还不待男人反应过来呢，便感觉到自己的手腕上立刻就是一凉。

    做完了这一切，苏青看向惊魂未定的女人，然后抬手在她的肩膀上拍了拍：“没事儿了，放心吧！”

    只是这简单的一个动作，一句简单的声音，女人眼里的泪水便再也忍不住了，直接就滑落了下来。

    一时之间女人竟的控制不住，直接扑进了苏青的怀里，竟然抱着她“呜呜……”大哭了起来。

    苏青一时之间抬着双手，倒是有些不知道该如何是好了。

    这个……堂堂的青爷什么时候哄过人啊，特别还是哄女人？

    青爷很淡疼地表示，这活儿没干过，真的没有干过！

    不过最后还是没有办法地也回了对方一个大大的拥抱：“没事儿了，没事儿了，放心吧！”

    眼看着包小黑等人也都进来了，女人这才止住了悲声：“谢谢你！”

    苏青笑了笑：“不客气，这是我们的责任！”

    说着，又从兜里摸出几张纸币：“这个是我赔你家玻璃的钱！”

    女人忙连连摇手：“不用了，不用了……”

    这位可是救了她的命呢，她怎么能再收钱呢？

    苏青笑了笑：“不过还得麻烦你和我们去一趟局里，录一份口供可好？”

    女人的脸色虽然还有些苍白，可是却还是点了点头：“嗯嗯嗯，好的！”

    ……

    只是当押着男人准备上车回局里的时候，苏青只是目光淡淡地往车里一扫，脸色就变了，那个说好的，会在车里等自己的男人，现在却并不在自己的车里。

    于是苏青忙摸出手机，直接拨打了萧季冰的电话号码。

    电话很快通了，不过却没有人接。

    包小黑兴冲冲地跑了过来：“姐，怎么还不上车啊！”

    苏青没有理他，又按下了重拨键，电话还是通着的，但是却还是没有人接听。

    苏青的眯了眯眼睛，眼底里一片冰寒。

    “姐，怎么了？”包小黑天生的小动物直觉，也让他清楚地感觉到了，自苏青身上散发出来的冷意。

    苏青淡淡地扫了他一眼：“你坐他们的车吧！”

    说着，苏青又转身看着雷动，金铃等人交待了几句：“人你们先带回去，立刻突击审问，我就不和你们回局里了！”

    大家齐齐一惊，完全没有搞明白，自家头儿这是怎么了？

    这人逮到了，自家头居然不和他们一起回去审问，这不是他们家头儿的风格啊！

    包小黑也是一头雾水，不过他转着脑袋，目光从路虎车的车窗上掠过的时候，等等……副驾驶那里……

    副驾驶那里怎么没有人呢？

    包小黑大吃一惊。

    “姐，我姐夫呢？”

    苏青抬手在他那现在挺扎手的脑袋瓜上轻拍了两下：“跟大家一起回去，我去找人！”

    包小黑整个儿立刻都不好了，所以，所以他家姐夫果然是出事儿了吗？

    突然间，包小黑好后悔，在自家师姐让自己陪着姐夫的时候，自己不应该说不行的啊，啊啊啊，现在姐夫居然丢了！

    包小黑现在可是真的恨不得直接自己打自己一顿好了：“姐，我和你一起！”

    可是苏青已经上了车，然后一打方向盘，黑色的路虎车便迅速地融入到了夜色里。

    包小黑：“……”

    ……

    不过苏青很快就翻出了一个小型电脑，然后按下了开机键，这个小型电脑，开机的速度非常快，只一秒钟就完成了开机。

    苏青飞快地按了几个键子，于是一幅龙城市的电子地图便出现在了显示器上。

    一个红点正飞快地移动着，同时还有一个红点停在龙城市南郊的一处废弃工厂那边。

    而正在飞快移动的红点，看那移动的方向赫赫然也正是南郊的方向。

    “妈的！”苏青不禁低咒了一声。

    这是她自己搞出来的一套定位系统，苏小白，萧季冰两个人的手机里被她安了定位小程序，同样的在两个人的身上苏青也安装了定位器！

    其实这套定位系统，苏青也是因为萧季冰那次被吊在电视台的大楼上，她才搞出来的，她虽然不知道萧季冰这到底是得罪谁了，但是敢在她背后搞她男人的人，不管是谁，她都要将人揪出来，然后打到爆！

    而现在这些人，居然不但又将主意打到了她家男人的身上不说，甚至还敢打主意到她家小弟的身上。

    特么的，她果然是好久没有揍人了吗？

    苏青的一张艳色妍妍的脸，越发的冰冷了起来，脚下的油门，已经直接踩到了底儿。

    不管是谁，她都不会放过！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某个倒霉孩子要倒大霉了，亲们觉得应该怎么揍？

    推荐QQ书城的好友文《纨绔医妃狂野又凶残》

    这是一个纨绔和系统狼狈为奸的故事。

    从玄医家主穿成纨绔大少，

    东方青玥表示：

    爷只想舒舒服服地当一个浪费米粮的纨绔。

    梦想的日常就是撸得了帅哥，撩得了美女！打得了闷棍，拍得了黑砖！喝得了花酒，耍得了流氓！

    但是总有刁民找她麻烦。

    MMP，别拿纨绔不当爸爸！

    于是作天作地，一不小心作过了头。

    看着眼前黑天黑地，黑心黑肝的绝世美男，东方青玥头疼。

    明明是养在身边的小白兔，怎么就成了大魔王。

    某人烦燥挥手：“麻溜滚！”

    某个男人倾身笑：“娘子，抹干吃净，你得认帐！”

