    ……

    入夜，处理完部落内的尸体后，朱翎命人将那些成为俘虏的女人和男人分开看押，同时吩咐下属做好夜防工作，决定休整一晚，天亮继续行军。

    其实，朱翎这么做也是有备无患，这个时代即便在中原农耕文明都有不少夜盲症，对于物资严重匮乏的草原来说，夜盲症人群更是多到数不胜数。

    想要夜袭？你得先考虑非战斗减员，就算是蒙洛帝国的骑兵，管你骑术有多精湛，同样有面临摔伤摔死的风险。

    处理好一切后，羽林卫将士便围着燃起的篝火堆，享用从部落内缴获的牛羊。

    所谓“筹粮”，不过是个幌子而已，主要目的是破坏蒙洛敌军后方，给前线正与汉军交战的蒙洛大军使绊子。

    对与羽林卫来说，这反而是如鱼得水般的战术部署，自成军第一天起，脑海里只有一个念头，进攻！

    羽林卫只有进攻，没有后退，防守的最好方式就是进攻！

    事实证明，羽林卫的战术部署十分有效，上万铁骑分为几个部队，疾驰在蒙洛帝国大后方，给各幡部落造成的损失难以估计，让前线的王庭主力因为物资问题不得不屡次改变既定战略部署。

    “干！”

    “喝！”

    铁牛坐在篝火堆前，跟下属一起撕扯羊肉，喝着辛辣的马奶酒，好不惬意。

    良久，铁牛丢下碗道：“各位，都算算，这次我们出征两月，手头积攒了多少军功？”

    下属王因道：“伍长，我现在手头怎么也有十五点军功了，换成银元，至少有五六十块吧。”

    兵士周磊道：“二十点军功，打算再努力下，争取回去跟铁伍长一样，混个伍长，这样回去也好娶个媳妇儿。”

    “哈哈哈……”

    周磊的话引起众人哄堂大笑，铁牛忍不住拍了周磊脑袋一下道：“就知道媳妇儿，你怕是掉女人堆里了。”

    周磊憨笑着回道：“你们也别笑我了，早听人说跟女人睡觉是件很舒服的事，要是能体会一下，也算是得偿所愿，不跟自家媳妇儿睡还跟谁睡啊？”

    他的话引起了众人共鸣，的确，对与男人，尤其是常年在生死边缘挣扎的将士来说，女人永远是津津乐道的话题。

    毕竟这个世界娱乐项目就这么点，没有网络、电视之类的精神食粮，男人之间的话题永远都是这么几个。

    聊着聊着，铁牛也在两名下属荤段子的描述下，生理上有了反应。

    他喝了一口马奶酒，环视一眼在羊脂火把照耀下，楚楚动人的桑木顿时淫念大起，然后对众人说道：“兄弟几个先忙着，我去解个手。”

    话毕，一拍膝盖起身，跌跌撞撞来到看押桑木一行人的士兵跟前，对他说道：“朱参将命我带这女人去审问，望兄弟行个方便。”

    看守士兵脸色一沉：“铁伍长，我们未收到朱将军的命令。”

    铁牛一拍脑袋道：“都怪我，多饮几杯把这茬给忘记了，之前朱将军就吩咐我吃完饭把这女人带去，要是再晚一步，免不了又要军法从事，兄弟行个方便吧。”

    看守士兵想了想，心道反正这些女人也可有可无，便答应了：“铁伍长回来时，记得把朱参将手令送来。”

    “一定一定！”

    铁牛含糊其辞后，便拉起瑟瑟发抖的桑木，向黑暗中走去。

    “你，你要带我去哪里？”

    随着两人越走越远，眼看四周无人的时候，桑木敏锐感觉到不对劲，便小声问道。

    忽然，铁牛一脸狞笑的从身后抱住桑木，一个劲的亲去，淫笑着说道：“你从了军爷我吧，等回到中原，军爷纳你当小妾，现在，先跟军爷快活快活！”

    桑木拼命挣扎：“不行，放开我，我不会答应你的。”

    但女人的力气哪比的过军伍出身的铁牛，感受脸颊四周被胡子刺的发痒，自己的细腰也被一双铁手死死箍住，桑木是绝望无比。

    “我答应你，你跟了我以后，我保证给你吃香的喝辣的！”铁牛一把将桑木扑倒在地，胡乱的开始去撕扯她本就单薄的衣物，嘴里不停许着乱七八糟的承诺。

    桑木想哭，但嘴却被铁牛用手死死捂住，正当快要被这个莽夫得逞的时候，一阵脚步声响起，伴随亮光在四周照亮。

    铁牛猛抬头，却见朱翎正一脸寒霜的看着自己。

    “朱参将，我！”

    “带走！”

    不给铁牛任何解释的机会，朱翎直接命人将他绑好，带往自己营中。

    “呜呜呜~~”

    脱离险境的桑木，则是捂住因为衣帛被扯裂而裸露的娇躯，将头埋在膝盖前大哭起来……

    “跪！”

    奸淫未遂的铁牛被带到主帐内，随着一声令下，老实的跪在朱翎跟前，脸上神情是懊恼羞愧无比。

    朱翎瞥了铁牛一眼，厉声问道：“铁牛，你还记得我们出关前，怎么跟霍帅保证的？”

    铁牛低头道：“记得，一切听从军令，禁止奸**孺，无论是不是汉女都按军法从事。”

    朱翎冷笑一声：“那么，你说，本将军该怎么处置你？”

    铁牛抬头道：“朱参将，请念在属下初犯还未得逞的份上，宽恕属下一次，就挨顿军棍罢！”

    朱翎闻言大怒：“你还有理了！什么叫初犯未得逞？吃军棍？想的美！按照羽林卫军规，奸**孺未遂者，一律驱逐出伍，交由刑部发落，剥夺军籍！”

    铁牛吓的冷汗淋漓，几乎是带着哭腔对朱翎求饶道：“朱参将，求你给属下一个机会好么？

    属下为了能进羽林卫，可是吃了不少苦头啊，现在你要把我们驱逐了，我回去怎么见爹娘和邻里？

    他们可是逢人便说自己儿子有出息，一旦被逐出军营吃了官司，您叫属下怎么跟我娘交代啊？”

    见铁牛不停求饶，边上的军官也纷纷给他求情：“朱参将，铁牛跟随我们出关以来，每次都是冲锋陷阵，今日定是多饮了几杯才犯浑，

    何况霍将军也有言，军在外，凡事必须按战局演变自定，就姑且给他一次改过自新的机会，

    一旦铁牛军籍被夺，这辈子怕是真没法见人了，丢的也是霍帅和羽林卫的脸面，您就给他一个机会吧。”

    朱翎思索半刻，轻哼一声道：“既然众将士为你求情，本将军念在你近日有军功在身，就不予计较，

    先夺你身上三十点军功，以示惩戒！去军法处自领二十军棍，若再有下次，法不容情！”

    铁牛一听，浑身一哆嗦，抬头拱手对朱翎道：“朱参将，可否不要剥夺属下身上军功，多领三十军棍可以么？”

    “滚！”

    朱翎气的直接破口大骂，铁牛也在众人推搡下，离开了大帐，但他的求饶声还在帐外回荡。

    “朱参将，您索性好事做到底，不要扣属下军功，属下这些军功回关内就能当百长了啊，朱参将啊，我再多领五十军棍可以么，朱参将……”

