    “是吗？”陈重顿时惊喜了，马上大笑道，“大哥，你可能不知道我已经积攒够四个瓷片了！”

    “什么？你找到了第四个瓷片了？”赵术吃惊。

    别人获得都是千辛万苦，而他似乎就像是轻而易举一样。

    “在你之前来的一个胖子是我师兄，他在瀛国皇宫里面偷了一个瓷片，交给了我，”陈重很兴奋道，“老婆，你有救了！拥有两位哥哥，真是我的荣幸！”

    “在瀛国皇宫偷了瓷片？”赵术又是惊了一下道，“你这位师兄不简单呀，他起码是王者段位吧？”

    “额……”陈重讲道，“他只有大师3的段位。”

    “大师3？”赵术瞪大眼睛道，“这可不能，我不是在吹嘘，瀛国虽然是一个小小国家，但那里的武道强者也排列世界前几，一个低等级的大师，怎么能安然无恙地出入皇宫？”

    “那我就不清楚了，或许他有帮手吧，他还中了人面蛛毒。”陈重道。

    “人面蛛毒？”赵术自语道，“那瀛国人是想钓鱼吗？”

    陈重没有管这些，便道：“你来看看，反正他是给了我了……”

    赵术跟着他走到了一间房子，问道：“是右边角的那个铁箱子？”

    “是呀，大哥一眼就认出了。”陈重笑道。

    “箱子是开着的。”赵术道。

    “什么？钥匙在我身上，而且很难解开的……”陈重蹲下身子一摸，内心随之一沉，箱子果然开了，“有谁进来过？”

    尽管有所猜测，还是不敢相信。

    赵术马上有所意识，也急忙蹲下一看道：“那瓷片被人拿走了？是你那个师兄？”

    陈重犹如晴天霹雳一般，脑袋发着懵，心仿佛被一只大手捏住了，疼痛万分。

    原来刚才胖子说人有些时候得想着自己一点，原谅他，对不住等，就是要偷瓷片了……

    把他当成了真正的朋友，知道了是师兄弟的身份很开心，为他安排躲藏地，不顾生命安危地救他，倒头来却进行了欺骗。

    “对不起大哥，我把你给我的瓷片弄丢了。”

    “唉，我的瓷片丢了就算了，只是弟妹的病救助的希望就更渺茫了。”赵术遗憾，并没有责怪他。

    “老婆，对不起，我对不起你。”陈重的胸口一阵发闷，突然哇的一口吐出了血，晕了过去。

    “老公老公！”苏紫莹要下来抱住他。

    赵术叹了口气，抱起他放在了床边道：“他是急火攻心晕了过去。”

    “谢谢你大哥，谢谢你……”苏紫莹的泪不停地流着。

    赵术问道：“你知道那个胖子的模样吗？是否有他的录像，让我看一眼，我去将瓷片给追回来。”

    苏紫莹马上叫佣人带他去了监控室，只是一无所获。

    胖子的所有行踪全部完美地避开了摄像头，有也只是一个侧身。

    “这人不简单，表现得不像是大师水平，”赵术脸色有点凝重道，“你能画他的人像吗？”

    “可以。”苏紫莹也有些底子，画得还有几分相像。

    赵术收了起来道：“人跑到哪里去了，犹如大海捞针，希望我能找到他吧，等陈重醒来，告诉他不要着急，吉人自有天相，我很看好你们，我走了。”

    “我送送你大哥。”苏紫莹将这位超凡大师送了出去，本想叫住他，让他来对付那个陈大柱的。

    又忍住了，陈重还有自己家族的责任，为了她都变得人不人鬼不鬼了。

    何况这位结拜大哥都打不过苗霜寒，那陈重的父亲就更远远不是对手了，怎么能为他们招惹强大的存在？

    苏紫莹坐在床边，一直静静地望着这张深爱的脸，思绪万千，回想到了种种甜蜜与苦涩，就心海难以平复。

    到了下午，黄淑芬将饭做好让她吃，也没有什么胃口。

    黄淑芬已经换好了衣服，准备了一个包裹，哀叹了一声道：“莹莹，我们该走了……”

    苏紫莹低头亲吻了陈重的额头，想要把他的样子映入脑海，担心哪一天会忘了。

    却不由得流出了两道眼泪，将一封信塞进了枕头底下，努力摇着轮椅出了门。

    两人默默地向前，苏府的一草一木，一砖一瓦，此刻都分外的温柔，让她们留恋。

    “小姐、夫人，你们要出去吗？”管家站在大门外。

    苏紫莹意外道：“华叔，已经没有来人了，还不休息一下吗？”

    “过年的事情多，说不定还有人拜访，我得盯着一点，不能出了岔子。”苏裕华负责道。

    “辛苦你了，”苏紫莹随即回答道，“我们先回一趟别墅。”

    “哦，我让车送你们过去。”苏裕华马上要招呼司机过来。

    “不用了，大家都过一个好年吧。”苏紫莹带着眷恋地说了一句。

    不远处正有一辆黑色的轿车等着，好像已经停了很久了。

    陈大柱站在车旁，就像一个普通人，但了解他的人都明白，他请的人没有敢拒绝的。

    母女二人到了跟前，就上去了，车随即发动，互相之间没有讲话。

    黄淑芬显得很是畏惧，不知要去哪里，本来她是不用过来的，人总要为爱付出。

    “大管家，你会杀了我吗？”苏紫莹开口问了一直想知道的问题。

    在前面坐着的陈大柱问道：“苏小姐为什么这样问？”

    苏紫莹的目光紧盯着他道：“因为陈重到了苗疆，你们并没有来帮忙，就是想要借刀杀我，苗霜寒也肯定不敢杀了陈重，而我和我的孩子死了，才能以绝后患，将来就少了争夺家族的可能。”

    陈大柱沉默了片刻道：“苏小姐，你让我高看一眼，不过此时想多了，杀你，不需要这么麻烦，我只是把你送到国外，这样二少爷将来也不会太恨老爷。”

    “国外？”母女二人对视了一眼。

    其实就算不杀苏紫莹，以寒体之症作用之下，她也活不了多长时间了，人家也的确不用动手。

    两人朝后看了眼，就要永别故土，永别所熟悉的一切，与所爱的人了……

    陈重的心胸犹如压着巨石，醒过来后，还在阵阵发痛。

    却感到脸上湿湿的，手擦了一下放在了嘴里，有一点咸，是汗水吗？

    四周一片安静，没有人。

    一直在回想，胖子把瓷片给了他，也只是为了避免再次被追杀时抢走，而如此做也可以换取他的信任，到了合适的时机再拿走。

    胖子那么冒着生命危险得来的瓷片，把进入八卦门从而变强当成追求，又如何会真心给予？

    陈重不禁痛恨自己很傻很天真！又马上想到此时赵术出现的动机。

    就算八卦门找到了，不需要钥匙，得利的也是这位超凡大师，他武道身手强大，更可以捷足先登。

    可对方又不知道他已有了第四个瓷片，并且提前主动要留下那个盒子的……

    陈重头脑乱糟糟的，痛苦与愤怒在排斥着，从床上下来不由得叫道：“老婆，老婆……”

    没有回声，心想着出去了，便到了院子里喊，显得那么空荡。

    不由得将蒙着的布摘了下来，眼睛还有些不适，不过渐渐看清了。

    地上残留着放完的鞭炮，在地上的方砖缝中没打扫干净，倒是别样的点缀。

    一边的灯笼也亮了起来，门上的春联是那么整整齐齐，那家庭幸福的横批使得他的脸色温存，依稀看到与苏紫莹贴对时的情景

    佣人这时走来道：“族长，小姐与夫人去别墅了。”

    “哦。”陈重刚才突然升出的一种奇异心理，放松了下来，“之前我请进的那人呢？”

    “他拿了小姐画的你师兄的图像离开了，还说吉人自有天相，让你不要着急。”佣人犹豫了一下道，“族长，我见你师兄进侧室了，他说给你那东西，我没有禀告……”

    “我知道了，这不怪你，放宽心吧。”陈重应了一声，心又拧了一下。

    胖子把拯救苏紫莹的一个希望拿走了，他忽然就迫不及待地想要见到她……

    开车回到了别墅，大铁门关闭着，推开进去之后进了家门，设施基本回归了原位，好像母女二人正跷腿在茶几上，两人都显得很神奇，却非常的真实。

    陈重揉了揉眼睛人并没有在，没有呼唤。

    只是每个房子都转了一遍，又上到了二层、三层，只有清冷的家具。

    “或许是去了棚户区，我到那里找找……”

    随即又开车到了那里，因为有门禁，从而下来走了进去。

    街道上很干净，家家户户贴着春联，有的也挂着红灯笼，隐约能听到里面家人谈笑的声音。

    陈重到了自己这个温馨的小家，门上有锁，却仿佛听到了里面传来婚礼三拜的声音。

    又想到了每次晚上回来，她裹着棉被露出个脑袋，昏沉地等待的模样。

    她是一个骄傲而不低头的人，结婚以来虽然屡屡为难他，他能感受到她的情感。

    “陈重，你在哪，陈重，你在哪里，我要与你死在一起，我爱你，我爱你……”

    “就我们两个吧，我做你的眼睛，如果我累了，你来做我的腿怎么样？”

    “陈重，你答应我，从明天开始你要做到一直快乐，不允许伤心流泪。”

    陈重没有流泪，却目光格外明亮，已然明白了苏紫莹离开了，脸上湿湿的，分明就是她留在他脸上的泪……

