    魏忠贤听着崇祯的话，心头大震，脸上却不动声色的道：“奴婢明白！”

    ‘崔呈秀保住了！’

    魏忠贤呼吸有些急促，双眼有些发红。

    他保住了崔呈秀，就是守住了他九千岁的威严！

    曹于汴，倪文焕，许显纯都看着魏忠贤，神情各不相同。

    曹于汴对于魏忠贤是极度警惕的，这个人太过狠辣，被他逼死，害死的人不计其数。他能活着走出大狱，完全是一种侥幸！

    倪文焕则并不在意，虽然曾经是干儿子，但他已经决心与魏忠贤‘井水不犯河水’。

    许显纯则暗自为他干爹高兴，在他看来，新皇帝对他干爹的信任即便不如先帝，也相差不远！

    崇祯余光看不到魏忠贤全貌，但从他微微颤抖的袖子就能猜到他此刻的心情。

    双眼眯起，正想着进一步鼓励魏忠贤，目光中，李邦华与王永光就在大太阳下，向乾清宫快步走来。

    崇祯想着崔呈秀以前是兵部尚书，手握两京兵权，目光转动。

    不多久，李邦华与王永光二人就到了。

    他们见着这么多人在，也没有意外之色，抬手行礼道：“臣王永光/李邦华，参见陛下！”

    崇祯点头，道：“二位卿家免礼。”

    “谢陛下。”两人起身，站到了曹于汴等人的边上。

    崇祯看着李邦华来了，笑着道：“李卿家是，三法司已经查明你的案子，是有人构陷，是冤案。”

    李邦华脸角如铁，似有愤恨，又似面无表情，躬着身，道：“谢陛下。”

    还是那股沙哑，稚嫩的声音，完全听不出情绪。

    崇祯看着曹于汴，李邦华，王永光的神色，又回头看了眼魏忠贤，稍稍沉吟，便道：“曹卿家，你要约束都察院的言官，所谓的‘风言奏事’，不可是攻讦、构陷、污蔑，诽谤。没有证据，不得公开、串连、勾结，有组织的针对某人或者某些人。对于朝廷大政，不得肆意评议、扭曲、破坏，必须要与朝廷保持一致……”

    曹于汴听着，神色肃然，道：“臣领旨！”

    崇祯顿了下，环顾众人一眼，道：“朕知道，现在朝廷风气不好，关系错综复杂。但朕想来，都是读圣贤书而及第，一心为国而入仕，初衷与目的都是一样的，还有什么是过不去的？朕希望诸位卿家，能够放下心中偏见，解除心中的芥蒂，携手向前，并肩努力，而不是相互攻讦，掣肘，置于死地。朝廷，和气最重要……”

    说完这一句，他猛转头看向魏忠贤，道：“魏卿，你即刻前往内阁传朕的口谕，将朕的意思，传达给内阁。要求内阁拿出态度来，拿出宰相肚里能撑船的气魄来，主动缓和、化解矛盾。”

    魏忠贤大喜，皇爷这是明摆着庇护崔呈秀了！

    实则是庇护他！

    “奴婢领旨！”魏忠贤小心谨慎的行礼，而后小碎步，快步向着内阁方向走去。

    呼吸急促，双眼发红，心头激动，强行绷着脸。

    崇祯看着他的背影，又看向曹于汴，许显纯与倪文焕，道：“三位卿家，也去内阁，将事情与首辅仔细说说，尽快拟旨，送到朕这里盖印，今天就要为三位卿家清洗冤屈。”

    “谢陛下！”曹于汴，王永光，李邦华三人连忙抬手道。

    哪怕他们惯于宦海沉浮，还是忍不住的有些激动，神情难以镇定自如。

    原本以为，他们这辈子都不会有洗清的机会，却没想到，新皇帝一继位，就将他们从牢里放了出来，现在更是要为他们翻案！

    他们内心五味杂陈，相同的是感恩崇祯，报效君王！

    曹于汴，倪文焕，许显纯行礼告退，向着内阁走去。

    等三人走远了，崇祯抬头又看了眼大太阳，背对着李邦华与王永光，笑着道：“二位卿家怎么看？”

    王永光面作沉思状，并没有接话。

    李邦华瞥了他一眼，抬起手，与崇祯沉声道：“陛下高明！”

    崇祯眉头一挑，回头看向李邦华，笑着道：“朕高明在哪里？”

    李邦华一脸硬朗严肃，声音稚嫩沙哑，道：“陛下，崔呈秀在兵部，大肆培植私人，京城不说，九镇中，有三镇是他的党羽，蓟镇的阎鸣泰，榆林的关贝海，辽东的高第，王在晋等人。各地巡抚，总督，手握兵权的大有人在，南京的兵部尚书刘廷元更是他的死党。这还是崔呈秀的，魏忠贤更加可怕，各处监军太监中，有一半是他的人。对付魏忠贤以及阉党，必须徐徐图之，不可操之过急，臣认为，至少需要两个月时间。”

    ‘两个月？历史上的崇祯收拾魏忠贤，好像也是两个月左右。原来如此。’

    崇祯明白了，历史上的崇祯，就是隐忍，徐徐图之，用两个月时间，逐步剪去了魏忠贤的党羽，这才一招致命。

    崇祯微微拧眉，若有所思。

    他从李邦华嘴里，听到了他一直忽略的一个问题——内监。

    大概是从宣宗开始，内监就逐步参与朝政，现在，更是渗透的无处不在。

    京城里，魏忠贤坐镇政事堂，威压百官。在京城之外，有镇守太监，矿监，织造太监，还有监军太监，领军太监，提督太监等等。

    政务、军事，经济，处处都这些内监的影子。

    崇祯暗自摇头，大明各种问题太多，一时间无法理清楚，更不可能一句话就解决。

    崇祯甩开这些，与李邦华微笑着道：“任何追求毕其功于一役的行为，都是非常冒险的，在处理国政上，尤其不可取。崔呈秀在京城差不多被剪除的差不多了，现在，就剩下南京兵部尚书，以及各处领兵之人了，你们打算怎么做？”

    这一次，李邦华没有说话，看向王永光。

    作为吏部尚书，王永光虽然有腹稿，心里仍旧斟酌再三，道：“陛下，臣与李尚书商量许久，认为将南京兵部尚书刘廷元调任南京工部尚书，解除他的兵权，命南京镇守太监监视他。辽东的高第，王在晋以及蓟州的阎鸣泰，榆林的关贝海，都调入京城，充任六部侍郎，明升暗降，等待机会，一并追究。”

    崇祯听完，直接道：“太麻烦了。直接以‘令调他用’为由，将刘廷元，高第等人招入京城，悄悄监视起来。南京那些六部九寺的，仔细观察一下，不可用，都调到京城来。对了，阎鸣泰暂时不要动。”

    李邦华，王永光以为崇祯要迷惑魏忠贤与阉党，一个蓟镇总督倒也不碍事，便道：“臣领旨。”

    崇祯看着二人，道：“关于辽东，朕打算不设巡抚，经略，设一布政使，对于辽东各级将帅，要充分考虑辽东现状，尊重辽东督师孙承宗的意见。对于辽东的战略，战术，兵部拿出具体的策略来，要统一思想，坚决贯彻，决不能朝令夕改，颠三倒四！”

    “臣领旨。”李邦华肃色道。

    崇祯微微点头，道：“对于辽东，要迁民进去，加强开垦，不可后退半步。告诉孙承宗，要对辽东各部加强控制，决不可有失控，所有军队，必须做到令行禁止！对于不受节制，或者不好节制的，由兵部出面，直接召回京。那杨家，吴家，祖家，必要的话，先行调入关内。”

    辽东的局势同样十分复杂，有内监，有朝廷各派势力，还有本土派，各种势力相互交错，内内外外的斗个没完没了。

    李邦华任拱卫辽东的天津卫巡抚多年，对辽东情况十分了解，沉思着道：“臣明白。”

    崇祯嗯了一声，道：“钱粮，现在问题不大，现在最重要的问题，就是战略以及人事部署，兵部要尽早拿出来，朕要看。”

    “臣领旨。”李邦华沉声应道。

    崇祯将辽东的事情前前后后，左左右右想了个遍，除了杨嗣昌，卢象升等人的事不好当王永光面说外，其他基本上都说了。

    好一阵子，崇祯转向王永光，道：“王卿家，吏部的责任有些重了。”

    王永光抬起手，面色十分严正，道：“回陛下，毕尚书与臣昨夜聊了很久，臣认为，陛下说的‘治国先治吏’，实为至理。吏部与都察院已经开始以京察做准备，京城里的各部、寺已经摸的差不多，在未来半个月，会逐步清理，而后在半年内，争取对京外采取动作。”

    这是崇祯与他们商定好的既定计划。

    崇祯面色思索，道：“京城里，要外松内紧，一步不能退，一刻不能停。都察院与刑部会加强对贪腐的打击力度，吏部也要加强各方面的考核。朕知道，这些修修补补，与大局起到的作用有限。不过，咱们现在腾不出手来，等稳一稳，看清楚了，再决定从哪里下手，下多狠的手段！”

    李邦华，王永光看着崇祯的表情，心里突然鼓动着一股气。

    他们都看得出来，眼前的新皇帝，对朝局，对国政有着清晰的想法，更有着做事的决心！

    这是他们作为臣子，万分渴求的！

    片刻之后，王永光等崇祯话头停住，道：“陛下，内阁现在空出两位，不知陛下是否已有安排？”

    崇祯看着他，笑着道：“怎么，有人找卿家说话了？”

    王永光也不隐瞒，道：“回陛下，是有不少人登门举荐或者自荐，以……东林为多。”

    崇祯倒是不意外，当今大明，就分作两党，东林党与阉党。

    东林党相对纯粹，阉党则是原本的楚浙齐等的合并。

    所以，在阉党的人去除后，能替补的，要么是不朋不党之人，要么就只有东林党。

    “天要下雨，娘要嫁人，好良言难劝该死的鬼。”

    崇祯摇了摇头道。

