    第684章 也不会便宜他们   

    看着众人指指点点的样子，楚伟内心很不是滋味。

    

    他知道这些人在想什么，无非就是看到他落魄了，被逼到了快要跳楼的境地，都等着看自己的笑话。

    

    甚至恨不得找机会，再踩上两脚。

    

    人就是这样，盼不得别人比自己好。

    

    不过他们的态度怎样，楚伟已经无所谓了，只要度过了这次难关，他相信自己还是能东山再起的。

    

    李义阳也察觉到了这一点，他停下脚步，看着几个部门主管，不悦道：“你们几个，是公司的总经理，还是部门经理？”

    

    几人不明白老板为什么会这样问，但还是很诚实的摇了摇头：“不是，我们是……”   

    但话还没说完，就被李义阳打断了：“你们既然不是总经理，也不是部门经理，那为什么在看到身为股东的销售部经理，连声招呼都不打。

    

    且不说他曾经是你们的老板，现在也依旧是你们的顶头上司，可你们连最起码的尊重都没有。

    

    那是不是一般的客户，你们也是这样对待的？

    

    想要在公司好好干下去，不仅要对员工好，同样对上司和客户，都要有应有的尊重。

    

    这个月的奖金扣除一半，如果再让我发现还有下次，你们都给我收拾东西走人。

    

    公司里，不需要势利眼的员工，其他人也一样，谁敢在背后乱嚼舌根，都给我滚蛋。”

    李义阳扫了一眼大厅的所有员工，气势不怒自威。

    

    几个部门主管被李义阳训斥的大气都不敢喘一下，也不敢有任何的不满。

    

    九龙湖公馆楼盘，应几十个亿的纯利润，在房地产界早已名声大噪。

    

    而李义阳作为新接受公司的老板对待员工非常的大方，除了售楼部，公司其它部门的员工，均拿到了一笔不菲的奖金，最少的也有好几万，多的几十万，上百万的都有。

    

    这也让许多同行，都羡慕的不行，他们作为雄伟房地产公司的员工，走出去都觉得高人一等。

    

    也为自己是雄伟房地产公司的员工而感到自豪，如果因为这点事给辞退了，说出去只怕会被人给笑死，他们也丢不起这个人。

    

    于是几个人，主动走到楚伟的面前，弯腰道歉，态度很诚恳，只求楚总能原谅他们。

    

    楚伟见这群人像哈巴狗一样的，又开始讨好自己，他知道这都是李义阳的功劳，不然自己早就成了公司的小透明。

    

    而且他也知道，李义阳之所以突然发这么大的火，还扣了几个主管半个月的奖金。

    

    也是杀鸡给猴看，让其它员工以后看到自己，不敢不尊重。

    

    同时，也间接说明了，自己在李义阳的心中，分量还是很重的。

    

    可这要是一个月前，他得到这样发尊重，楚伟一点都不会意外，甚至觉得还很正常。

    

    可短短一个月的时间过去了，他就从一个富商，变成了要靠变卖家产度过难关的人。

    

    他这样的人，又有什么资格，让李义阳这般对待呢！   

    曾经那些所谓的朋友，在自己困难后，不是落井下石，就是站在边上看笑话，只有李义阳对他还保留着应有的尊重，所以这让他非常的感动，甚至有些想要落泪。

    

    一旁的云彩儿，又怎么会不知道李义阳这是在打感情牌，好让楚伟感动。

    

    只是她不太明白，李义阳为什么要这样做？

    楚伟已经不复当年了，这时候能做到不踩他两脚，就已经是个很有良心的人了。

    

    他还在这里演戏，难不成是楚伟还有什么可利用的价值？

    或者是说这是在为压价做准备？

    

    除了这个原因，云彩儿想不到其它的。

    

    “楚总，咱们去办公室谈吧！”

    李义阳没有任何的解释，他做了一个请的手势，给足了楚伟面子。

    

    楚伟点了点头：“好，咱们一起走！”

    

    看着已经上了电梯的三人，大厅的员工，这才敢大口喘气。

    

    这么新老板，气场实在太强大了，这没想到他这么年轻，竟然有这么大的气场，压的他们都快透不过气来了。

    

    不会儿，李义阳和楚伟来到了云彩儿的办公室，这也曾是楚伟大办公室，里面的一切都和原来一样，楚伟有种回家了的感觉，不过这个位置已经不属于他了。

    

    两人坐在沙发上，云彩儿安排秘书泡了两杯咖啡进来。

    

    等秘书走后，李义阳拿起咖啡喝了一口，有点苦涩，不过保留了咖啡的余香味。

    

    “楚总，这咖啡不错，你尝尝。”

    李义阳笑着道。

    

    楚伟此刻哪有心情喝咖啡，而且公司的咖啡他早就喝腻了，不过李义阳的面子他还是要给的。

    

    于是，他端起咖啡杯，浅尝了一口：“确实不错。”

    

    听的出楚伟的敷衍，李义阳并未计较什么，而是直奔了主题：“楚总，咱们都是老熟人了，有什么话我就直说，我这人也不喜欢拐弯抹角。

    

    前段时间，我把想要买下来的产业，特别标注了，不知道你看了没有？

    如果你觉得有些产业是你不想卖的，那我也绝不强人所难。”

    

    楚伟放下咖啡杯，急忙道：“没有，你标注的那些都可以卖，我现在急需现钱，没什么是不能卖的。”

    

    “楚总别太冲动了，你先看看价格，如果合适你在卖也不迟。”

    李义阳把带来的笔记本电脑打开，点开了一个文档。

    

    上面都是他买下每一家公司的价格，一目了然。

    

    楚伟接过笔记本看了起来，当他看到上面的价格后，突然就沉默了，因为这个价格，和他理想中的价格还是有一定的差距的。

    

    他的反应，李义阳并不觉得意外，他一旁道：“这个价格虽低于市场价一到两成，但我要买下的产业并不少，这笔钱足够你还清银行所有的债务了，只怕还能剩余不少。

    

    而且这家房地产公司，你还有百分之十的股份，就算楚总以后不再做生意了，提上过上了退休的生活。

    

    这股份，也足够你下半辈子衣食无忧了，而且过的比很多人都要好。

    

    只是我不希望楚总就这样堕落下去，人总是会遇到各种各样的挫折，钱没了还能再挣。

    

    只要楚总以后把精力都放在工作上，我相信你一定能给公司带来巨大的效益，因为你有这样的能力。”

    

    楚伟又看了一眼电脑屏幕上的价格，这才转头看向了李义阳。

    

    虽然李义阳给的价格，比市场价低到一到两成。

    

    可说实话，这个价格也是他目前为止，看到的给的最高的一个了。

    

    那些人落井下石，一个个都把价格压的非常低，生怕多给了一毛钱。

    

    为此，当时听到他们报的价格时，他气的直接摔了桌子，拂袖而去，想着就是把公司送人了，也不会便宜他们。

    

    

    

