
　　从家里出发，永山秀和永山凛他们大概坐了四十分钟，他们终于来到了东京。

　　“好多人啊...”

　　永山秀看着人来人往的街道说道。

　　现在应该是上班时间，还有这么多路人在街道上，果然不愧是最繁华的地区。

　　他重生之后基本上都是在户亚留市活动，还没有走出过神奈川，这还是他第一次来东京。

　　“要尽快办好报备和试炼。”

　　“不然到了下班时间，我们恐怕连电车都挤不上去。”

　　永山凛提醒道。

　　由于她基本上都是三四点多就下课准备回家，所以很少遇到爆满的情况。

　　但是一旦到了下班的时间，东京的电车和其他交通工具基本上就是人满为患了。

　　到时候电车甚至会有专门帮客人推上车的电车工作人员开始工作，要是挤不上电车的乘客将会被他们给硬推上去。

　　不过到时候原本只需要坐三四十分钟的车程到时候怕是两个小时都回不到家，而大部分时间都是在等电车有位置。

　　“好的，我们快去吧。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他其实并不喜欢太多人，特别是花太多时间在等车上面，有这个时间还不如回家练多几次剑术。

　　由于这个监管局并不是什么常规的部门，所以坐落的位置不是在人多的市区，而是在比较少人多地方。

　　永山秀和永山凛他们到了东京之后，便打了个的士前往这个监管局。

　　“乘客，目的地到了。”

　　“不过你们来这么偏僻的地方干嘛？”

　　司机有点疑惑地看着四周。

　　这地方连人都没有几个，而且周围什么东西都没有，他还以为这两个乘客弄错地方了。

　　“我们只是来登个山而已。”

　　“司机谢谢了。”

　　永山凛微微笑道，给了钱这个司机后便下车。

　　等这个司机离开后，永山凛带着自己弟弟缓缓地来到一座大山。

　　“姐姐，这个监管局怎么弄的这么偏僻。”

　　永山秀有点不解地问道。

　　不过这地方唯一的好处也就只是离东京二十多分钟的车程而已。M.23sk.com

　　“毕竟政府并不像公开鬼怪的存在以免造成混乱。”

　　“所以这种类似的部门都会在隐蔽一点的地方方便这监管局隐藏以免暴露。”

　　“而且这种部门对于普通人来说也没有太大的作用，所以也没有必要出现在大众的视野里面。”

　　永山凛对着自己弟弟解释道。

　　“原来如此。”

　　“不过这里我什么建筑物都看不到。”

　　“莫非是在地下？”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　这四处环山的环境没有任何的建筑物，唯一的可能就是在地下了。

　　不过这地方奇怪的是他能感觉到不少的“气”在流动，而且是汇聚在他一处有点远的山中。

　　好奇怪，莫不是有什么宝物...

　　这种“气”不像是鬼怪的那种黑气，而是普通的“气”，正常的话并不会凝聚这么多“气”在同一个地方。

　　如果在那里修炼的话，恐怕呼吸法提升的熟练度会提升不少。

　　“不是，就在那边。”

　　永山凛指着那个汇聚了大量“气”的山头说道。

　　“原来是监管局吗？”

　　“我还以为是有什么宝物在那里呢。”

　　永山秀挠了挠头笑道。

　　如果运气这么好来到这里就找到一个宝物的话，那就十分赚了。

　　“走吧，不少人都在等我们。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　永山秀点了点头，立刻就跟上了自己的姐姐。

　　由于附近并没有什么路能够直接到那座大山，所以他们只能一座座山翻过去。

　　如果是普通人的话要翻过这些山倒是有点难度，但永山凛和永山秀都是炼气者，所以一下子就到了。

　　看着这个平平无奇的山头，但是永山秀却能感受到十分庞大的“气”，就仿佛像一个阵法一样，不断地汇聚周围的“气”。

　　如果有机会的话，倒是能想办法将这个阵法给学下来，毕竟这个东西可是能汇聚“气”加快呼吸法修炼的好东西。

　　到时候在自己家和道场弄一个这样的阵法，到时候对于他和姐姐的修炼应该都会有不小的提升。

　　就在永山秀思索这怎么将这个像是阵法一样的东西学到的时候，永山凛便缓缓地将自己的手掌按在了一旁的大石上面。

　　随后这原本毫无动静的大山竟然开始空间扭曲了起来，一个通道凭空出现在了他们面前。

　　“这个跟异界通道有点像啊...”

　　永山秀看着这个通道眉头微皱地说道。

　　“小子，挺聪明嘛。”

　　“这就是参考异界通道弄出来的。”

　　一个拿着拐杖老者缓缓地从这个通道里面走出来，后面还跟着一个穿着OL装的女生，看起来就像个秘书一样。

　　虽然这个老头看起来已经七八十岁了，但是永山秀却能从他身上感受到柳生宗信一样的威压。

　　这个老头恐怕是跟柳生宗信一样是个绝世强者，现在他在这个老头面前都已经有点呼吸困难了。

　　“浅井局长，贵安。”

　　永山凛看见这个老者之后点了点头说道。

　　“小凛好久不见，这就是你那个天才弟弟吗？”

　　浅井家久皱皱的眼睛看着永山秀微微笑道，这个上下打量的眼神让永山秀感觉自己被看光了。

　　“没错，这就是我的愚弟。”

　　“以后希望浅井局长能够关照一下愚弟。”

　　永山凛对着这个浅井家久缓缓说道。

　　以后自己弟弟加入这监管局之后，肯定要跟这个浅井局长打不少交道。

　　这个浅井家久作为监管局最高权力的人，有他能照顾一下自己弟弟还是十分不错的。

　　“哈哈哈，这可是小凛你第一次请求我。”

　　“那我肯定会好好照顾一下你弟弟了。”

　　浅井家久微微笑道。

　　对于永山秀他自然有不少了解了，不然他贵为局长也不会过来亲自迎接这个永山秀了。

　　如果单单是因为他是永山凛的弟弟的话，他是没太必要过来的，毕竟这监管局看重的是个人实力，而不是背景关系。

　　就算他姐姐再天才，他如果实力天赋不行的话，也没有机会能进入监管局的。

　　但是这可是个跟永山凛一样的绝世天才，完全值得他亲自迎接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第201章 浅井家久免费阅读。https://xs.23sk.com 