    这顿很丰盛，因为有肉有菜的，两个小的都没少吃，怕他们吃撑了，张柳好歹是把他们劝下了饭桌，当然，是在承诺了晚上还有好吃的前提下，两个小的已经跟小斑点儿很熟悉了，跑去院子里跟小斑点儿玩儿。

    “娘，我跟旺好哥去镇子上，要明天才回来呢，你就跟着弟弟、妹妹先用旺好哥的铺盖住一晚吧，我卖了钱就直接买点布和棉花，回来做被褥，明天晚上就有新铺盖了。”

    张柳本来不想让女儿去镇上的，还是跟个男孩子一起去，但是她现在也没有什么别的办法，家里还有两个小的需要照顾，她也没办法跟着大女儿一起去，而大女儿又不能留在家里，因为她连茶叶是什么都不知道，更不知道怎么卖掉它了。

    “春暖，你真的可以么，娘有点儿担心你。”

    张柳确实是担心着女儿的，可现在全家四口全靠这个八岁的女儿撑着，她就算是担心也只能是嘴上叨咕两句，确实是帮不上女儿的忙。

    “娘，有旺好哥呢，你就放心吧，肯定没事儿的。”

    窦旺好也在一边点着头，表示自己会保护好春暖的，张柳看着窦旺好，觉得这真是个实诚孩子，大女儿也算是好命，能跟他做了朋友，关键时刻帮自己家解决了这么大的田困难。

    “旺好，我们这拖家带口的，可真是要麻烦你一段日子了，有什么不方便的，你就跟婶子说，可别闷在心里，你不说，我们也不知道你的想法儿，有什么不满意的，你说出来，我们才好改呀。”

    张柳还是想先跟窦旺好打个定心丸，毕竟有两个小孩子，谁知道能出点什么意外呢，小孩子总是会有讨人嫌的时候，别等到人家忍无可忍的时候，直接撵人就糟糕了。

    “婶子，我这里可没那么多说道，你们在家里怎么住的，在我这里就怎么住，我没什么挑拣的。”

    窦旺好是真没什么可挑拣的，自己一个被人称做天煞孤星的人，人家没挑拣自己就不错了。

    “反正你如果有觉得不妥当的地方，你就要跟婶子说，知道吗？”

    窦旺好只好点头，

    “行，我会说的，婶。”

    感觉有了窦旺好这句话，自己的心就安定了些的张柳，这才端起碗来，把最后一口粥喝了，

    “你们也快吃，不是要去镇上么，早点赶路省得天晚了，这顿午饭吃得早，还没到正晌午呢，带两个饽饽路上吃，别饿着了。”

    张柳就要去给两人准备路上吃的，

    “娘，你别忙了，一会弄也赶趟，你先跟我说说，我都需要买些什么东西回来，你看到了，旺好哥家没什么东西的，啥都缺。”

    这句啥都缺，又把窦旺好说脸红了，张柳也拍了闺女一巴掌，这丫头说话也太直接了，人家好心收留了自己一家，怎么还能嫌这嫌那的，

    “主要是布和棉花得买一些，还有碗碟勺子筷子也得备点儿回来，其它不紧要的，就不用急着买了，山上有东西，咱们可以自己慢慢做。”

    在张柳的心里，只有吃住是最重要的，只要这两件东西解决了，那也就没什么可担心的了，靠着大山这么近，什么筐子、篓子、笤帚、木盆的，全都能自己做，桌子、凳子的也肯定是不用出去花钱买的。

    窦旺好也是这样的意思，现在家里吃饭，让像这样用炕桌先在炕上围着吃就行，等到去山上砍些木头，就能自己做桌子、凳子了，完全不用花钱去买，太浪费银钱了。

    林春暖说不过这两人，也就做罢了，她也不是不能对付的人，实在做不出东西来，再去买也行的，

    “那好，就这么定了，这次主要是买棉花、棉布和碗筷，娘，都要多少？”

    张柳仔细地算了算，然后跟女儿把数量都说了一下，林春暖就记住了，

    “娘，你收拾桌子吧，我要去做薄荷啦，这个可是能卖大钱的，今天数量多，得做个几锅呢，我得加快点儿速度了。”

    林春暖扔下了碗筷，就去蜜制薄荷了，今天把所有的薄荷叶都做成了蜜制薄荷，薄荷叶是做光了，但蜂蜜也用光了，林春暖有些可惜，没有了蜂蜜，这薄荷叶也做不成了。

    把蜜制薄荷摊晾了，然后包了七、八个油纸包，才把它们包好，

    “旺好哥，记得油纸也要再买一些，不知道什么时候还能用到呢。”

    “我记住，回来的时候去买。”

    油纸其实也挺贵的，窦旺好是因为要去山上，用工具装干粮太麻烦，他才用卖猎物的钱买了些油纸，一直节省着用，一张反复要用很多次，实在不能用了才会扔掉，没想到春暖还用得挺好的，多亏当初节省着，不然现在肯定没有用的了。

    林春暖把竹筒也特制了一下，把盖子和下边的竹筒用布条钉在一起，做成一合页的样子，这样盖子就不容易掉了，翻开盖子的时候，盖子也不用占用一只手拿着，简直是太方便了。

    “春暖，你可真聪明，这样的法子都能想得到。”

    村子里用竹筒的人多了，就没有一个人想到这个方法，虽然竹筒上面的盖子很紧，但走得路远了，也不是没可能掉下来的，现在这样就保险多了。

    “这有什么聪明的，只是你们没想过而已，你看，只是这样弄一下，多简单。”

    林春暖谦虚着，这绝对算不是什么可夸耀的事儿，但张柳也觉得女儿真聪明，就算是简单的事情，但别人就是没想到不是嘛。

    “行了，咱们两个快点走吧，不然赶到镇上的时候，人家铺子关门了可惨了，没有钱咱们可是要睡到大街上了。”

    听到春暖这么说，窦旺好偷看了一下她的表情，见她一脸认真的样子，窦旺好也没敢说，家里还有钱呢。

    等到两人上了路，春暖才把自己的想法儿跟窦旺好说了，

    “旺好哥，我娘没见过那么多的钱，我怕她一时接受不了，咱们以后把大钱都先藏起来，只留些小钱在外面零花，大钱咱俩留着备用，不到万不得已的，别拿出来。”

    听到林春暖说到‘咱俩留着备用’，窦旺好就没有不答应的了，看吧，现在只有自己跟春暖分享着这样的秘密，而且，春暖完全没把自己当外人，说那钱是两个人备用的，能被这么重视着，窦旺好真是既开心又兴奋。

    “嗯，咱们就把钱好好的藏着，等到这个夏天过去，咱们应该也能攒下不少了，到时候春暖你想要做什么都够用了。”

    窦旺好很开心的为春暖算计着，他如果知道春暖还在惦记着盖房子的事儿，恐怕他就不会这么开心了。

    两人刚开始走得很快，春暖的体力也不错，毕竟一直没断了锻炼呢，但因为身上背了东西，手上也提了油纸包的蜜制薄荷，窦旺好还背着一包摘干净、切成段的薄荷梗呢，所以速度也就渐渐慢了下来。

    “春暖，你歇一会儿吧，马上就要到林子里了，到了林子能好过一些，毕竟没有这么晒的日头，但林子里有可能出现野兽，我们走的速度还要更快些才行，你别一会儿没了力气。”

    听到林子里有可能出现野兽，再想想窦旺好就是在这里遇上大猎豹的，所以春暖很是相信窦旺好的话，这里很可以会再出现野兽的，毕竟不可能每次都遇到大猎豹那么有灵性的动物。

    “好吧，我们先歇一歇，一会全速前进。”

    林春暖抹了下额头的汗，找了块道边的石头坐了上去，窦旺好就地坐在了她的旁边。

    “春暖，你也别太担心了，这里是浅林子，并不会很经常的出现那种大型的野兽，我走过三个来回了，也只是在上次遇到了大猎豹，大猎豹也不知道怎么就跑了这么远的。”

    靠山村几乎是三面环山的，只是村子后面的大山离村子近一些，左右都是空旷地，两边要走出好远，才会看到连绵的群山，而这片林子，就是从两边的山上延伸下来的，虽然没有了山，但林子延伸了数十里，把这块没有山的大地给合拢了。

    “让你这么一说，这大猎豹可真是没少跑路。”

    林春暖向四周看过去，两边的山几乎看不到，只有个雾绰绰的影子，可见距离有多远了。

    “旺好哥，这大山围着的这片空地，就只有咱们一个村子么？”

    如果只有一个村子，那娘亲时怎么嫁到靠山村来的呢，在这么闭塞的古代，林春暖真是想不通这些村与村之间是怎么联系的。

    “当然不止咱们一个村子呀，往东去和往南去，还有好几个村子呢，距离都是说远不远，说近不近的。”

    对于窦旺好说的这个远近，林春暖根本就没进脑子，就算去镇子上得走三个左右时辰，他们也不觉得太远。

    不过能听到这个大山坳里还有别的村子，林春暖倒是挺感兴趣的，虽然跟自己没什么太大的关系，但总觉得这样就不孤单了，这么一想，林春暖就觉得，窦旺好真不容易，自己有爹有娘的还感觉孤单呢，他一个人过了这么多年，才是真辛苦。

    “走了，再晚我们去镇上真的赶不上茶庄开门了。”

    惦记着生意，虽然有点心疼春暖，但也不得不让她起来重新赶路，很快就到了林子边，一迈步进去，立刻就变得阴森森的，树林太过茂密，抬起头来，太阳几乎都看不见了。

    “害怕吗？是不是太静了，你不习惯？”

    感觉春暖的呼吸有些重，窦旺好赶紧慢下脚步，挨到春暖的身边问到，林春暖却是用力的摇了摇头，像是要把那些不安都甩走一样，

    “不怕，我能坚持的。”

    窦旺好犹豫了一下，把自己右手的两个油纸包也系到了左腕上去，用手指勾着减轻它们的重量，然后用空出来的右手牵住了春暖拴着一只油纸包的左手，

    “来，我牵着你你就不会害怕了。”

