    “席泽，你给我闭嘴。”

    席萝一个眼刀子飞过去，弟弟席泽便用文件夹挡住了嘴巴。

    席家父母盯着自家闺女的脖子，也不言语，就那么淡淡地看着。

    都是过来人，肯定明白这些痕迹代表了什么。

    但老两口一开始的确没多想，因为那些印子经过两天的恢复，颜色早就变淡了。

    重点是，席家的家训在上，他们以为宝贝闺女肯定不敢轻易越雷池。

    这时，席萝伸手挠了挠脖子，“您二老别听小泽胡说，我……嗓子上火了，自己掐的。”

    席母偏头看着她脖颈左侧的痕迹，“左边淋巴也上火了？”

    席父，“右边也有吧？”

    席萝在脖子四周摸了一圈，“嗯，左边淋巴上火，右边是蚊子包。”

    宗湛：“……”

    明白了，他家的霸王花天不怕地不怕，唯独怕爹妈。

    “伯父，伯母……”宗湛下意识想出面替她解围，话音方落，席母施施然地站了起来，“跟我上楼，小泽，你也来。”

    转眼间，客厅里就剩下宗湛和席父面面相觑。

    气氛凝滞了数秒，席父捏着眉心叹了口气，“小宗啊，坐吧。”

    堂堂帝京宗三爷，长这么大第一次被人称呼为‘小宗’。

    宗湛将礼盒放到桌上，入座便开门见山，“伯父，我这次过来是想和您二老提……”

    “会抽烟吗？”席父拿起雪茄烟，有些刻意地打断了宗湛的话，“来一根？”

    宗湛镇定自若地颔首，“会，您先来。”

    席父夹着粗支雪茄用力嘬了一口，“听说你是帝京人？”

    “是。”宗湛接过烟盒，拿起雪茄娴熟地夹在手上，“家父身体健康有医保，上面还有个二姐已经远嫁，我是家里老三，单身，未婚。”

    席父目光一顿，颇为欣赏地点点头，“你是军人？”

    “以前是，以后应该会从商。”

    两人一问一答的过程中，席父稍显克制地抿了抿唇，“我家闺女，你了解吗？”

    宗湛泰然地应声，“还算了解，但肯定没有伯父深刻。”

    席父靠着沙发，叠起双腿目光悠远地说道：“你倒是会说话。我们家小萝心思单纯，开朗又孝顺，这么多年兢兢业业的工作，也从来不乱搞男女关系……”

    宗湛握拳抵在唇边，轻咳道：“伯父，您说的是席萝，对吧？”

    “你有疑义？”

    宗湛很礼貌地笑了笑，“没有，我和您的看法一样。”

    也不知道席家到底是谁心思单纯。

    与此同时，二层楼梯拐角，席萝靠着栏杆一脸的无辜。

    而席母和弟弟席泽似笑非笑地看着她，席泽挖苦道：“爸可真能胡说八道，姐除了孝顺这一点，其余的优点根本和她不沾边。”

    席萝虎着脸，威胁道：“你想挨揍？”

    席泽立马躲到母亲背后不吭声了。

    楼下，也不知道席父又说了什么，宗湛抿了口雪茄，余光掠过楼梯，声音不大不小地附和：“确实，小萝太‘单纯’了。”

    席萝听不下去了，挽着母亲的手臂就往楼上拽，“妈咪啊，您行行好，给个痛快吧。”

    她两年多没回家，本来就理亏。

    谁知她亲爹还在楼下胡言乱语，这让宗湛怎么看她。

    二楼偏厅，席母端着肩膀坐在摇椅上，“小宗是租的还是自己处的？”

    席萝靠着窗台，轻笑，“不是租的，是初恋。”

    “姐？你有几个初恋？十八岁你带回来的丹尼尔还有二十一岁的克鲁尼……”

    席萝和席母异口同声，“闭嘴。”

    席泽低头看着拖鞋，小声嘀咕，“真有意思，平均三年一个初恋。”

    “你姐好歹还知道租男友回家过年，再看看你，连个母猫都带不回来，还敢嘲笑你姐？”

    席母嫌弃地训斥了一句，尔后转眸看向席萝，“真打算定下来了？”

    “嗯，就他了。”

    席母神色缓了缓，眼底隐有笑意，“小伙子看着挺正经的，虽然家世一般，但你要是喜欢……”

    “等等。”席萝舔了下嘴角，“妈，谁跟你说他家世一般的？”

    席母一本正经地反问，“你不说他是当兵的？”

    “当兵就家世一般？”

    席母叹了口气，“都说穷当兵的，穷当兵的，他一个普通士官能有多好的家世？不过出身军旅，品行肯定没得挑，只要你喜欢，这都不是问题。”

    席萝若有所思地瞅了眼弟弟席泽，“你知道宗湛么？”

    席萝煞有介事地点头，“略、略有耳闻。”

    英帝上议院已卸任的大主教商少衍的把兄弟。

    别的不提，就这一个身份就能碾压众人。

    可席母因为某些先入为主的观念，并未打探更多的细节，反而如释重负地拍了拍大腿，“总算把你嫁出去了，看来养老院的名额可以让给小泽了。”

    席萝：“？？？”

    席泽：“？？？”

    席母欣慰地站起身，笑呵呵地走出了偏厅，“行了，快去告诉你爸轻点忽悠，别把我大姑爷吓跑了。”

    席萝面无表情地睨着弟弟席泽，“养老院是怎么回事？”

    “咱妈怕你嫁不出去，提前给你在贵族养老院报名占了个养老床位。”

    席萝：“……”

    是亲妈了。

    ……

    晚饭，一家人其乐融融地坐在欧式长桌前用餐。

    宗湛仍然发挥着二十四孝忠犬的精神，时不时给席萝夹菜切牛排。

    席家父母凝神端看了几眼，席母说话了，“你是没长手吗？小宗你好好吃饭，牛排让她自己切。”

    正在抱怨牛排切块太大的席萝：“……”

    席父立马对着宗湛举起了红酒杯，“小宗，来，咱爷俩喝一杯。这是九零年的罗曼尼康帝，我收藏了十多年，专门用来招待你的。”

    席泽用鼻腔小小地哼了一声，说的好像十多年前就知道宗湛能成为你姑爷似的。

    “小宗啊，听说你以后打算做生意？”

    宗湛仰头饮尽杯中酒，抿唇颔首，“是的，伯母。”

    “那……启动资金够吗？”席母打量着浓眉大眼的宗湛，越看越喜欢，“我和老席最近手里有点闲钱，既然要创业，不如算我俩一份？”

