    

    
                第2017章

    
                “不过在这之前，我要完成一件事情。”宁凡道。

    
                “什么意思？”

    
                “杀你！”

    
                宁凡的眼光一冷，直逼龙五爷的咽喉。

    
                这可让龙五爷脸色大变，因为他仅仅只是一个后天境界的武者，宁凡可是先天大圆满。

    
                “宁凡兄弟，你等等......”

    
                嗤！！！

    
                宁凡手起刀落，在灯光的倒影中，龙五爷的头颅飞起，鲜血迸溅而出。

    
                看着尸首分离的龙五爷，宁凡淡淡的说：“你也不过是一枚棋子而已，没有价值留着也没用。”

    
                那颗头颅似乎在临死之际听到了宁凡的这句话，瞪着眼睛，充满了怨恨。

    
                随后宁凡打开密室，取走了长生盒。

    
                离开山庄准备返回市区时，一道寒风袭来，宁凡停下了脚步。

    
                宁凡的眼角余光看到了一个人，那人穿着黑袍站在远处，完全跟黑暗融入在一起。

    
                “夜行者？”

    
                刚刚说完，那个身影动了，不断的改变位置拉近距离。

    
                快到宁凡都无法看清楚对方的身法，仅仅是两个呼吸间便距离宁凡不到五米。

    
                “你是谁，十二王之一？”宁凡眉头紧皱，做好了出手的准备。

    
                “不是！”

    
                沙哑的声音传来，这是一个宁凡从未见过的夜行者，强大到不可思议。

    
                咻！！！

    
                突然，夜王一个健步来到宁凡的面前，近距离看着宁凡的面孔。

    
                那漆黑的兜帽下，看不到任何的面孔，黑得深邃可怕。

    
                宁凡脸色一紧，出手想要将对方的面具摘下，想要看看传说中的夜王到底是什么模样。

    
                尽管出手很快，但完全不及对方的速度，直接抓空。

    
                只见夜王已经移动到宁凡的身后。

    
                “混蛋！”

    
                宁凡咆哮的反身就是一拳，结结实实的打在夜王的身前。

    
                轰——

    
                强大的力量扩散，甚至脚下的泥土都寸寸裂开。

    
                但宁凡完全不知所措，夜王挨了自己全力一拳，竟然还能纹丝不动。

    
                “李淳罡怎么教出你这么一个废物，太弱了。”

    
                夜王话音刚落，身躯一震，无形的力量汹涌而出。

    
                瞬间让宁凡感觉自己被一座巨峰砸中一般，直接横飞出去。

    
                砰！

    
                直接撞碎一座巨石，五脏六腑大出血，喉咙中涌出了大量的鲜血。

    
                “噗......咳咳......”

    
                宁凡的脸色苍白，鲜血想要吞咽下去，可根本忍不住，双方差距太大。

    
                夜王远比那些敌人强得太多太多。

    
                忽然，夜王再次出手，仅仅是移动产生的风都能够让宁凡掀飞出去。

