    “是因为有朋友去天朝旅游的时候给我带回来的特产啦，结果柯南今天过来的时候趁我没注意一下子全给喝掉了。”

    尴尬的阿笠博士开始了无中生友，江原点了点头假装相信了阿笠博士真的有这么个朋友去衡水旅游了。

    于是两个大男人岔开了关于柯南喝酒的话题，开始在餐厅里吃着江原打包来的晚餐。

    看着色泽鲜亮，香气扑鼻的外卖，江原还是想吃点自家做出来的菜。可惜啊灰原哀还有好久才能上线呢。

    要不偷摸的给宫野老板整一粒A药？还是算了吧，万一江原整一粒之后在不合适的时间和地点，灰原哀人要是没了可怎么办。

    毕竟灰原哀也是本文的重要女配，要是直接杀青的话，说不定萌新作者的这本书就直接扑街了呢。

    既然想到了灰原哀，江原又想到了现在正在房间里面睡觉的柯南。好家伙柯南这体质也是不错的啊。

    毕竟这么一瓶白酒干下去，一般人这时候早就得送医院里洗胃去了。但是根据阿笠博士刚才的玄学检查发现柯南貌似只是喝多了以后睡着了...

    这让江原有些怀疑上一次服部平次给柯南倒的那杯酒根本就不足以让柯南直接醉倒。

    柯南也就最多有一点微醺的感觉，剩下的应该是A药和老白干加上感冒的反应，再加上柯南那颗lsp的心。

    毕竟虚弱的柯南更能好好的占便宜不是么~

    没看一进入辻村家的时候，柯南还有精力满地乱跑找线索呢。

    整个晚上，这两个单身的男人谁都没有再提柯南的事情。不是他们太过于冷漠，而是他们完全把柯南这个人给忘记了。

    阿笠博士最新款的微型摄像机已经做好了，和扩音器一样也是纽扣大小，放在衣服上就能自动进行录制。

    好家伙阿笠博士这技术不去专注于军工和间谍领域的设备真是屈才了啊，就江原和柯南身上的这些装备要是让安室透知道的话。

    估计他们恨不得把阿笠博士供起来！

    至于储存方式嘛，则是采用录像带的方式，虽然现在柯学世界已经开始有电脑出现了，但是大多数的储存方式还是采用磁盘来进行储存。

    阿笠博士作出了巴掌大的录像带，和机器，由微型摄像头记录然后有数据线连接在机器的摄像头之间。

    虽然阿笠博士没有做出无线传输的储存方式，但是就算是这样的设备也比原来江原直接用摄像机偷拍要方便太多了。

    至于当事人介不介意江原对他们进行拍摄的问题...人都死了哪还有这么多事？

    心满意足的江原离开了阿笠博士的房子，走的时候还告诉阿笠博士这次的发明非常棒，等他把这个发明介绍给兼职的老板以后，说不定阿笠博士能够大赚一笔呢！

    没错，江原就是准备把这套摄像设备介绍给琴酒，虽然琴酒是行动部的，但是行动之前也得事先进行踩点啊。

    以往的踩点只能用人的脑子来记，毕竟有的地方用照相机或者摄像机是十分敏感的。

    如果有了阿笠博士的发明之后，那就不一样了。至少机器肯定要比人脑硬记要靠谱的多。

    琴酒手下的外围成员的素质也是良莠不齐的，好的基本上和江原差不多，都是马上就能获得代号的。

    至于差的也有很多，什么街边的小混混啊，快要混不下去的黑道成员啊，还有一些警方没有抓到的杀人犯啊。

    这里所说的杀人犯并不是那种事先设计各种花里胡哨的手法的那种杀人犯。而是激情杀人但是还没做现场伪装的杀人犯。

    组织收留了这些东躲西藏无家可归的杀人犯们然后进行训练。有才能的就能成为外围成员甚至代号成员。

    至于没有才能的，一般不是用作炮灰使用，就是被送到药物实验室当做活体实验的小白鼠。

    当然了，这种炮灰们基本上都是没有才能的。毕竟稍微有点才能的都去搞花里胡哨去了。

    其实组织找这些人更多的还是让他们当小白鼠的。外围成员和代号成员只不过是给他们一个念想而已，不至于让他们闹事。

    所以有了阿笠博士的装备，就算是再菜再白痴的也不会搞砸踩点的任务了。毕竟进去之后慢慢的走一圈总会的吧。

    这要是都不会，还是去当小白鼠吧！

    当然了，江原这么做也不是没有私心。阿笠博士这一次的发明好用是好用，但是成本也不低。

    而且对于江原来说，录像带什么的基本上都是一次性的消耗品。毕竟这些录像带最后都是要卖到水无怜奈手上的。

    总不能人家给完钱，他连个录像带都得往回要吧，这像什么话！

    那么一旦琴酒决定引入这款设备之后，江原就能免费的从设备部那里补充自己的录像带了，这可是双赢！

    相信琴酒知道之后也会很欣慰的，毕竟江原的兼职也是在组织里面备案过的~江原可不像是贝尔摩德和波本那种神秘主义者。

    江原信奉的就是没事不要总和自己的老板玩神秘，说不定玩着玩着自己就失业了。

    收获满满的江原回到了自己家，先是给毛利家打了个电话。接电话的正好是毛利兰，于是江原把柯南在阿笠博士家里面喝了一整瓶老白干的事情告诉了毛利兰。

    毛利兰一听火冒三丈！

    家里面有毛利小五郎一个酒鬼就够了！而且柯南现在的年龄怎么能喝酒呢？！

    而且老白干这种酒毛利兰可再熟悉不过了，就在服部平次离开的第二天，柯南早上就打开了酒柜准备再喝一次老白干。

    可惜的是被毛利兰抓个正着，然后那瓶酒就被毛利兰锁了起来。

    毛利兰对江原道谢之后怒气冲冲的来到了阿笠博士的家里，取走了还在昏睡的柯南。

    由于毛利兰的气势太过锋芒毕露的缘故，阿笠博士一点为柯南辩解的意思都没有，干脆的把柯南卖了~

    毕竟同是一起长大的江原都知道给自己介绍生意，新一这个家伙整天就知道给他添麻烦！

    这是阿笠博士当时心里最真实的想法。

    此时的柯南睡得正香，趴在毛利兰怀里的柯南还不知道，等待着他醒来之后的下场将会是什么。

    就在江原放下座机刚准备拿出手机给琴酒打电话的时候，琴酒率先给江原打来了电话。

    嘿？这就是传说中的心有灵犀一点通？

