    钟馨儿冷眼看着往舞台走的苏倾城，不屑地勾起了唇角。

    恐怕苏倾城是想讨好顾嘉，趁机与顾嘉和好，可她竟然也不看看这是什么场合，顾嘉那么不容失败的人，岂会让她这个时候来捣乱！

    简直……愚蠢到家了。

    舞台上，大合唱队员看着走来的苏倾城，一个个也面面相觑。

    “队长，您不会真的要苏倾城当领唱吧？”

    “顾嘉姐，苏倾城什么都不会，如果让她当领唱，别说冠军了，亚军咱都拿不着！”

    “队长，您可别糊涂！”

    劝阻间苏倾城便已经走到舞台边，队员们顿时个个噤声。

    苏倾城站在台边冷冷地抬眸扫了一眼脸上全写着拒绝的大合唱队员，微勾了下唇角，抬腿一脚登上了舞台。

    接着她转身朝台下的顾嘉伸出了手，嫣唇轻启：“上来。”

    哦豁！

    观景台上又是一阵唏嘘，多数人皆是震惊于苏倾城这种心里没点B数的行为，她竟然敢用这种语气跟顾嘉说话，简直了。

    更何况她没有一点材料，哪来的底气让她敢命令顾嘉？

    在众人看好戏的目光下，顾嘉缓缓抬起头看向了面前的女孩。

    “我、不需要你的怜悯！”

    她咬牙切齿地说。

    苏倾城的眸色暗了暗，但很快便笑道，“我没怜悯你，我只是和钟馨儿打了个赌。”

    顾嘉仍旧愤恨地盯着她，犹如一头嗜血的狼崽子。

    苏倾城长长地叹了口气，“钟馨儿她们扬言要打败你，我不信，她们就说……如果你赢了，她们就给我下跪磕头，反之如果你输了，让她们赢了，我就得给她们下跪磕头。”

    顾嘉一怔，“什么意思？”

    苏倾城微微勾了勾唇角，凝着她，一字字开口：“顾嘉，我赌你赢。”

    顾嘉的瞳孔剧烈一震，一双眸底满是错愕地看着她。

    今天，就在今天……苏倾城紧张地攥紧了手心，她必须要和顾嘉同奏，是对顾嘉的救赎，也是对她的救赎。

    自她们决裂，她们便再也没有同奏过……

    舞台上的大合唱队员们闻言皆是倒抽了一口凉气，苏倾城竟然用她们的输赢去跟别人赌，而且是下跪磕头这种赌注！

    其他学生也窃窃私语起来，不一会儿赌注便传遍了整场。

    得到最多注目的人当然是钟馨儿，前段时间钟馨儿还因为苏倾城被罚扫厕所，现在苏倾城就要反过来给钟馨儿下跪，钟馨儿可真是打了个漂亮的翻身仗。

    “馨儿，你真厉害……”

    不少人已经开始恭维起钟馨儿，一时间把钟馨儿身边围得水泄不通。

    在这种的对比下，便很少有人再关注到台上的苏倾城。

    苏倾城伸出去的手空荡荡地定格在半空中，纤细的手指在阳光的照耀下每一根都白皙的反光，亦透着丝丝孤独。

    忽然，一只手握住了她的手。

    穿西装打领带的女生从容起身，此刻的她面容冷酷，目光锐利，与方才如同二人。

    有关注到这一幕的学生顿时惊讶得张大了嘴巴，激动地大喊道：“你们快看！顾嘉这是要跟苏倾城上台了吗！”

