
　　就在整个世界经历这混乱、痛苦到觉悟的蜕变之时。

　　在茫茫无边的真界能量乱流之中，身躯蜷缩，被身周增殖而出的厚厚能量角质层包裹的周元觉在无边的黑暗与不可感知之中，早已忘记了时间的概念。

　　他不知道，自己在这种可怕的状态之下到底持续了多久。

　　换了任何一个人，哪怕是圣觉级的强者，在这种压抑、无助、绝望、孤独的状态之下停留太久，都会不可抑制的疯狂与沮丧。

　　但周元觉没有，虽然不知道外界究竟过了多少时间，但他却一刻也没有停止过思考。

　　身周的能量角质层虽然十分坚固，但他已经彻底失去了能量补充，能量角质层虽然耐腐蚀，但早晚会有耗尽的一天，所以，他必须解决的第一个难题，就是能量摄取的问题。

　　而在这些时间之中，他已经做了多次的尝试。

　　他所利用的方法，与制造“冰糖”压缩细胞结晶体类似，通过大幅度改造脱离身体的细胞的生命印记结构，以此去尝试吸收“真界能量”，使之转化为他目前能够吸收的生物能量。

　　本来，对于他来说，这是一件不可能完成的事情，因为真界能量是远高于他的境界，同时超越他的固有认知的能量，他甚至无法真切感知到这种能量的形态、性质，更不用说去改造细胞，使之成为能够吸收和转化的存在。

　　不过，对于他来说，这并非是一件不可能做到的事情。

　　因为，他曾经在北沙国深埋地下万米的白色方匣之中，见识过那能够引动真界之力，使得生命跃升到另外一个层次的完美生命印记结构。

　　虽然，他不会自身去尝试走这条道路，但并不代表着他无法借鉴。

　　而海纳百川，升华自身的“龙”之意志，正是他最为擅长的。

　　然而，这次的借鉴之路，他却走得十分不顺利。

　　因为，就算有图谱借鉴，这毕竟也是超越他自身太多的力量，不可能轻易掌控。

　　在这段时间之内，周元觉稍微放开了能量角质层的一角，在抵抗从中钻入的真界能量的同时，用作实验之用。

　　可惜，即便知道了完整的图谱构造，又只是对分离出身体的个别细胞进行改造，仍旧让他面临遭遇了巨大的风险。

　　真界之力，比他想象的要更加可怕。

　　至今为止，他进行了不下上百次实验，这些实验全部以失败告终，甚至其中两次实验的严重失败，给他带来了巨大的损失和危险。

　　第一次，他在改造完细胞之后，将细胞暴露在真界之力中之时，在汲取了力量之后，这些细胞开始了不受限制的增殖，并且，在增殖到达了某个临界点之后，这种细胞似乎达到了某种极限，其中的生命结构就仿佛蓄满能量的炸弹，猛地炸裂了开来。

　　在这恐怖的爆炸之中，周元觉自身同样不可避免的被波及，大量的能量角质崩散，让他自身的能量储备一下消耗了将近五分之一。

　　另一次，在经历了第一次爆炸之后，周元觉的态度谨慎了许多，经过了相当一段时间的尝试，对分离细胞的生命结构进行了多次调整，使其更为接近图谱上呈现的完美结构。

　　然而，这一次的实验，再次出现了纰漏。

　　这一次的细胞生命结构确实比之前更为完美和稳定，但是，正因为太过完美，导致这部分细胞在吸收了真界之力后变得异常强大，不知道是因为“圣莲”图谱印记的原因还是其他因素，这部分细胞产生了一边，居然开始通过他的控制联系，开始反向操控他的身体，这种反控的速度极快，最终周元觉不得不断开了包括整条手臂在内的大部分血肉，彻底断开了与那部分血肉的联系，将之抛入了无边的真界乱流之中。

　　在第二次实验失败之后，周元觉总结了经验，又经过多次谨慎的调整与实验，在对“圣莲”图谱进行了大幅度的删改之后，终于得到了稳定的能够部分吸收真界能量，又不至于脱离他掌控的压缩细胞。

　　他估计，这种细胞的最终强度，应该在始祖级上下浮动，因为始祖之中就有着类似的存在，他们能够稍微触碰真界之力，但又无法真正突破那层枷锁，完成生命的又一次跃迁。

　　而现在，身周的能量角质已经在之前多次的实验失败和真界侵蚀之中接近了极限，周元觉的手中，终于拿到了上百次尝试之后的成功品。

　　那是一块近乎透明，但却似乎闪耀着微弱光芒的晶体。

　　周元觉打量着手中的晶体，眼中略微闪过了犹豫的神色。

　　身周的能量角质已经仅剩巅峰之时十分之一的量，如果在这里再出点意外，那他可就真的危险了。

　　“算了，不去尝试，后果最终也是一样的。”

　　周元觉双目微眯，将这枚晶体抛入了口中。

　　咚！！

　　下一刻，他的瞳孔猛地缩成了针尖，身体剧烈的颤抖和膨胀了起来。

　　随后，他的身体表面开始不受控制的增生，大量的血肉脱离身体之后一层层进入沉眠状态，在他身周形成了能量角质层，不断补充之前的缺失。

　　“成功了······虽然只是部分吸收，但能量补充的程度，大概是之前型号的十倍，差一点就让我的身体出了问题·······”

　　周元觉深吸了一口气，还好在这关键的时刻没有掉链子，不然真就危险了。

　　之后，周元觉又制造了多枚类似的新型能量结晶，一次性将周围的能量角质层扩张到了近十米的范围。

　　终于，在这片未知的空间之中，他拥有了一小片足以生存的空间。

　　在这之后，他开始尝试寻找脱离这片真界乱流，回归现实世界的方法。

　　然而，在经历了多次尝试之后，他放弃了。

　　除非自身能够如同始祖一般，初步触摸真界之力，否则，他根本没有脱离这片空间的资格。

　　“从那高等文明的生命图谱来看，当生命的本质构造达到某种完美的形态，就会与真界之力产生共鸣，继而让普通生命拥有接近真界的资格。”

　　“如果让普通生命独自探索，因为真界之力无法感知，无法触摸的性质，根本不可能研究，只能靠着不断的尝试，在数以亿计的尝试之中，逐渐缓慢摸索出正确的途径，这个过程，实际上恐怕不亚于人类从猿猴进化成灵长类的难度，所以，天魔始祖探索了这么多年，依旧没有能够找到正确的道路。”

　　“现在，有了高等文明的图谱作为借鉴，虽然我不去走那条路，但有了新型能量结晶，利用这种能够轻微吸收真界之力的细胞作为媒介，真界之力对我来说就不再是不可触摸的存在，我可以动用周身的千万个‘自我’，不断尝试和挖掘契合我自身的正确道路。”

　　“不过，那不清楚需要怎样的时间·······”

　　周元觉的心中浮现出了天魔肆虐，地球荒芜的场景，不过很快，他就将心中的担心放下，因为他清楚的知道，此时此刻，任何的担心都是无用的。

　　“我应该相信地球的诸位，就像他们相信我那样。”

　　“沉下心思，放下一切，尽快完成身体的蜕变！！”

　　周元觉收敛了所有散漫的精神，在能量补充得到了保障，自身安全无忧之后，他将所有的经历重新放在了自身的身体之上。

　　在不断的尝试和实验之中，在无尽的真界乱流之中，在所有人都以为他陨落了的条件之下。

　　他，正在缓慢的进行着又一次恐怖的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十章 缓慢的蜕变免费阅读。https://www.23sk.com 