    

    002 精神力有误

    迪姆在关闭一艘自动运输飞船的时候，看着矗立在众多垃圾中那个医疗舱，轻声道：“小小姐，不要怪迪姆狠心，迪姆能为你做的也只有这些了。

    垃圾星或许还有一线生机，而女子营绝不是人待的地方，希望你能够活下来”

    迪姆看着飞船离去、消失，才没落而沉重的转身离去。

    索亚星系，帝都星，最大的垃圾回收飞船很快进入宇宙，然后通过自动拟定的星际航线慢慢的开始航行。

    ===

    “巴顿大叔，快，飞船已经到了，如果我们这次速度再慢一些，好东西又被人抢走了。”

    一道急匆匆的声音夹杂在狂风之中，灰雾星遍野的金属与各种说不上来材质的垃圾堆中间缝隙内，一道小小的身影从一辆样子古怪的飞车上跳了下来。

    他戴着简易的空气过滤面罩，一边奔跑一边招呼着开车的一个男人。

    巴顿看着尼奥急火火的样子也加快了速度，知道这次的飞船是最近几个月，他们这个区唯一一次大型飞船到达，并且都是高等星球丢来的垃圾，真的不容错过。

    即便是那些被高等星球丢弃的垃圾，也比垃圾星本身的产物要好很多，那些贵族们眼中的垃圾，在他们这最末等的星球就是宝贝。

    当尼奥以最快的速度不断的跳跃、灵巧穿行在各种障碍物中，终于在超级庞大的垃圾飞船刚刚打开舱门那一刻，第一个赶到近前，跃跃欲试的等待着天空的飞船，希望这一次能够多掉下来些好东西。

    只是此刻，天空突然一片火红的强烈光线扫射到天空，风突然加大了几倍，吹得人险些站不稳。

    突然而来的狂风肆虐，让人瞬间就紧张、惶恐、警惕起来。

    不少从四面八方冲着垃圾飞船而来的人影在见到红光的刹那，又如见到洪水猛兽般逃窜的小兽般，转身往自己来时方向而逃，那速度甚至比来时更快。

    “M的，真是点背，怎么是这个时候，这么好的机会又白费了。”尼奥见到红光的那一刹的咒骂道。

    巴顿见到天边的红光立马就停下脚步，大声喊道“尼奥，回去，快~”

    尼奥看着一堆堆的垃圾已经开始在飞船打开的舱门处开始掉落，懊恼又气怒的直跺脚。

    他好不容易等了那么久的时间，才遇见这么一次难得机会，偏偏离子风暴这个时候来。

    这一批的垃圾就算有好东西，一场风暴过后也成了名副其实的垃圾了。

    正当尼奥准备准头离开的时候，“砰！”的一声巨响，一个高等医疗舱掉落在他脚前，好悬没把他直接给压瘪。

    他被吓得头皮发麻、短发都竖起来好些，咽咽口水看着眼前的医疗舱，突然医疗舱的舱门被巨大的震动而震开舱盖，当他看见里边的‘东西’时，惊得目瞪口呆。

    高级医疗舱的液体四下飞溅，一具小小的身体随着医疗舱的滚动而被甩出，然后滚落在他的脚边。

    “我的个天~”

    “尼奥，尼奥，你小子在干嘛，赶紧走。”巴顿见到尼奥呆立的背影，看着越来越近的风暴，顾不得其他赶紧跑上去要将他拉走。

    等他到了近前的时候，见到尼奥抱着一个浑身湿漉漉沾满液体粘稠物的小孩，孩子很小只有2、3岁大，尼奥看着巴顿有些磕巴的道“活、活的！”

    巴顿顾不得教训他，一把抱过他手里的孩子，顺带拉了他一把，两人玩命的往悬浮车处跑去。

    红光夹杂着飓风迅速的席卷整个灰雾星，一个小小的旋风黑影在暴风前端疯狂的逃命中……

    尼奥紧张的坐在副驾驶位置上，手紧紧的抓着破烂的半截车门。

    巴顿沉稳的驾驶着飞车，冷静而熟练的躲过堆积如山的垃圾障碍物，灵活的在众多奇形怪状的垃圾山、缝隙中穿梭。

    “巴、巴顿大叔，能量盒快没能量了，已经报警了。”尼奥真的不想在这个逃命的时候去分散司机的注意力，因为那样，很有可能会因为他的一句话，而导致巴顿操作失误而车毁人亡。

    但是能量盒报警，飞车即将没有能量，也就意味着他们不能躲开风暴而安全的回到避难所！

    尼奥有些绝望的看着巴顿，这一次他们或许不会再那么幸运了。

    千落在医疗舱坠地的时候，在巨大的震动中已经苏醒，好在她人小，医疗舱内又全是治疗液，不然她非被摔个稀巴烂不可。

    千落试着调动自己的精神力，意外的是一直孱弱的精神力居然比以前充盈很多。

    或许是依芙最后对她的那道精神力攻击，意外的碰触到了她无法突破的屏障，让她因祸得福终于可以控制些许自己的精神力。

    抬眼看着眼前那个见过的东西，千落试着将手放在眼前闪烁着红光的夜光平板上，然后凭着直觉输入精神力。

    让她欣喜而意外的是，精神力很顺利的就进入了能量盒中，此时的能量盒内漆黑的光点中参杂着一些金色的亮点。

    那亮点像是调皮的孩子吸引着她，千落只是猜着它们或许就是能量盒的能量粒子。

    千落对自己感知力一向十分敏感，这也源于上一世的修炼结果，所以她试着感知并捕捉那星点的亮光，那在漆黑中微弱闪动的点，然后奇迹出现，它们彻底的被激活一般，闪耀般的亮起了一个、一个.....

    赫斯可能这辈子都想不到，千年来海纳家族出现的第一位能源师被他弃之敝履，而当他有一日知道真相的时候，为她惊天的各项天赋深深的后悔不已。

    与此同时，帝都星海纳家族的赫斯沉浸在自己的思绪之中，送走了那个他本就不想多管的孩子，甚至在没有为她证明身份之前就将她遗弃，不知道为什么心里总是隐隐不安。

    突然，手上的光镯接收到了一封短讯，当看见上边的内容后，赫斯当即脸色大变，赶紧发出紧急的短讯给自己的管家，但是他所想要挽回的事情，怕是却不可能了。

    ‘千落·云·海纳小姐的保育营养舱，经过更深一步的检验，发现残留着大量精神力抑制剂的残留物。

    经检测院分析员一致结论，千落·云·海纳小姐的精神力等级测试有误，需要重新确认’        

