    静姝只是单纯的想知道，和白色能量有关系的虫子的身体，放到空间里会有什么效果，能不能利用一下

    毕竟，一地的尾巴，如果不利用一下感觉有点浪费。.avsohu.

    末世十年，物资贫乏，已经让静姝足够节俭。

    谁知道就是这个单纯的举动，让尾巴一进入到空间后，就自动的被压缩，然后化作了浓缩的精华能量，之后就被雀跃的空间给吸收掉了。

    一点儿商量的余地都没有，静姝只来得看见一捋相比白色能量更加凝结的光芒闪过，就没有了

    魔方空间只有碰见能让它升级的东西时，才会不经过静姝的同意，直接化为已用。

    静姝的眼睛一亮，之前的白色能量放进空间里，静姝就知道这玩意能让空间升级，但是魔方空间基本没啥反应，你给它食用也行，存着也行，感觉无所谓的样子。

    但是这虫子的尾巴就直接被魔方空间给吸收了，说明这尾巴能量更高级更纯。

    静姝大喜过望，直接将所有的断尾巴都给放进空间了，一缕缕被空间压缩过后的纯洁能量闪过光以后就消失了。

    饥饿，兴奋，还要，还要的念头传来，静姝便直到，这一次魔方空间升级估计得指望它了。

    静姝的眼睛发光，直接换了双手来砍，咔嚓咔嚓的砍过，虫子的尾巴长多长，她就砍多少，甚至走进了还把半个脑开给砍掉了，接着就是一顿乱砍。

    单身三十年的手速双臂挥舞，管它是鼻子是眼睛，砍就对了，石化了的刀子就丢掉，然后继续拿出来。

    最重要的是，将所有能丢进空间里的部位，全部丢进空间里。

    静姝是发现了，砍的越快，长的越快，空间里不断传来满足的声音，并且它还要更多更多这样的能量。

    大厦一楼的斥候传来了消息，烂泥人鱼连家具别墅都不放过，以前还笨拙的撞击，只是单纯的抓人吃，但是现在它们就像是破坏者一样，一点儿一点儿碾压上来。

    “我还有一点儿时间。”

    为了试验心中所想，静姝心疼的拿出了那只会跳的僵尸公猪出来。

    没办法，这种半石化的东西，静姝还是不敢轻易吃的，万一把自己整石化了咋办所以干脆拿出来做试验。

    僵尸公猪一出来，还没跳两下呢，就被肚子下面的虫子一口咬了下去。

    原来不止尾巴能吸血，嘴巴也能。

    几百斤的大肥猪，也就是十几秒的时间就被吸干了，血和肉都没了，就剩下了一层皮，而静姝的猜想果然没错，虫子的恢复能力更加强悍了，几乎是砍下的瞬间就长好了。

    虫子的攻击也瞬间猛烈了许多，让静姝一边抵挡着虫子的攻击一边分心将砍下的东西收进空间里。

    要不是喝了几年灵泉，力大无穷，耐力极好，就静姝这样挥舞的速度，早就累死了。

    烂泥人鱼大军在二楼停留的时间稍微长了些，因为那里是食堂，并且存放着两千多人所有的伙食它们什么都吃，也就是几分钟就吃完了所有能吃的东西，连带着最后当做燃料的椅子桌子都啃的干干净净。

    这也刚好给了其余人一些逃生的时间，李曰天在混乱中让人带着最后一些粮食往上跑。

    “把各个楼梯通道都堵上，点上火，要么就发电，总之，必须得阻挡这些人。”

    小刘在刚发生混乱的时候就开始找静姝了，去了别墅，自然是没人，空荡荡的，连黑色的箱子也不在，看这情况，小刘直接让司机和其他士兵先将虫饼运出来一部分。

    可惜，没能搬多少。

    静姝忙的满头大汗，痛苦并快乐着，在外面风吹雨打了钓鱼了那么久，搜集白色能量也就才那么些，远远不如现在这几分钟直接砍虫子来的快。

    等虫子恢复的速度慢了下来，静姝便知道它没了能量，于是忍痛又丢了一头牛出去，大不了她这段时间少吃点牛肉干，也要尽快把魔方空间升级了，到时候迁徙才能带更多的东西。

    哪知这虫子的恢复能力更强了，几乎在瞬间就探出了尾巴砰到了静姝的皮肤，也就是在这么一瞬间就吸走了很多血

    静姝的脸一下子白了，不过手下倒是没停，直接继续乱砍，速度也更加快了。

    好在这个状态也就维持了那么几分钟。

    空间隐隐传来了吃饱喝足的念头，直到虫子的恢复速度又慢了下来，空间这才完全不吸收这能量了，而是将压缩的能量保存了下来。

    静姝缓缓出一口气，咬牙又嗑了一滴灵泉，恢复了些血色。

    正当她惆怅着这虫子怎么还不死，何时才能死的时候，脑袋突然轰的一下，轰鸣的声音又传来，嗡嗡的，静姝头晕目眩，又有一种空明开朗的感觉。

    不过就是被打岔的时候，虫子的尾巴又伸了过来，贴在了静姝的脖子上，它准备直接吸大动脉

    不过还没有轮到静姝反应过来，本来该吸血的虫子却突然惨叫起来，猛烈的挣扎着，然后好像被强行吸到了静姝那边一样，下一秒，虫子就不断的被缩小，最终变成了指甲盖大小后，然后不甘的完全融入到了静姝的脖子里。

    一个小蝌蚪的白色印记出现在静姝的脖颈上。

    “叽叽叽叽”

    静姝的脑海里好像有几万个叽叽的声音，一个没承受住，直接躺倒在地上了。

    此刻的铁疙瘩狼藉一片，原本有三个人，大吉变成了碎石，吕老板只剩下了一张皮，静姝躺倒在了血泊之中，而外面的战斗还没有结束

    静姝只是失去了十几分钟的意识，便猛然睁开了眼睛，头还是很疼，耳朵依然轰鸣，之前虫子的嘶鸣让她耳朵受创，喝了灵泉后还没完全好。

    不过下一秒，静姝脸上就露出了惊喜的表情。

    “我的魔方空间竟然升级了这么简单就升级了这完全是靠能量砸出来的。”

    魔方空间每次升级，都要进行一次关机、修复、重启，但是这一次好像什么也没干，静姝甚至都有一种没有升级的错觉。

    “不好，虫子已经到了七层”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

