    萧清羽一瞬不瞬地盯着风邪，想起了昨晚的怪异之处。

    寒月仙宫那个修者，人不人妖不妖的，嘴里能喷出一丈长的红舌。眼前这个风邪，掌心也能刺出三尺长的骨刺，这肯定不是什么功法，二者绝对有相同之处。

    场中的战斗很快到了激烈之处，风邪一个人对阵五只凶兽，雷云豹第一个被他刺死，鲜血非但没有让其他四只凶兽畏惧，反而刺激得它们更加凶猛，吼叫着朝风邪袭来。

    他掌心的骨刺时而出现，时而收回，几乎无迹可寻。

    不过片刻，风邪浑身就沾满了凶兽的鲜血，脸上一抹殷红，宛如盛开的妖异之花。

    配上他帅气俊美的脸，邪邪地一笑，冲着面前的铁齿短吻鳄挑衅地勾勾手指，而后高高跃起，轰然对准目标斩下，顿时鲜血飞溅。

    “啊——”观战的众人猛然尖叫起来，再次陷入了狂热之中。

    “风邪好帅啊，人家好喜欢他！”

    “本小姐就是专程来看风邪的，你们去问问，能不能让斗兽场将风邪卖给本小姐，多少钱都可以！”

    “呃，小姐，风邪大人不会卖身的，上次就问过了……”

    “没用的东西，滚一边去！”

    听着周围人的议论、兴奋，萧清羽却无比冷静，和楚怀殇暗中在讨论：“你看他掌心的骨刺，究竟是特殊的灵器，还是和他自身一体，是他身体的一部分？”

    楚怀殇眼神犀利，沉声道：“应该是他身体的一部分，看他如臂使指的样子，这骨刺已经和他成为一体了。”

    “这么长的骨刺，那他还算是个人吗？”萧清羽皱眉。

    “谁知道呢？”

    楚怀殇唇角一勾，意味深长地道：“弄回来好好研究，自然就清楚了。”

    一刻钟之后，场中只剩最后一只凶兽了。

    风邪出手，果然犀利霸道，招招见血。他站在比赛台上，浑身透着一股霸道狂傲，正是这种风格吸引了无数崇拜者，浑然没人在意他的怪异之处。

    当风邪双臂上举，带着胜利的吼叫声响起时，全场爆发了热烈的欢呼声。

    大多数人都买的风邪赢，这一下，几乎人人狂喜，更加追捧风邪。

    小厮喜滋滋地凑了过来：“公子、夫人，这一局果然赢了！一共下注一百八十万，赢了二百七十万，恭喜二位。钱都记在账上了，一会儿结束后再结算。”

    接下来是休息时间，一刻钟。

    萧清羽和楚怀殇丝毫没有赢钱的兴奋，只随意品尝着桌上的瓜果，对于那茶水，更是一点没碰。

    小厮见二人稳如磐石，更加热情地介绍，比如斗兽场有哪些厉害的修者。风邪自然是本月最耀眼的一个，其次还有孤剑、鬼厉、暗黑尊者等等，代号都是起得响当当。

    常来地下斗兽场玩的贵客也很多，比如四大世家的凤家、叶家，他们自家的二公子三小姐也经常来，还有城主府的七公子。八大宗门里，天意门的五小姐也喜欢来，还有万剑宗的少主……

    很快，下一场又开始了。出场的修者也换人了，普通的一对一战斗，下注的人依旧络绎不绝。

    看了五场比赛之后，萧清羽他们都没有再看到特殊之人，像风邪那样怪异的。

    结局自然有输有赢，楚怀殇下注随意，很快就将刚才赢来的二百多万灵石全部输了出去，额外还倒输了五百多万。

    “看来，林家的斗兽场就是这样盈利的，让客人赢的终归是少部分，他们会控制赔率，甚至会制造意外，明明刚才那个修者可以赢那头火云兽的，结果却一招之差，伤了手臂！”

    萧清羽很快看出了端倪：“斗兽场和赌场都差不多，最开始会让人赢一点，但赌到最后都是输。”

    楚怀殇倒没有在意：“无妨，我们是来调查的，花点小钱算什么？若是能用钱将那风邪买走，带回去好好研究，倒还简单了。”

    萧清羽娇嗔他一眼：“有钱也不是这样花啊，凭什么被他们骗走？”

    “你呀~！”

    楚怀殇宠溺地捏了捏她的下巴，“难道你还有什么方法，能将输出去的钱赢回来？”

    就在这时，旁边又喧闹起来：“风邪大人又来了！”

    “这次是自由斗了，太刺激了，也不知道风邪大人会对战什么灵宠。”

    “不管什么灵宠，风邪大人必胜，赶紧下注才是！”

    萧清羽一看四周，风邪来了她倒是又有了兴趣，但什么是自由斗？

    小厮立马说道：“夫人有所不知，凡是连胜三十场的修者，就会赐予杀神称号。比如风邪大人，他就是本月的杀神。”

    “杀神的对战有三种，第一次是一对一，和普通修者一样。第二种就是群斗，刚才风邪大人已经赢了。”

    “第三种就是接下来的自由斗，和各位观看的老爷们互动，只要愿意挑战风邪大人的，可以让自己的灵宠上场！如果风邪大人再赢了，就能获得斗兽场高额的奖励。如果是客人赢了，就能获得押注的三倍金额。”

    “还能让自己的灵宠上场？”

    萧清羽有些意外，没想到林家的斗兽场将花样玩到了极致。

    各种层出不穷的方法，引得无数人趋之若鹜，还增加了互动性。毕竟总有些人不爽风邪，还有些输了钱想要赢回来的，还有人想挑战风邪的，都可以让自己的灵宠上场。

    小厮继续道：“但上场的灵宠，死了一律自担责任，而且必须一千万的赌金起押，哪一位的赌金最高，就由哪一位客人的灵宠上场。二位贵客若是有信心，也可以试试。”

    灵宠死了自己负责，还一千万起押？

    萧清羽心头暗暗冷笑，果然是暴利，斗兽场方面肯定有把握风邪会赢，这要是赢了，不知道会有多少进账。

    这自由斗，想参加的都是顶级豪门，毕竟一千万的赌金起押，上不封顶，可不是一般的富商、中等世家玩得起的。

    不过嘛，似乎她挣钱的机会到了！

    还能顺便试探一下风邪的底细。

    大厅里喧闹了一阵，很快安静下来，人人都没说话。

    一千万灵石起押，已经不是普通富豪玩得起的了，只有真正的豪门世家才花得起大钱，也拥有高品级的灵宠，才有资格参加自由斗。

    没一会儿，看台的某个方向，传来了一个少女骄傲的声音：“本小姐出一千万灵石！”

