
　　严丽用力拽着妈妈的手，一脸仇恨地盯着蒋睿宸：“做这样的事情，很有意思吗？”

　　“到底是人生有多失败，精神世界有多匮乏、多荒芜，才能做出这种无聊又恶毒的事情出来？”

　　“从小到大，没少挨打挨骂，没少被否定吧！不然的话，也不会长大了后，总是试图通过打压和玩弄别人来证明自己并不是那么差劲。”

　　严丽在国外也修了心理学，对这方面的人还是了解几分的。

　　更何况，父亲和哥哥相继出事之后，她仔细研究过蒋睿宸这个人。

　　“承认吧，其实你就是这么差劲的人，甚至比你自己所认为的，还要差劲，这才是你从小被父母不喜，从小挨批评，从小被否定的原因所在。”

　　也不知道是真的触动了蒋睿宸的敏感之处，还是因为这一次又一次的意外，让蒋睿宸暴躁了很多，总之，他再也没有维持自己那副温和的样子。M.23sk.com

　　“你给我闭嘴！”

　　喝斥完了严丽之后，他深吸了一口气，幽深锐利的目光扫过众人。

　　“各位，密室里的食物和水为什么会突然消失，我也不知道。”

　　“我跟大家在同一条船上，我蒋睿宸再傻，也不可能傻得把自己的后路也给断了。”

　　郭子讽刺地哼了一声：“哼，像你这样变态的人，谁特么知道你心里又在打什么小九九？也许你自己早就留好了后路呢。”

　　阿军立刻附和：“就是，谁知道你是不是早就藏好了吃的喝的，就等着继续看我们这些蠢蛋继续挣扎求生？”

　　其他人听到这话，也纷纷用怀疑的目光看向了蒋睿宸。

　　蒋睿宸从未被人如此逼迫过，也已经很多年没有这么狼狈过了。

　　他想怒吼，想把这些人都给弄死，但是，他的理智告诉他，这样做不行。

　　“你们可以派人盯着我，我也可以跟你们住在一起。”

　　“游轮故障的事情，五楼储备舱失火的事情，我都可以承认，但是，这次的事情，并不是我做的。”

　　“我也不会傻到，故意让人带你们去看一个空的密室，然后惹来所有人的怒火，这对我没有任何的好处。”

　　“还有，上船之前，我已经跟我的贴身助理吩咐过，以一个月为期限，让他带着人，在第30天时，过来接我们。”

　　这个，才是蒋睿宸自信能将所有人都安抚住的最大筹码。

　　否则的话，在发生了这么多的事情，连唐管家和阿强都折进去了后，他会选择第一时间坐救生艇离开游轮，去往岛上。

　　刚才还将信将疑，不相信他的人，一个个都露出了惊愕又复杂的表情。

　　蒋睿宸笃定了他们不敢再有任何异义，抬起手，看了看手表上的日期，“如今已经过了十八天了，我们只需要再坚持十二天，就能得救。”

　　“你说的是真的？”

　　大家想相信，但又有点害怕这又是他的一个阴谋。

　　毕竟，他之前连那种毫无人性的事情都干得出来。

　　蒋睿宸神色严肃：“千真万确，我不可能拿我自己，还有我亲弟弟的性命开玩笑。”

　　“可是……”

　　时默刚要开口，云渺拿着一张海域图走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1468章 小丫头，你眼瘸了？（111）免费阅读。https://www.23sk.com 