    “耿老师，你可是我们国际知名的武术指导专家，演员们还要全部靠你指点，又何必跟一个小辈置气呢！”姜导的神情充满了无奈。

    “是她先目无尊长。”耿存剑目光厌恶地看向纪明薇，“不过就是仗着后台和姿色而已，这种长得漂亮的花瓶我见多了，本身没多少本事，一提到打戏，就要换替身！稍微磕磕碰碰，就

    要哭哭啼啼地发通告，娇气得要死。

    尤其是她这种手不能提、肩不能扛的大小姐，好好待在深闺中，等着嫁个男人带带孩子，化化妆，买买包就算了，非要跑到剧组折腾，这不是惹人嫌吗？

    我就是教一条狗，都比教她强！”

    他每说一句，纪明薇的脸色就冷几分，“收回你的话。”

    耿存剑：“怎么，我不过是随口说两句，你还要跟长辈翻脸不成？”

    纪明薇啧了一声，“不过是个中年油腻男，没常识、没见识、仗着资历和偏见，在那高谈阔论，对女性评头论足，您母亲没教过你怎么尊重女性吗？还是您从小就没妈。”

    “你……”耿存剑气得面红脖子粗，“你敢骂我……”

    “我不过随口提出疑问而已，你作为长辈，还要跟小辈翻脸不成？”纪明薇直接拿他的话怼了回去。

    耿存剑差点当场气昏厥，“好，很好！这剧组，我也一刻也待不下去了。”

    眼见着他要甩袖离开，一旁看戏的江月乔连忙掺和进来，“薇薇，你别闹了！快跟耿老师好好地道个歉，难道要因为你一个人，害得整个剧组失去武指吗？”

    剧组的其他演员闻言，果然面露不爽。

    毕竟耿存剑在圈子里的地位摆在那里，他的本事也是大家有目共睹的，自然不希望他离开。

    纪明薇冷眼睨她，“怎么，他都说了女人没本事，你就那么犯贱，非要去热脸贴冷屁股？”

    “我……”江月乔面上一热，用一种苦口婆心的语气道：“我是为了你好啊！忍一时风平浪静，退一步海阔天空，身为一个演员，你就该懂得尊重前辈。”

    “还是这位小姐比较懂事。”耿存剑将手被在身后，满脸傲慢与得意，“纪明薇，我再给你一次机会，现在向我磕个头认个错，我就不与你计较。”

    纪明薇目光漠然：“你也配？”

    耿存剑的脸色一黑，“姜导，你看她还有没有一点规矩了！”

    姜云涛也是满脸地不赞同，“纪小姐，你这话说得太过分了。”

    他是想找个演技好的演员，可也不想找个惹祸的麻烦精，为剧组平添事端。

    “我只是实话实说而已。”纪明薇却轻描淡写道：“耿老师的武打水平，我早前就见识过，那种程度还不如我。”

    “噗哈哈哈……”耿存剑简直被逗乐了：“好一个狂妄的丫头，居然如此大言不惭，真的连自己有几斤几两都不清楚吗？”

    纪明薇想了想，直言道：“其实，我单手就能击败你，只是说出来怕你没面子。”

    耿存剑脸色阴沉一片。

    就没见过这么不知死活的。

    不过这样也好。

    正好给了他机会教训纪明薇，“你既然说得那么有底气，那今天我就跟你比试一番，若我赢了，你得好好给我下跪认错，若是我输了，我还当什么武指，直接退圈得了。”

    “啧，这年头的人，怎么都这么爱给自己立Flag。”纪明薇无奈地叹息一声，“我可没逼你，是你自己选的。”

    耿存剑又去询问姜云涛：“姜导，您没什么意见吧？”

    姜云涛无奈摇头，“随你们。”

    “这个纪明薇还真是不知死活，敢跟耿老师比试武术，一会被打得连滚带爬，可千万别哭鼻子。”

    “她到时候受伤了，不会故意碰瓷吧？”

    “就是被打残了，那也是她自作自受，活该！”

    剧组的围观群众议论纷纷。

    江月乔更是一脸幸灾乐祸，恨不能拍手叫好。

    她教训不了那贱人，这不还有别人吗？

    她已经迫不及待地想看到纪明薇被吊打的惨状了。

    片场。

    纪明薇和耿存剑分别拿着一把道具剑，站在两头的位置。

    仙侠剧里虽然大多是特效，但不乏舞刀弄剑，你来我往的镜头，如果打得好，会让整部剧整体呈现的非常精彩。

    “今天，我就来好好教教你，什么才叫专业的武打！”耿存剑还在那疯狂叫嚣，“别以为你是个女人我就会放水，我就是要让你看清楚实力的差距，女的天生弱小，更何况你细胳膊细腿的，希望你别哭得太惨。”

    纪明薇神情厌烦，“你的废话，要是有你的实力那么强就好了。”

    耿存剑脸色铁青，打定了注意要给她一个毕生难忘的惨痛教训。

    “呀啊啊啊——”他怒吼一声，双手提剑，朝着纪明薇的面门砍了过来。

    这一击用了十乘十的力道，若是被砸中脑袋，保证会令她头破血流！

    所有人都不自觉地屏住了呼吸。

    还有见不得血腥的人，立刻不忍地伸手捂住了眼睛。

    只有江月乔的眼中迸发着惊人的亮光，期待着她流血的场面。

    结果，预料中的血腥场面并未发生。

    纪明薇面不改色，提剑轻松地挡下了这一击。

    两剑相撞，发出了“嘭”地一声响，耿存剑的虎口被震得发麻，剑差点脱手。

    纪明薇撩起眼皮，对上了耿存剑那震惊的脸。

    她嫌弃地挑了下眉，“就这？”

    “你没吃饱饭吗？”

    “不会就这点水平吧？不会吧，不会吧？那你也好意思出来装逼？”

    三连疑问，问得耿存剑颜面无存。

    “混账，你以为你在小看谁呢！”恼羞成怒下，耿存剑脸颊憋得通红，再次挥剑，上砍、下砍、左砍、右砍……

    一击比一击用力，砍得他上气不接下气。

    结果，纪明薇单手提剑，轻松格挡下所有攻势，身子更是站得笔直，纹丝未动。

    全场震惊：“……”

    这种老虎戏猫的场景是怎么回事啊！

    是生物层面上的吊打吗？

    “砍够了吗？”纪明薇似乎终于不耐烦了，稍一使力，耿存剑直接被振飞出去三四米，后脑勺撞在一面墙上，痛得他眼前一黑，牙齿咬到舌头，磕了一大口血。

    “现在，轮到我来反击了。”

