    “真是麻烦，”李长烨并没有去追，因为他害怕中了对方的调虎离山之计，若是自己去盲目追赶，就没有办法保护冷轻云和舞会上的人了。

    若是李长烨想要去追的话，别说是三位长老，就算是六位长老也难以活命。

    见到劫宗的人纷纷散去，舞会上的人众人这才松了一口气，虽然死的人只是一些喽啰，但是那些杀手的身手确实是给了众人心中极大的震撼。

    原本以为论刺杀的话，东瀛的鹤山忍道已经是举世最强，没想到居然还有个华夏的劫宗。

    就刚才的的表现来看，华夏劫宗的实力不在东瀛忍道之下。

    这个华夏还真是卧虎藏龙。

    冷轻云拽了拽李长烨的衣袖，然后对着他说道：“谢谢你，又救了我一次。”

    “谢什么，你是我的女人，”李长烨笑了笑，然后说道：“倒是你，一直跟在我的身边，会很危险的。”

    “我不怕，”冷轻云抱住李长烨，然后轻声说道：“只要有你在，我就什么都不怕。”

    李长烨叹了一口气，眼前的冷轻云让李长烨感受到一种浓浓的亏欠感。

    李长烨并不知道自己到底喜不喜欢她，但是错已酿成，自己就必须尽可能的负责。

    但是自己有一天终究会追随师父的脚步踏碎虚空而去的，到时候这个冷轻云恐怕只能一个人孤零零的活在世界上了。

    李长烨知道自己不可能陪她一辈子的，只希望在剩下的时间里，尽可能弥补错误吧。

    就在冷轻云抱住李长烨，李长烨也伸手抱住冷轻云的时候，李长烨愕然发现在不远处魏长卿正在看着自己。

    其实魏长卿已经来了好一会儿了，从李长烨与冷轻云刚刚进门，魏长卿便看着他们。

    魏长卿始终不敢相信，李长烨居然真的接受了一个女子的爱，而那个人，居然不是自己。

    魏长卿回首过往的种种经历，这才发现，自己虽然一直爱慕着李长烨，但是李长烨似乎就没有给过自己任何回应。

    始终都是魏长卿一个人痴痴的爱着。

    魏长卿这才发现，自己在李长烨心中的位置可能比不上黄豆豆，更别说对眼前的冷轻云了。

    师父从来没有抱过自己，他倒是摸过自己的头。

    由此看来，师父从来就没有把自己当成一个女人来看，而只是纯纯的把自己当成一个小孩，徒弟。

    原来如此，原来无论自己怎么努力的爱着，师父都不会有任何的回应。

    因为，师父并不爱自己。

    当看到李长烨搂着冷轻云的腰跳舞的时候，魏长卿便知道自己已经输了，在这场单相思中，输的彻彻底底。

    魏长卿拼尽全力只是想得到，师父那哪怕是一丁点的爱的回应，但是即便是到了现在，仍然是没有。

    魏长卿曾经这么安慰过自己：师父可能是心中喜欢这自己的，只是不能表达罢了，也许是师父痴迷于天道，舍弃了人世界的儿女情长。

    但是魏长卿没有得到的东西，却被别的女人得到了。

    那个女人偏偏长得比自己漂亮，还身份地位还都比自己要高。

    原来如此，原来如此啊。

    不是师父不能喜欢女人，而是自己不配。

    也对，魏长卿想了想，自己根本帮不上师父什么，反而一直给他添乱。

    而那个女人，她将来很有可能是南湘宗的宗主，对于自己来说，那也是需要仰望的存在啊。

    魏长卿心中恨啊，她恨自己没有冷轻云那样的绝美容颜。

    魏长卿之前就听到父亲以自己说，李长烨今天会来，她便赶忙洗澡打扮。

    她想要给李长烨展现出一个完美的自己，穿上自己最喜欢的衣服，画上最漂亮的妆容，都只是为了让师父眼前一亮罢了。

    可是师父却带了一个女人，而且自己再怎么打扮，也没有那个女人好看。

    此时魏长卿的眸子瞬间成暗红色，这是走火入魔的征兆，但是只有这一瞬间，因为黑色龙鳞将魏长卿那红色的眸子隐藏起来。

    而且这时魏长卿已经低下头，李长烨并没有看清楚。

    若是李长烨看见魏长卿眼中那一闪而逝的红色，那说什么李长烨也会帮助魏长卿稳固道心的，但是他并没有看见。

    魏长卿此时已经入魔。

    一念成佛，一念成魔。

    其实李长烨早就发现魏长卿有心魔了，不过解铃还须系铃人，这心魔必须由魏长卿自己破。

    李长烨本以为魏长卿这么长时间已经将心魔破解了，可是并没有。

    其实李长烨不知道的是，魏长卿的心魔其实就是李长烨。

    此时冷轻云注意到李长烨的眼神，她便顺着李长烨的眼神看了过去，于是她便看到魏长卿。

    魏长卿抬头看了一眼李长烨，然后又看了一眼冷轻云，最后转过头来落寞而去。

    李长烨此时有些疑惑，他本来以为自己的徒弟会兴高采烈地出来与自己打招呼，可是她居然扭头而去。

    李长烨一时不知道发生了什么事，难道是刚才的刺客把她吓到了？

    不应该啊，以魏长卿现在的实力，自保肯定是无虞的。

    冷轻云看着李长烨若有所思的样子，然后问道：“那个女孩好好看啊，长烨，你认识她吗？”

    “嗯，”李长烨点了点头，然后对着冷轻云说道：“她是我的徒弟，但是不知道为什么，她今天心情不太好。”

    “哦？”冷轻云眨了眨眼睛，然后对着李长烨说道：“如果是这样的话，我大概清楚为什么她心情不好了。”

    李长烨看着怀中娇羞可爱的冷轻云，然后问道：“为什么？”

    “因为，她喜欢你啊，”冷轻云笑了笑，然后说道：“但是她看见你的身边有我，所以才会不开心吧。”

    “你怎么知道她喜欢我？”李长烨挠了挠头，虽然他知道魏长卿对自己有意思，但是冷轻云又是如何得知的？

    “因为眼睛啊，”冷轻云轻轻说道：“一个人的眼睛，是骗不了人的，她刚才看你的眼神中，充满了爱意。”

    李长烨点了点头，他修道之后性格也变得凉薄起来，这种常人都能看清楚的东西自己竟然一点也看不透。

    李长烨叹了一口气，然后说道：“希望她自己能想明白吧。”

