    毕望山两面枪声大作的时候，梅春华带着旅部人员伴随着王纶的一个排，正鱼贯的进入阵地。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    在机枪的时候中，趴在地上的鬼子不停的中弹。

    “哒哒哒……”

    而这个时候，鬼子的歪把子机枪也展开了反击，机枪的弹雨奔着战壕而来。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒这个时候开始发挥作用，对直属营的战壕进行炮击；榴弹落在战壕附近，炸起一蓬蓬泥沙。

    “王宁，带上你的人，跟我走，我们去解决左边迂回的鬼子。”

    “张川，你带二十个弟兄，两挺机枪，守住右边，别让鬼子冲上来。”

    “高玉荣、闵飞，正面交给你们了，不能让鬼子过那个拐角，必要的时候，可以使用迫击炮。”

    冯锷大喊着，现在的燃煤之急是左右两翼的鬼子，正面的鬼子在大量的机枪火力之下，不可能那么容易冲上来。

    “什么情况？怎么还在分兵？”

    这个时候，梅春华大喊着跑了过来，在他们的身后，弟兄们趴在战壕上，已经纷纷的开枪射击。

    “旅长，你怎么上来了？”

    “王纶，不是让你掩护旅部撤退吗？”

    冯锷看到出现在战场上的梅春华，大吃一惊。

    “劳资怎么来的你还管不着，撤不撤、什么时候撤？劳资说了算。”

    梅春华没好气的骂着冯锷。

    “旅长，你看，鬼子正面进攻的兵力大概有一百多人，有歪把子、掷弹筒，暂时没有发现重机枪；他们的两个小队，从那里，分兵左右包抄上来了，我的想法是组织兵力，先解决左右包抄的鬼子，再回来跟正面的鬼子干。”

    冯锷指着山下拐角的地方，解释着自己分兵的原因。

    “你带人去吧！正面我来搞定，没有炮兵，鬼子想攻上来，他们想太多了。”

    梅春华挥挥手，让冯锷赶紧去。

    “出发。”

    冯锷看了一眼高玉荣，高玉荣点点头，表示自己会小心。

    “呼呼呼……”

    “啾啾啾……”

    弯着腰在战壕中奔跑的弟兄们，头上不时的有呼啸而过的子弹，让冯锷身后的十多个弟兄根本不敢抬头。

    毕望山的地形，驻守在这里的中国军人比鬼子更清楚，纵然冯锷没怎么实地侦查，但是跟着他的弟兄还是很快的向冯锷说出了那条小路上来的几个位置。

    “停！”

    冯锷举起手，示意弟兄们停下来，他已经到了鬼子迂回上来最近的地方，可是没有看见鬼子。

    “他女马的，鬼子走了另外一条岔路。”

    冯锷咒骂着，在他的望远镜中，鬼子的背影刚刚消失在望远镜中，这条小路的岔路太多，他并没有办法控制鬼子走那条路。

    “走!”

    冯锷摇着头，带着弟兄们继续狂奔。

    “呼呼呼……”

    一边奔跑，冯锷偶尔会拿起望远镜观察鬼子的动向。

    “鬼子转向了，这边。”

    冯锷挥舞着手，示意弟兄们跟上。

    “隐蔽！”

    “都听好了，第一波用手榴弹伺候鬼子，在手榴弹爆炸之后，冲过去，用快慢机快速解决。”

    “王宁，带几个弟兄，去那边隐蔽。”

    ……

    毕望山的南坡和北面不一样，这边的植被保持的比较好，到处都是可供遮掩身形的灌木和树木，围绕这鬼子上来的道路，冯锷带着人很快的隐蔽在了里面，等待着鬼子上来。

    “唰唰唰……”

    “当、崩……”

    在脚步声和各种撞击声中，鬼子渐渐的出现在小道上，几个人一组，举着步枪，警惕的朝前推进。

    “八嘎，中国人到底在哪里？”

    一个鬼子诅咒着，他最讨厌这种看不见敌人的战场，中国军人的偷袭会无处不在；而这正是冯锷最喜欢的战斗，在林子里，在灌木中，让鬼子看不见敌人就遭受第一波打击，这样可以最大限度的发挥自己的火力优势。

    “小声点，继续前进。”

    旁边的鬼子老兵提醒着这个鬼子，长长的步枪随着他的目光在不停的移动。

    “呼……”

    同样的，隐藏在灌木中的弟兄们也非常紧张，小道就在他们面前最多五米，鬼子离他们越来越近，根据营长的命令，四十米就是他们投掷手榴弹的时间。

    每个弟兄的面前都摆着四颗手榴弹，这是他们随身携带的全部手榴弹，盖子全都打开了，就等着拽动导火索就可以爆炸。

    “兹拉、兹拉……”

    没有命令，随着冯锷和王宁的点头，弟兄们齐齐的拉动手榴弹的导火索，探出身体，猛的朝鬼子扔了过去。

    “中国人！”

    “轰、轰、轰……”

    一个鬼子刚刚喊出来，兜头飞过来的手榴弹落地就爆炸了，这下不用他喊了，所有鬼子都知道受到了袭击。

    “唰唰唰……”

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    “啊！”

    手榴弹不停的飞越灌木，落地就炸，在小道上的鬼子被炸的鬼哭狼嚎，一个个抱着头就爬了下来。

    当然，遭受劫难的只是队列的中前部十几个鬼子，因为弟兄们的力道有大小，有的人堪堪能扔到四十米左右，有的人直接就到了五十米。

    “轰、轰、轰……”

    “冲！”

    “冲啊!”

    随着最后一波手榴弹爆炸，冯锷和王宁同时发出呼喊，命令弟兄们开始冲锋。

    “突突突……”

    “突突突……”

    弯着腰的弟兄抱着快慢机，随着扳机的扣动，朝小道围了过去。

    “射击、射击……”

    两边林子里面全是快慢机的轻声，鬼子军曹不停的呼喊着，命令鬼子开始射击，虽然他们根本看不到敌人来自于哪里，开始枪声和子弹确实真实的。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的步枪和歪把子机枪同时开始射击，子弹朝着灌木乱飞。

    “砰！”

    “噗噗噗……”

    冯锷抱着狙击步枪，跪在地上，一枪就让鬼子的一挺机枪停了下来。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    快速射击，另一挺机枪也停止了吼叫。

    “突突突……”

    快慢机咆哮着，十个弟兄勇敢的朝着鬼子冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    抬头射击的鬼子不停的中弹，短短的四十多米距离，其实并不需要那么长时间，只是他们在灌木中横向移动，尽量让一长串的鬼子倒在快慢机的子弹之下。

