    贺寻一个翻身将人压到身下，眸底欲望的火苗越燃越烈，鼻息灼在她脸上，烫得发红。

    许是怕她再犯病，他小心翼翼地捕捉着她脸上细微的变化，迟迟不敢有下一步的动作。

    姜甜平复着心里的紧张，手臂绕到他脖上，手指微微颤抖着，怕他发展端倪，手臂慢慢收紧，唇追到他颈侧落下细细的吻。

    她能感觉到，他的身体慢慢变得火热，呼吸起伏得跟心电图似的。

    他扬着脖颈长喘一口气，低头吻住她作祟的唇。

    酒香混着漱口水的薄荷香。

    在唇齿间……

    过渡、渲染、交缠……

    纵使她滴酒未沾，也觉沉醉其中。

    “感觉还可以吗？”

    唇齿间厮磨着欲望。

    “可以吗？”

    可以吗？

    可以吧！

    这两句在脑子里来回转换着。

    原谅她此时已是微醺状态。

    贺寻没等到她的回答。

    但姜甜勾着他脖子的手臂越收越紧，迷乱失焦的眸光，越来越重的喘息，还有她追上来的焦灼的吻用最直观的方式给了他答案。

    许是喝了酒的缘故，贺寻的回吻不再带任何技巧，炙热的横冲直撞，大胆试探，随后激烈进攻。

    一步一步地击退姜甜薄弱的防线。

    带薄茧的大掌触她到腰间皮肌时，她不自控地颤抖了一下。

    方才的录音挣脱手机束缚，精准地落入她的耳朵。

    再顺着耳朵侵入大脑，向植物精神系统下达指令。

    于是她心脏开始不规则地跳动，呼吸困难、四肢发麻、浑身冒虚汗……

    贺寻动作一顿，立即从她身上下来，捧起她的脸，焦急地唤着她的名字。

    姜甜听着时断时续，时远时近，一时不知该如何反应。

    他捧着她的脸晃了晃，“甜甜，还难受吗？”

    “我们去看医院。”

    “好吗？”

    她抬眸看他，许久才找到焦距。

    她轻轻抚上贺寻挂着汗的脸，眸光贪婪地扫着脸上每一寸肌肤。

    心上像是被扎了根刺，动一下痛一下。

    而他……

    是她的心动啊！

    她舍不得放下。

    但他又做错了什么呢？

    惟一的错处，就是喜欢上了她。

    她想说还是算了吧！

    看到他好看的脸，因担忧而变是焦急时，她怎么都开不了口了。

    再试一次吧！

    她在心里劝自己。

    “好！”她说：“我明天就去看心理医生。”

    贺寻将她额间的碎发撩开，轻轻落了个吻。

    两人相拥而眠。

    翌日一早。

    姜甜是被刺眼的阳光照醒的，罪魁祸首阳光，是贺寻拉窗帘放进来的。

    “起床了！”

    他背光而立，脸上的表情晦暗不明，声音是带着笑意的。

    姜甜往被子里钻了钻，不想搭理他。

    “跟肖行约了十点，再不起床就迟到了！”

    贺寻强行将她从被子里扒出来。

    “心理医生不是要提前预约的吗？”姜甜质疑，“你临时就约的，不会是特别闲的医生吧？”

    她没好意思说，不会是技术特别的差的医生吧？

    “嗯！”贺寻说：“他说就今天上午有时间，所以就约上午了。”

    听到这话，加一次加强了她对‘医生技术特别差’的判断。

    她想说，要不还是换个医生吧！

    话到嘴边又咽了回去。

    因为这么做有点出尔反尔的嫌疑。

    肖行的诊所在远郊的一栋别墅内，装潢低调雅致，不像诊所倒像是茶室，身临其中时给人一种舒适娴静的感觉。

    姜甜看了看环境，低声跟贺寻道：“这个地方看起来还不错，怎么连个人影都没看到？”

    “可能生意不好！”贺寻回答。

    “生意不好没有病人，工作不员应该有的吧！”

    连个工作人员都没有。

    “生意不好，请不起人。”

    姜甜正认同地点着头，背后传来椅子磕碰的声响。

    回头看到肖行正倒着水，一脸还没睡醒的麻木。

    空洞的眸光扫了两人一眼，不大高兴地说：“你才生意不好请不起人。”

    贺寻面无表情地站着。

    姜甜有些尴尬地笑了笑。

    他灌了一大口水后，缓缓开口，“我下午才开始接诊，工作人员中午才过来上班。”

    拿水杯的手指了指贺寻，“你他妈就是个精神病，老子接诊到凌晨六早才睡，刚一睡着你电话就来了，非逼着我大清早接诊。”

    吐槽完不忘骂了一句，“有病！”

    两人虽然认识的时间不长，但线上线下聊得挺投缘，说起话来也没什么顾忌。

    贺寻依然面无表情，就是和姜甜十指紧扣的手紧了紧。

    姜甜含笑看他，眉眼间满是戏谑。

    “谢谢！”她说。

    他怔了怔，一时不知该回个什么好，只好抬手在她发间揉了揉。

    肖行斜了两人一眼，没好气地道：“大清早的，非要这么撒狗粮吗？”

    贺寻道：“这不是怕你饿了吗？”

    肖行白了他一眼，“好了，我们开始吧！”

    肖行看着不太正经，穿上白大褂工作时，还是挺正经的。

    准确地说是非常正经专业。

    第一次不可能聊得太深，因为医患之间要建立信任。

    心理医生说白了就是四个字总结‘助人自助’。

    意思是帮助患者找到自己的问题并解决问题。

    姜甜的问题比较复杂，虽然她知无不言、言无不尽，但那段模糊不清的记忆始终卡在那，像是剪坏了的电影，想把它们一帧一帧重新剪辑好，太难。

    肖行道：“你有没有想过，这段模糊不清的记忆，有可能是别人催眠你时种下的。”

    姜甜：“？？？”

    “催眠可以让人进入潜意识当中，潜意识对人的思识行动有支配作用，所以你才会有应激反应。”

    姜甜想了想，“不可能！”

    “他们留下了照片和录音，应该不会有假。”

    肖行道：“你说你身体并没有被侵害过的痕迹，这个该怎么解释？”

    “这个我不知道！”

    可以做手术修复，但她没好意思说。

    “所以说，催眠种植记忆是有可能的。”

    他虽说的是‘可能’这种模棱两可的话，语气听起来却是肯定的。

    这让姜甜有了另一种猜想。

    她狐疑道：“是不是贺寻让你这么说的？”

    肖行耸耸肩，“这只是我的猜想。”

