    这太过分了！

    胡言楼不想好了，敢公开违反军纪，打人家小寡妇主意？

    王珂蹑手蹑脚地跟了上去，他倒是想看看胡言楼到底干些什么。

    胡言楼进了耿大叔侄媳妇的小院儿，不一会儿出来了。肩上挑着水桶和绳子。原来这小子真的很执拗，非要去打那第4桶水。

    王珂坐在路边等了将近20分钟，终于看到胡言楼挑着水回来了。

    过了一会儿，胡言楼从耿大叔侄媳妇的小院里出来了，向这边走来。

    “胡言楼站住！”王珂站起来拦住胡言楼，“你这个新兵蛋子，为啥不听话？为啥要坚持打第4桶水？你知道吗，要是村里的人知道你破坏了打水的规矩，怎么看我们？”

    胡言楼被半道上站起来的王珂吓了一跳，定睛一看，赶紧解释：“班长，我知道错了，我以后一定注意，不让村里的人发现。”

    “什么，你还想打水？难道他家6桶水还不够吃吗？”

    “报告班长，不是这样的。”

    “那是怎样的？”王珂越说越气，这批新兵下班以后，尤其是这个胡言楼，工作和训练态度都没得挑，细小工作也十分主动，就是有些执拗，认准的事八头牛也拉不回来。这点，倒是和自己一模一样。

    “班长我说了，你可不能批评我。”

    “批评你都是轻的，我一直观察你鬼鬼祟祟，到底瞒了我什么？”

    胡言楼站在那里一声不吭，看得出来，他在思想斗争。“那我就说了……”

    “快说，你为什么要多打一桶水？”王珂有些急，半夜三更和自己的兵，站到这山路上嚷嚷，难免被人听见。

    “她家的房子裂了一条大缝，很危险，我想给他家倒一些土坯，等夏天就可以重新翻盖。”

    “什么，你多挑一桶水，就是为了给她家倒土坯？”

    “嗯！今天水少，本来还想再挑一桶的。”

    “混帐！”王珂爆出了粗口。倒土坏，现在的城市小青年基本上都没见过。就是找来黄泥，掺上麦子秣，用水和泥，摔打有了韧性后，放在一尺长、半尺宽的木框内，抹平撤去坯框，晾干就成了城墙大小的土坯砖，是山里和农村人盖房的材料。

    但倒土坯最麻烦的是需要用水，两块土坏就需要用一桶水，盖一个房子，至少需要用几千块土坯，那得用多少水，如今这村里吃水都困难，你还想每天多打一桶水来倒土坯，不是疯了是啥？

    王珂骂胡言楼在理，该骂。这小子一根筋，做起事来完全不计后果。“你现在倒了多少土坯？”

    “有几十块了。”

    “几十块了？在哪？”

    “在她家的后院。”

    好你个胡言楼，怪不知道你天天往小寡妇家里跑，原来不是第一次打第四桶水，看来早就开始了行动，可是你这样做到底是为了什么？

    “先滚回去睡觉，明天中午我去看看。”

    “嗯。”

    两人一前一后回到了房间，重新脱衣上炕睡觉。

    第二天上午是学习三大条令，连队集中在村里唯一的平地，戏社舞台上。由丁指导员进行宣讲。

    三大条令是什么？那就是《内务条令》《纪律条令》《队列条令》，亦称三大条令，主要规定军人的基本职责、权利、相互关系、生活制度、活动方式、队列行动、执勤办法、奖惩和纪律等等。

    当兵的人，这三大条令都不知道，如同种地的不会犁地，开车的找不到油门。

    等到中间休息，王珂就拉着胡言楼跑到小寡妇家，来到后院，果然见到码得整整齐齐的两排土坯。

    胡言楼没有撒谎，但这种做法还是让王珂气得不行。部队在这里驻训半年，算得很清楚，一百八十三天，按照每天你倒5块土坯，也就是900块左右。意味着你要多挑上三四百桶水。

    “能帮一点帮一点，班长，人家是寡妇，还带着两个孩子。”胡言楼振振有词。

    寡妇门前是非多，你胡言楼这样做，要是传出去，可不简单是做好事了，人家会怀疑你动机不良。

    “这件事你让我好好想想。”王珂觉得，此事还是要和排长胡志军报告一下。

    中午，王珂就找到排长胡志军汇报了新兵胡言楼偷偷打水，帮助小寡妇倒土坯的事。

    排长胡志军沉吟半晌，才说：“我们也不能简单的去怀疑他动机不良，也许他就是出于同情帮助小寡妇呢，你也让我想想这事该怎么办。”

    两个大男人一起被这件今天看来，根本不算啥的事难住了。可是当天晚上发生的另一件事，彻底打破了全排的平静。

    前面我们说了，小寡妇家的院子里有几棵果树。其中有一棵歪脖子枣树最大，结的枣又大又甜，开春以后枝枝杈杈地开花，现在已经满树的枣，让人一看就喜欢的不得了。

    半夜胡言楼连挑了两担，第三担进来的时候，不知道是走了神还是没看清。一头就撞在了歪脖子枣树上，头当时就被掀起好大一块皮肉。王珂撕开自己的衬衣都没有捂住头上的血，半夜不得不跑去找卫生员于德本。

    于德本这个技术不是吹的，他打上麻药，用针线给缝了七八针。等一切搞完，天已经快亮了。中午小寡妇做了一碗糖水鸡蛋，端到了侦察班的屋里。

    送来了就吃吧。等胡言楼吃完，王珂把碗洗了洗，亲自给小寡妇送碗去。等走近小寡妇的院子，远远就听到院子里传来锯东西的声音，进了院子一看，“咔嚓”一声，那棵撞破胡言楼脑袋的歪脖子枣树被锯掉了一半。

    锯树的正是小寡妇。

    “你这是干什么？”王珂万万没有想到，她竟然把家里生财的枣树给锯了，这和把正在生蛋的鸡杀了没两样啊！

    这棵枣树每年至少能够结400多斤的枣，按三毛钱一斤算，也能够收入100元上下。王珂心痛的不得了，这老百姓的朴实，实在是无法言表。

    王珂觉得胡言楼做事过分，这小寡妇做事更过分。那意思以后胡言楼挑水肯定不会再被撞了，这水，还得继续挑下去！

    王珂转脸把这件事，再次汇报给排长胡志军，胡志军也意识到问题的严重性，带着王珂来到连部。大胡子连长看着王珂说：“看看你带的兵，是不是和你一个样？”

    “连长这到底该怎么办呢？”王珂问。

    大胡子田连长也觉得不好办，他挠挠头，摸着自己的下巴。“都是缺水，这件事的背后，是要解决老百姓吃水的问题。你们班的胡言楼一心想着老百姓没有错，但光靠他天天半夜挑水，或者叫偷水是不行的。先这样吧，你告诉胡言楼，这周回营房，我们替他给老耿家带一车砖回来。”

    大胡子田连长看看两人，接着说：“要么我们来帮助屯留村打一口井”

    “打井？”排长胡志军诧异，“连长，我们可没有这设备啊！”

    “你这个老胡死脑筋吧，我说过是由我们来打井吗？我们可以向团里汇报，请工兵连支持，他们什么设备都有，还有炸药，一定行，我们和村里说一下，配合就是。”

    “这样啊，这样太好了。”胡志军排长兴奋地说，而一边的王珂却眉头紧锁，他没有看到场景，却有一种奇怪的感觉，在脑袋里一纵即逝。

    “说干就干，你们指挥排找文书一起写个情况反映，我后天就回去，向团里报告，否则部队以后每年到这里驻训都会遇到同样的问题。”大胡子田连长交代。

    “好，侦察班长，你们班负责配合文书，写好这个报告。”胡志军排长转脸就把任务给了王珂。

    “是。”王珂出门到隔壁去文书了。

    出了门，找到文书，刚说了两句，场景出现了，在村里戏社的旁边，就是学三大条令的地方，新开了一口井，几声炮响，胡言楼和几个村民准备下井，可是胡言楼忽然一头栽下井，接着两个村民先后栽了下去，最后连上前查看的工兵连那个班长也倒了下去。人群一片惊叫，“出事啦，快救人！”

    问题是这口用命换来的井，依然没有水。

    王珂使劲摇摇头，他有些发懵，这个场景不是个好兆头。

    还是继续把报告写好吧，一周后的周末，大胡子田连长从营房回来了，果然带了一车旧砖回来，也带回来帮助驻地老百姓打井的批复，团工兵连派出一名班长，带着凿岩机和炸药来了。

    部队要帮助屯留村打井的消息，让全村的老百姓欢欣鼓舞，奔走相告。很快村里老百姓经过集体讨论研究，确定了新的打井地方，就在村里戏社的旁边，这下让王珂吃惊不小，看来场景中的事，正一步一步再现。

    今天是周六，部队休息。

    昨天工兵连来了一个班长，就已经让王珂有些发呆，而今天打井的位置确定，更加让王珂感到不安。他必须要阻止这危险的场景发生，至少不能让胡言楼和几个村民死去。

    可是如何阻止？总不能说我看到了未来，感知到了死亡吧。

    而胡言楼的请战书，已经交到了连部，他坚决要求参加打井，理由是他在家打过井，有丰富的经验。

    居然，竟然，大胡子田连长同意了，我们需要一个有经验的人配合。

