    到那时候，即使是乔爷，也不好说什么。

    那时候，乔乘帆肯定会在金融圈落下笑柄。

    助理摇摇头，看着乔乘帆离开办公室的身影，又低头看了自己手上的方案文件。

    其实他心里头觉得第三种方案很不错，这位年轻人虽然是个实习生，但很有才华，很厉害。

    既然小乔总不接受，他只能修改方案后再拿给乔乘帆看，这套方案如果顺利实施，还有再博一次的机会，说不定能反败为胜。

    夜幕渐渐拉下，天色昏黑。

    晚上，乔乘帆哪也不想去，只想回乔沐元的别墅吃晚餐。

    他在纽约呆了有很长一段时间，他最近已经不住乔沐元这里，但他还是喜欢这儿，妹妹的快乐能治愈他的一切。

    时光幽深，乔乘帆进客厅时发现气氛不太对。

    几位佣人着急慌张。

    “怎么了？”乔乘帆问，“怎么都站在客厅不去准备晚餐？”

    “大少爷，大小姐生病了，不肯去医院。”

    “怎么回事？医生来了没有？”

    “来过了，说是要去医院做一套全面检查才行，但大小姐不肯去，她虽然在发烧，但只要有人想带她去医院她就抓着她的被子不肯放手。”

    “你们怎么照顾的？！”乔乘帆一边发火一边往楼梯上走，“连一个小姑娘都照顾不好？！”

    “对不起，大少爷。”众人低头认错，不敢再说话。

    乔乘帆推开乔沐元卧室的门，陶文兴和几个女佣在轮流照顾乔沐元。

    乔沐元躺在她那张温馨的床上，小手一直抱着她的熊，满脸通红，小脸蛋上是痛苦的神色。

    她看上去是烧糊涂了，嘴里喋喋不休说着胡话，但谁也听不清她在说什么。

    乔乘帆神色慌张，一个箭步走上去，弯腰握住妹妹的手，格外心疼：“乔沐元，小柚子！哥哥带你去医院。”

    乔沐元只摇头，已经说不出话，但双手还是紧紧抱着她的熊，摆明了不肯走。

    她潜意识里听到“医院”两个字就产生了条件反射。

    乔乘帆冲后面的几个人发火：“乔沐元生病为什么不打电话给我？”

    “大少爷，我们还没来得及打电话。”

    “医生怎么说？”

    “怀疑是肺炎引起的高烧，但需要去医院做检查才能对症下药。”

    “你们怎么照顾的？”

    “前几天下雨，大小姐在学校里摔了一跤淋了雨感冒了，本来我们都以为是感冒，大小姐也只吃了感冒药不肯去医院给医生看……没想到今天忽然严重起来，下午都没去上课。”

    “这种大事你们都不告诉我？”

    “大小姐说您很忙，不想让我们打扰您，说只是小感冒，没事。”

    “别把责任推在我妹妹身上！”

    “是，大少爷。”陶文兴认罚。

    他确实太大意，没想到乔沐元的小感冒会拖这么严重。

    乔乘帆紧握乔沐元滚热的小手，在看向妹妹时，目光又温柔起来：“小柚子，咱们去医院好不好……哥哥背你去，像小时候那样。”

