一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶家所有的旁支都互相看了一眼，不由自主的有些心虚。

    原本在叶镇东的鼓动下，他们应该理直气壮的承认的。

    可叶安的这副模样，让他们根本理直气壮不起来。

    “那么，我奉劝你们一句。想要，就拿出本事来争取。东西在我的手上，有能耐，就拿过去。”叶安的话不紧不慢，却让所有的人都感觉到了一种无形的压迫。

    甚至莫名的有一种仿佛来自王者的蔑视，让他们根本没有去争取的余地。

    叶宁盯着叶安，满满是不敢和怨毒。

    “凭什么？贱人！你已经被叶家扫地出门了，根本不算是叶家的人。有什么资格继承叶家的财产！？”

    叶安眼神微冷，交叠在一起的双腿站了起来，黑色的军靴一步一步迈到了叶宁的身前。

    没有任何预兆，一脚直接将叶宁踹到了地上。

    “啊！”叶宁一声惊叫。

    叶镇东见状扬手就要打叶安。

    可刚扬起手就被宏叔攥住了。

    家族旁支所有的人看这一幕简直看的心惊肉跳，话都不敢说一句。只能在这个时候选择默默看戏。

    因为，叶安，现在不仅仅是叶家的人这么简单，她现在，还是一名军人。

    她那身军服，就已经不是他们能够轻易能动的人物。

    叶宁在地上痛的哇哇嚎啕大哭，除了杨芷桐和和上前来的林嫂和雪梨哄着安抚她，没有任何人上前。

    宏叔也放下了叶镇东的手，好心劝说，“施主，君子动口不动手。”

    众人：“……”所以先动手的人究竟是谁？？是谁？？

    叶安直接无视了叶镇东的骂声和另外母女俩恨不得吃了她的眼神。朗声道：“以及，我今天来这里，还有另外一件事。正好趁着大家都在——”

    她顿了一下，看向了温振，最后，把目光移到了杨芷桶身上。

    “揭开一个，隐藏了十五年的凶杀案。”她声音泛寒，让某些人的心中顿时心都提到了嗓子眼儿。

    这一句话，激起了所有人的好奇心。

    十五年的凶杀案？怎么回事？不是说继承权的问题么？怎么突然扯出来的一桩凶杀案？

    而且，这件事，还把荣华集团董事长温老爷子请来了。

    他们可不相信，平白无故的，这跟叶家关系一向不大好的温老爷子会主动过来。

    温振神色微变，看着叶安，目光再看向了叶家的那几个人。眼神陡然变得凌厉了起来。

    难怪……难怪安安会打电话让他过来，原来如此！

    叶飞安抚的按住了温振的肩膀，轻声道：“外公。”

    虽然叶飞的神色此时也有些凝重。

    温振拍了拍叶飞的手，点了点头，缓和下自己的情绪。

    “少在这里胡说八道，危言耸听。”叶镇东怒声训斥。

    但显然，叶安根本没把他的话听在耳朵里。

    她居高临下的俯瞰着地上的那对看着她咬牙切齿的母女。

    看到叶安的眼神，杨芷桐心虚的瞥开了眼，不，不可能！她怎么可能会知道！不是，一定不是那件事！

    叶安也不卖关子，直接了当的说了起来。

    她的声音清冷又好听，又有一股子难以言喻的霸道，瞬间抓住了所有人的耳朵。

    “十五年前，我和叶飞的母亲温黛，因为一起车祸，丢了性命。而我母亲刚去世没多久，尸体都还算不上凉，杨芷桐就进门了。七个月后，生下了叶宁。

    这一件事，想必大家都很清楚吧。”

    所有人都各自看了一眼，的确，这件事他们都很清楚。

    不过大多京都贵圈的人，都只知道，杨芷桐过门的时间是在温黛死后，但不知道究竟是多久。也就没在意这件事。

    不过现在听起来，这么快就进门了，才七个月就生下了叶宁，怎么都有些疑点出来。

    不管怎么说，至少能确定，果然如传言那样，杨芷桐在之前就和叶镇东勾搭在一起了。

    “住嘴！你母亲的死你也好意思拿来说！”叶镇东紧皱着眉头，沉喝：“你究竟存有什么居心！”

    然而叶安依旧无视了他，继续开口。

    “而当初所有资料都显示，我母亲，是意外死亡，那场车祸，也是意外。可事实上，却并不是这样。

    那场车祸，是有人刻意为之，我母亲的死，实际上，是一场——谋杀。”

    叶安说完，唇角弯起了一抹冰冷的弧度，“而在背后杀死我母亲的真凶，就是——杨芷桐。”

    她一字一顿的道出了最后三个字，成功的将所有人的目光都引向了跟搀着叶宁的中年女人。

    杨芷桐心里一紧，紧紧的捏住了手。

    “你胡说！你有什么证据！”

    叶镇东也有些震惊，但更多的却是对叶安的嫌恶，“妖言惑众！没有证据就诬陷你继母，小小年纪就歹毒到了这种地步。你配成为军人吗？！”

    “就是啊……这没有证据的事可不能乱说。”

    “当初这件事老爷子也调查过，的确是属于意外啊。”

    底下叶家的族人议论纷纷。

    对也安所说的话叶表示怀疑。

    “大家不要听她的一面之词！叶安胡说八道诬陷人也不是一次两次了，她就是想害死我和我妈妈！她就是想杀死我们！”叶宁尖声喊道，对叶安的恨意到了极点。

    叶安淡冷的笑了一下，“不得不说，看着猎物最后垂死的挣扎，的确是一件很有意思的事。”

    这句话让叶宁和杨芷桐背脊陡然一凉。

    叶安打了个响指，“我这人从不喜欢浪费时间，所以，你要证据，我就给你们证据。”

    她手心动了一下，手机跟变戏法似的突然转了出来，点了一下屏幕，瞬间一道3D投影屏幕便投放在了空气中。

    所有人的目光都集中到了那空中的投影屏幕上。

    “这是车祸当天的完整视频。”叶安强调了一下完整两个字。

    只见一辆小轿车匀速在前面开着，而对面的那辆卡车一开始是停在前面某个地方。在小轿车靠近的时候，才发动起了车子。

    一开始也是正常的速度开进，就在那辆小轿车接近的时候，那辆卡车陡然提速，根本没有任何刹车痕迹的撞了上去，场面触目惊心！完整的看完整个视频之后，温振猛地站了起来，叶飞脸色叶变了。