    如此盛宴，在秦国是极为难得，众人都是放开了操作。

    大家大块吃肉，大口喝酒，直喝到月明星稀，方才散去。

    考虑周到的嬴渠梁也没忘了普通的出征将士们。

    与此同时，栎阳官府杀鸡宰羊，供应酒水，在东原校场，为出征的新军将士们置办了丰盛的宴席。

    对于盛宴，下层将士们是难得一遇的。

    众将士们围着篝火大吃大嚼，猜拳行令。

    还不忘腆着肚皮激情高呼，叫着还想要再为君上，再为梁将军，再为国家立下军功。

    众人直喝到次日天露晨曦，方才蹒跚着入了营房去憨憨大睡。

    此后几日，嬴渠梁安排景监核实众人功劳。

    景监很快完成了任务。

    嬴渠梁随即在武英殿，也就是平日进行朝会的大殿，举行封赏大典。

    嬴渠梁穿戴衮冕礼服，端坐于大殿宝座之上，接受文武百官的拜贺行礼。

    数名手执玉斧黄钺的郎官，在嬴渠梁左右端正侍立，象征着一国之君的无上权力。

    待奏完秦国军乐，作为郎官之首的景监，受命亲自对一直以来立下主要功劳的梁元等大臣宣布封赏。

    此次封赏主要是授予最有实在利益的爵位。

    这也是将士们最看重的东西之一。

    梁元变法的核心之一，便是立功封爵，违法治罪。

    梁元对于官爵方面的变法，实行官职和爵位相脱离的制度。

    官职代表政治地位和政治权力，将掌管某一方面的事务。

    而爵位，则代表一种礼仪地位和物质待遇，没有对应的政治权力。

    梁元的变法，是要将爵位打造为除官职以外，最有实在利益的东西。

    一个国家的官位实在有限，而且有任职资格和能力要求，很多人没有机会得到。

    而爵位，则是要让普罗大众，都有机会来挣取，从而实现阶层的跃升。

    梁元一直就想着一定要在全国范围内，运用奖功爵位制，营造出一种积极向上，全民奋斗立功的风气！

    梁元的奖功爵位制，是在商鞅变法的军功爵制基础上略做修改而制定的。

    在梁元看来，以军功受爵，并非死板的就以斩首一级便晋爵一级，也要看战斗的难易程度和同期的国力支付水平。

    但朝廷以功受爵的精神和措施，绝对毫不动摇，而且战后核实功劳以后将立即兑现。

    此外，臣民还可以外交之功，治民之功，耕织之功等各种于国于民于君有利的功劳受爵。

    梁元的奖功爵位制各等级待遇如下：

    一级公士，田一顷，宅一处，年俸一百石；

    二级上造，田二顷，宅一处，年俸二百石；

    三级簪袅，田三顷，宅一处，年俸三百石；

    四级不更，田四顷，宅一处，年俸四百石；

    五级大夫，田五顷，宅一处，年俸五百石；

    六级官大夫，田六顷，宅一处，年俸六百石；

    七级公大夫，田七顷，宅一处，年俸七百石；

    八级公乘，田八顷，宅一处，年俸八百石；

    九级五大夫，田九顷，宅一处，年俸九百石；

    十级左庶长，田十顷，宅一区，年俸一千石；

    十一级右庶长，田十一顷，宅一区，年俸一五百千石；

    十二级左更，田十二顷，宅一区，年俸二千石；

    十三级中更，田十三顷，宅一区，年俸二千五百石；

    十四级右更，田十四顷，宅一区，年俸三千石；

    十五级少上造，田十五顷，宅一区，年俸三千五百石；

    十六级大良造，田二十顷，宅二区，年俸四千石；

    十七级驷车庶长，田三十顷，宅二区，年俸四千五百石；

    十八级大庶长，田四十顷，宅二区，年俸五千石；

    十九级关内侯，田五十顷，大府一座，年俸五千五百石；

    二十级彻侯（分等），田五十顷，大府一座，年俸六千石以上。

    年俸暂时发放粮食，此时每石大约相当于七十二斤粮。

    梁元的赏功爵位制尽量避免赏赐土地，为此特意给各级爵位获得者增加了经济上的补偿，给予他们更高的年俸。

    梁元认为，田地还是尽量给予普通的底层黔首，这个可是他们的命根子。

    只有底层黔首有地种，才能让他们安心成为国家的基石，乐为国家效劳。

    大家们坐领俸禄的肉食者，也才能安享尊位，永葆富貴。

    各级爵位对应官职级别。

    相当于士的为一至四级：公士、上造、簪袅、不更；

    相当于大夫的为五至九级：大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫；

    相当于卿的为十至十八级：左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大良造、驷车庶长、大庶长；

    相当于诸侯的为十九和二十级：关内侯、彻侯。

    景监随即展开了国君的封赏诏书，诵了起来。

    殿中众臣细细听着，生怕漏了什么，每当有人得授爵位，便忍不住发出此起彼伏的羡慕的声音。

    梁元以变法之功和讨平世族之功，授予第十二级爵位左更，田十二顷，宅一区，年俸二千石。

    公孙鞅以变法之功和办理世族悖逆大案之功，授予第十级爵位左庶长……

    景监以侍从国君之功和协助变法之功，授予第九级爵位五大夫……

    孙膑以协助讨平世族之功，授予第八级爵位公乘……

    章华以侍卫国君之功，授予第八级爵位公乘……

    蒙虎以前锋开路之功和本部斩敌首级之功，授予第六级爵位官大夫……

    王壮以本部斩敌首级之功，授予第五级爵位大夫……

    景监宣布了主要大臣的封赏以后，又向梁元等领兵将领传达了其他将士们的封赏待遇，请他们回营传达。

    嬴渠梁严格按照新法的要求，以最快速度实施了有功者奖有过者罚的制度。

    将士们在营中得知后都是手舞足蹈，异常高兴。

    梁元和孙膑、蒙虎以及大批侍从武官，骑着军马到了栎阳东原新军驻地展开了巡视。

    将士们见到自己信服不已的统帅，不禁纷纷振臂高呼着：

    “君上万年……秦国万年！秦国万年……梁将军千年！梁将军千年……”

    将士们激烈表达着他们的爱戴之情。

    梁元感受着将士们的喜悦，也是高兴得难以自控，快乐真是会传染的啊。

    他走进了将士们中间，亲切问候着，嘘寒问暖着。

    梁元深深体会着，爵位制的实施，将会让这个国家所有黔首的力量发挥出来，这个国家的战争机器也将由此发动。

    接下来，梁元请嬴渠梁将有罪世族悖逆之案交予卫鞅（公孙鞅）处理。

    因为卫鞅更为精通这个时代的律法，更善于用律法与某些会胡搅蛮缠的世族们打嘴皮子仗。

    梁元想着，只要用杜绰检举书和证物将这件大案完成，秦国大多数世族便将走入坟墓了。

    朝廷随后便可以将这些世族封地设置为直属朝廷的县。

    但这件悖逆之案还牵涉到一个烫手山芋，便是处置嬴虔。

