    终于，到了最后一战。

    至少是今日的最后一战——利大人在三道元罡振本之气尚未恢复时，是绝不可能与归无咎交手的。

    当归无咎翩然下场时，圣教祖庭原本低声交流的几位真传弟子，蓦地安静下来，凝神观望。

    尽管这种观察与好奇，在双方见面之初就已经有过一次。但是功行精微到了极处者，临战状态和往来交接之时，动静张弛，总是有着微妙差异的。

    秋礼，摩永工等人是在观察，眼前这位承载着隐宗重新入世的重任、下书祖庭的始作俑者。在决战之际，是一种怎样的状态。

    但是观察体会了一阵，摩永工等人眼中，却感受不到这份差异。似乎现在，在席榛子对面亭亭而立的归无咎，和刚才作壁上观之人，气度神采上，并没有什么不同。

    实际上他们并不知晓，现在归无咎心中很有几分讶异。

    他功行法力毕竟稍逊，铨道会时与荀申一战，也只是在临战之时心境上又迈出一重境界，才能小胜一筹。

    在归无咎心中，虽然取胜之念无可动摇，但是却依旧将利大人、席榛子视为劲敌，自以为不经历一番恶战，难以制胜。

    或许由于功法道途同样是走的精微变化之路的原因，归无咎遇上荀申，可谓棋逢对手。双方道法的细腻精彩之处，都得以充分发挥。

    归无咎也曾经想过，若是能够以长击短，纵然利大人、席榛子二人排名在荀申之上，自己胜的更容易一些，也不是没有可能。

    但是这种“容易”，终究是有限度的。

    关于此战的斗战路数，归无咎也有几分规划。纵览百家经典之后，归无咎对于空蕴念剑“剑鞘”一道赋身具体剑形的神通，汲取极多。

    若是能够与两位圣教真传深入交手，倒是一个契机。未必不能以此战作为一个统筹消化，驻步回眸的节点，完成第二阶段的神通蜕变，从而成就“履尘”三剑之后的四、五、六剑。

    但是现在，归无咎和席榛子四目相对时，却意外的发现：这一战比自己想象的要更加容易。

    席榛子的双眸清澈透明，似乎道心恒定。但是这清晰而又迷离的目光中，却蕴藏着一种出人意料的满足与困倦。

    这目光与归无咎相接，当中传达的情绪与意念，就仿佛席榛子本人在他身旁耳语一般，真实不疑：

    胜过荀申，为圣教祖庭夺回一场胜局，就足够了。至于对上归无咎，不过尽力而为，凭借“二中存一”的道术，与他做一场决斗，伸量道行高下。

    胜亦欣然，败故可喜。

    但无论胜负，甚至隐宗是否出世，对于整个紫微大世界的煌煌大势，影响绝不若想象中的那般大。

    她席榛子，依旧可以坐观时局变幻，时光流逝，旁观着这大世界与各大势力的沉浮兴衰，风云聚会。

    归无咎眉头一皱。

    刚刚席榛子与荀申交手之前，所说的那一番奇特的话语，一开始归无咎还并未太过在意。此时重新映入心田，终于省悟过来，想不到这席榛子，还真是一个身怀出世之心的人。

    不过，若是归无咎知道了隐宗下书之后，席榛子和利大人两人在灵曲道尊面前的对策之论，恐怕对席榛子会有更加深切的认识，不会大惊小怪。

    除了归无咎之外，席榛子的身上气机神采，同样瞒不过四位天玄上真。

    姚纯上真和孤邑上真对视一眼，不由地又惊又喜。他二人固然对于归无咎的获胜有着足够的信心，但是肉未吃到嘴里一刻，终究不敢完全放下。此时席榛子的状态，等若天上掉馅饼。起码十二年前的这一战，是完全无忧了。

    圣教祖庭一方，恒滑、泰玥二位上真，却相视一叹。这就是圣教祖庭一方，先前全部精力都投注在利大人身上，却对资质修为与他相当的席榛子有意无意稍有轻忽的原因了。

    最终，恒滑上真神意传音道：“此等心念，有弊有利。面对强敌固然难免遭受侵凌压制，但是她本身道念如此，内心深处总有一点灵性常明，心灯不灭。想要她道途上走岔了一步，终是千难万难。”

    泰玥上真叹道：“我何尝不知此理。只是眼下这一役，终究是指望不上了。”

    倘若有人，在春风得意之时汲汲于功名利禄，陷溺红尘不能自拔；稍受挫折之后却又寄情山水，说甚么万有皆空，人身如梦，故作放旷达观。此人之言语却决不可信，所谓念头通达，只是无可奈何之下的自我欺骗罢了。

    如果今日持有如此状态的不是席榛子，而是利大人，此刻两位上真决计不至于如此之从容了，这可是事关本教第一嫡传道途成毁的大事。

    但是席榛子却不同，她自家本身道念如此，好似天意有缺。两位上真虽然心中遗憾，但也只能默然接受。

    就在此时，归无咎出手了。

    归无咎的身躯屹立原地，纹丝不动。但是在场的二十余人，人人都觉得，阴阳洞天之内，这一方天地自然，与归无咎本人的真如妙性合而为一，打成一片。

    归无咎的身后，似乎隐约可见浮云滚滚，鸢飞鱼跃，无量清波，一轮碧月。种种异像相融，内外合一，如同一轮明镜普照大地，自成方圆世界，将面前的席榛子，一口气吞了下去！

    同时归无咎的灼灼目光，幽明深邃，仿佛凝成实质的威压，将席榛子的身躯完全包裹。

    这离奇神妙的幻象，其实是两种神通。其一是自妙观智大魔尊处所得的“魔染”神通。另一道，是《通灵显化真形图》所成就的“隐灵摄心”神通。二者都是最上乘的幻术法门。

    归无咎修为之高本就在同境界中罕有其匹。若是遇到功行较自己远逊的敌手，随手一击，使出两三成力便可致胜；但若是遇见如荀申一般能与他匹敌的人物，此辈都是盖世人杰，心性打磨早已圆满无缺，幻术法门却也难以建功。

    因此，“魔染”神通除却初入本土世界时，对那境界甚高但神念甚弱的异兽“四目巴羊”动用过一回之外，一直被归无咎置之高阁。“隐灵摄心”神通，自黄阳界中成就以来，也从未使用过一次。

    而席榛子，却是归无咎遇见的一个特例，资质超绝，但是斗战心念中却有固有的缺陷。

    席榛子被裹挟进那一道奇妙的气场之后，只觉自己本已甚是低沉的斗志，瞬间被进一步削弱。恍惚之间，种种负面情绪一齐涌来，竟然生出一丝厌世之感。

    寻常人被“魔染”、“隐灵摄心”两道神通得手，只会在懵然无觉中逐渐沉沦，永远不得解脱。

    但是席榛子却有些不同。她心中的负面念头产生未久，立刻被她觉察，旋即驱散得七七八八。

    归无咎暗暗惊讶。席榛子有着如此明显的道心破绽，但是此时她的神意，却是死而不僵，枯而不朽，内中藏有一点灵明，仿佛风中烛火，始终不灭。

    这说明，此人虽然道念有缺，但并非是道法修行生出了破绽，而是其本心如此。

    这样的“破绽”，此时对上归无咎固然是绝大的弊端，但是若是换了另外一个场合，未必不能产生巨大的受益。

    但是归无咎使出这两道法门，本来就是意在压制，并未指望借着这一手一击制胜。

    下面这一击，才是他临机决断，决定用于今日的真正手段——

    只见他一身法力完全聚拢归一，周身的丝丝雾气蓦然聚拢。随后化作一柄三寸剑形，停驻在指尖。

    空蕴念剑。

    自从“空蕴念剑”成为归无咎的独家法门之后，对于此法剑形的形态变化，归无咎也有了一定的自由度。此时这一枚“空蕴念剑”的冰剑之形，实际上形貌微变，大致相当于背上所负“山河万里”缩小成几十分之一后的模样。

    归无咎动用这一式，既是临时起意，也是深思熟虑。

    他原本做好了苦战一场的准备。但是现在，对手既然露出破绽，那为何不趁隙击之，用一个漂亮而干脆的方式了结，给对手留下一个深刻的记忆？

    隐宗一方与圣教祖庭的这一场比斗，虽然隐没无闻，但是终究要有一抹亮色，通过这一次聚会传承下去，千万载后，断代扬名。

    这一枚玲珑小剑出世，如摩永工等人还觉察不出什么，但是四位上真，荀申，利大人，都感到心中似有一个念头闪过，目光中带着几分疑虑，凝视着这柄小剑。

    归无咎是聚起一身法力凝成此剑，但是剑成之后，这剑形之中，却似乎捕捉不到丝毫的法力波动。

    身在场中的席榛子，忽然感到一丝躁念加身，难以驱逐。

    但是还未等她仔细琢磨，随着归无咎指尖这一道冰剑化成碎屑，席榛子只觉一道宰制命运的力量加身，脸色忽地惨白，随后身躯一弯，软倒在地。

    但是归无咎对于空蕴念剑的塑形，绝非仅此而已。

    只见那冰剑破碎之后逸散的少许清气，在空中不住地游动，随后重新收敛，化作圆融玄妙、意境深远的三个大字：

    “归无咎。”

    这三个等身大字，连同字形之后长身而立的身躯，映照在席榛子的心灵中。此刻她在悄无声息之间忽然受创，神意气机旋即崩散；先前成功压制的“魔染”和“隐灵摄心”神通的余力再度爆发，侵扰其魂。

    席榛子恍然觉得，归无咎与身后青天连成一片，好似主宰己身的人间魔神，不可战胜，不可违逆。

    摩永工、秋礼等数位圣教嫡传，也仿佛痴呆一般，目中所见，唯有那剑气化形的三个大字。

    归无咎。