
黄尚想要乘乱找到那些人，心里着急那些人，所以他和这位老和尚说话的时候，语气也没有多大的主意，还是很横的那种。

老和尚摇了摇头说道：“贫僧不知，贫僧只管藏经阁。”

这位玄明的老和尚，虽然是一位得道高僧，可是自古以来佛都会有怒气的时候，眼前这个胖子首先放倒了自己两位弟子，自己已经礼让了他，让他进这藏经阁来找人了，如今还这般横地逼问自己，他没有火气才怪。

黄尚说道：“老和尚，你们这甘泉寺，就是一个贼和尚窝，不仅骗百姓钱财，还将那些信徒扣押在你们寺中，你最好快些说出那些人如今身在何处，否则我就要对你不客气了。”他知道这个老和尚的武艺定然不弱，能够留在藏经阁作为看守的和尚，武艺自然不会弱到哪里去的，否则又怎么能够看得住藏经阁的经书呢！不过就算如此，他也确信自己手里的机关术一定扣押收拾对方。

“阿弥陀佛，甘泉寺乃是佛门静地，还请施主莫要出言侮辱我佛，否则休怪老僧不客气了。”玄明隐隐冒火地说道。

“要打架吗？”黄尚问道。他当下就摆开了架势，等着老和尚进攻了。

玄明说道：“施主如此咄咄逼人，那么老衲也不会客气的。”佛都会有怒气。

“请吧！”黄尚对老和尚说道。

老和尚当下就来了一招龙爪手，直直地朝着黄尚抓了过去，黄尚看到对方使用龙爪手朝着自己的肩膀抓来，他马上一个转身就要闪开，却没想到对方突然间改变了方向，手抓的方向不再是自己方才肩膀的方向，而是自己的胸口了，此刻他想要闪开，已经是来不及了，因为对方的速度超出了自己的意料之外。

黄尚马上伸手去要抓住对方的龙爪手，可是对方反手扣住黄尚的手。

于是乎，两个人竟然成了贴身的搏斗。

一招，两招，三招……老和尚的手段越来越激烈，而黄尚如果抵挡不及时，不仅仅是他的衣服被对方的龙爪手抓烂，只怕连皮都会被对方那犀利的龙爪手扯下来。

到最后黄尚的衣服竟然被对方撕扯了一大半下来，就连肚皮也受了伤。

黄尚许久没有吃了那么大的亏，他此刻有一种说不出的怒气。

而老和尚的龙爪手扯下了黄尚的一大半的衣服，还将黄尚的肚皮扯伤了，血淋淋的，他整个人的怒气也渐渐的消散了，他毕竟是有的高僧，岂会是那种被怒气蒙蔽了心智的人，他把手中的衣服一丢，然后合手说道：“阿弥陀佛……看来，贫僧的修炼还是不到家，竟然竟然着相了。”

黄尚本想用机关讨回这丧失的脸面，如今看到这老和尚这般摸样，心里也告诫自己，不可莽撞，对方并不是那种鲁莽之辈。

他目光一直盯着玄明在看，在等玄明下一步行动。

玄明突然间对黄尚说道：“你若要找寻那些上山来上香的客人，应该到西面去找，哪里有你要找的。在哪里，有一个衍悔殿，许多做了错事的人都会到那个殿里着佛主忏悔的。你到哪里，或者能够找到你要找的人。”

听到这话，黄尚马上抱拳说道：“多谢大师的指点。”

他说着就转身而去。

在西面，那不就是那两个娃娃去的地方吗？不知道在哪里会不会有什么危险，让两个娃娃去了，弄不好会遇到什么麻烦的事情。

陆明他们确实遇到了麻烦了。

他们一路往西而且，很快就到了一个小院门前，小院门上没有挂着任何的匾额，他们两个人也没不知道这里是什么地方。

就在他们两个人刚想要进去的时候，突然间从里面冲出来了两个人。

这两个人一个是只有一只眼睛的中年人，另外一个是脸上有难看的疤痕的壮汉。这两个人似发了疯似地冲了出来，刚好迎面和这两个娃娃碰在了一起。

两个人马上一人就抓住了一个娃娃。

就在他们两个人一人抓住一个娃娃的时候，从他们身后跑出来了七八个和尚，每一个和尚的手里都拿着戒棍，一时间竟然将这两个人团团围住了。

“走开，走开……”中年人所挟持的是陆静，他的爪子扣住陆静的喉咙，一脸惊恐地对着那些和尚叫道，“你们再不走快，就休怪我捏碎这个小姑娘的喉骨了。”

“妹妹……”陆明看到那个中年人如此对待自己的妹妹，他竟然忘记了自己也被另外一个恶人挟持着，他连声叫道，“不许你伤害我的妹妹，不许你伤害我妹妹……”

那个挟持了陆明的壮汉听到陆明这样说，忍不住哈哈大笑起来，他用手从后面抓住陆明的脖颈，然后用他那独有的粗犷的声音说道：“小子，你现在自身难保，还想着你妹妹，再乱动乱叫，老子就捏碎你的脖子，让你再也叫不起来。”

他说这话的时候，手指忍不住用力捏了一下陆明的脖颈，陆明感觉到脖颈一阵吃痛，竟然也不敢乱动了。

而那些围住这两个人的和尚们，看到这两个人竟然挟持了两个孩子，一个个都只是围住他们，并没有敢动手去抓他们。

而在里面忏悔自己罪过的那些香客们，这个时候竟然也一一跑了出来，都远远地围观，没有人敢靠近，因为那两个挟持人质的人，他们一脸的凶相，让人看了不由觉得心惊肉跳的。大家只能够为这两个倒霉的孩子祈祷了。

不知道是谁家的孩子，怎么倒霉，遇到了这两个恶人。但愿佛主保佑这两个孩子平安无事才好啊。

秦邰的母亲秦老夫人也在众人当中，她眼睛虽然不好，是老花眼，可是她可记得被挟持的孩子当中，有一个孩子长得特别的面熟，好像是在哪里见过，另外一个女孩子也是很面熟，似乎是熟人。

她心里暗想，莫非是自己曾经见过这两个孩子吗？

可是自己这几年来在荆州都是深居简出的，不可能见过什么孩子？莫非这两个孩子是自己在施舍米粮给穷人的时候见到过的？可是这样也不对啊，这两个孩子，那身上穿的可都是绫罗绸缎，那都是有钱人家的孩子，他们两个孩子绝对不可能是自己在施舍米粮给穷人的时候见到的。

秦母怎么想也想不明白，她也只能够默默地祈祷佛主保佑这两个孩子能够平安无事了，此刻她也不知道自己能够做什么了。

不一会儿，一个老和尚从里面走了出来。

“阿弥陀佛，两位施主，你们已经决定放下屠刀、为何还要这般执迷不悟，抓两个无辜的孩子顽抗到底呢？”他合手就对哪两个人说道。

这两个人看到老和尚，马上呸了一下这个老和尚。

其中中人骂的：“我呸，什么我佛慈悲，老子都在这破庙里呆了三个月零八天了，还是没有见到老子要找的人，老子还在这里呆什么，还有什么好忏悔的，老子是为了见自己所爱的人才来的，如今见不到自己所爱的人，自然要离开。”

另外那个壮汉也说道：“没错，这破庙里，没有酒，没有女人，也没有肉，老子都快憋死了，老子都忏悔了那么多次了，还不能够立地成佛，老子还呆在这里做什么？”

“两位施主，你们放不下手中的执念，放不下心中的杀戮，如何能够立地成佛，又如何能够让佛主帮你们解开心中的结呢！”老和尚继续说道，“两位放下手中的这两位无辜的小施主吧！”

“你叫我们放，我们就放了？”中年人哼哼地说道，他突然间发现自己所挟持的那个小丫头竟然是有着倾国倾城的容貌，而且还是一个小萝莉一枚，清纯得可爱，他当下忍不住说道，“哈哈，没想到，老子刚刚才想离开这里，马上就给老子送来一个小美人，太好了……让老子好好地快活快活……”

中年人说着，就要用他那手抓向面如土色的陆静的脸，而在一边的陆明看到自己的妹妹竟然遇到了这样一个猥琐的色狼，他马上大声叫了起来：“不想你动我妹妹，不许你动我妹妹……”他边叫边挣扎着。

而那个壮汉嫌弃陆明挣扎得厉害，当下忍不住抬手，就要一掌打在了陆明的脑门上。

这两个人是什么人？

如果这个时候，这里有衙门的官差的话，一定可以看得出来这两个人就是朝廷通缉的要犯。中年人就是采花贼毒鹰飞，而壮汉就是绿林里杀人如麻的江洋大盗雷震天。

这两个人都不是什么好人。

这两个人怎么会到甘泉寺来，完全是因为甘泉寺的名气最近实在太大了。

毒鹰飞来甘泉寺是因为他听人说过了，在甘泉寺有一个活佛，这位活佛可以帮人看得到过去未来，能够让人心想事成。毒鹰飞没有成为采花贼之前，曾经和一个姑娘相恋相爱，可是因为自己家中贫穷，没有钱娶那位姑娘，所以他们的婚事没有被姑娘的父母答应，他为了能够娶这位姑娘，所以才到外面去混的。等到他有钱了，回乡了，那位姑娘早就被她的父母卖给了别人做丫环或者小妾了。他当时气得就动手杀了姑娘父母的一家，从此就流落江湖，养成了采花的习惯，成为了危害一方的采花贼。

就算如此，没到夜深人静的时候，他都会想起那位姑娘，想起那位他心中所爱的人。因此他经常是会发现自己身边睡着的那些可怜的女子不是自己所爱的人，他心里感觉到了背叛自己所爱的女子，而怨恨自己的罪行的同时，也觉得自己对不起那位所爱的姑娘，而动手将那些可怜的姑娘给勒死了。

在这位毒飞鹰的手里，不知道沾染了多少无辜女子的性命了。

至于这个雷震天，他之所以到这里来，完全是因为他听人说过，只要放下手中的屠刀，就可以成佛，还听说佛主无所不能，无所不会，他想要成为这样一个无所不能、无所不会的人，这才来这甘泉寺的。

他到甘泉寺第一件事情，就是要出家为僧，可是甘泉寺的和尚不肯接受自己，还说自己杀戮不除不以为僧，让自己到这衍悔堂来忏悔。

这三个多月来的忏悔，他不仅交代了他所有的罪行，还将自己藏宝的地方，都一一告诉了那些和尚……

开始他还被成佛这条深深吸引着，所以他并没有觉得有什么不妥，直到这三个月之后的某一天，听人说寺里的活佛失踪了，他才感觉到事情的不对劲，更觉得自己似乎有些二了，竟然把自己这么多年来，打家劫舍得来的钱财告诉了寺里的和尚，那不就是等于把自己的所得送给了那些和尚吗？

于是他趁着今天看守他的和尚人数不多的时候，和早就跟他有同样想法的毒鹰飞联合了起来，打死了看守他的和尚，冲了出来，碰巧遇到了这两位倒霉的孩子。

追出来的老和尚不是别人，就是掌管这衍悔堂的玄慈和尚。

他心中一再告诫自己必须要压住心中对这两个恶人的厌恶，佛家是普度众生的，这两个人虽然为恶多年，只要他们放下心中的凶恶和杀戮，他们也一样可以成佛的，他必须要一视同仁的对待这两个人，万不可生气，犯了执念。

他自我告诫道：“他们只是被心魔所困，脱离不出，我万万不可出手伤人。只需好言相劝就是了。”

他心中虽然这般想，可是当他听到这两个人这么几句话，哪里还忍耐得住？他不由纵身而前，左手探出，抓住毒飞鹰的后腰，一把将他提了起来，而右手一把抓住了要往陆明落下的雷震天的那只大手。

可怜的毒鹰飞的手指还没有落到陆静那张漂亮的小脸蛋上，他整个人就被玄慈举了起来。他被玄慈这么一抓，有如雏鸡落入鹰爪，竞无半分抵御之力，任凭他如何挣扎都没有任何作用。

至于那位雷震天，他的手被玄慈扣住之后，竟然也动弹不得。

看到玄慈这般厉害的手段，在场的香客，竟然有人忍不住拍手叫好了，还有许多香客虽然没有叫好，可是心里却将他看成了活佛转世了。

“好厉害的手段，好厉害的身手，这和尚的武艺果然是厉害！”秦母心里也忍不住赞叹道。她心里忍不住把自己的儿子的身手和这和尚进行了比较，可是还是得不出什么结论来，或者这个和尚的身手要比自己的儿子的要厉害那么几分，毕竟这和尚是一个老者，经验要比儿子的要丰富许多。

这甘泉寺果然是一个卧虎藏龙的地方。

就在众人对玄慈的身手议论纷纷，各自感叹比较的时候，陆静和陆明两个人再傻，也懂得趁机逃走了。

陆静和陆明两个人逃到了一边之后，陆明问道：“妹妹，你没事吧？”

陆静这吓得发白的小脸，这个时候才回过神来，她摇了摇头，然后说道：“我没事。二哥，你没事吧？”

陆明点了点头说道：“我没事。”

这两个娃娃说话间，那个雷震天因为撤不出自己的手，他连续用手拉了一下玄慈的手，还是拉不动，他不由像那些被男人抓住了手的女人一样，对着玄慈那只抓自己自己的手的手又捶又打，可是还是没有用，最后他竟然发展到了踢玄慈，结果还是没有用。

“这和尚真是够经打的，这样打他还是没有放手。”陆静忍不住感叹道。

陆明说道：“看来，这佛家里也有高人。”

“啊！”就在这两个人说话的时候，雷震天发出了一声惨叫，整个人跪倒在了地上。陆明和陆静两个人不约而同地看了过去。

但见雷震天的头颅上冒出了鲜血，开始的时候这鲜血还是像泉水一般渗出，最后随着颅骨破裂得厉害，竟然喷溅而出了，弄得靠近他的那些和尚，和那个拿着铁锤的大叔一身都是血。而雷震天整个人也由最初的跪倒在地上，慢慢地倒了下来，最后挣扎了一下，竟然不动了。

陆静没有见过死人，更没有见过死状如此惨烈的人，一时间她的脸色不由苍白如纸，忍不住伸手捂住了嘴巴，不让自己尖叫出来。

而陆明的脸色更是不好看，他是见过死人，更是见过自己的兄长陆青杀过人，可是他也真的没有见过死得如此惨烈的人，同样的他也捂住了嘴巴，一脸惊恐。

杀雷震天的人不是别人，正是黄尚。

黄尚看到倒在地上，一动也不动的雷震天，不由吐了一口唾沫，然后骂道：“这样一锤砸死你，简直是便宜了你。”

而那位玄慈大师看到倒在地上的雷震天脑袋一片血肉模糊，不由摇了摇头，然后合手说道：“阿弥陀佛，这位施主，你何故在我佛门中出手杀人？”

“你们和尚都喜欢假慈悲。”黄尚说道，“专门收容这种江洋大盗，你可知道这厮是什么人吗？”

“贫僧自然知道这人的身份。”

“既然知道，你为何还将这般恶人收容进来？！你们这甘泉寺分明就是一个藏污纳垢的地方。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952190"  chaptername="第四十章：墨家的高人前辈（三）">加入书签</a>
</div>
