    感谢盟主：“醉里掌灯”的盟主打赏！

    感谢书友：“梦幻残天”的万赏！

    ……

    哈烈使团在明处当火把，而暗处却有人通过收买，不断在收集着情报。对此锦衣卫和东厂已经铺开了大网，就等着鱼儿进来。

    朱棣对此不置可否，他相信的是大明军队，对这等不能侦测到大明军队根底的行径斥之为老鼠，毫无用处。

    使团就是信号，倾国之战有时甚至要准备几年，可气氛却渐渐的起来了。

    各地的卫所开始抓紧操练，能否在下一次大战中捞到足够的功勋，这是每一个人都在憧憬的事。

    可这些都和胡善祥无关，在大名鼎鼎的明心和尚断定她这一胎就是儿子，而且来历不凡后，太孙府的后院就被陈醋给淹没了。

    大明的规矩，非皇后之子不得太子之位，所以尽管使用了无数次眼神杀，或是背地里诅咒那个孩子会是一个痴呆，却无人敢下绊子。

    朱瞻基自己对胡善祥也是多了几分关心，不时有东西赏赐下来。

    胡善祥刚出去溜达了一圈，脸上微微发红，回来后就有人送来一小碗养生汤。

    “不好喝。”

    胡善祥把汤喝了，皱眉道：“只是为了孩子罢了，希望是个女儿。”

    “太孙妃不用纠结于这些，有殿下在呢。”

    一个嬷嬷劝道：“什么来历不凡，这些都是后人的牵强附会，那和尚多半是个骗子，听说太孙都想杀……奴婢错了，不该说这个。”

    怀孕之后，按照宫中的规矩，任何人都不得在胡善祥的面前说不美之词。

    胡善祥摸着肚子道：“哪有那么娇贵了，不过是讨个好兆头而已，无需这般紧张。”

    “太孙妃，兴和伯夫人来了。”

    “请进来。”

    胡善祥笑眯眯的，她觉得方醒一家就是自己的福星。

    张淑慧带着土豆来了，一见面就送了礼物。

    “这是照妖镜，太孙妃挂在门框上，保证妖邪不侵。”

    张淑慧的礼物是一面圆镜，周围用红布包好，顶上还有符箓，上面画着让人看不懂的曲线。

    “好漂亮的镜子！”

    镜子的清晰度不是目前市面上的那种大路货能比的，哪怕是胡善祥的手中也没有能媲美的。

    张淑慧笑道：“这是拙夫的手笔，说是既然那孩子来历不凡，必然有邪祟作乱，就请了高僧给这面镜子作法，想必能保住这个孩子。”

    高僧？

    正在好奇的在边上窥看这面镜子的嬷嬷差点笑喷了。

    兴和伯也是会忽悠人啊！

    那符箓分明就是道家的东西，怎么摇身一变就成佛家的了？

    张淑慧也猛地想起了自己的语误，她尴尬的道：“对了，臣妾记错了，是道家，拙夫请的是一位得道的道士。”

    “噗！”

    胡善祥没忍住就笑喷了，等笑完后，看着尴尬的张淑慧说道：“多谢了。”

    很诚恳的道谢，这样的太孙妃让人觉得可亲。

    但对于男人来说，这样的女子却是没有情趣，没意思。

    张淑慧说道：“拙夫说了，所谓的来历不凡，且当做笑话听，谁当真谁傻。至于那个和尚也无需去追究，这只是个……好事。”

    胡善祥一怔，换做是别人大概会追问底细，可她却安之若素的笑道：“那便好，不管是男孩还是女孩，都是我的宝贝。”

    这时门外吹来一阵风，胡善祥看到有人去放门帘，就说道：“别闷着，我喜欢。”

    “有青草的味呢！我的孩子肯定也喜欢。”

    怀孕之后，胡善祥的脸上多了些斑点，此时她微微一笑，神色怅然。

    “原先在家时，这个时节我最喜欢出去。有些冷，却让人心里快活。如今进了这里，却只能看着头顶的天……我想……”

    胡善祥的眼中突然水光盈盈，张淑慧心中为她感到酸楚，就起身道：“臣妾这便去寻太孙，咱们今日出游。”

    呃！

    胡善祥还没来得及张口反对，张淑慧就风风火火的走了。

    “哎！兴和伯夫人听闻娴静端庄，却为了我破例……”

    屋里的嬷嬷和丫鬟们看到了这一幕，心中各自有想法。

    “太孙妃，这便是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个随性的伯爷便是这等急性子。”

    “是呢，兴和伯最是随性，高兴了一个贩夫走卒他也乐意弯腰，不高兴了王爷他也照骂，是个直性子呢！”

    这边在感慨，而张淑慧一路风风火火的冲到了书房外，一堆侍卫好不容易才拦住了她。

    朱瞻基正在作画，听到外面吵嚷，就叫人看了看。

    “殿下，兴和伯夫人今日来府中做客，不知为何突然就气势汹汹的来了这边。”

    俞佳苦着脸说道。

    朱瞻基把笔一搁，笑道：“必然是来为胡氏打抱不平，我去看看。”

    出了书房，看到张淑慧气咻咻的被挡在由侍卫组成的人墙外，朱瞻基就过去问道；“嫂子可是有事？”

    张淑慧看到正主出来了，就毫不客气的道：“殿下，如今春暖花开，太孙妃怀胎艰难，为何不让她出去散散心，透透气？”

    “这个？”

    朱瞻基以为张淑慧是发现了胡善祥那边的不妥来问罪的，一听是这个，就笑道：“御医说了怀胎了就少出门，免得遇到邪祟，再说天气还冷。”

    什么春暖花开，外门冷飕飕的好不好，感觉和冬天一个样。

    按照普遍的说法，怀胎后少出门，一是容易出事，二就是邪祟。

    传说外间多有游魂野鬼，一旦见到胎儿就想附体重生。

    张淑慧饱受方醒的熏陶，听到朱瞻基的迷信言论，就柳眉一竖，分辨道：“什么游魂野鬼，殿下是被人给蒙骗了，臣妾当初怀胎时，拙夫也曾多次带着出去游玩，土豆至今身体康健，也能上房揭瓦，难道那些孤魂野鬼们还能认人？”

    这话暗指朱瞻基懒惰，不重视胡善祥。

    面对着这样的张淑慧，朱瞻基想起了方醒的话：当女人不准备讲道理时，你千万别说道理，顺从就是了。

    所以朱瞻基就决定遵从这个准则。

    “那好吧，正好今日无事，来人，去准备车驾，咱们出去看看。”

    张淑慧心满意足的回到胡善祥那里，得意的道：“殿下已经准了，咱们一起出去逛逛。”

    胡善祥感激的道：“倒是偏了你出力，这样吧，下午在外面，我请客。”

    “好啊！咱们去第一鲜，从后门进去，保证没人冲撞，然后要个好的包间，咱们好好的乐乐。”

    两女人兴致勃勃的在商量着出去怎么玩，完全把朱瞻基给排在了外面。有了张淑慧这个两个孩子的娘，胡善祥也变得大胆起来。

    被冷落的土豆突然问道：“娘，那妹妹怎么办？”

    呃……

    张淑慧突然就有些想念无忧，可说出去话却不能收回，所以她淡定的道：“有你爹在呢。”

    “哈哈哈哈！”

    胡善祥不禁大笑起来，吓得两个嬷嬷赶紧上来劝着。

    堂堂兴和伯居然成了奶爸，想想都觉得可乐。