    而这会功夫，一楼的一众世家权贵们，也都理解了李昌所说话语的意思。

    随后，李昌便拿起手中白酒，开始了第一次拍卖。

    “诸位郎君，此次拍卖会的第一瓶白酒，现在正式开始拍卖，还请诸位出价！”

    “八贯！”

    这是一个长安城周边的小世家家主，举着木牌子喊的价格。

    对此，程知节等人，也不甘落后。

    “十贯！”

    “十二贯！”

    “十五贯！”

    “二十贯！”

    还没等李昌出声，价格已经喊到了二十贯，一瓶白酒的价格，整整翻了四番。

    等了几息，再也没人出价，想起李玄的交代，李昌拿起桌前的小木锤，满脸激动的喊道：“诸位郎君，三十号郎君出价二十贯，可还有郎君出价的？”

    听此，所有人内心深处突然冒出一个想法。

    这个老货真可恶！

    “三十号二十贯一次……三十号二十贯两次……三十号……”

    “二十五贯！”

    突然，一道声音从权贵区域响起，一众人不用伸头去看，都能听得出，是那位混世魔王宿国公！

    三十号的世家家主，神色顿时微变。

    只有李昌满脸喜色，“十二号出价二十五贯，可还有人出价的？”

    “三十贯！”

    一道声音，从世家区喊起。

    听此，李昌神色更是欢喜。

    “四十五号出价三十贯，还有没有郎君出价的？”

    不过，这次不论李昌怎么喊，都没有人出价。

    毕竟，虽然这些世家们家中再有钱，用高出这么多的价格去购买一瓶白酒，心中还是有些不甘。

    尤其是四十五号那个世家，原本还准备等着程知节与他争夺价格，却是没想到李昌手中的锤子都已经敲了三次，那道期待的声音，还是没有响起，不由有些愤恨。

    只是，虽然在天下世家中，他吴家也算中等家族，面对着那位陛下的亲信，长安城的混世魔王，他也只能憋着。

    而经过程知节这么一搅和，很多人再次看向程知节等人之时，都不由满眼警惕。

    这浑厮，还有齐国公等人，在那些沙发、玻璃铺肆内，都有份子，家中有钱的很。

    可能场内，唯一期待程知节喊话的就只有李昌了。

    在将那瓶白酒上，贴上标写着四十五号的纸条之后，将其单独放在一侧。

    随后，便从剩下的四十九瓶中，拎出两瓶白酒。

    “诸位郎君，第二批白酒为两瓶，底价十贯，还请诸位出价！”

    说完，李昌手中木锤下意识的便在桌上，轻轻敲击一下，心中十分舒爽。

    果然，哪怕大王随口交代的一个不起眼的小物件，都有巨大的作用。

    在这座小台上，手握着这么小小的一个木锤，是如此的好使！

    不过，台下一众世家权贵们，却是随着小锤声音，不由一颤，随即打起精神，开始喊了起来。

    “二十贯！”

    “四十贯！”

    “五十贯！”

    “六十贯！”

    “六十五贯……”

    “八十贯……”

    最后，一个大世家以八十贯的价格，拍下那两瓶白酒。

    见此，所有世家权贵们，心中都是一禀。

    大敢不妙，这才刚开始拍卖，这些白酒的价格，已经如此之高。那之后，随着白酒的减少，岂不过更难拍下？

    于是，随着李昌拎出第三批白，三瓶白酒。

    整个台下的人们，都开始疯狂喊叫。

    一路，直接喊到三百贯，这才在李昌颤抖的声音下，敲下第三声小木锤。

    第四批，四瓶白酒，直接喊到六百贯。

    第五批，五瓶白酒，更是喊到一千三贯。

    台上，李昌已经开始麻木。

    而台下，所有世家权贵们，都开始疯狂。

    这才五次拍卖，五十瓶白酒便只是剩下三十五瓶，按照此种情况，那岂不是再来三次，就没了？

    幸好，让一众世家权贵们松了一口气的事，李昌又开始从一瓶开始拍卖。

    这一次的白酒价格再次飙升，一瓶白酒，便已经卖到二百贯，这让第一次被程知节耍了一波，花了四十贯拍下一瓶白酒的那个世家家主，满怀欣慰，平日那位宿国公浑是浑了些，但今日却是帮了他的大忙。

    接下来，随着台上的白酒越来越少，一众世家与权贵，甚至是一些豪商巨贾，都忍不住参与，开始参与叫价。

    而程知节等人两眼通红，在第三波之时，程知节直接用一千贯，拍下两瓶白酒。

    而最后一波，韦家喊出六千贯，拍下最后的五瓶白酒。

    “朕今日才发现，长安城的这些世家权贵们，是如此富裕。”

    三楼，看着下面一众已经满眼通红的世家权贵们，李世民满脸感慨，两眼放着异样光芒。

    “陛下，物以稀为贵，五十瓶白酒，他们越是舍不得出钱，便越是拍不到白酒，而他们要是越舍得，白酒拍卖的价格便越高！”

    李玄轻笑一声，缓声说道。

    他刚刚大致算了一下，这一次五十瓶白酒，至少拍卖出了三万贯。

    要是按照他平日五贯一瓶来算，至少卖出六千瓶白酒。

    怪不得，前世那么多人都喜欢拍完物件，看着那些有钱人为了区区一瓶白酒，拼命喊价，就是舒爽。

    却是没注意到，一旁的李世民，眼睛越来亮。

    “玄霸，那些沙发与玻璃物件，也可否如此拍卖？”

    李玄一脸无奈。

    “陛下，说真的，现在您不祈祷，那些世家们不暗中仿造沙发就可以了。至于玻璃物件，所有人都已经知道城中那些玻璃铺肆内，有多少件玻璃物件，除非陛下砸了所有玻璃物件，只留下几百件，说不定还可以用来拍卖！”

    “都砸了？”

    听罢，李世民一怔，连连摇头，“那些玻璃物件，可都是那些匠人们废了好大的劲，才烧制出来的，怎么可能砸了呢？”

    “因此，陛下就不要想着用其拍卖了！”

    李玄说道。

    “唉！”

    听此，李世民不由缓缓叹了口气。

    这会功夫，一楼的一众世家权贵们，则是已经各自起身，没有拍到白酒的则是互相告辞。

    而拍到白酒的，则是连忙令下人前往府上，拿钱财而去。

    至于三楼的李世民与李渊等人，则是与李玄等人，从茶楼后门而出，往李家庄而去。

    ……

    “夫子，这两个箱子，每个箱子里都有五十瓶白酒！”

    程处嗣与李崇义两人，每人搬着一箱白酒，小心翼翼的放在李世民与李玄等人面前。

    “嗯！”

    李玄缓缓点头。

    而李世民与李渊两人，则是神色一喜，连忙蹲下身子，拎起一瓶白酒，放在鼻子下，满脸陶醉。

    “大王，大王，您可知道，那五十瓶白酒拍卖了多少钱财？”

    这时，李昌带着薛仁贵等人，一脸激动的从外面走了进来。

