    他见叶昭言呆呆的模样，有些紧张，“这剑不称手？”

    叶昭言猛地反应过来，下意识地抽出长剑，剑鞘轻击剑身，声响悦耳，如同黄莺出谷般清脆婉转。

    是把好剑。

    “这是你的剑？”她看向稽斯年问道, 声音轻快。

    稽斯年摇了摇头，“这剑名叫'凤鸣剑’，它是我在前几日去云州城时偶尔所得，当时看它的剑鞘极为适合女子佩戴，便一眼看中，想着日后送你。今日你出行匆忙，我临走时问过门房的小厮, 知你尚未来得及带随身佩剑, 便顺手取了这把剑替代，也不知合不合你意。此行不平，带上它要方便些。”

    “多谢。”叶昭言将'凤鸣剑’收入袖中，轻声道谢，心中却泛起涟漪，一时无法平静。

    她没有想到，稽斯年竟然心系此处。

    “你我二人相识已久，客气什么。”稽斯年淡笑道，“你先行一步，路上注意安全。”

    话虽如此说，他的脚步却迟迟没有挪开，心尖漫起一股不舍。

    他并非不愿与她结伴，不过担心有心之人的编排，特意避嫌罢了。

    “那我就先告辞了。”叶昭言倒没有注意这些，微微颔首，翩然离去。

    待到天边朝霞漫天时, 叶昭言总算赶到了琼姝宴举办地。

    此时正值日出，阳光正好, 叶昭言抬头仰视着眼前高耸入云的园林, 心中升起一股难以形容的感受。

    宴会举办在西郊的别院中，这座别院为前朝皇室修建，占地广阔，建造奢华，亭台楼榭林立，假山流水皆应有尽有，周围布满各式各样的珍稀奇观，极具古典韵味。

    琼姝宴还未正式开始，湖畔已经聚集了不少世家公子、小姐们。

    这些人大都是勋贵子弟，身份尊崇，自幼受尽教育与培养，心性高傲，一言一行都带着几分桀骜之气。

    这一路上叶昭言遇到了不少勋贵世家子弟，有几人对她指指点点，窃窃私语，叶昭言也不恼怒，面色无常地走过, 不理会他们。

    她不是菩萨，更不是那种可以包容一切伤害, 原谅一切恶行的圣人之辈。

    昨日她与稽斯年商讨过后, 知晓不少内情，已经有所准备。

    今日的宴席中，她不仅要演戏，还要伪装成截然不同的叶家嫡女。

    叶昭言径直进了园中，刚踏入大门，一阵香风拂过鼻尖，她顿时觉得精神为之一振。

    叶昭言目光落在前方的凉亭内，亭中站着两名绝色佳人，一见叶昭言，便上前施礼，“叶小姐远道而来，定然累了吧，请到一旁花园休息片刻。”

    这两名女子看起来都约莫二八年纪，俱为绝色佳人，容貌清秀，气质出尘，让人看了不禁移不开眼睛，一名穿着紫衣，一名穿着粉红罗裙，皆是美丽不可方物。

    叶昭言看着两人，一边心中疑惑这两人竟然识得她的面容，一边笑着点了点头，“多谢。”

    二人引领叶昭言和茱萸、映儿往前走去。

    叶昭言在簇拥下穿梭在花园其中，一时间，倒是惹得不少人频频侧目。

    她今日特地穿上了一件缕金昙花雨丝绫裙，外罩着同色纱衣，头上挽着简洁的飞仙髻，用碧绿色的珠钗固定住乌黑柔亮的秀发，额前垂落一缕青丝，衬托着她的肌肤雪白细腻。

    叶昭言本就是英姿飒爽的女子，如今又刻意打扮一番，越发显得与众不同。

    很快，她就进入了园林深处。

    眼前景象越发的壮丽繁华，一座宫殿建在假山之间，周遭的假山和假河流绕着宫殿环绕，一条蜿蜒的石阶从假山下延伸向上，一直通往宫殿，在最远处的假山之上有一座白玉砌成的高塔，看上去像是祭祀用的塔，在高塔顶部，还镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠。

    “小姐，您瞧！这园林中竟然栽植着各种药材，这些药材不像是寻常百姓能买得到的，我还是第一次见到呢！”映儿兴奋地喊道。

    叶昭言闻言，抬头望去，果真如此。

    各色奇异花草生长其中，一派生机盎然之态。其中有几味药草，竟是叶府库房珍藏的品类。

    “这座园林是前朝皇帝在世时特意修缮，供奉着前朝皇后娘娘的灵位。”一个悦耳清雅的声音从身后传来。

    叶昭言循声望去，看到一个穿着浅蓝色衣袍，腰系玉带的男子正从她的左后方走来。

    男子面色温润如玉，眼中含着温煦的笑意，“前朝皇帝已经去世许久，这座园林一直荒废着，这些药材便是为了供奉前朝皇后娘娘而栽植的，每年春夏秋冬四季，这里便是最佳采摘季节，可以采撷许多珍贵药材。”

    待他走近，叶昭言才看清，这名男子生得眉宇清隽俊秀，一双眸子宛如春水般澄澈，嘴角带着一抹温文尔雅的浅笑，浑身散发着书卷气。

    叶昭言心中漾起波澜，脸上露出一丝诧异之色。

    她不知该如何形容此人。

    他看上去温文尔雅，却给她一种难以靠近的疏离感，似乎距离遥远，难以触碰。

    他才出现片刻，周围不少人的目光就落在了二人身上，几个盛装打扮的世家小姐停在不远处窃窃私语，似乎颇为关注眼前这俊秀的男子。

    这时，那名男子开口说道：“在下江烨寒，这位可是叶家小姐？”

    “正是。”叶昭言不甚热情地答道。

    “叶小姐，我听人提起过你，听闻你武艺卓绝，是难得的巾帼不让须眉的奇女子。”

    “哦？是吗？”叶昭言微扬眉梢，心里有些好笑，她行事低调多年，未曾在外留名，哪来的什么奇女子名号？

    不过，江姓倒是提醒了她。

    这个江烨寒冷不丁套近乎，会否与江家背后的卿王所有联合？

    不过，既然对方有心套近乎，她若不给点面子岂非显得她太小家子气？

    叶昭言笑道：“多谢江公子夸奖。”

    江烨寒含笑看着她，“叶小姐不必拘束，我只是对你的武艺颇为欣赏，想跟你交个朋友，不知道可否赏个薄面。”

    叶昭言看了他一眼，见他笑容真挚，心里暗叹，这人看似温柔无害，真是一副骗人的好面孔。

