    苏陌坐在地上环视一圈，父女四人久久无言，大眼瞪小眼。

    苏烛萤眼睛直勾勾地盯着苏陌，眨都不眨，眼眶里涌着泪花，满是欣喜。

    苏陌被看的有些不自在，开口道：“那个，烛萤啊……”

    “爸爸，您原来都是叫我萤萤的。”苏烛萤抓着苏陌的手，眸中带水。

    “你不是男生吗？那应该叫你猪猪吧！”苏月舒讽刺道，“不对，还是叫你猪八戒好了！”

    “好啦，你是大姐，有点风度好不好？”苏陌轻轻一掌拍在苏月舒的脑袋上。

    “那我老妈哪天要是给你带了好几顶绿帽子，你会不会说你是正牌老公，所以要对小三小四宽容啊？”苏月舒不爽地把苏陌的手打开，咬牙切齿地道。

    苏陌一时语塞，被呛得无言以对。他的确没有资格要求苏月舒大度，因为她只是做了一个正常人的正常反应。

    苏烛萤抿了抿嘴唇，小声道：“你们不要吵啦，这件事爸爸也不是故意的！”

    “你装什么好人呢！”苏月舒瞪了她一眼，“你是不是以为你就是正宫生的了？就算要说正宫也是我，我是第一个来的，你算老几！”

    苏烛萤小声反驳，一脸弱受：“这，这又不是先来后到……再说爸爸刚刚都说了我们都一样的。”

    “……”这次轮到苏月舒语塞了，半晌，恼羞成怒地站在苏烛萤的面前，“你还敢顶嘴，你就算进了咱家的门，最后来的也是地位最低的知道吗？”

    “姐姐，你先消消气，咱们先冷静下来再说吧。”苏礼诗从冰箱里取出了冰镇的奶茶，递给苏月舒。

    苏月舒打开盖子仰头就往嘴里灌，凶神恶煞。知道的说是女儿在闹别扭，不知道的还以为是老婆在抓奸呢。

    然而这时，苏烛萤突然小声地提醒道：“晚上喝奶茶，容易长胖……”

    “噗咳咳咳……”苏月舒一口喷了出来，呛得咳嗽连连，胸前衣服上都是喷出来的奶茶，脸都被呛红了。

    苏陌连忙抽出纸巾给苏月舒擦拭，苏礼诗给苏月舒顺背。

    苏月舒好半天才缓过来，放下奶茶，又羞又怒地瞪着苏烛萤，第一次想要说脏话。

    苏烛萤也连忙道歉：“对不起对不起，我真不是故意的……我就是觉得晚上这样不好。”

    苏月舒深呼吸，尽量让自己保持镇定，她的脑子里已经把苏烛萤打上了神经病的标签。

    “行了，咱们一点一点来说吧。”苏陌轻轻叹了口气，终于开口了。对方的身体是女孩子，但是不知为何却认为自己是男生。

    似乎是个Transgender，跨性别者。可这是先天的吗，还是发生了什么变成了这样？苏陌猜测这更有可能是后天形成的，如果她从小就是跨性别者的话，苏陌应该不会给她起这么女性化的名字。

    苏烛萤大力点头，她声音也是偏中性，日系的头发，圆圆的脸蛋，就像一个有胸的软萌正太。

    “嗯，爸爸，你想问什么都行！”

    “你……”苏陌舔了舔嘴唇，温和地笑了笑，首先问了一个无关紧要的问题，“你是哪一年过来的？今年多大了。”

    苏烛萤郑重地道：“我今年十七岁，来自2045年。”

    “2045年啊，还是挺迟的嘛……”苏陌点头道。

    苏月舒来自2040年，而苏礼诗来自2041年。和这两人比起来，他和苏荷华生崽的时间还挺晚的……

    为什么偏偏会是苏荷华呢！我居然真的对她出手了！苏陌陷入了深深的自我嫌弃。

    “切！”苏月舒啧舌。

    苏烛萤摇头道：“其实也不算晚，主要是你们结婚晚，爸爸你是工作了三年，重新读研之后，才和我妈妈结婚的，第二年就生下我了！”

    “切，我爹妈是大学还没毕业就有我了！”苏月舒得意地轻哼一声，言语中有些优越感。

    “然后……你是什么原因过来的？”苏陌轻声问道，“也是因为世界发生改变了吗？”

    “世界改变？”苏烛萤歪了歪头，表示不解。

    “就是因为某个无良的色棍移情别恋导致未来世界发生了改变！”苏月舒冷冷地道。

    “嗯？”苏烛萤还是不解。

    “那你是因为什么过来的？”苏月舒不耐烦地道。

    苏烛萤沉默了片刻，低下头：“我，是来见爸爸的。”

    苏陌不解：“什么意思？”

    苏烛萤喉头滚动，声音有些颤抖：“我，是来见爸爸的。因为，我的那个爸爸，死了。”

    “什么？”苏陌、苏月舒以及苏礼诗都精神一悚，满是惊愕。

    “我死了？”苏陌指了指自己。

    “我的爸爸死了。在2041年7月16日的时候，他被人杀了。”苏烛萤身体颤抖，咬着嘴唇，“我一直很想再见见他，所以董叔叔的时光机刚刚造出来，我就偷偷地用了……我就是想把爸爸找回来。”

    苏月舒豁然起身，把头甩成了拨浪鼓，大声道：“不可能不可能，这不可能！老爸怎么会死呢？”

    但是嘴上这么说，苏月舒内心已经信了三分，她甚至隐约猜到了苏陌被杀的理由。她很清楚苏陌研究的是个什么样的东西。

    在时光机发明出来之前，苏陌就已经在国际期刊上发表了无数篇关于时空理论的论文了。如果她的世界没有发生改变的话，当年她应该会和老爸一起去斯德哥尔摩参加诺贝尔物理学奖的颁奖仪式。

    有人说他是爱因斯坦之后的第二位科学之神，甚至还有人说他就是爱因斯坦转世。颁发给他诺贝尔奖不是苏陌的荣幸，而是诺贝尔奖的荣幸。

    虽然那个时候，经过中国在新世纪长达数十年的科研投入，中国本土科学界已经进入了诺贝尔奖的“迸发”阶段，群星璀璨，几乎每年都有人获得诺贝尔奖。但是，苏陌无疑是群星中最耀眼的一颗，早已蜚声中外。每年都有世界顶级大学邀请他去讲课，邀请函厚厚一叠。

    有着这样的名声，被人盯上，也太正常了！

    ————分割线————

    还有一章，但是比较晚。十二点之前发，但是那时应该没写完，十二点半再看吧。

