    第2823章  下界而来

    太圣真君神色极为震撼的看着秦轩，没想到他竟然会生出这样的想法，实在太过惊世骇俗。

    神界的人，可能会打破结界来到中行天吗？

    他认为没有这种可能。

    毕竟神界与中行天堪称天地之别，那些神明在神界待得好好的，怎么会跑来中行天，他们图什么？

    猜到了太圣真君心中的想法，秦轩又开口道：“也许他们不是为了来到中行天，而是无意间打破了结界，因此才让神界之光洒落在中行天上。”

    听到此话太圣真君目光不由得凝了下，这样的解释倒是说得通。

    也许是一些神明强者交手时威力太过强大，不慎将结界打穿了，便出现了眼下这种局面。

    不过这也只是秦轩的主观猜测，没有任何根据。

    真相如何，他们无从得知。

    “听说苍神殿解封了，第一时间便派人去神宫打探情况，看来是打算报仇。”太圣真君忽然开口道。

    “可惜让他们失望了。”秦轩冷笑一声，幸好他们早就解散了天玄神宫，否则此刻都将陷入危险境地内。

    “苍神殿解封，神界的霞光降世，看来接下来的一段时间不会太平了，不知会发生什么事。”太圣真君缓缓开口，不知为何，他心中有一种不详的预感。

    “事情已经发生了，我们只能随机应变。”秦轩轻叹一声，他们的力量终究还是太薄弱了，在大变面前，只能尽力保全自身，无力去改变什么。

    “恩。”太圣真君微微颔首，没有多言其他。

    …………

    几日后，无垠虚空之上，霞光之中隐约可见一些身影在其中行走，似乎从霞光的另一端而来。

    过了一些时刻，只见一道道身影从霞光中走出，每一人身上的气质都十分出众，宛如人中龙凤，随意往那一站，便给人一种极为非凡的感觉。

    为首的乃是一位中年男子，看上去四十来岁，面容英武，他的那双眼睛呈现着淡淡的金色光泽，像是蕴藏着一种神秘的力量，令人不敢与之对视。

    不仅如此，他身上没有丝毫气息散发出来，仿佛只是一位寻常人，却透露出一股上位者的气质，仿佛身居高位，掌控着极为强大的力量。

    “这里便是下界吗？”

    中年的身后，一位白衣青年低声说道，目光扫视下方，看到了极远处的景象，脸上透着几分惊讶之色。

    不仅是他，周围其他身影也在打量这片天地，与神界相比，下界的灵气实在稀薄得可怜，不知他们是怎么修行的。

    然而师尊便是从这等贫瘠之地证道成神，打破结界前往神界，这等惊世之举，实在令他们钦佩不已。

    “师尊，我们接下来去哪里？”白衣青年看向眼前的中年问道，语气十分恭敬。

    “去为师在下界的势力。”中年淡淡开口道，说话时他目光中像是有着一抹怅惘之色，似乎回忆起了许多往事。

    八十七万年前，他从这片天地离开，如今又回到了这里，竟有一种重活一世的感觉。

    不过，如今的时代与他当年所在的时代差距太大了，根本没有可比性，这片天地没有他的故人，除了苍神殿之外，他没有什么好留恋的。

    原来，这位中年男子便是苍神。

    站在他身后的那些身影，一些是他的弟子，另一些则是他的随从，此次随他一同从神界而来，看看他曾经修行的地方。

    “师尊所在的势力，必然是这片天地最强大的存在吧。”白衣青年笑着说道。

    “那是自然，师尊可是最后一位从下界走出的神明，怎么会有势力能与师尊所在的势力抗衡？”另一位青年开口附和道，脸上噙着一抹自豪的笑容，他们的师尊可是一位伟人。

    听到两人的对话后苍神沉默不语，仿佛有心事。

    上次他留在神像中的意念被召唤出来，得知了中行天发生的一些事，有一处成立没多久的势力极为强大，拥有许多顶尖人物，还从苍神殿内盗走了破穹，给苍神殿造成了极大的威胁。

    更不同寻常的是，那处势力之主乃是吞噬之晶的拥有者，如果不是这样，那势力的气运不可能强到能够威胁到苍神殿。

    如今他来到中行天，应该能见到那人了。

    “走吧。”苍神淡淡的说了声，随后身上有一道神华弥漫而出，将身后那些身影尽皆笼罩在其中。

    不过一瞬的时间，虚空中的所有人全都消失不见，仿佛从未出现过一般。

    在苍神等人来到中行天之后，还有一些身影从霞光中走出，显然，这些人也都是从神界而来。

    一处虚空中，两道身影出现在那里，乃是一位耄耋老者和一位青年后辈。

    只见那老者身披一袭紫色长袍，仙风道骨，气质缥缈，犹如一位得道仙人。

    而他身旁的青年三十岁左右，相貌英俊，仪表不凡，双眼深邃而有神，只是随意站在那，身上便透露出一股超尘的气质，一看便知不是平庸之辈。

    “这里便是下界了。”紫袍老者目光望向下方缓缓开口，浑浊的眼眸中有着一抹深不可测的意味，下界如此贫瘠，不知那处势力为何要到这里来。

    不过既然来了，那便在这里待一段时间，等事情结束了，他们再回到神界。

    “师尊，我们接下来去哪里？”青年看向紫袍老者问道，原来两人竟是师徒关系。

    “随便找一处地方住下吧，相信过不了多久，便会有大批人来到下界，届时下界必然会热闹起来。”紫袍老者开口道。

    说到此处老者忽然想到了什么，目光转向青年，语重心长的道：“这次机会非常难得，你一定要把握住，否则再难有机会了。”

    “师尊放心，弟子有信心拿下。”青年神色十分自信的回道，眼眸中绽放出一道夺目的光华。

    同辈之中，有几人能与他争锋？

    “走吧。”紫袍老者说了声，朝下方虚空迈步走去，只见青年紧随在老者的身后，两人瞬息间便遁入虚空之中！

