    现在的大明朝可不是当初那副百废待兴的样子，不是需要当朝皇后带领着后宫妃嫔、公主做着女红来补贴一下，或者需要不断的缩减宫里的用度了。

    虽然因为老朱和小朱的性格都是比较节俭，不喜欢奢华，大明皇宫里也不至于醉生梦死。可是要说吃吃喝喝什么的，还真的没有什么问题，尤其是事关小小朱。

    如果是老朱自己, 有着烧饼配碗汤，对付一下也就过去了，能吃饱就成。但是如果是他的子孙，想要吃点好的当然没什么问题了。

    要是事关自己的嫡长子、嫡长孙或者是宝贝嫡长重孙，老朱这里就没有什么小气的。

    任何最好的东西都可以给，宫里没有的，那就让外头进贡, 老朱不会小气。他的宝贝重孙要吃山珍海味实在太没问题了, 老朱不担心小小朱将大明吃垮, 他担心的是自己的宝贝重孙吃得少、吃得不好，能吃才是福气。

    “曾祖，咱刚刚看了，颖国公和中山公分兵了就挺好。”小小朱笑了起来，说道，“就是吴高这头不好，他们这支偏师要是也能推进过去，咱冬日前就能围了开城。”

    老朱耐心的解释着说道，“这支偏师到底是跨海，人困马乏的不说，带的粮草补给也不如陆路。咱大明的水师是厉害，也要想着海上的风浪。再者说了，高丽的那对贼父子也不是傻子，他们知道咱大明偏师可以直捣黄龙，集结重兵挡着呢。”

    小小朱想了想, 随即说道，“咱不喜欢冠军侯的打法, 冠军侯太厉害了，要么大胜要么大败。咱还是喜欢长平侯，咱稳扎稳打以势压人就成。要是咱大明有一个李靖也成，咱就是李靖！”

    小小朱是膨胀了，这都是想着要去学习李靖了。

    大概是生活中得到了诸多夸奖，也被认为是有着一些武略上的天赋，这想法还真的够大胆。

    老朱哈哈大笑，说道，“颖国公倒是有些当年常遇春的风采，蓝玉也算得上有点像，要说他们和霍去病相似，那也是言过其实。这千百年来，咱汉家也就是一个冠军侯。”

    小小朱不高兴了，说道，“那千百年来，也就一个开平王，那是咱的曾外祖。没了开平王，哪有咱祖母，没了祖母就没了咱爹，就没了咱！开平王厉害，冠军侯也厉害！”

    “连咱也不许说他坏话？！”老朱吃味了, 说道，“本来咱以为，你就是不许人说咱朱家！”

    小朱这个时候还是沉默不语的比较好，因为一不小心就是城门失火殃及池鱼，他惹不起啊！

    小小朱也不恼，继续和老朱笑嘻嘻的，他是真的不知道害怕。

    摸了摸小小朱的脑袋，老朱感慨着说道，“你这小东西，比你爹小时候要混账多了。”

    “咱爹早慧，他是小孩的时候都是大人心思，咱不是早慧，咱就是小孩。”小小朱仗着老朱的宠爱，有恃无恐的说道，“曾祖，咱爹肯定就是惦记着龙椅。咱不一样，咱这般喜欢曾祖，就是和曾祖真亲，咱就喜欢曾祖。”

    朱允煐被呛到了，咳嗽好几声才说道，“你这混账，有你这般编排咱的？这话要是外头人听到了，说你大不孝，连着咱也跟着大不孝了。”

    老朱则乐呵呵的说道，“你爹一开始是不和咱亲，倒是和你曾祖母、和你祖母亲。咱记得他也就是满周岁了，晓得咱是皇帝了，就和咱亲了。咱垠儿说的不错，你爹就是惦记着咱的龙椅。咱垠儿不一样，是真心喜欢咱。”

    “咱也是这般想的。”小小朱言之凿凿的说道，“咱都这般岁数了，整日就在玩、就在学，咱爹这般岁数的时候，可是整日在惦记着市舶司，惦记着把水师给要过去。咱爹还不到十岁呢，就要和曾祖、祖父议迁都之事！”

    看着眉飞色舞的小小朱，朱允煐忽然说道，“那好，过几日你也去朝上站着，去观政。”

    小小朱立刻不说话了，求助一般的看着老朱。虽然人小鬼大、混不吝，但是这小子也不是什么都不懂，这小子还是有着那么一些小心思和小想法的。

    “你看看你！”老朱就不乐意了，批评着小朱，“垠儿在这逗趣，你倒是急了，这像什么话！”

    得，里外不是人的朱允煐觉得自己还是用膳吧，什么都不要说的比较好。

    作为小小朱的绝对靠山，老朱说道，“标儿不一样，那时候是乱世，咱莫要说赶走蒙古人，就是打个张士诚都费劲，更别说陈友谅了。当时咱的脑袋能不能保得住都难说，只是想着标儿出息点，能够护着家里头的人。”

    摸了摸小朱的脑袋，老朱继续说道，“你有福气，可以安享富贵。你祖父那时候得学啊，就是他再聪慧，咱和你曾祖母也都压着他学。他学得好，能护着咱家里头的人，能镇得住那些骄兵悍将，让那些人莫要起乱七八糟的心思。”

    小小朱一本正经点头，说道，“咱知道，咱祖父资质是不如咱爹的。”

    老朱微微愣了一下，还是说道，“不一样，你曾祖也是人杰，和你爹早慧不同。你爹虽说是生而知之，也有心机。就是你爹这个早慧，好也不好。他看书能立刻明理，咱不用带着他去学去看，他都能懂。就是太早慧，心思也重。”

    小小朱争辩着说道，“那有何不好？咱要是早慧，咱就不会总算被说榆木脑袋。咱好些时候都理不清勋贵人家的关系，咱爹就知道怎么发落、怎么处置了。上次咱二叔跑来要新罗婢，还说了这一趟去高丽的人，大半都是咱爹的心腹。”

    朱允煐一下子急了，连忙问道，“你二叔跑来问你要新罗婢？你哪里有新罗婢？”

    “皇商啊，朝廷有好些个商队，二叔知道曾祖给了咱手令。”小小朱立刻说道，出卖朱允熥也是毫不犹豫，“还说让咱给大舅写封家书，张玉的儿子也在咱跟前。”

    老朱哈哈大笑，说道，“瞧瞧，咱这些个子孙，一个个都是吃不得亏，一个个的都晓得得些好处。要咱说允熥喜欢新罗婢，就由着他折腾。最多也就是个侧妃，要咱说侧妃都谈不上。王氏高丽的旧王，也差不多死绝了，配不上咱的孙子。”

    老朱的儿媳里头，实际上也是有着一些‘少数民族’，大名鼎鼎的‘赵敏’可是曾经的晋王妃，那可是正妃。不过朱允煐的三叔嘛，显然对于‘赵敏’没有什么情节，可没少虐待赵敏。

    小小朱也是这般想的，对老朱说道，“咱就让张辅给张玉写了家书，若是逮着了高丽世家大族的嫡女，倒是可以让咱二叔看看。咱还想着要是为了开京，那里头说不准还有王族。”

    朱允煐干巴巴的说道，“咱现在就是想着冬日前围着高丽王城，入冬了就不好打了。再者就是冬日的时候要挑着宗室了，也是该有皇叔去高丽了。皇爷爷，高丽咱可是打下来了好些地，皇叔过去封国、治理没事，咱可得掏他们家底。”

    老朱还没说话，小小朱急了，“那可不成，咱三王爷都是自己去打的地。现在高丽好些地都打下来了，朝廷派人去治理就是，那就是咱大明的疆域。其他王爷要封国，自己去打！”

    老朱一把将小小朱抱住，轻轻在小小朱屁股上拍了两下，“给你二叔就成，其他王爷就不成了？都是打断骨头连着筋，也莫要小家子气。打下来了归打下来了，去治理也是麻烦事。你爹也说了，要得封国，王府的家底估摸着也是要掏空。”

    朱允煐则笑着说道，“皇爷爷，真不是咱小气，要不然对三叔也不好交待。其他皇叔过去了，那就是捡现成的，估摸着咱的那些骄兵悍将，在那头也没少做些好事。”

    老朱也笑了起来，有些事情也就是心照不宣了。至于小小朱，一时间还没有明白。

    很明显大明的军队也不一定就是特别的纪律严明，尤其是在异国他乡的。更何况现在是要完全的覆灭高丽，所以旧势力也是要清洗一遍，这也是方便大明朝接下来的安排。

    傅友德这样的老将自然明白，哪怕皇帝没有明旨，但是有些事情稍微透点风就是。

    徐辉祖呢，当朝国舅也用兵很稳，办事也牢靠。皇帝稍微提了一下就行，徐辉祖虽然不会亲手去做，可是手底下也不缺少一些比较残暴的将领、士卒。

    “老常要是在，你就省心了。”老朱开着玩笑说道，“不过这一次给你叔父开国，也不该是咱大明什么都给他们弄好。掏空家底就掏空家底吧，好歹也是有着自己的基业，只是你也莫要过了头，他们过去了也要些本钱。”

    朱允煐就要哭了，对老朱说道，“皇爷爷，皇叔们真不穷。虽说家大业大的，也有喜欢锦衣玉食的。朝廷的俸禄都用不完呢，这些年市舶司的分成，银行的红利，都有不少。更别说还有赐田，或者自己的营生。就是允熥那混账，自己手底下还有店铺。”

    小小朱立刻说道，“咱知道，二叔家里头有酒楼，还有布庄、银店。前些时候二叔还开了个典当行，还拽着三叔、四叔和五叔，五王爷家里也有股子。”

    朱允煐看着老朱，说道，“咱家里头很多都会这些，银行那边好些个事情，都是宗室在做。”

    老朱微微愣了一下，好像也理解了，“这么说来，他们比咱要富贵了？”

    “文埂都说了，库里的金子好大一块的，二叔给好多金子融了，铸成好大的金块，文埂都抱不动。”小小朱这个小话痨立刻说道，“还有银子，说是二叔的俸禄都给融成银锭。咱说文埂那般有钱，他还要咱的笔墨纸砚。”

    老朱也跟着哭笑不得，说道，“那是你二叔的儿子，不就是这个德行？前些天到咱这里请安，咱一个不留神，他就给咱摸出去一只玉碗。那小子，还知道给藏裤裆里，真当咱看不出来？”

    “在其他人那里规矩，到了宫里就想着带些出去。”朱允煐也跟着吐槽，说道，“去咱那里请安也是，皇后那头少了根簪子，也是那小子摸出去的。比他爹还要出息，知道没有龙凤的纹饰都能摸，还假模假式的问问咱和皇后。”

    小小朱又说道，“前个咱去大本堂，看到文埂和文墐在堂上闹，咱可是捶了他们。文埂都不哭，咱让他站半个时辰就站半个时辰。文墐还哭了，咱后来都不敢回春和殿，怕娘唠叨。文墐和他母妃，可是去娘那里告状了。”

    老朱脸上的笑容立刻收敛，而朱允煐是真的哭笑不得了。

    “那是去告状，是去请罪！”朱允煐没好气的说道，“文墐知道自己做错了，也知道你责罚他是期许他长进。王氏过去是请罪和谢恩，一个是她管教无方，还一个是感谢你提点文墐。你娘可是等着你好久，还让人传你过去，你赖在乾清宫不走。”

    老朱脸上立刻浮现笑容，说道，“咱的垠儿就是出息，知道自己长进还不够，还提点着弟弟们跟着出息。皇后也是识大体，这后宫之主处事也是公正。”

    老朱有这样的态度，朱允煐一点都不意外，这才是老朱应该有的态度。

    “咱垠儿做得好，咱过会儿赐你一根如意，你那些弟弟妹妹要是不长进，你去罚他们。”老朱笑着说道，“还有你那些个王叔、王爷，要是不长进，你也莫要客气。”

    朱允煐看着老朱，随即说道，“咱二十四叔，可是喜欢光着膀子到处乱跑。垠儿管不过来，咱去管管。到时候，皇爷爷可莫要心疼。”

    老朱立刻不说话了，皇太子这般岁数，就算是惩处能有多大的事情？可是如果让朱允煐来处置，那就算是小事，也小不到哪去了。

    所以沉默，就算是只爱长子、长孙，对于其他的子孙，老朱也不是一点都不在意的。

    至于儿孙里头有些个不肖的，老朱早就习惯了，这才多大的事情啊，不值得处置！

