    不知道是不是李承乾的话太有蛊惑性，总之说完了大唐贵族是什么样子之后，一群小老头儿个个都是满眼的向往。

    其中一个更是有些兴奋的说道：“秦王殿下，那，那是不是只要我们答应了这些条件，我们也会成为大唐的贵族呢？”

    “会，当然会！”李承乾点点头。

    大唐的贵族想要获得还是很容易的，但是想要被其他贵族所认同，那可就不是什么容易的事情了，不过一点李承乾是不会说的，打死也不会说的。

    “可是殿下，若是我们答应您的这些条件，五十年后……”老头子还有些犹豫，总是觉得事情有些不对头，但却不知道怎么说。

    “本王只能为你们做到这么多，你们可以认真考虑一个晚上，如果你们没有造反的意思，这些条件足够让你们过上富足的生活，甚至不比大唐贵族差。”

    “不过若你们有什么其他小心思，本王把丑话说在前头，大唐的钢刀砍下百十颗人头还是不会卷刃的。”这是威胁，毫不掩饰的威胁，完全就是顺我者昌，逆我者亡的意思。

    老头子们面面相觑，有心发火却慑于李承乾身后站着的黑甲卫士，可不发火又觉得憋屈，最后低声商量了一下，决定还是晚上回去好好研究一下。

    ……

    李承乾离开九姓议事的牙帐之后，回了属于自己的大营，此时四千‘獠牙’已经将大营扎下，四周也布置好了防御。

    “殿下，您何必和这些老家伙说什么多？而且还给他们那么多好处？若是他们不领情怎么办？”董建森有些搞不懂李承乾的意思，回到大营之后纳闷的问道。

    “因为他们是九姓，是九个部族。”李承乾随意的用马鞭抽打着地上的枯草：“九个部族必然不可能像一个部族一样那么心齐，这样一来就比较好控制。”

    “所以你只要把好处摆在哪里，就算是原本不怎么动心的人，看到别人去拿了，他也会心动，这样一来我们并不用费多大的力气，就可以收服他们。”

    制衡之道，这是李承乾这段时间在草原上无聊的时候研究的东西，也是他以前从未想过的东西。

    老头子曾经对他提过一嘴，只是当时他正在想一些其他事情，并没有把注意力放在这方面，听过之后也就忘了，真到在草原上真的无聊之时，他才把以前的东西翻出来想想，给自己找点事情做。

    铁勒九姓是他试验自己想法的一个试验品，把好处摆出来，让九姓部族自己去选择，利用人的盲从和比较心理来实现自己的目的。

    首先，假设他的计划能够成功，那么九姓部族一定会在大唐的支持下得到极大的飞跃，那么大唐就需要防备他们的反噬。

    如果是一个部族，比如眼下的薛延陀，反噬起来后果是很严重的，毕竟他在草原上属于一家独大，反叛之后其他一眼小的部族根本无力反抗，只能跟着他一起造反。

    但是如果是九个部族呢？虽然说起来是九姓一体，但是谁能保证自己没有私心？就像中原的五姓七望，虽然说是同气连枝，但却谁也不会陪着谁一起死，如果有发展的机会自然是想要自己家族得到最好。

    九姓也是一样，盐、铁生意拿到九姓之中，李承乾必然会让有的部族多一些，有的部族少一些，这样一来就在暗中分化了他们，让他们从内部产生的一些不满。

    得到好处的认为这是自己应得的，没得到的认为这是其他部族不守盟绝，团结也就被瓦解了。

    接下来就是一些政策的颁布，得到好处的必然会想要得到更多，支持新政策也就成了他们无从选择的路，而其他一些部族如果不选择支持，只会被第一个支持的部族落下更多，所以他们也会抢着支持。

    这样一来对于九姓的控制就会容易很多，让他们自己从内部生起攀比之心，互相猜忌，互相防备，互相制衡。

    董建森没读过多少书，像这种事情如果李承乾不一点点解释给他听，他是不会明白的，所以在听了李承乾话之后，人反而更迷惑了，想要再问却发现自己连问什么都不知道。

    “别想了，你想不明白！”李承乾看着董建森憋的脸红脖子粗的样子有些好笑，拍拍他的肩膀：“一会儿把探哨放出去，明暗都要有，另外，兵不卸甲，马不卸鞍，小心从事。”

    “是，我这就去办。”董建森挠了挠头，尴尬的笑笑。

    ……

    按下这边李承乾他们小心戒备不说，另一面五个老头子聚到一起，也开始商量起李承乾说的事情。

    而事情正如李承乾所想的那样，人多了意见自然也就多了，几个老头子在一起，有些人认为李承乾的条件并不怎么优厚，答应了对以后的发展很不利。

    路修通了大唐很可能会在草原上驻军，若是这样他们这些人再想要过以前那种日子显然是不太可能。

    另外就是牧民去大唐务工的事情，这种事说来好听，可是傻子都知道见识了大唐的风物之后，谁还会再回到草原呢？到时候还不是去的越多，离开的越多，到了最后部落里又能剩下几个人？

    至于说五十年自治，事情有点远，老头子们是看不到那一天了，所以他们也不想去考虑这个问题。

    那么最后，他们真正能够得到实惠的其实只有第二条，盐、铁生意。

    值与不值？老头子们各持己见，但是有一点他们都没有忘记，那就是他们身边还有四千的‘獠牙’，如果不答应李承乾的条件，会不会有什么可怕的后果谁也不知道。

    有两个老头子认为李承乾不会这样胡来，因为既然他来淡条件，就说明九姓部族还是有用处的。

    另外三个老头子则认为，李承乾之所以这样做，只不过是想要从草原得到更多的东西，如果得不到，必然会大开杀戒，若是他们不答应他的条件，这个魔头很可能会杀光他们再去找其他人。