    李简转身拿了一杯酒，仰头喝了一口，接着才解释道：“所谓自助餐，就像现在这样，所有的美食都在你面前，想要吃什么，自己就去拿什么。”

    “喜欢吃的，可以多吃，不喜欢吃的，可以不吃，没有人会招待你，一切都自给自足。”

    “另外，吃的时候也不用自己躲在一边悄悄吃，跟熟识的人一边闲聊一边享受美食，这种感觉，难道不觉得美滋滋吗？”

    “美滋滋？”

    又是一个新鲜名词，许多人听到了都一阵发懵。

    不过不得不说，这个全新的名词，用在现在这个场合确实不错，因为一边闲聊一边享受美食，确实能让人觉得美滋滋……

    “好了，开始吧，不用因为本帝在这里，你们就感觉不自在，自助餐，吃的就是一个随意，一个自在！”

    李简哈哈大笑。

    说着，就把长孙娉婷带到一边，自顾自享受桌上的食物去了。

    至于臣子们，却全都面面相觑。

    大唐官员们从来都没有接触过自助餐，所以，现在感觉哪哪都不适应，反倒那些龙国官员，却显得洒脱的多，在李简离开后，就来到美食附近，大快朵颐起来。

    而且，也如李简说的那样，彼此之间跟熟悉的人聊的异常开心。

    就连傲天和傲图这两兄弟，现在也推杯换盏，毕竟两个人是亲兄弟，没什么事情过不去，尤其几杯酒下肚，再吃点美食，很快，就笑容满面了。

    之前的事情，就像没有发生过一样。

    “要不，我们也去试试？”

    程咬金最先坐不住了：“这桌子上的那些美食，看起来都感觉很不错。”

    尉迟敬德道：“这里边的很多美食，以前我们在龙国的时候都没有吃过啊……”

    两个人你一言我一语，最终，都没有抵挡住美食和美酒带来的诱惑，也去大吃特吃起来。

    至于其他大唐官员，在程咬金尉迟敬德这两人的带领下，终于开始陆续放下心中的束缚，来到桌子前，小心翼翼品尝各种美食。

    结果才刚开始吃起来，立刻就彻底沉浸在了美食带来的快感之中。

    李简这次安排的美食，几乎全都以后代的美食为主，比如麻婆豆腐，比如油焖大虾，还有烧烤，以及各种赶制出来的小蛋糕，小零食，品种琳琅满目，对任何古代人，都有致命的吸引力。

    “这是什么？”

    这时候，房玄龄看着桌子上的西红柿炒鸡蛋，觉得奇怪至极，忍不住拿起碗碟夹了一点儿。

    当他放在嘴里后，只感觉一股鸡蛋的香味，和西红柿的润滑，立刻充斥自己的口腔。

    那种感觉，难以言喻。

    美妙的一塌糊涂。

    顿时就让房玄龄的脸上充满了幸福感：“杜大人，快吃，这道菜，简直太好吃了！”

    “是吗？”

    杜如晦带着一脸的疑惑，也试着尝试了一下，紧跟着，也被西红柿炒鸡蛋的口感所诱惑，一边连连夸赞，一边跟房玄龄一起抢着夹菜。

    “还有这道，还有这道，这道好像是红烧肉吧？简直太好吃了，这些龙国带来的厨子，厨艺也太好了吧？堪称造化！”

    “这道红烧茄子，还有油焖大虾，口味也丝毫不比红烧肉差，快吃吃看。”

    “哈哈，所有的菜肴都美味无比，大家尽管打开腮帮子使劲吃就行了。”

    “唉，吃过这次的自助餐后，老夫的胃肯定就被养坏了，要以后吃不到这种美食该怎么办呢？”

    而类似的画面，在广场的其他区域，也在同时上演着。

    很多人在这一刻，都被自助餐彻底征服。

    无尽的美食，简直让他们都不知道从哪里开始下筷子了，眼看着盘子里的食物越来越少，许多人都开始争抢起来。

    一道道充斥着现代化气息的美味佳肴，他们闻所未闻见所未见，不光好吃，同时还给他们一种美妙的新奇感。

    在这样的情况下，他们的筷子自然停不下来了。

    不过还好，这次的自助餐，考虑到官员的人数众多，所以李简安排的菜肴的分量，也相当充足，足以承担所有人的饭量。

    另外，就算某道菜不够，厨房那边也会及时补充上来，让各大官员都满意至极，丝毫不用担心饭菜不够吃的情况。

    “用公筷，用公筷，不然这么多人一起吃，多不卫生啊！”

    至于李简，现在则带着长孙娉婷在人群中游走。

    当见到众多官员们都用自己的筷子在盘子里扫来扫去的时候，不禁暗暗皱眉，接着大声提醒：“没人跟你们抢这些吃食，你们也别跟饿死鬼投胎一样，连最起码的卫生都不讲了！”

    在大唐，还没有流行公筷这一概念。

    所以很多人都不知道李简摆在盘子上的铁夹子到底有什么用处，眼下，在李简演示了一遍用铁夹子将菜夹进自己盘子的过程后，他们才终于明白。

    虽然许多人都觉得有些繁琐，不过，既然是帝王亲自要求的，他们只能勉强接受，开始使用所谓的公筷来夹菜。

    “这才对嘛，不然这么多人吃饭，你们到底吃的是饭呢，还是别人的口水？就算你们不嫌弃，也得考虑一下细菌的问题，要知道，人类的口水里边，多多少少都会蕴含一些细菌的。”

    李简看着众人都在使用公筷，不禁满意一笑。

    “夫君，细菌是什么东西啊？”

    长孙娉婷好奇的问：“我记得你以前也提过这个东西……”

    “细菌嘛，解释起来太复杂，你只需知道，这是一种能够影响你的健康的东西，就可以了。”

    李简道。

    “是吗？”

    长孙娉婷心有余悸：“那确实得防患一下。”

    “当然当然，你要真有这个认知就好了，值得夸赞。”

    李简笑着。

    自助餐宴会仍然在继续进行。

    广场上，众多官员一边吃，一边聊的热火朝天。

    俗话说，酒桌上无敌人。

    一开始大唐官员和龙国官员还无法轻易融入，但随着自助餐进行到后半段，他们早就消除了这种尴尬，彼此之间，推杯换盏，聊着一些有趣的话题，不时开怀大笑。

