    几人坐在凉亭上吃饭，吃着吃着就说起一起入城的事，自打出山就被范子居抓住关狎在地下密室里这么长时间的白墨，这一次入城，算是第一次涉世，多少有些期待。

    何况柳思辰已经给他们各自准备了零花钱，这些钱他们可以自己花销，买自己想要的东西。

    “要不，咱们今天就入城。”

    白墨试探的说出口，一双桃花眼却是紧紧盯着符辰，感觉呼吸都轻了，就等着他同意似的。

    山槐倒是无所谓，他想要入城，谁也拦不住，而且脚程上，他快的很。

    九域吃着鸡腿朝几人看了看，也是无所谓，要去一起去，不去待在这竹园还能吃到丫头做的好饭菜。

    柳思辰看着白墨那期待的眼神，于是也看向符辰，说道：“要不就今天吧，正好我给弟弟带些吃的送去，这一次成绩考的好，也得有些表扬。”

    符辰听到自家媳妇的话就心软，便同意了。

    白墨面上一喜，连吃了两碗饭。

    既然要走，那就早些入城，早去早回。

    柳思辰在收拾碗筷时，这几个家伙竟然回房换衣裳了，也不知怎么的，为何入城比新媳妇见公婆还要正式，尤其是白墨那家伙，竟然将她做新秋衣翻了出来。

    天气略晾，穿夏衣也成，但白墨换上了秋衣，紫衣圆袍，腰间绣金黄的腰戴，佩带鞶囊，虽说是棉布料，却被他这个衣架子穿出了绸子衣的贵气。

    尤其白墨生得美貌，一头乌发冠起，落下两缕于额前，那眼角下的一颗美人痣也真是显眼的紧。

    柳思辰目瞪口呆的看了他一眼，再看山槐和九域，就正常些，但山槐穿上了一袭白袍，里头长衫是天蓝色，腰身精瘦有型，这么站在白墨面前，虽说不及白墨俊美，但是却极为有个性，带着天生的阴沉冷郁，不熟悉的以为他很高冷。

    九域却是亲和的多，平素穿的墨绿长袍，倒是梳了一下头发，还有胸前露出那明亮亮的狼牙佩饰，柳思辰看了后莫名有些心底发寒，这么上街，不得吓人了。

    于是柳思辰上前本要伸手将他的狼牙给收起来，又想到了什么，叫符辰上前将他的狼牙收起来，这是要告诉世人，他是狼族首领么。

    九域还撇了撇嘴，有些不高兴，“在我们狼族可威风了。”

    柳思辰忍不住开口：“那是你的同族狼牙，有什么威风的，你真要威风，何不带上虎牙，如此证明你敢虎口拔牙。”

    九域一听倒吸了口气，立即看向符辰，点头，“有道理，那我将西山林里的那头老虎牙给拔了。”

    符辰快被两人气死，警告的看了九域一眼，沉声道：“你试试。”

    九域缩了缩头，不敢了，他们狼族向来争不过虎族的地盘，好在虎族喜欢散居，也不惹事，都是各占山头，那深林里地广，九域也不必与虎族惹上仇恨，也就这么过着了。

    “走吧，我们入城了。”

    九域赶紧转移话题。

    山槐却是看向柳思辰的绣花鞋，刚才上山，她的确没想着要入城，这会儿穿着绣花鞋，要入城那得多难走。

    符辰立即蹲身，“丫头，上来。”

    柳思辰也习惯的爬在符辰的背上，三人见了，神色各异。

    九域调皮的说道：“符辰，你要是累了，我帮你背丫头。”

    “滚。”

    符辰再次瞪了他一眼，九域摸了摸鼻子，算了，好汉不吃眼前亏。

    几人就从西山出发，走的是山道，也不走官道。

    在山中，简直是几人的天下，九域先前还顾着这身上的新衣，还算老实，可走着走着，他就跳树上了。

    看符辰背着柳思辰走得慢些，生怕颠簸了背上的媳妇，九域只好走一会停一停，不是蹲在树上等着，就是蹲在某块大石头上等着。

    里头也只有山槐还算正常，白墨直接在林间奔跑，转眼就没了踪影。

    “这是技痒，在山中长大的我们，对山林有着深厚的感情，白墨被关狎这么久才自由，泄了愤，现在才算是真正出山游玩人间，他这也是高兴呢。”

    符辰为着兄弟解释，怕吓到柳思辰。

    现在的柳思辰已经没有什么不能接受的，以前还觉得不可思议。

    白墨是狐族养大的，不是说狡猾如狐么，怎么一出山就被抓了，这家伙也真是够倒霉的。

    柳思辰朝前头看去，只有九域偶尔露出一面，却是一副等得真累的样子。

    山槐虽说走在他们身边，却也是走几步不见人影，但出现时却是身姿挺直，丝毫不乱的样子。

    等出了这片山林，看向前头山下便是入城的主官道，四面八方的村落，庄户们挑着担子或者赶着牛车入城的都要经过这儿。

    到这儿，柳思辰才看到在树上荡来荡去的白墨，他已经等着兴致都要没了，符辰就不能抱着他家媳妇奔跑么？他又不是不会，这么小心翼翼的，也太过仔细了些。

    上了官道，柳思辰让符辰将她放下，在这儿再背着她，感觉有些太过显眼，再加上身边几位帅小伙，也太养眼了些。

    以至于入城的人都忍不住侧目，可想等会儿入了城会是一番什么样的场景。

    柳思辰已经做了心理准备，然而入城后，被人直白的围观却是头回见。

    白墨原本开心激动的心情瞬间没了，他背着手站在山槐身后，眼睛警惕的盯着周围。

    原本就长得貌美，如今更是如此高冷，简直迷死多少城里小姑娘，越是被小姑娘盯着，白墨越是不自在，尤其当初被抓的时候那份记忆可不好。

    这会儿被人围观，他就有了防备，像是随时会冲出人来抓他似的。

    九域也收起欢闹的心思，将白墨护在身边，小声说道：“莫怕，不还有符辰么，符辰能在外头生活，咱们也是可以的。”

    说是这么说，白墨还是紧张到出了汗，只要被女子盯着，他就没来由的生出厌恶心理。

    巧的是，围观的人群里还有花坊鸨母，竟然毫不害臊的开口：“如此美艳公子，要是入了我花坊，那些姑娘都可以送走了。”

    柳思辰听到这话，一阵恶寒，莫非这时代也盛行男风，一想到这个可能，再看俊美的白墨，柳思辰就想到他被男人拥入怀中的场景，要是一位俊美公子，比如高大如沉稳的山槐。

