
　　三人走进办公室，萧云海坐在老板椅上，道：“劳尔，说吧。”

　　劳尔点点头，道：“老板，我们在一月份和二月份一共上映了三十一部电影，其中文艺片六部，商业片二十一部，动画片四部，一共获得了七百八十三亿票房，利润达到了三百一十二亿美金，比去年同期上涨百分之十八。”

　　“除此之外，按照您的指示，我们与好莱坞很多明星工作室展开了合作，一共投资了十八部戏，亏了足足十部，只赚了十二亿美金。”

　　萧云海直接乐了，道：“明星工作室筹拍的电影还真是一般呀。”

　　劳尔苦笑道：“老板，好莱坞已经有十多位明星的工作室宣告破产了。为了减少成本，他们拍摄的电影在质量上确实存在问题。有些不错的剧本，如果放在咱们公司导演的手里，肯定能大卖。可惜，很多明星不愿意请名导，找来的导演又没几个行的，再加上电影拍摄中他们经常指手画脚，导致票房惨不忍睹。唉，别说是与咱们这些大公司相比了，就算是那些中小公司都要比他们强的多。”

　　萧云海问道：“那我们公司底下的明星工作室如何？是赚了还是赔了？”

　　劳尔道：“比克文导演正在拍摄一部大型魔幻片《梦幻王国》，自己投资了两亿美金，请了大卫.哈奈特出演男主角。大卫.哈奈特看到剧本确实不错，就将自己的片酬六千万美金加上他的工作室的四千美金，凑了一亿，投了进去。剩下的资金全部由公司补上了。估计想要放映的话，还需要再等半年。”

　　“其他的电影几乎全都失败了。比克文导演用两千万美金投资了一部文艺片，结果只拿下了一千五百万美金的票房就匆匆下画了。大卫投了两部，一部保底，另一部赔了八百六十万美金。”

　　“最惨的当属影后希拉.露西亚，她与很多电影公司的老板关系不错，得到的资源也是最多的。一口气花了三亿六千万美金投了五部电影，甚至自己还亲自出演了一部，结果只收回了一亿三千万，住的地方也由大别墅换成个小别墅。”

　　“唉，好莱坞的电影竞争实在是太激烈了。一部电影的巨大成功，往往会让同期的数十部电影血本无归。他们还算好的，有的明星艺人好高骛远，从银行贷款拍电影，生活直接从天堂打入了地狱，只能靠疯狂的演戏来还贷。”

　　丹尼尔笑道：“所以老板，恭喜你成为了好莱坞艺人们的公敌。”

　　萧云海一愣，不解的问道：“他们投资失败，关我什么事儿？”

　　丹尼尔道：“谁让你是明星工作室的鼻祖呢。如果不是你率先提出了这么一个概念，他们也就不会成立工作室了。不成立工作室，自然就不会亏本了。”

　　劳尔点点头，幸灾乐祸的说道：“前阵子，艺人们投资失败后，都会在网上说不该听你的话，成立工作室，害的他们那么惨。”

　　“我靠。”萧云海一听，破口大骂道：“这都是什么人？太不要脸了吧。”

　　劳尔道：“好像比克文、大卫和希拉都这么说过。”

　　萧云海拍了拍自己的额头，有些欲哭无泪。

　　自己做不好，埋怨创始人，简直让人无语。

　　三人又聊了一会儿，劳尔突然间说道：“老板，我听说最近美利坚的各大视频网站都在做手机app，虽然还没有一款现世，但那不过是早晚的事情而已。咱们的社交网app火爆欧美，会员无数，您有没有想过在上面添加一个视频网站，把我们漫威的动画片、电影、电视剧、综艺节目等放到里面播出。”

　　漫威漫画公司去年拍摄了一百多部电影，三十多部动画大电影和七八部动画片，而云晴电视台也是不遑多让，投资拍摄的电视剧足有四十多部，综艺节目也有不少，买下的节目版权就更多了。

　　这些影视作品在影院和电视台播放完毕后，都会放到网络视频网站进行收费下载和在线播出，仅仅这一项，去年就给萧云海带来了八十多亿美金的收入，这还是被网站收取了百分之五十的平台费用之后。

　　如果漫威有自己的平台播出，那另外八十多亿美金也会被萧云海收入囊中，这笔巨款都快赶上给旗下公司员工的一年薪水了。

　　之前因为网络上视频网站竞争太过激烈，萧云海就算插进去，也不一定能够获得成功，所以他连这个念头都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在不一样了。电脑网络上，我比不过。但在手机网络方面，萧云海绝对是无敌的存在。仅仅一个推特app就能秒杀所有。

　　想到这里，萧云海道：“劳尔，你的建议非常不错。我会打电话让云晴网络公司软件部做一个漫威影视网，直接放到我们的推特app里，与游戏并列。到时候我们再把价格定的低一些，相信很快就能火起来。呵呵，如果不是没有音乐公司，我都想做一个音乐app了。”

　　劳尔高兴的说道：“那真是太好了。不过，我觉得光我们自己一家的影视作品，有些太少了。我会联系其他影视公司，将他们的网络影视版权买下来。”

　　萧云海点点头，道：“你尽快去联系吧。只是如此一来，我就有些对不起仙月视频网了。”

　　之前，萧云海给满文彬介绍了不少好莱坞电影公司，帮助他与其他网站抗衡，而现在自己要搞手机网络视频，就只能对不住他了。

　　劳尔道：“生意就是如此，这是没有办法的事情。只是，现在手机网络视频与电脑网络视频的规定，各个国家和地区都还没有出台。之前的网络版权专指电脑，不知道包不包括现在的手机app。”

　　萧云海眼睛微微一眯，他知道这个事情实在是太重要了。如果手机网络视频版权不在之前的网络版权之内，那萧云海就可以与其他所有公司合作，买下那些优秀电影的播放权，如此一来，萧云海的漫威视频app想不火都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1612章 竞争激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 