    实际上，叶欢心中的顾虑还真不少，既担心拓拔金都要他做驸马爷，又担心他给自己封官。

    一旦封了个官位，自己恐怕就没那么自由了。

    叶欢只想到这一点，却没有料到，拓拔金都不仅要给他封官，还给他封了一个国师的大官。

    这两点还不是叶欢最担心的，他最不安的是空中那个巡界仙使。

    虽然刚才，巡界仙使那家伙出手帮了自己的忙，但是，叶欢却猜测他现在还不知道自己的底细。

    如果巡界仙使认定自己私自下凡，恐怕他会上报天庭，然后下来捉自己上去。

    这也是米龙最担心的事情，所以，当务之急，得先离开京都这个是非之地，然后寻一个他们找不到的地方躲起来。

    但是，这似乎很难。

    嘟！

    就在这时，叶欢收到了晴空真人的消息，他抹了下戒指，点开了上面的信息。

    “叶欢，天大的好事啊，你快回来，陛下封你为一国之师，命你即刻回京就职！”

    叶欢一怔，摸了下鼻子，略有一丝苦笑。

    “陛下这样安排，未免太随意了点！”

    “你说什么？”馨馨问。

    “陛下脑子糊涂了，居然封我做国师！”叶欢摇头，他一直认为，国师不都是那种上了年龄的糟老头才去做的吗？

    “叶欢哥哥，我看你才是糊涂了！”馨馨白了叶欢一眼，说，“国师一年的薪水非常高，这还是其次，更重要的是，他掌握着各大门派天材地宝的分配问题，你想想，这里有多大油水可捞？”

    “嘿，你一个小姑娘家，居然知道这么多！”

    “你不如直接说我是个财迷得了，反正我不会和你生气的。”馨馨笑嘻嘻地说道。

    叶欢没和她在这个问题上争论，米龙说要寻一个连巡界仙使也找不到的地方躲起来，可这片大陆，有这样的地方吗？

    要知道，巡界仙使那可是一个无比强大的存在！而且，就算躲起来了，又能躲多久？

    “巡界仙使最爱光顾之地，无非是修真人较多的地方，毕竟仙界最关心的，仍旧是他们在凡间的基础，也就是这些修真人的安危。”米龙仔细给叶欢分析。

    “那就找个无人的地方躲起来！”叶欢顺着说。

    “最好是躲到一个灵气十分充溢且无人的地方，那样就可以安安静静地修炼了，可这片大陆到哪里去找？”

    叶欢迟疑了下，说：“我倒是知道这样一个地方，名字叫星魔群岛！可是，我们去了那里又有什么意义？”

    “怎么会没有意义？至少能够保证你活下来！”

    叶欢心说，只是活下来有什么价值？难道要在那里躲一辈子？

    除非能拿到一套适合自己修炼功法，否则躲在那里，岂不是浪费光阴？

    这种想法终究只是个奢望，凡间哪有什么适合仙人的修炼功法？

    叶欢忍不住想叹气，这时，他忽然想到了一个人：巡界仙使！

    叶欢的眼睛顿时一亮，那家伙手上肯定有这样的功法！

    想到此，叶欢立刻来了精神。

    “米龙，你能否想办法帮我把那个巡界仙使叫下来！”

    米龙吓了一跳，说：“欢哥，你疯了吧？我们躲他还来不及呢，你竟然还想去找他！”

    “只有他，才有可能给我提供一套修炼功法！米龙，我们必须试一下。”叶欢游说道。

    米龙一听，渐渐地也明白了叶欢的想法，它不禁也燃起了希望。

    “要找到巡界仙使，并不困难，我这里有一套呼唤附近仙人的咒语，可以轻易传到三百里开外，我现在就教给你吧。”

    “好！”

    米龙教给叶欢的咒语有些拗口，并且，还得用法力把这些古怪的咒语传递出去。

    虽然咒语较为复杂，但叶欢对咒语和法诀的理解非常人能及。

    他只跟着米龙念了三遍，就完全记下来了，他再默默地复述了五遍，便能一字不差地念出来了。

    馨馨见叶欢坐在乌锥马上，微微闭眼，仿佛在打盹似的，且还不住地摇头晃脑，嘴里更是在念着什么。

    她心里有些好奇，但没有打扰，猜测叶欢可能在修炼什么功法。

    乌锥马走得很慢，时间一点一点地过去，渐渐地，黄昏慢慢来临。

    两人两马，不知不觉中，来到了一个山谷中，叶欢忽然勒住了马绳，抬起头，张嘴“咿里哇啦”地吐出一个奇怪的声音。

    馨馨还惊奇地看见，叶欢的嘴中，竟然还像金鱼吐气泡一般，不停地冒出一个个闪着光芒的字符。

    那些字符呈球面状往空中飞了出去，只过了片刻，便消失了踪影。

    很快，叶欢念完了这个咒语，他好像有点累，伸手取出五粒聚蕴灵丹，塞进了嘴中。

    “叶欢哥哥，你在练功吗？”馨馨好奇地问。

    “不，我在找人。”叶欢仰望着天空答。

    馨馨困惑地望向了高空，越发不能理解，这空中有人吗？

    就在这时，远处的密林中，突然出现了一个人影，他似乎是从很远的地方窜过来的，靠近叶欢时，他便停在了一棵茂密的树枝上，探出脑袋警惕地打量着叶欢和馨馨。

    两人都注视着天空，压根儿就没有注意到这里突然会有个人冒了出来。

    那人相貌奇特，仿佛一颗成年人的大脑袋，长在了十来岁小孩子身上。

    并且，他长着一双招风大耳，加上他有一个蒜头大鼻子，洗脱脱有点像只小猪。

    不知道他从叶欢和馨馨身上发现了什么，眼睛意外地闪亮了下，好像非常高兴。

    嗖！

    他立刻如同鬼魅一般，落到了叶欢的跟前！

    叶欢听到风声时，下意识地低头看，这才注意到，一个怪人竟然不知时候来到了自己的前面！

    “你是谁？”叶欢有些惊奇，这家伙来得太快了吧！

    米龙突然提醒说：这是一个仙人！

    叶欢一怔，半是惊喜半是紧张地想：难道这就是传说中的巡界仙使？

    米龙又说：他不是刚才那个巡界仙使！

    那个怪人冲叶欢裂嘴一笑，说：“你比我还荒唐！”

    叶欢听得有些糊涂，问：“我怎么比你更荒唐了？”

