    有问题吗？

    问题大着呢！王海平一肚子吐槽的话想要说，但马上他就反应过来。

    还吐槽个屁啊，他说自己痊愈了，那自己就证明给他看，哪里痊愈了。

    王海平运转功法，五个神藏颤动，神海和神藏完全契合共振。

    功法运转到极致，道韵流淌，和天地交融。

    他的暗疾，只要全力施展功法，那么神海就会震荡，神形不稳要崩裂。

    他的神形是一株树，树木扎根在神海之中，吸收着神海的养分而成长。

    神形浮现在外界，很多人见到也不奇怪。

    因为王海平因为治病，很多次展露在外面了。

    王海平等着他的神形摇曳震荡，可他驱动功法到极致，神形依旧稳稳的浮现，丝毫没有崩裂的趋势。

    王海平一愣，心中有些激动了，可他压抑住了。

    然后再次疯狂的驱动功法，甚至超负荷的驱动。

    这要是换做以前，这种驱动神形绝对会疯狂的颤裂。

    可此番，却还是稳稳的浮现在虚空。

    “真的……痊愈了！”

    王海平声音发颤，身体也在抖动，眼睛发红的凝视着自己的神形。

    严师兄此刻也失神的望着王海平的神形，看了许久，他终于确信面前看到的是真的。

    炳文炳志，这一刻神情凝重的看着许无舟。

    此刻他们哪里还不明白，这位可不是追求梦想的赤子，而是另有目的。

    王海平扑咚一声，对着许无舟就跪谢大礼：“多谢兄弟，你救了我们全家。”

    他有敌人，那位敌人突破彼岸在即。

    他因为暗疾却无力寸进分毫。

    要是病不好，等那位步入彼岸，他和他的家族都要遭劫。

    可现在他病好了，可以尝试突破彼岸了，也不再畏惧那位敌人。

    “小病而已，谁都能治，用不着这么谢我。”

    许无舟道。

    这一句话让严师兄脸色越发的黑，当然看着许无舟的神情也警惕了起来。

    一个长相粗犷的男子，突然站出来，直接取了一百神金放在许无舟身前，满脸期待的看着许无舟：“这位兄弟，我愿意出一百神金，请你出手为我治病。”

    只不过，这男子的话说出来。

    他身边的一个百草谷弟子，这一刻脸色也黑了。

    这位一直是他在治，现在抛弃他找别人，这不就是打了他的脸吗？

    许无舟打量了一下粗犷男子一阵，问道：“腿软无力？”

    粗犷男子脸色激动，未曾想到许无舟只是看就能查出他的问题，他点头道：“是！”

    许无舟点点头道：“这是肾有问题啊！”

    粗犷男子神情一僵，心想自己现在还能夜御数人，岂是肾有问题。

    但见过王海平被治好的过程，他即使有疑惑也不会吐露出来，而是问道：“兄台能治吗？”

    “小问题而已，百草谷的高才出手应该手到擒来啊。”

    百草谷的弟子都面色难看，望着许无舟目光冷冽起来，这小子是来故意讥讽百草谷弟子医术不行的？

    粗犷男子也不想得罪百草谷弟子，可他更在乎的是自己的病，得知许无舟说什么小问题，更是把神金推到许无舟面前：“还请兄台为我治上一治。”

    许无舟看向炳文炳志道：“这……”严师兄这一刻哼道：“你要能治就治。”

    “既然众位不计较，那我要是推三阻四就显得太小气了。

    也罢，那我就治上一治。”

    许无舟说话间，收起百神金。

    手中银针再现，同时对着那人说道：“需要百肾草，没有这种药物，很难根除。”

    此人一愣，百肾草很珍贵，但很显然他很富有。

    很快从集镇的居民中购买了几株过来。

    许无舟得到宝药，直接以阴阳医诀手段，驱动火焰凌空炼化，其中药力凝聚成雾，盘旋在银针之上。

    百根银针被药力雾气缠绕而不散，这一手让严师兄等人又是瞳孔微微收缩。

    粗犷男子的病自然问题不大，也是阴阳五行紊乱的缘故。

    常人难以调理过来，但是对他来说算不得什么事。

    百根银针飞射落下，百针共振，导着他的周身的阴阳五行自行运转。

    这是阴阳医诀的能力。

    而此时，百肾草药力顺着银针没入他的体内。

    有句话说缺什么补什么。

    别人难以做到一蹴而就，但是借着阴阳医诀，身体阴阳五行所缺失的很快就能填补进去。

    他们的暗疾，都不是那种不可逆复杂情况，所以并不难。

    粗犷男子从银针落在身上后，就感觉周身如沐春风的舒畅。

    特别是到最后，一直发凉的双脚开始发热起来。

    久违的感觉让粗狂男子大喜。

    他修行的是腿部绝学，可最近开始，腿却发软无力，这简直是要废掉他。

    可现在，他感觉一切似乎在恢复。

    施针！收针！这一次，花的时间久了一些。

    起码是三个王海平所用的时间。

    可就算是如此，在所有人眼中也不过就是几个呼吸间的事情。

    “好了！”

    许无舟把银针收起来说了一句让四周死寂的话语。

    这又好了？

    所有人看向粗犷男子，想要从他口中确定是不是真的。

    这时候见粗犷男子对着许无舟行大礼道：“多谢兄台医治之恩。”

    他很清楚自己的情况，恢复没恢复很清楚。

    严师兄等人神情复杂的看着许无舟：居然真的好了，这少年真这么厉害？

    炳文这一刻冷眼看着许无舟讥讽道：“快的几个呼吸间就能治好两尊疑难杂症，这就是你说的家中要你弃医学武的医术？”

    “是啊！我每次给人治病，很快就说治好了。

    每次收人一百神金，他们都觉得不值这个价钱啊。

    这么简单怎么值得收一百，说我没有医德，久而久之就没人找我医了。

    家中长辈觉得，我没有天赋，要不然怎么会没人找我医治。

    我也委屈，虽然像这两位都是小病啊，是三两银子能解决，可是毕竟祖训在啊，我能怎么办？”

    这些话，让在场人的都嘴角抽搐。

    这特么是人说的话？

    这就是你的委屈？

    你不行的原因？

    ………… 

