
　　 吃完晚饭，陈锋就找借口朋友有约，开着吴梦婷的车子出去了。

　　  他也没说谎，他晚上确实是有约，约他的是有段时间没见面的张雨曦。

　　  今天锋芒影视这边举办了《青玉案》的竞购会，张雨曦做为女主角也跟着参加了。

　　  《青玉案》这部被多家电视台看好的电视剧，最终被蓝星卫视购得第一轮独家播放权，每集130万，一共有35集，总售价4550万，基本上已经收回成本了。

　　  何况还有网络播放权和二轮的播放权可以售卖，以及其他一些衍生收益，这些加起来过亿不算难。

　　  所以，从目前的情况来看，《青玉案》这个项目是相当成功的。也难怪今天吴梦婷回来的时候，心情会那么好。

　　  这次两人没约在她住宿的酒店，而是陈锋开车去她住宿的酒店门口等着，微信发过去表示自己到了之后，没到十分钟，戴着口罩和帽子张雨曦就从酒店里出来了。

　　  因为是晚上，而且现在张雨曦的名气也不是很大，这两年一直在走下坡路，倒也没有专门的狗仔跟拍。

　　  张雨曦拉开车门坐进副驾驶后，陈锋的车子就马上启动了。

　　  “今天你怎么突然想要我来安排地方了？”陈锋笑着询问。

　　  张雨曦摘下口罩，也笑了笑，微微气喘说：“酒店住着有些不舒服，想要找个安静的地方呆上几天，所以就求到你了。”

　　  陈锋就问：“你在秀州这边不是有房子吗？”

　　  之前陈锋跟她幽会的时候，去过她在秀州这边买的一套房子。

　　  “那套房子被我租出去了。毕竟一直空着也不好。而且小区有些破旧，人口复杂，上次我过去就差点被人认出来。”

　　  “这倒也是。”陈锋点头，然后又问，“除了这边的那套房子，你在其他地方还有房子吗？”

　　  两人虽然已经多次深入交流过了，但对彼此的私生活其实都不是很了解。

　　  “我是楚州人，唱歌成名，先是在秀州这边买了那套老房子，后来一直在京城发展，又在京城那边首付买了一套房子，每月还得还房贷，那边的房子实在太贵了。而这几年我也没赚多少钱，大头都被公司赚去了，再加上还要补贴家里，哪还有钱在秀州买房子？不过，我很喜欢秀州，将来有钱了，我会考虑在这边再买一套好些的房子。”

　　  陈锋现在才知道她是楚州人，之前他还真没仔细了解过这点。

　　  “等《青玉案》播出后，你的人气肯定会攀升一大截，到时候多代言几个商品，相信就有钱在这边买房了。”

　　  “谢你吉言。”

　　  “最近你有没有戏约？”

　　  “没呢。之前拍《青玉案》太累了，我想稍微缓上一缓，同时我也想静下心来创作几首歌曲。公司那边也想等《青玉案》播出，我身价大涨后再给我找片约。”

　　  “嗯，这样也不错。确实应该等《青玉案》播出之后再说。”

　　  ……

　　  两人就像老朋友一样，东聊西聊，很随意。不过，两人也都默契地没有仔细去问对方的一些隐私，比如家里有什么人、以前谈过几次恋爱什么的。

　　  陈锋一边开着车一边跟她聊天，不知不觉就到了东湖锦苑。

　　  在地下停车场停好车，坐电梯直接到了11楼，打开房间，带着张雨曦进去。

　　  现在这里好像专门成了他带不同女人过来幽会的地方。

　　  开灯，陈锋过去酒柜那边，先给两人各自倒了一杯香槟，然后端过来递给张雨曦。

　　  “谢谢。”

　　  张雨曦一边端着酒，一边打量着这套房子，心中隐隐有些羡慕。

　　  陈锋这套复式双层的房子实在很好，虽然建造时间也有好几年了，但她那套老房子根本没法比。跟陈锋这套一比，简直就是狗窝一样。

　　  甚至京城那套小别墅也一样，面积都不比这套房子大。

　　  而且她还知道，陈锋在红墅湾那边另外有两套房子，其中就包括当初她去做过客的八号别墅，当时这套别墅是陶耀阳的。

　　  此外，他肯定还有其他房产，更不用说锋芒影视这家被业内瞩目的黑马娱乐公司了。

　　  只能说，陈锋真有钱，不愧为娱乐圈新晋崛起的大佬。

　　  “这套房子真的很不错，是你自己的吧？我想在这边借宿几天，应该没关系吧？”

　　  张雨曦一副乖巧好奇的样子询问。

　　  陈锋点头说：“是我的。你想住几天都行。平时我不住这里。”

　　  “那真的太好了。”张雨曦高兴地说道，“我很喜欢这套房子，尤其是那边的落地大阳台，可以看窗外的风景，周围又很安静，真的很不错。”

　　  “那你就多住几天吧。吃饭的话，你可以自己烧，或者叫你助理过来。”

　　  “还是我自己烧吧。不过，你这里可以开火吧？”

　　  “当然可以。冰箱里还有一些饮料和冷冻食品，煤气灶也能用，锅碗瓢盆都有。”

　　  “那行，明天我让我的助理买菜给我送过来，你晚点给我一把备用钥匙。”

　　  “好。”

　　  “谢谢，来，我们干一杯。”

　　  两人碰杯，相视一笑，端起酒杯慢慢将杯里的香槟喝完。

　　  然后，两人都很有默契地走到了沙发这边，将手里的酒杯在茶几上放下，很自然地相互搂抱在一起。

　　  “洗澡了吗？”陈锋的鼻子在她洁白的脖颈处，闻到了一阵好闻的沐浴液香气。

　　  张雨曦轻嗯了一声，柔嫩的小手已经伸进了他衣服下摆……

　　  一个多小时后，两人一起躺靠在椭圆形的按摩浴缸里，面对着面。

　　  “你这套房子装修的真不错，当初你花多少钱装修的？”

　　  张雨曦好奇地询问。

　　  “我也不知道。”陈锋很诚实的回答，“这套房子我买下来的时候就已经装修好了，装修上应该是花了不少钱的。”

　　  “那这套房子多少钱买的？”

　　  “500万。”

　　  “什么？500万？这么大的房子，这么好的位置，装修还这么好，就500万？”

　　  张雨曦一脸的惊诧。

　　  陈锋也不隐瞒，略有些得意地说：“算是捡漏吧。是樊鑫那家伙一定要卖给我的，我盛情难却就买下来了。”

　　  樊鑫这人在他们影视圈里当初是比较有名气的，他甚至还打过张雨曦的主意，因此她也不陌生。

　　  至于那次樊鑫得罪陈锋，事后报复陈锋，结果陈锋反击，直接将他那位靠山叔叔拉下马的传闻，她当然也知道。

　　  所以，她秒懂。同时，她也证实了之前有关樊鑫和陈锋的传闻：樊鑫最后向陈锋磕头求饶，最终陈锋放过了樊鑫他叔一马。

　　  陈锋在她心目中的地位不由更是高上了那么一大截，能将樊鑫那位叔叔拉下马的人，这背后的背景和能量实在太大了。

　　  陈锋娱乐圈大佬的地位，毋庸置疑。

　　  “那你还真是捡漏了。”张雨曦看向陈锋的目光更是温柔，荡漾着水波。

　　  “运气好，没办法。”陈锋笑着看她。

　　  还没泡上泡沫的洗澡水还是比较清透的，两人身上又没穿衣服，乳白色的灯光照着，淡淡的水汽弥漫，有种非常艺术的朦胧美。

　　  此外，当然还有张雨曦女明星的头衔加成，让陈锋更是有种心醉的感觉。

　　  张雨曦这女人真的很不错，每次跟她在一起的时候都很放松。

　　  两人虽说彼此都是互取所需，但却都是非常地坦然，没有什么亏欠，而是相互满足和拥有，又不用彼此负累。

　　  “你不要这么看我，怪渗人的。”

　　  见陈锋眼睛一眨不眨地看着自己，张雨曦不由有些羞意。

　　  陈锋回过神，微微转开视线有些下移，笑了笑说：“我在想，人生的际遇真的很奇妙。我居然会跟你这样一个大明星一同洗澡。”

　　  张雨曦闻言，不由白了她一眼，从旁边拿过一条湿毛巾，挡在了胸前，娇嗔道：“我可还算不上是什么大明星。杨紫颖那样的才叫大明星，听说你们公司将来打算为她量身打造一部戏，是真的吗？”

　　  “是有这么回事。”陈锋也不否认，“你也知道她的名气和收视率号召力，我们公司跟她合作不吃亏。”

　　  “这倒是的。”张雨曦也承认地点头，“不过，我很好奇你们公司怎么突然就跟张婧雯签约了？听说是你的决定。”

　　  陈锋听她这么问，不由笑着反问：“你吃醋了？”

　　  张雨曦朝他翻了个白眼，也反问道：“你说呢？”

　　  陈锋对此倒也能够理解，她们两个年龄相仿，此前人气也相仿，戏路也差不多，重合度很高。

　　  若是锋芒影视这边以后力捧张婧雯的话，张雨曦这边的资源无疑会被抢占，更不用说张婧雯如今已经签约锋芒影视了，而她还不是锋芒影视的。

　　  陈锋双手一摊说：“是她主动要签我们公司的，而且她开的条件不高，我没道理拒绝，你说是不是？”

　　  “那你以后是不是打算力捧她了？”

　　  张雨曦不无担忧地问道。

　　  陈锋很诚实地点头：“签都签了，而且她自身的条件很不错，当然要捧一捧她，给我们公司赚钱。”

　　  “那我以后呢？你会不会再给我资源？”

　　  张雨曦问得很直白。这种事情，她肯定要努力争取的。

　　  陈锋只能说：“相信等《青玉案》播放之后，你的人气会大涨，到时候片约肯定会有不少，根本不需要我这边的资源。当然，若是你需要的话，你不说我也会给你争取的。”

　　  《青玉案》女主角的角色就是陈锋当初力排众议给她争取的。

　　  陈锋的人品还是比较可靠的，张雨曦得到了他这话，面色才算是放松了下来。

　　  “我跟星星传媒的合约还有差不多一年半的时间才到期，等到期后，我希望跳槽到你的公司，你觉得怎么样？”

　　  张雨曦有些期待地问道。

　　  之前她跟星星传媒签了五年的约，这五年来，公司给她的资源越来越少，一直到她认识了陈锋后，才从陈锋这边拿到了资源，尤其是《青玉案》的女主角色。

　　  更不用说她现在跟陈锋的亲密关系，若是可以的话，她现在就想从星星传媒那边跳槽过来。

　　  而她的违约金当初合同上是五千万，在只剩一年半合同期限的情况下，这违约金完全是可以谈的，可能只需要付不超过两千万就行。

　　  若是陈锋能帮她付这笔违约金，她就可以直接转到锋芒影视这边来，迅速成为锋芒影视的一姐。

　　  不然，再迟个一年半载，她担心压不住张婧雯、甚至是罗盈盈和杨雯淇。

　　  “当然。你若是想要来我的公司，我当然欢迎。不过，我想星星传媒那边不会轻易放手的，尤其在《青玉案》播出之后，你的人气必定大涨。”

　　  “所以，我现在有些想跟星星传媒提前解约。只是违约金有些高，我也难以下决定。”

　　  陈锋听她这么说了，哪还不明白她的小心思，就顺着她的话问：“违约金要多少？”

　　  张雨曦连忙回答：“合同上规定是5000万，当初是五年的合同，现在只剩一年半时间了，按照道理，付1500万应该能谈下来吧。”

　　  “你想解约的事情，跟华姐说过吗？”陈锋问。

　　  “还没。肯定是要先得到你这位锋芒影视的老板同意才行，不然，我肯定要挨华姐一顿训。”

　　  陈锋想了想问：“有没有可能让华姐也跳槽到我这边来？”

　　  张雨曦笑着说：“我也这么想过。华姐这人还是比较不错的，这几年做我的经纪人一直都尽心尽力，业务能力也很强。只要锋芒这边能给她更好的待遇和施展才能的空间，她没有理由不过来。”

　　  陈锋满意点头道：“那就好。这事我明天就跟陆思佳和梦婷说，我想她们想必也是愿意接纳你们两个的。”

　　  《青玉案》这部电视剧百分之九十以上会成为大热剧，张雨曦的名气也铁定会上涨，若是在这部电视剧播出之前，就将她签到自己公司，肯定不亏。

　　  若是再加上华姐这位业内资深经纪人加盟，锋芒影视无疑如虎添翼。

　　  现在锋芒影视缺少的就是经纪这块的专业人才，胡蕊虽然也算不错，但肯定比不上华姐。胡蕊来锋芒影视工作之前，还只是华姐手下的一个小助理呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　  “谢谢锋哥，你真好。”

　　  张雨曦当即兴奋地就朝他扑了过来，荡起一阵水花。

　　  陈锋顺手就将她搂入自己怀里，左手朝上微微一托，就把她托坐在自己的大腿上，只觉一阵舒服的滑腻触感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第526章 娱乐圈大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 