    许臻和陈正豪的交情很好，这个圈内人基本都知道。

    但是，所谓的“圈内好友”，其实一般都是口头上的。

    公众场合见面了比谁都亲，私下里的关系不一定怎么样。

    尤其是像客串这种实打实的利益交往，更是难说。

    《梅子黄时雨》不是什么大片，甚至都不是一部商业片，而是一部地方文化类型的文艺影片。

    这部电影里的男女主角都是黄梅戏演员。

    像这类电影里的一个龙套角色，如果找许臻来演，那都不是杀鸡用牛刀了，那叫高射炮打蚊子。

    陈正豪真的确定，要为了这么个小事，动用私人关系把许臻给找来吗？

    这得卖你多大的面子啊，这也太不会做人了吧！

    《梅子黄时雨》剧组的人只觉这事怎么想怎么觉得不靠谱，然而他们却眼睁睁看着，陈正豪真的当场拨通了许臻电话。

    “嘟嘟嘟……”

    “喂？豪哥？”

    片刻后，电话接通。

    陈正豪的神情看上去极其平静，连半句话都没有寒暄，直接开门见山地道：“阿臻，我在《梅子黄时雨》剧组这边。”

    “就是之前咱们说的那部，刁艳红老师的电影。”

    “这边有一个角色，暂时没找到合适的演员，我感觉还挺适合你的。”

    说着，他随手翻了翻手边的文件，道：“呃，叫萧清和，是电影男主角的少年时期。”

    “戏不多，一共三场，大概要拍一周左右，由于要跟刁老师演对手戏，所以对演技的要求比较高。”

    “怎么样，考虑来客串一下吗？”

    会议室里的众人：……？

    我靠大哥，语气这么生硬？

    考虑来客串一下吗？？

    就算许臻是你朋友吧，咱是不是也稍微客气一点？

    这是客串，不是烤串，咱求人办事啊，您这几句话说得我汗都下来了！

    这一刻，就连平素矫里矫情的刁艳红都有些脸色难看，连忙站起身，朝他这边走了过来，似乎想代表剧组向许臻客套一下。

    然而就在这时，他手机的听筒里却传来了一声让人万万没有想到的回复：

    “啊，天哪，我能直接跟刁老师演对、手、戏？！”

    许臻如是叫道。

    语气中带着明显的喜出望外。

    不远处，刁艳红清清楚楚地听到了这句话，脚步顿时一僵。

    “咳……”

    陈正豪清了清嗓子，垂下了头，用手指快速按动着音量键，将手机听筒的声音关小了些。

    似乎有点嫌丢人。

    “嗯，对，刁老师演这个角色的启蒙恩师，”陈正豪低声道，“三场戏都是跟刁老师的对手戏。”

    “我刚才翻了一下剧本，难度有点大，不过你肯定没问题的。”

    而电话那头的许臻似乎没有意识到陈正豪的遮掩，依旧兴奋地叫道：“太棒了，惊喜啊！”

    “谢谢豪哥！我接，我一定好好演！”

    陈正豪：“……”

    “要不要我给你先简单介绍一下这个角色？”他问道，“你先听听角色，再决定演不演。”

    许臻道：“不用，演是肯定演的。”

    “都有机会跟刁老师演对手戏了，我还管他是什么角色呢。”

    陈正豪道：“……行吧，那就先这么定了。”

    “回头我让剧组这边的人联系你。”

    “……”

    一番简单的交流后，陈正豪挂断了电话。

    收起手机，他转头看向会议室里的众人，道：“他说行。”

    满屋子的人：“……”

    打电话前吵吵嚷嚷的会议室里此刻忽然变得异常安静。

    本以为略显唐突的一次交流，却得到了对方惊喜的回复。

    从头到尾，两人一句多余的话都没说，剧本？角色？地点？不重要。

    甚至连价都没谈。

    众人看着陈正豪淡定自若的神情，只觉那双眼睛似乎在说：

    看，他还得谢谢我呢。

    几秒钟后，会议室中的寂静才终于被打破。

    刁艳红顺势坐到了陈正豪身边的椅子上，方才还犀利的眉眼此时忽然变得异常温和。

    “哎呀，这傻孩子……”

    她抿嘴一笑，将鬓角的碎发拢到耳后，低着头，道：“跟我演对手戏有什么好的。”

    “没名没利，净挨骂，别人躲都躲不开呢。”

    “哎……”

    刁艳红笑着摇了摇头，眼中带着些许自嘲，道：“现在的孩子啊，真的是，搞不懂。”

    在会议桌对面，方才还跟她唇枪舌剑的剧组人员们瞧见她这副笑靥如花的温柔模样，忽然打了个哆嗦。

    而陈正豪用余光瞥了一眼状态明显不对劲的刁艳红，犹豫了一下，终究还是什么也没说。

    ……

    不一会儿，会议室里的讨论重新回归了正轨。

    许臻肯出演男主角“萧清和”的少年时期，无疑是解决了全剧组的一块心病。

    刁艳红事儿多不假，但这个角色的演员确实不好找也是真。

    萧清和这个角色，自幼学戏，家境贫寒，瘦高的个子，白皙俊秀，需要有股一尘不染的干净气质。

    想找一个这样的年轻人，还得有点戏曲功底，而且还得有一定的演技，确实不容易。

    刁艳红接连看了好几个，都感觉跟她心目中的那个少年相差悬殊。

    而许臻毫无疑问，远远超出了这个角色的需求。

    并且他的参演，还能给电影带来相当高的曝光度。

    《梅子黄时雨》剧组已经不是满意了，而是感觉无功受禄，十分愧疚。

    刁艳红这会儿的心情极其愉悦，笑容令人如沐春风。

    她微笑地看着陈正豪，道：“正豪啊，算姐欠你一个人情。”

    “以后有什么事儿需要姐了，但凡姐能做到的，肯定义不容辞。”

    陈正豪摇摇头，道：“红姐，你要谢，谢许臻就行了，不用谢我。”

    刁艳红摆手笑道：“哎呀，他是他，你是你。小许我肯定得谢，这个另算。”

    会议室里的气氛因刁老师心情好而变得十分清朗。

    不一会儿，陈正豪见没人留意，默默摸出手机来，给许臻发去了一条信息：“刚才打电话的时候，刁老师就在我旁边。”

    片刻后，许臻回复：“……懂了。”

    “谢谢豪哥提醒，我不会说多余的话的。”

    陈正豪见到这条回复，把刚刚打上去的一大段嘱咐又给删掉了。

    嗯，跟聪明人说话，就是省心。

