    第1101章 天道无敌   

    天庭和云裳笔直的朝逍遥儿冲去。

    

    白女则带着其他强者，朝山洞内而去，意欲擒拿秦风。

    

    小黑自然不会无视，当即冲霄而去，奈何长生逍遥村的人太多，一个小黑，根本不可能挡住所有。

    

    而逍遥儿，似被剑天三人牵制住，难以顾及山洞内。

    

    “看来这些年，你的长进的确不小。”

    逍遥儿看了眼白女等人，然后目光又落在剑天身上。

    

    至于天庭和云裳，她未看一眼，仿佛这两人，还不值得她重视。

    

    “希望能入天道大人的眼。”

    剑天看着逍遥儿道。

    

    “能入眼，但还不够。”

    逍遥儿淡淡道，似很诚恳。

    

    “是吗？”

    剑天却是轻轻一笑，“那就请天道大人继续赐教了。”

    

    说罢，他的剑意再涨，血剑更是瞬间化作百丈，犹如一片血色天穹，直接朝逍遥儿横压过去。

    

    那恐怖剑威，似无可匹敌，一路横扫所有，顷刻间再度杀到逍遥儿面前，这一次，更是杀到逍遥儿一丈内，在血色剑意的映照下，逍遥儿的容颜都显得殷红可怖。

    

    但神色间却无半点波澜。

    

    她握剑刺出，这一次，有淡淡的剑芒席卷而出，笔直的对上那百丈血剑。

    

    轰！   

    紧接着，轰鸣爆响传出，那百丈血剑为之震颤，速度再度停滞下来，刺到逍遥儿身前一丈内，便再难寸近分毫。

    

    咔嚓。

    

    下一刻，百丈血剑更是传出咔嚓的皲裂声，然后轰的剧震，直接倒飞出去。

    

    剑天神色微变，伸手握住血剑，可怕的震荡之力传来，将他震退数百丈，与此同时，逍遥儿的剑意炸开，化作无数剑意流光，朝四面八方激荡出去。

    

    嘭嘭。

    

    两道震响率先传出，就看到云裳和天庭两人，直接被剑意掀飞，足足退了千丈不止，刚刚停下，身上便有裂纹出现，只如遭遇重击的瓷器，裂痕遍及，触目可怖。

    

    显然，两人和剑天的差距不小，根本承受不住天道的剑。

    

    嘭嘭嘭。

    

    震响依旧，就看到那些炸开的剑意四下激荡，朝着白女等强者席卷而去，将即将踏入山洞的诸强，相继震飞出去。

    

    虚空上，逍遥儿一剑在手，似无敌。

    

    “你的剑不错，但还不够。”

    逍遥儿看向剑天，同样的话，却让剑天双瞳微敛，眼眸深处有着极致凝重。

    

    本以为这些年的长进，能缩小他和天道之间的距离，没想到一番碰撞，他的剑，依旧不敌天道。

    

    是远远不及，而非略输半筹。

    

    除了当年的知天命，这天道，绝对是无敌的存在。

    

    可即便如此，他也没有退路。

    

    想要找知天命报仇，就必须跨过天道这一关。

    

    因此，他的战意不减反增，剑意也还在攀升，手中血剑继续绽放，从百丈化作千丈，当真犹如一片天，横压此间。

    

    “我说了，你的剑不够，若是还有帮手，最好一起叫出来，否则，你们没有一点机会。”

    逍遥儿看着剑天道。

    

    剑天的神色倒是没有变化，但云裳和天庭的神色却是为之沉下。

    

    按照计划，死亡村的强者在暗中蓄势待发，但刚才那一刻，却没有觉察到丝毫死亡村的气息。

    

    是违背盟约，还是在等待机会？

    

    “有没有机会，战过才知晓！”

    

    剑天肃声爆喝，千丈血剑发出剧烈震动，恐怖的血芒冲霄而起，那是纯粹的剑意，恐怖至极。

    

    他双手握住剑柄，然后朝逍遥儿斩去，并爆喝道：“以天为剑，替天行道！”

    

    替天行道，这是剑天的绝学！   

    当年天道联手知天命封禁这里，随后天道还要守护封禁，让他对天道失望透顶，既然天道抛弃了他们，那么，他们就代替天道，替天道行道。

    

    这一剑，是为天道。

    

    恐怖血芒一往无前，所过之处，尽皆被斩裂开来，浩瀚虚空直接出现一个巨大的裂痕，仿佛这片封禁的时空，都要被斩裂般。

    

    剑未至，剑意便已席卷逍遥儿周身，那一刻，逍遥儿周身百丈空间直接凝固，不要说剑意，似乎就连一根指头都难以动弹。

    

    替天行道，这一剑似乎颠倒了因果，超越了时空，比之先前任何一剑都要恐怖无数倍，似已强大到无敌。

    

    逍遥儿感受着周身剑意，非但无惧，反而嘴角微掀，浮现出一抹笑容。

    

    “替天行道，意欲替换我这天道之位吗，正好，让我看看你这剑究竟有多强。”

    逍遥儿笑道。

    

    那笑容竟有些高兴，仿佛终于见识到值得重视的一剑，有一种常年无敌，终遇强者的兴奋。

    

    那笑容，让剑天心中微沉，但此刻已无退路，只能将剑意催发到极致，爆发最强剑意，直斩逍遥儿。

    

    替天行道不求能取代天道，只求能够牵制，有一战的资格。

    

    然而，他注定是要失望了。

    

    咔嚓！   

    只见逍遥儿缓缓抬手，体内似有什么力量被解封般，不断传出咔嚓的碎响，而伴随着那些碎响传出，她的气息变得越发深邃浩瀚。

    

    就像是化作大海一望无际，又像是化身星空，深邃无垠，给人一种深不可测的恐怖感。

    

    铮！   

    紧接着，逍遥儿手中的铁剑发出铮鸣，本是锈迹斑斑的铁剑，此刻逐渐绽放出神光，紧接着，一缕剑芒弥漫而出。

    

    轰隆！   

    随着那剑芒出现，四周百丈空间直接传出破碎声，本是凝固似不可摧毁的空间，此刻只如柔水般，快速流逝，挡不住那一缕剑芒之意。

    

    紧接着。

    

    无数血芒呼啸而来，那似乎强大到无敌，能够取代天道的剑意，刚刚冲到逍遥儿身上，便传出嘭嘭的爆响，就像是巨浪拍打在坚不可摧的岩石上，瞬间四下飞溅，根本无法撼动分毫。

    

    与此同时。

    

    那锈迹斑斑的铁剑继续绽放剑芒，顷刻间便弥漫出五道流光，五色流转，好似五行之道，在逍遥儿周身流转，是那般璀璨，又是那般坚不可摧。

    

    最后。

    

    五道流光凝聚，化作一道剑虹，在长生逍遥村所有人震骇的目光下，那道剑虹呼啸而出，直接将无数血芒击碎，最终更是落在那恐怖血剑上。

    

    轰！   

    伴随着一声爆响传出，那千丈血剑直接爆开，快速回到原本大小，朝着剑天倒飞过去。

    

    “这……”   

    长生逍遥村所有人大骇，便是剑天都是双瞳骤缩，眼中满是骇然凝重。

    

    他这一剑，本就是针对天道，然而却连天道一根毛发都没能伤到，这简直难以置信，仿佛这无数年来的苦修，只是一个笑话般。

    

    天道都如此恐怖，那能够力压天道的知天命，又该是何等恐怖。

    

    当年那一次碰撞，只怕知天命压根就未出全力吧，他们在对方眼中，或许只如一只蝼蚁，只是随手便碾压了。

    

    知天命的极限，根本不是他们能够窥探的。

    

    这让剑天不由得颓然，心中不由得生出一个想法，报仇无望。

    

    “轰！”

    

    就在剑天震骇颓然时，那剑虹便袭杀到近前，他骇然的举剑一挡，在一道恐怖轰鸣声下，他的身躯直接倒飞出去，顷刻间便倒飞数千丈。

    

    刚一停下，他的身躯便皲裂不断，肉身险些崩碎，饶是如此，他整个人看上去也是破碎不堪，恐怖至极。

    

    一剑，直接重创剑天，险些毁其肉身。

    

    那一刻，所有长生逍遥村的人，看着无敌的天道，无不惊惧。

    

    不少人脑海中，都回荡着天道那夜的话。

    

    当年的她，是主动轮回，而非被他们所致。

    

    如果说当时还抱有几分不信，那么此刻，再无怀疑，这一剑，彰显天道无敌，的确非他们能够撼动。

    

    

    

