    此后的日子无非就是各种看电影，每天感兴趣不感兴趣的电影都看，按照系统的一贯习性来说，电影中的力量体系应该会逐步加强，力量体系不强的便会在剧情方面有一定约束限制，总之不可能是爱情片、青春片之类的，以他现在的力量来说，也不可能是艺术片、简单的枪战片。

    这就筛选了很大一部分了。

    所以这些天就各种恶补魔幻电影、仙侠电影、科幻电影之类的。

    五月底，是安悠的生日。

    安阳……当然不记得，是萧雪儿打电话告诉他的，他原本想着再怎么也是兄妹，以前他在锦官市上大学，安悠在雁城读书就算了，毕竟也见不到面，现在隔着这么近还当不知道就有些说不过去了，干脆依小倩所说，随便买个小礼物，就当是生日祝福了。

    距此还有五天，完全来得及！

    于是，接到电话的第二天，小倩把所有关于益州军政方面的安排和计划都延后，兴致勃勃的拉着他去逛街挑礼物，当然，这只是次要的，安阳坚持认为小倩就是想趁他回来这段时间和他一起出去走走，买礼物什么的绝对是顺便的事。

    然而这还是花费了两人不少时间，看得出小倩很用心，不挑则已，一挑就要挑最好的，安阳对此很无奈，但拗不过她，在穿行于锦官市各大街头、走遍了锦官市各大珠宝城之后，终于看中一款精致的项链，或许是女人天生对首饰的执念，小倩看中的第一眼就不放手了。

    安阳毫不犹豫的买下来，并终于松了一口气，这样的逛街真是一种精神上的折磨。

    晚上——

    环境植入计划已经执行完毕，现在的系统已经熟悉了生物芯片的运作方式，并取得了对生物芯片的完全控制权，而数据库模型也已经建立完毕，现在他想当于随身携带一个可以随时为他储存各种信息的数据库，打个比方来说，对于自己感兴趣的信息，他将真正过目不忘。

    “开启对我自身身体的扫描建模，并建立辅助计划模型，像是你对盔甲的控制一样，并建立语言同步翻译系统模型，建立对外信息传输系统模型、远程盔甲控制系统模型，另外，在当前没有任务执行的过程中，建立一个全方位的资料分析系统。”

    “正在建立中，建立完毕，准备执行。”

    安阳扫了眼视角的最上方，整整一排进度条浮现在上面，但只有最开始一个在运行中。

    正在建立中的宿主身体扫描模型，等待建立的宿主身体辅助计划、语言同步翻译系统模型、对外信息传输系统模型、远程盔甲控制系统模型、还有一个空闲时间执行建立的的资料分析系统模型。

    这些模型都建立成功后，一个基本的辅助生物芯片才算成型。

    而这时的帕尔兰斯已经过去了一个多月，他的装甲也已经彻底改造完成，这是一个通体银白色的科幻装甲，泛着如玉的光泽，主材料为永恒合金，重要部分则采用强度更高的天使合金，造型已经不再是以前那套银白盔甲的类型，因为钢铁侠盔甲的特性，这套装甲的穿戴全自动化，亦是自动卡合，一旦开始穿戴会在两秒之内将他的全身都包裹起来，包括手指和脚底。

    至于内部配置倒是改进不大，不是银月军团的技术问题，而是工业水平和材料问题，现在的帕尔兰斯已经成了一片废土，神殿崩灭，除了高等神将的神将领再也找不到能对这套装甲进行改造的工厂，也找不到关键技术的原材料，就连天兵机甲受损严重时都要通过祭坛送回神殿工厂去维修。

    若真要算的话，大概就是能量系统和推进系统两方面。

    装甲的方舟反应炉被天兵机甲的能量供给系统所取代，但没有如钢铁侠那样裸露在外，成为一个亮着白光的很拉风的圆灯，那样无异于告诉敌人你的致命弱点在哪里，剧情中的钢铁侠就是这样被队长砸坏反应炉的。银月军团自然不会犯这样的错误，所以能量块依旧在胸口，却被两层装甲所覆盖，外面一层带自我修复的永恒合金，里面一层坚不可摧的天使合金，保护好能量系统的同时，能量块的供给模式也为装甲提供了更强的能量输出和续航能力。

    主推进器则采用了影子机甲的推进器作为原型，也就是150特种激光剑的原配机甲，性能十分优异，单兵战力可以说和银月军团一个等级，在以前的神殿中通常担任神殿掌权者的护卫角色，属于特殊军团中体型最小的机甲了，但还是有两米多高，比钢铁侠的盔甲整整大了一圈，所以为了与装甲兼容，这套影子机甲的推进器被银月军团进行了一定的改装，减小了体型、减轻了重量，与之相应的，也牺牲了非常大一部分性能。

    可以说为了给他们的神将大人改装这套装甲，银月军团十分用心！

    其余的武器系统、控制系统、副推进器等都没变，只是外形方面取消了很多华丽却实用性不大的地方，整体就是银色流线型贴身装甲，因为安阳的身体素质和堪称变态的恢复力，装甲取消了原本的缓冲系统，保护系统，同时最大程度的做到了不影响行动，让他随时能如猛兽般爆发出最大的速度和力量。

    就在一层层银色装甲覆盖上安阳全身，将他化为一个冷酷的人形装甲时，茶几上的手机却不合时宜的响了起来，无奈之下，他只能卸掉盔甲，坐回沙发上拿起手机，扫了眼屏幕上跳动着的萧雪儿漂亮而略带清冷的头像，随手一划选择接通。

    本来钢铁侠的盔甲是有直接连通各大通信网络的功能的，奈何安阳的手机并不是普通的手机，这套盔甲的性能也还没强到主动连通系统的程度，而且盔甲的辅助智能系统已经被生物芯片融合，在生物芯片的远程盔甲控制模型建立起来之前，他只能手动操作。

    电话接通，没说两句，他的表情却变得怪异起来。

    “你说什么，那丫头请我去吃饭？”

    “真的！”

    萧雪儿的声音斩钉截铁，却让他更加怀疑事情的真实性了。

    “是你叫的吧？”

    “怎么会，是真的，小悠答应了的！”

    “她答应了？说明还是你的主意嘛……”

    “不是不是，不止是我，她们寝室的小伙伴也都很想见见你呢，至少连昕就对你很感兴趣，经常有意无意的问起你呢。”

    安阳一脸蛋疼：“是吗？”

    “当然是真的，我怎么会骗安阳哥哥你呢，小悠现在就在我旁边，正听我打电话……唔！”

    萧雪儿还没说完，就被恼怒的安悠一把捂住了嘴。

    安阳一愣，很轻易就能想到此时的画面，又问：“那她自己为什么不跟我说啊？”

    “她不好意思……唔，放开我！”

    听到这里，安阳知道事情估计是真的了，即使安悠对他不感冒，但他对安悠的了解还是有的，估计是安悠这妮子觉得自己前几次都帮了她，以前她将自己这个哥哥当成空气没什么，反正向来她都是这样做的，但现在就有些不好意思了。

    “你们的朋友也都是些大学生，互相都认识，我除了你们寝室谁也没见过，去也不适合啊。”

    说到底，参加安悠的生日聚会，安阳也别扭得慌。

    可电话里立马响起萧雪儿的声音，她原本的声音该是清清冷冷的，带清傲的类型，但在安阳面前总是刻意说得很甜，声线很乖巧。

    “不会不会，小悠人脉很广的，参加了学生会和好几个社团，邀请的人很多也都不认识，各大系都有，安阳哥哥也不会尴尬。”

    安阳无奈，似乎找不到拒绝的理由了呢。

    “看来邀请了很多人啊，她哪来这么多钱？”

    “奖学……唔……金！”

    安阳眼角一抽，这妮子……

    不过想想也没什么，安悠今年是十八岁生日吧，成人礼啊，加上这妮子又要强，办得隆重些好像也没什么。

    这样一来，似乎更加找不到理由拒绝了。

    “那好吧，你给她说，到时候我会来的。”

    “不用，她听得见，我开的免……唔……提！”

    安阳满脸蛋疼：“到时候把时间地点告诉我就行。”

    萧雪儿满口答应：“好啊，不过安阳哥哥要早点来哦，我在门口等你。”

    安阳微笑着说：“大腕从来都是最晚来的，早上起不来，可要麻烦雪儿多等一会儿了。”

    萧雪儿甜甜的说：“好啊，我一早上就等安阳哥哥。”

    可以想见，电话那头的安悠听见这句话，她的表情该有多蛋疼。

    几天的时间一晃即过。

    小倩依旧在忙着军政体系的事，以往这种事都是由沈朝文负责，但自从闲得无聊的小倩决定亲力亲为后，额，她就开始不那么闲得无聊了，尤其是这段军政双方都开始反弹的时期，她要陪在安阳身边都得抽空。

    安阳换了身装扮，只身前往一个名叫仙乐酒店的地方，反正他是从来没听过。

    感谢订阅！

    对了，别问这章节名，很正常，咳咳，很正常，你们想歪是你们自己的事，与我无关。

    再次感谢！

