    “你是认真的？”

    高殷抬头极为诧异的看着王康，这些话太令人吃惊！

    “前所未有的认真！”

    王康开口道：“我曾经就答应过你，会帮助你夺得皇位，我这也兑现我的承诺，而且……”

    “而且还有别的吧？”

    “是的。”

    王康没有回避，而是直接道：“而且我也需要你来管理齐国！”

    他声音变得低沉。

    “并非战争结束了，就一切结束了，还有很多复杂的事情，甚至是很严峻的问题，这不是一两句话能够说清楚的！”

    “总之，我需要大陆的安定，甚至是统一！”

    “什么意思？”

    高殷有些没太明白。

    王康解释道：“我个人的精力有限，而且大陆想要做到真正意义上的统一，很难很难，所以，这就需要换一种方式！”

    “赵国，越国，燕国，都各有统治者，但实际上都是自己人，这个联盟是稳固的，不会出什么偏差，而齐国，却在这之外！”

    至于北方草原，王康并没有提及，是因为他本来就是草原王。

    “我明白了。”

    高殷恍然道：“你是想以你为中心，形成一个稳固的联盟，这也算得上是一种统一！”

    “还有你不知道的是，越皇夏颜淳是我扶持上位的，他相当的听从我，不然你以为我怎么可能，跨如此区域调越国军队攻楚！”

    听到此，高殷目光复杂的看着王康，开口道：“你好大的野心，你是赵国人，这么多年来，你不断发展崛起，势力极大，赵皇对你也无可奈何，甚至还一直都配合你，你成为一个另类。”

    “不过，他应该感谢你，其实你早有实力反了他。”

    “北方草原自不用说，那本身就是你的地盘，越国也是你在幕后，你又占据了楚国，再加上齐国，其实你就是大陆实际的掌控者！”

    “可以这么说。”

    王康也没有矫情的否认。

    “但这确实是一种很好的方式，不是吗？说实话如果你不回齐国，那我只能对齐用兵了，直接武力攻取，只是我不想那么做，死的人已经够多了……”

    王康语气平静，但高殷还是听出来似乎透露出一种强烈的疲惫感。

    他其实更好奇的是王康到底经历了什么，是受了什么刺激，这跟他以前所认识的王康完全不同……

    “你可以认真考虑考虑。”

    王康开口道：“这应该是双赢的事情，我并不是把你当做傀儡，我们之间是一种深度联盟的关系，你既然能万幸的活下来，难道就准备虚度光阴吗？”

    “断了腿又怎样？只要有一颗坚韧的心，这根本就不是问题！”

    高殷陷入了沉默当中。

    王康也没有再多说，其实他刚才的那番话就有刺激的意味……

    他需要高殷的帮助是真的，但他更不想看到高殷就此沉沦！

    他已经死过一次，虽然活了下来，但跟死无异。

    他需要真正的活过来！

    “我真的可以吗？”

    高殷看着自己空空如也得左腿，神情纠结。

    “当然，或许若干年后，你还会成为一段佳话，流传于世！”

    高殷面色变换，阴晴不定。

    过了良久，他咬牙道：“干了！”

    “你说的没错，既然老天让我侥幸活了下来，那应该就是冥冥之中自有定数，我不该就此沉沦！”

    高殷开口道：“只是我离开齐国太久，时事变迁……”

    “我说了，这些都不是问题，即使是硬推，我也会把你推上皇位，至于能不能稳固，就是你的个人能力问题了，不过我相信你能够做好！”

    “嗯！”

    高殷重重的点头。

    “好了，就这么说定了。”

    王康笑着道：“你是不该出去了，这里的环境确实是有些压抑！”

    “好。”

    “等我给你做个轮椅，只需要别人推着，想去哪里都没问题。”

    “那什么时候回去？”

    高殷声音有些发颤抖的问道。

    毕竟离开这么久了，而且在别人看来，他还是个死人。

    这是有很大差别的。

    “不急。”

    王康开口道“你突然出现在大众的视眼，还是太突兀了，总要给别人接受的时间吧。”

    “是这个道理。”

    “所以我准备先把消息放出去，主要是试探试探齐国那边的反应，另外还需要做好些准备，等我楚国这边安定下来，我亲自送你回去！”

    “好！”

    “嗯，出去吧，你也该好好收拾收拾了，这哪还有当年风流皇子的样子！”

    “哈哈！”

    高殷大笑了起来。

    看得出来，他的心结解开了！

    人就是这样，必须要有一个目标，有自己该做的事情，不然消沉下去，跟死人又有什么区别？

    王康安排人把高殷抬了出去，其实原来项临天也安排人照顾他，只不过这些人都被替换掉了。

    这座皇宫，已经换了主人！

    解开了高殷的心结，王康便感觉到困意上涌。

    站立一夜，身体的疲劳可想而知，当然更多的是内心的煎熬，高殷的心结是解开了，那他的心结呢？

    王康睡着了。

    他确实需要好好休息了。

    其实他已经很久没有睡过一个好觉了，至从战争开始，他作为主帅，维系全军安危，指挥统筹，稍有差池，或者是一个错误的决定，就会让很多人送命！

    他不敢有松懈，如履薄冰。

    外人看起来，王康指挥打仗，运筹帷幄，相当的轻松。

    可背后付出不知多少。

    他太累了。

    而谢婉莹突然出事，更是成为压垮他的一根稻草！

    他不是神，也不是铁人。

    这一觉睡的分为踏实，也分为的香甜，整整两天两夜。

    这也让人们担忧不已，以为王康是出了什么问题，找来医师查探，才知道是睡着了……

    这也让人们都是松了口气。

    等再醒来，已经是三天之后，王康感觉到前所未有的轻松，精神饱满，精力充沛！

    他也不能就此沉沦，心结总是要过去的，或者深埋心底，而化为动力！

    他又投入到了忙碌中，还有很多事情要等着他处理，比如说那些原属大楚的朝臣，后续的事情到底会怎样？

    不止是楚民想知道他的态度，就连自己人也想知道……

