　　江俞轩陪着陈天天一起去和陈伟冯吃饭。

　　他和陈天天一起将陈子昂的一切都告诉了陈伟冯，也从陈伟冯哪里打听到了夏颜可能会出差很长一段时间，大概要到智慧城市项目完工之后就走。

　　江俞轩心里已经有了计较，不出意外的话，陈伟冯绝对会将陈家的家事透露给夏颜的。

　　江俞轩和所谓的陈子寒通过电话之后，他相信，陈子寒已经知道他的用意了。

　　“子昂，你想要闹，我就陪着你闹，你在那边闹，我在这边闹，我不知道你到底有什么目的，你的后背都有我，我就是你坚强的堡垒！”

　　江俞轩每天忙着项目，忙着开会，忙着指挥，他没有了自己的时间。

　　公司马上就要挂牌上市了，这是一个大事情，陈子昂没有说她要回来的话，大概是不会回来了。

　　在上市之前，他必须得抽时间将西城的工作安排好，去北京也得两三天的时间。

　　江俞轩找到杨东和彭慧，他得给这两个工作狂打个预防针，告诉他们，他要去北京。

　　杨东和彭慧正在商议着园林的建设，两个人为了一个公园争论不休，一个不让着一个。

　　“你这老头子，思想陈旧，你应该向年轻人看齐，学习一些新的思想和潮流，别总是一根筋。”

　　“你们年轻人只会关注潮流，不关注它的实用价值，这样会造成资源的极大浪费。”

　　“我们关注潮流的同时也会关注实用价值的，你别一根筋了。”

　　“嗨，你们在干什么呢？”

　　“江俞轩，你来得正好，你看看这个园林设计，我们两个人两个方案，谁也说服不了谁。”彭慧满眼冒星星的看着江俞轩。

　　“别看了，你们的建议都不会采纳，在整个方案里已经设计好，保证环境一流，让你们满意，现在就不要动歪脑筋去更改了。”江俞轩谁的方案也不看。

　　整个高新项目方案里面都包含了园林设计，还有附近公园的建设。

　　只是，公园建设是整个项目的附属品，体现在项目的最后，他们没有注意到。

　　“有了？”杨动看着江俞轩。

　　“有了！”

　　“有了你不早告诉我们，让我们白白浪费了一个礼拜的时间。”

　　“谁让你们的时间多？不让你们浪费时间，让你们就盯着我？”江俞轩笑了。

　　“整个项目你们也过了好几遍，自己不注意还怪我咯？”

　　“嗨，江俞轩，我们就说了几个字，你就来了个长篇大论，我服你了。”彭慧眼睛亮晶晶的。

　　“俞轩，这几天跑哪里去了？”

　　自从上次吃饭之后，江俞轩就没有来高新项目部。

　　“忙死我了！真想有个分身术。”江俞轩看着杨东唠叨着。

　　“忙哪方面的工作？”杨东相信江俞轩在忙着。

　　“睁着眼睛说瞎话，我看见你带着一个小美女吃吃喝喝，忙着谈恋爱吧？”彭慧撅着嘴。

　　“我哪有。”江俞轩否认。

　　“切！你不承认是想让我追你吗？那我就要发力了，你可别嫌弃我烦，男未婚女未嫁，机会均等，杨老头，你说对不对？”彭慧笑眯眯的问杨东。

　　“江俞轩名草已有主，你还是算了吧！”杨东翻了一眼彭慧。

　　见了江俞轩就说要追求江俞轩，也没有什么实质性的进展。

　　他倒是想看看江俞轩如何处理身边的追求者。

　　“是谁？是谁？”彭慧八卦心起。

　　“杨老头，我可是看见他带着一个小姑娘去吃饭，两个人很亲热的样子。”

　　“那就是那个小姑娘咯！”杨东不以为意的说。

　　谁身边还没有一个小姑娘了？

　　真是大惊小怪！

　　“你们两个脑补得够厉害，我今天来向两位请假，四天后，北京公司挂牌上市，我需要去北京，这里就靠两位撑着了。”

　　“你们江家不是早就上市了吗？”彭慧不明所以。

　　“他身兼数职，这个是另外一个公司。”杨东替江俞轩回答了。

　　“俞轩，我们也很久没见子昂了，见了子昂替我带个好，就说你侯姐和我很想念她。”

　　“子昂带着孩子去欧洲读书了，这一段时间是不会回来的。”

　　“好好的去读什么书？”

　　“临时决定的。随她吧，只要她喜欢！”江俞轩语气轻柔，提起陈子昂，他心里都是柔软的。

　　“那你什么时候出发？”

　　“三天后，这两天我在收购一号线附近的几块地皮，商议后续的事情，可能也没有时间过来的。”

　　“行，你忙我们就不给你添乱了，这边我们先盯着。”杨东点点头。

　　“江俞轩，你和陈子昂是什么关系？”彭慧的关注点永远和别人不一样。

　　“男女朋友的关系！”江俞轩看着彭慧。

　　“男女朋友？那就不是恋人了，我还一直以为你们两个是恋人的关系呢！”

　　“他们两个是朋友太过，恋人未满的关系。”杨东冷不丁的冒了一句。

　　“说得那么好听干嘛？就是暧昧不清，不晓得如何处理呗！”彭慧微微一笑接着说：

　　“有些人啊，一辈子都左右摇摆不定，不知道自己想要什么，错过了一生挚爱，最后留下一生的遗憾。”

　　“你一个连男朋友都没有的人，好意思再这里谈感情，谈人生？”江俞轩打击彭慧。

　　“我马上就要有男朋友了！”彭慧看着江俞轩。

　　“彭慧，你是贼心不死啊！”

　　“如果他要是和陈子昂是恋人关系，那我就自动退出，可是你们都说不是那我就有机会了。”彭慧有些兴奋。

　　说实话，她还真没有主动追求过男孩子。

　　“俞轩，你放心的去北京吧，这里有我，我将会是你最好的贤内助。”

　　江俞轩吓得一个哆嗦，他已经习惯了彭慧的悦耳清脆，像这种甜腻温柔的语气听得他浑身起鸡皮疙瘩。

　　杨东哈哈大笑，可是他笑岔气了。

　　憋得脸色绯红。

　　杨东觉得一阵眩晕，他努力的强撑着。

　　“糟老头子，你怎么了？”江俞轩发现杨东脸色绯红。

　　“岔，岔，岔气了！”杨东摇了摇头。

　　“看你，有那么好笑吗？”江俞轩走过去轻轻的顺着杨东的背敲打着。

　　杨东感觉舒坦了很多！

　　彭慧看着江俞轩和杨东的互动，眯了眯眼睛。

　　江俞轩确实不错，对人诚恳，还是世纪大暖男，那一天拎回家让爷爷瞧一瞧，如果合适的话，拿下。

　　