    秦风没有动，他的神识里早就扫到了不远处的角落里，一名二十岁出头的年轻女孩小心翼翼地探出了头。

    这名女孩看上去眉清目秀的，与谢元的长相有几分相似之处。

    对于这个突然出现的女孩，秦风没有动的原因，是因为他发现这个女孩似乎有些不对劲。

    虽然对方眼神清澈无比，但说话的语气就像是一个十来岁的孩子一样。

    “静……静静？！你……你怎么来了？我不是告诉你，在家里乖乖等我，不要到处乱跑么？”

    谢元原本惊恐无比的脸色，看到自己的妹妹谢静时，瞬间一变再变。

    他好歹也是一名高材生，刚才那短短几秒钟的时间，已经把一些事情想得很清楚了。

    首先，谢元肯定秦风绝对不是他惹不起的存在，他现在最应该想的是自己应该怎么求秦风饶过一命。

    否则，不但是他自己，连他妹妹恐怕都会受到牵连！

    扑通！

    想到这里。

    谢元果决地跪了下来，他跪在秦风面前不停地磕头：“秦……秦先生，对不起，之前是我有眼无珠，冒犯了您，我只求您能放过我一次！求您了！！！”

    秦风站在原地，淡淡地看了谢元一眼，不置与否。

    见状。

    谢静的脸上写满了疑惑和害怕之色，她看到哥哥跪在地上，自己两腿一弯，也和谢元跪在了一起。

    尽管以她的智力还不知道谢元将要面对什么凄惨的下场，可在她心里从小到大都是哥哥做什么，她就做什么。

    “秦风，这个女孩子好像……像……”

    云雪走了过来，她一直在观察着谢静，也看出了有一丝不对劲，但又不知道到底是哪里不对劲。

    这时。

    包间外面十米外已经被酒店设置了一道警戒线，任何人都不允许上前，在酒店经理的吩咐下已经开始清场了。

    “嗯。”

    秦风只是点点头，依旧没有说什么。

    不过，下一刻他就拿出了手机，给宋正诚打了一个电话。

    “老宋，帮我查一个人……”

    秦风简单地交代了几句。

    宋正诚的效率非常快，其实他正巧就在半岛酒店宴请客人，在接到秦风的这个电话之前的半分钟，底下的人就已经向他汇报了这个情况。

    当宋正诚得知居然有不长眼的东西，敢冲到半岛酒店来找秦风的麻烦时，顿时就是火冒三丈了起来。

    他二话不说，直接丢下众多客人，随后就急匆匆地朝秦风所在的包间赶去。

    不多时。

    “公子！！！”

    宋正诚到了，恭恭敬敬地喊道。

    对于宋正诚这个宋家的家主，谢元当然不会不认识，他在回国之后就研究过江海市的这些势力，看过宋正诚的照片。

    当谢元看到宋正诚站在自己的面前，对秦风如此恭敬的态度时，一颗心早就沉到了谷底。

    他和罗玉成不同，他不是古武者，所以认知里江海市两大家族之一宋家家主的威慑力要比任何人都恐怖太多了。

    连宋家主都对秦风如此恭敬，那他这一次还能有什么好下场？

    且，随着宋正诚的到来，一份关于谢元的详细资料也被放在了秦风的眼前。

    “谢元，来自江东省的一个农村家庭，毕业于牛津大学，父母常年在江海市务工，几年前死于一场火灾。他还有一个妹妹谢静，脑部也在那场火灾中重创，智力不足十岁小孩……”

    没想到谢元还有这样的遭遇，秦风手里快速浏览了一下，再次扫了谢元一眼。

    在文件的第二页，附带着罗玉成的一些资料。

    秦风看到这里，嘴角不禁露出了一丝冷笑。

    “秦……秦先生，求求您原谅我好么？要是我出了什么事，我妹妹她活不下去啊！”

    谢元看到秦风的冷笑，顿时吓得浑身又哆嗦了一下。

    “老宋，这个人交给你处理了，既然他今天用的是右手要非礼云雪，就让他这只手去掉吧！”

    秦风忽然有些意兴阑珊了起来。

    对谢元这种小角色，他实在是提不起任何兴趣。

    如果在看到谢元的妹妹之前，他或许直接就把对方一巴掌拍死了，但他现在终究还是动了一丝恻隐之心。

    归根结底，主要还是因为谢元没有做出太出格的事情，虽然他骚扰了云雪，还想报复秦风，但毕竟没有得逞。

    念在谢元这个妹妹的份上，秦风只是打算对他略施惩戒就算了。

    至于一旁的罗玉成，他则是没有这么好运了。

    秦风的目光落在他身上，冰寒冷酷。

    “不要啊！！！”

    闻言。

    谢元脸色一变再变。

    要是自己真的被砍掉了一只手，那不就成了残疾人么？

    “说说你的真实身份吧！只要有一点回答得让我不满意，死！”

    秦风没有搭理谢元，任由对方被酒店里的保镖拖走，冷冷地对罗玉成说道。

    “你……你不能杀我，我是隐门苍雷宗的弟子，你要是杀了我，苍雷宗无论如何都不会放过你的！”

    罗玉成眼睁睁地看着谢元被拖走，声厉内荏地颤抖道。

    他原本不想说出自己的来历，可这个时候不说都不行了。

    一心祈祷着秦风听到苍雷宗这三个字以后，能够有所忌惮。

    毕竟，秦风既然是古武者，那就肯定知道隐门，知道苍雷宗意味着什么。

    然而。

    让罗玉成根本没想到的是，秦风居然嗤之以鼻地开口了：“苍雷宗？呵呵……看来你们这个宗门还真是阴魂不散啊！”

    秦风是真的没想到，罗玉成竟然也是苍雷宗的弟子。

    对于苍雷宗，他已经不知道杀了多少这个宗门的人了。

    从第一个梅廷开始算起，几乎每处都能遇到苍雷宗弟子的身影，这些人似乎就是与他过不去一样。

    “你……你这是什么意思？”

    罗玉成瞪大了眼睛，惊恐地问道，他忽然有一种不好的预感。

    “这不需要你关心，我现在问你几个问题，如果你回答得没有让我满意，后果你知道的。”

    秦风扫了他一眼。

    “第一个问题，你来江海市的目的是什么？”

