    庞家的四辆大车，再加上十一骑，顺着宽阔的官道，一路向北。

    画月和周玉萍坐在一辆马车中，周钧则骑着马，行在庞公马车的旁边。

    庞公掀开帘幔，正在与车舆外的周钧聊着天。

    只听庞公正巧说道：“咱家从前在宫中的时候，就听说过周家女的名字。”

    “几次三番，她身上的事，也知道了个七七八八。”

    “她被贬至司农寺之时，贞顺皇后看她可怜，还让我给她送了几次东西。”

    “唉，身为梨园别教坊的前头人，本来前途无限，却因为一片痴心，落了个凄凄惨惨，真也是命苦。”

    看见周钧欲言又止，庞公猜到对方的疑惑，直接说道：“那孩子的父亲你莫要打听，就算问了我也不能说。”

    周钧凑近一些，低声问道：“难不成是圣……”

    庞公睁圆眼睛，尖声说道：“说什么浑话，圣人那会儿才多大？”

    周钧讪讪笑了笑。

    庞公叹了口气，又说道：“白日何其短，百年苦易满，这么多年过去了，人都已经老了，事情也已经过去了。”

    “经历了那么多苦难，也是时候过一过安稳日子了。”

    周钧点头道：“玉萍遇到了庞公，也是她的福分。”

    交谈之间，车队行进了差不多大半个时辰，到了一处岔路口。

    平坦的官道再往前，就是灞桥驿，而旁边的小道，却是前往灞川。

    灞川这个地方，总占地差不多有八千多亩，其中光是水域面积就超过了两千多亩。

    灞川位于灞河的西侧，渭河的南侧，放到如今，它所处的位置，其实大致就是西安浐灞国家湿地公园。

    它的内里，不仅包括湖泊、溪流、滩涂，还有丘陵、平原和森林，是一片地形多样，面积广阔的区域。

    车队进入小道，庞忠和也向周钧讲述了灞川发生的一些往事。

    灞川这个地方，在贞观年间，本是宫中放养水产的泽地。

    但因为灞河源自渭河，河水湍急，泥沙沉积，经营水产多有不便，这块地方慢慢也就荒废了下来。

    到了先天元年（712年），玄宗即位，贞顺皇后那个时候还是武婕妤。

    春兴时分，有一次微服出游，到了灞川附近，武婕妤尝了灞河鱼的鱼鲙之后，对玄宗说道，这里非常像我在绛州的故乡。

    玄宗一听，大手一挥，就把当时二人所在的灞川稼洲，封给了武婕妤。

    到了开元十二年(724年)，武婕妤被封为武惠妃，二人故地重游，玄宗又将灞川的溪洲和榭洲封给了她。

    后来武惠妃仙逝，庞忠和自愿放下一切职务，孤身一人去为其守陵。

    玄宗感念其忠心，又将灞川的稼洲、溪洲和榭洲三地转封给了庞忠和。

    稼洲、溪洲和榭洲，这三个洲加在一起，差不多有九百多亩地。

    和灞川的总面积比起来，虽然听起来很少，但却是风景最优美、物产最丰富的核心区域。

    周钧正听着庞忠和说那灞川之事，突然马车一沉，再也无法向前移动分毫。

    周钧低头一看，原来是这小道泥泞不堪，四处积水，马车的轮子陷了进去，再也没办法出来。

    庞公看着这条坑坑洼洼、残破不堪的小路，摇头叹道：“好些年没来了，这条路都破成了这样。”

    庞府的奴仆和部曲们，这个时候也纷纷下来，跳进泥泞之中，开始推车。

    庞忠和府上的下人大多是旧部和老奴，年纪都颇大。

    骑在马上的周钧，看着那些在泥水中推车的下人们，其中不乏满头白发的老者，不禁心生恻隐。

    等了好一会儿，马车前行的进展甚缓，甚至还朝泥泞中多陷进去了几分。

    下人们只好将马车上的重物纷纷取下，减轻重量再去尝试。

    周钧这个时候也不打算旁观了。

    他脱去外衣和鞋袜，光脚跳进了泥坑中，和那些下人们站在一起，用力推着马车。

    庞忠和看见这一幕，本想开口劝说，后来思虑片刻，却也是罢了。

    花了好长一段时间，马车终于驶过了那片泥泞之地，一行人再次上路。

    此时的周钧，完全就像是在泥水中洗过澡一般，他拿起马鞍后的麻布，胡乱擦了擦身体，便跟上了队伍。

    又向前走了一刻钟的功夫，队伍总算离开了小路，到了一片气势恢宏的宅院之前。

    这宅院紧靠着湖水和小溪，不远处就是一片竹林，偶尔还能看见几只飞禽，从天际间飞过，留下几声鸣叫，实在是一处修身养性、躲避尘嚣的好地方。

    但是，等周钧骑着马到了那宅院的大门处，他才发现自己高兴的太早了。

    宅院年久失修，墙壁摇摇欲坠，藤蔓和杂草到处都是，甚至淹没了青石和台阶。

    原本刷着红漆的梁柱，现在被蛀蚀的千疮百孔；原来价值不菲的家具，也变得松垮散架。

    周钧走进宅门，看着院落一旁的爬架，试着用手去碰了碰。

    只听轰隆一声，爬架轰然散落开来。

    画月这个时候，也从玉萍的马车上跳了下来。

    她看着如此破旧的宅院，朝周钧问道：“比起这宅子，我觉得还是露宿在外面，要更加好些。”

    周钧刚想说话，却看见有下人从马车后取出一口大箱，里面放着大小各异的木制零件。

    将那些零件搭成一起，又用钉锤和铆合将其安装在一起，就变成了一台周钧曾经提过的自力式轮椅。

    看见这辆拼装完成的自力式轮椅，周钧不禁感叹，这唐朝工匠也着实了得，居然能用模块化的方式，给庞公造了这辆轮舆。

    庞忠和上了那辆轮椅，双手抓住手握把，试着移动了一会儿。

    接着，他满意的对周钧说道：“来瞧瞧，你出的主意，林家出的力。”

    周钧走过去看了看，赞了一声手艺。

    庞忠和又推着轮舆，在院中转了一会儿。

    接着，他停下来，看着这杂草丛生的庭院说道：“这里本来就是皇家的别苑，中间修缮了几次，又扩建了几次。”

    “后来，这宅子兜兜转转，最后到了咱家这里。”

    “上次过来，到如今怕是也有好些年了。”

    庞忠和环顾了一圈，看向了这宅院，感慨的说道：“到了这里，好似还能听见当年的欢声笑语。”

    周钧：“庞公如果喜欢这里，可以多住些时日。”

    庞忠和听了这话，沉默片刻，开口道：“确是应该多住些时日。”

    周钧一愣，刚才那句话，不过是随口而言的客套话，不料庞公居然认真了。

    他又劝道：“不过，这宅子经年久远，又缺少护养，怕是要花大力气修缮一番，定是会费时费力。”

    庞公没有说话，只是自己推着轮椅，在玉萍的陪同下，向着宅子深处慢慢行去。

    周钧从马背上取了衣服，又找了个无人的地方，用清水洗了洗身体，再穿戴整齐。

    刚一走到前庭之中，就看见玉萍正在四处找寻着什么。

    后者看见周钧，走过来说道：“可算找到二郎了，庞公有一事，想和你说说，快去见他吧。”

    要和我说话？

    带着疑问，周钧离开前院，走过拱门，又绕过一片假山水榭、池塘庭院，最后终于在一处凉亭里，找到了正在观望风景的庞公。

    庞公看见周钧走来，招了招手，示意他坐到身边的石凳上。

    周钧依言坐下。

    庞公开口道：“衡才，你可有意入我府中办事？”

