    第333章 突然的撤退   

    “不好！”

    

    白鹤脸色大变，它的身影在第一时间后退，连怪鸟都不顾了，亡命逃向远方。

    

    这些神虹的威势太强了，锋锐无匹，可怕的力量震的虚空不断晃动，出现一条又一条裂痕，几乎抵得上一名元婴修士的最强一击了，如此多的神虹飞来，谁能挡得住。

    

    怪鸟的脸色骤然变得无比惊恐，它迅速调转身影，企图逃离，然而它急功近利，离城楼太近了，阵法突兀的被激活，根本容不得它反应，漫天的神虹呼啸而出，直接将它射成了筛子。

    

    “好！”

    

    “让它狗日的再嚣张。”

    

    城楼上的修士们见到这一幕，顿时兴奋不已。

    

    远处的白鹤胆战心惊，它冷冷的凝视着后方的城楼，心中一种悸动。

    

    如果刚刚它反应再慢半拍，那它的下场不会比那只怪鸟好多少。

    

    现在它受了伤，身上有几个血洞，但比起那只怪鸟，它的情况无疑要好很多。

    

    攻城没有停下，统帅没有下令前，即便有首领阵亡，妖兽大军也不会停下脚步，它们仿佛不知道恐惧，无畏的向前冲锋，完全没有被怪鸟的陨落影响到士气。

    

    恰恰相反，浓郁的血腥味大大刺激了妖兽们的血性，让它们更加疯狂。

    

    后方的兽潮中，一只羽族妖兽速度飞快，如流光一般飞了过来，它神色焦急，在黑袍男子的耳边一阵低语。

    

    片刻后，黑袍男子嗖的一下站了起来，脸上露出了异样的神情。

    

    他飞到空中，目运神通，凝神朝妖兽大军的后方望去。

    

    深邃的眸光穿过无边的空间，带来远方的斑驳惨景。

    遥远的天际一片漆黑，黑色神火熊熊燃烧，灼热的气浪如潮水般滚滚而来，席卷天上地下，天穹都被烧的变形。

    

    “白雉！”

    

    黑袍男子将白鹤叫了过来，命他暂时接替自己的位置，随后身影化作流光，消失在天际。

    

    “妖兽军团的统帅走了？”

    

    远方城楼上的修士们都注意到了这里的情况，纷纷露出疑惑不解的神色。

    

    黑袍男子走的很匆忙，甚至没来得及告诉白鹤发生了什么事，白鹤不敢擅作主张，只能命令妖兽大军继续进攻。

    

    很快，黑袍男子回来了，与刚刚高高在上的神态截然不同，此时的他很凄惨，头上的双角断了一根，一身黑袍也破破烂烂的，像是被火烧过一样。

    

    最引人注目的，是他的气息，此时非常虚弱，仿佛刚刚经历了一场大战。

    

    “大人，发生什么事情了？”

    

    白鹤不明所以得问道。

    

    他对自家这位大人的实力相当了解，绝对是整个秘地之中数一数二的高手，怎么出去这么一小会儿，就成了这副模样了？

    

    黑袍男子没有多说什么，直接下令妖兽大军撤退，并且让所有的妖兽全部赶往秘地的入口，准备进入秘地深处。

    

    “外围不能再待了，否则谁也别想活，趁着还有时间，我们赶紧进入秘地深处。

    不过再此之前，得想个法子，别让这些外界的修士察觉到异常。”

    

    黑袍男子沉思片刻，而后命令白鹤留下来，配合自己与修士们对阵，他作为统帅肯定不能先行离开，否则会引起猜疑。

    

    其他的妖兽首领分别带领一批大军从后方悄悄撤退，在大雾的遮掩下，城楼上的人不会发现异常，他们可以撤走大量的军团。

    

    攻城又开始了，这一次妖兽的攻势同样凶猛，但目的已经不再是破城，而是要掩护后方的妖兽大军撤退。

    

    众人果然没有发现问题，接连几天的大战让他们身心俱疲，妖兽大军中的高手数不胜数，少了几个重要头目，他们很难在第一时间察觉到异常。

    

    时间渐至夜晚，天色一点一点的黑了下来，浓雾之下，整个世界出奇的昏暗，而妖兽大军，也终于停止了攻势。

    

    这一举动并未引起众人的警觉，因为按照以往的交手情况来看，一般到了这个时候，妖兽大军都会停下来休整一段时间，等到半夜的时候在突然发动进攻。

    

    这几乎已经形成了规律，众人早已经见怪不怪。

    

    然而今夜，城门前却出奇的平静，那种如巨石一般压在众人心口的压迫感没了，午夜来临，妖兽大军并未发动进攻。

    

    守城的士兵对这个时间点非常敏感，到了这个点后，他们的精神高度集中，眼神瞪得像铜铃一样，死死盯着远方。

    

    夜色下，雾气缭绕，一阵清冷的寒风吹来，让守城的修士浑身起了鸡皮疙瘩。

    

    “快，赶紧禀报各位大人，妖兽大军消失了！”

    一个修士慌慌张张的跑下城楼，将他们见到的情况第一时间上报。

    

    各大远古世家的核心圣子们闻讯而来，一群人站在城门上，看着面前空旷的平原，脸上的表情忽明忽暗，一时间不知道该说些什么。

    

    天亮的时候，各大散修组织的首领也赶到了，小孔雀王以及一众妖王的后人上来就询问昨夜的守城士兵，问他们昨夜有没有发现什么状况。

    

    “不知道啊，这些妖兽走得很突然，像是凭空消失了一样，等我们发现的时候，他们已经不见了。”

    

    一群守城士兵头摇得跟拨浪鼓似的，一看就是一问三不知的那种人，很不靠谱。

    

    这下所有人的眉头都皱了起来，回想起来，这次的妖兽攻城，处处都透露着诡异，它们来的快，去的也快，让人捉摸不定。

    

    小孔雀王想起来，白天的时候，妖兽大军的统帅曾离开过一阵子，回来的时候很凄惨，气息萎靡，像是遭遇了突袭。

    

    “难道妖兽大军的后面有我们的援军？”

    

    小孔雀王想了想，而后又摇了摇头，觉得这个可能性不大。

    

    他们这里有数十座城镇堡垒，容纳的人口不下百万，几乎整个秘地，所有的修士都在这里，外面就算有人，也不会很多，不可能影响到战局，让一军统帅亲自出手。

    

    “有没有看到他们去了哪里？”

    

    小孔雀王又找来守城士兵询问，结果一群人支支吾吾了半天，愣是一句话说不出来。

    

    “废物！”

    

    小孔雀王脸色阴沉，事已至此，只能静观其变了，不管怎么说，妖兽大军撤退，对他们而言，都是一件好事，值得好好庆祝一下。

    

    

    

