
　　李月辰看准机会，加了一些羊奶和精油进去。

　　这个时代确实是有精油的，不过不叫精油，叫香露。

　　而且听小荷说了一下，似乎也不是通过蒸馏法得到的，而是榨取法，所以纯度方面肯定没办法跟未来的精油去比较了。

　　要说唯一好一些的地方就在于这玩意儿是纯天然的，没有什么化学添加剂。

　　毕竟要做香皂，还是需要有一些香味才好的。

　　说到香味，不得不说，从古至今人类就在对美好味道的追求道路上不断的寻觅着。

　　不管是过去，现在还是未来。

　　这个国家在一千多年之后虽然大部分都已香水为日常生活的主要产品了。

　　但要说到熏香，大部分人第一时间想到的仍然还是线香。

　　这背后所蕴含的，大概就是文化的力量，品的不仅仅是味道，更是那青烟袅袅，香气四溢的意境。

　　李月辰摇摇头回过神，看到瓷罐里面的粘稠液体已经差不多了，便吩咐其他太监过来，戴上厚厚的兽皮手套，将罐子里的液体慢慢倒进了已经在旁边摆开的模具之中。

　　深感好奇的福来往前走了两步，刚刚靠近就味道一股花香的味道。

　　他弯下腰，有些好奇的问道：“殿下，此为何物？”

　　“莫问，做完之后自然知晓。”李月辰很神秘的摆摆手，然后让他们将装好的模具放在太阳底下晒几天。

　　看着模具之内一个个白色的不规则块状物，福来歪了歪脑袋，跟在李月辰身旁没有再多问什么。

　　李月辰吩咐旁边的宫女看着点，然后自己又回到殿里去读书练字了。

　　上官婉儿和两个姐姐都在，福来拿着小香囊点燃一抹熏香，挂在了桌案前。

　　袅袅青烟一会儿就弥漫在大殿之内，飘浮在几人上空凝而不散。

　　不一会儿，福来拿来了一个账本：“殿下，这是最近店铺里的收支记录。”

　　“嗯。”

　　李月辰答应一声，拿起来一边翻看一边用手指在桌面上写写画画。

　　宣城公主笑道：“难怪辰儿前些时日说算学之好，原来是为了看账本？”

　　“算是吧。”李月辰笑了笑。

　　大概过了五分钟左右，李月辰点点头，将福来叫来：“行，你那侄子干的不错！”

　　“谢殿下夸奖。”福来拿着账本起身离开。

　　宣城公主似乎有些惊讶：“想不到辰儿竟然算的如此之快，几百钱的大数不消片刻便算完了。”

　　也只有你这种没有被高数折磨过的人能说出这种话，单纯的加减运算也能称得上难？

　　“这有何难？可谓简单至极。”李月辰一脸无所谓的说道。

　　这么一番风轻云淡的语气成功引起了宣城公主的好奇：“那辰儿刚刚是如何算的？”

　　李月辰心想反正闲着没事，就给她科普一下吧。

　　于是便直接在纸上写下了阿拉伯数字，“首先，有了这些数字，便可极其简单的组成任何数……”

　　宣城公主也算比较聪明，很快就学会了。

　　于是李月辰开始在阿拉伯数字的基础上给她讲解起了加减乘除的概念。

　　旁边的义阳公主和上官婉儿也都津津有味的听着。

　　“所谓乘法，便是多组数字相加。如同九九歌一般，七加七次七，便是四十九；反之，除法则是将数字分成多组，比如四十九平均分七组，每一组便都是七……”

　　解释完了概念之后，李月辰将刚刚账目里的数字列了一个小小的乘法竖式，便得出了最终的数字。

　　“看，很简单吧？”李月辰放下了笔。

　　“想不到竟然如此神奇！”宣城公主眼睛一亮，不可思议的惊呼一声。

　　旁边的义阳公主和上官婉儿睁着大大的眼睛，用心体会着这一刻算学的神奇之处。

　　宣城公主抬起头：“可还有其他事例？”

　　李月辰点点头，开始给她讲解起了小学数学之中的很多案例。

　　宣城公主前几天还一副觉得算学没用的样子，但是今天亲眼见到了这方面的神奇之处之后，马上就陷入进去了。

　　李月辰又给她讲了差不多一个时辰左右，打算出去看看自己的香皂。

　　宣城公主拉住她的胳膊：“等等，再……”

　　“我看不如这样。”李月辰拿过桌子上的纸张开始写了起来，“方才我所讲，阿姊不如试试能否应用出来。”

　　一边说着，一边在纸上写下了两道题目。

　　分别为“一瓶罐头卖5个钱，买5瓶送1瓶，你买45瓶需要几钱？”和“一个香皂16个钱，买3个送1个，你有176个钱，能买几个？”

　　写完之后，将手中的纸张往前一推，李月辰手指在纸上敲了敲。

　　咧嘴笑道：“阿姊不如看看能否解答这两道题目。”

　　说完，就转身去后院查看香皂了，只留下上官婉儿和义阳公主一脸好奇的看着开始沉思的宣城公主。

　　很显然她们两个也在心中暗暗运算，只不过从表情上看，并没有宣城公主陷入的那么深。

　　宣城公主陷入了苦思冥想，开始在纸上算了起来。

　　李月辰来到后院，看到模具里面的香皂已经开始凝固，洁白无瑕，在阳光下甚至都有隐隐的闪光感。

　　端起模具盘，凑过脑袋闭着眼睛轻轻一闻，一股淡淡的花香味通过鼻腔直冲大脑。

　　“不错不错……”李月辰睁开眼睛，点点头自言自语道。

　　一旁的福来仍然一脸好奇，不过没有再开口询问。

　　随后李月辰让他们将模具盘拿到殿内去，用木板轻轻盖起来。

　　回到殿内，李月辰发现义阳公主和上官婉儿已经开始看其他书籍了，而宣城公主则依然对这两道题苦思冥想。

　　其实凭借李月辰教他的东西已经足够解出来了，只不过毕竟才刚刚学会，所以反应有点慢。

　　一转眼，过去了三天。

　　李月辰打开木板盖着的香皂看了看，找来一块布，随后让两个太监将模具盘翻转过来，往下一扣。

　　“哗啦啦……”十几块香皂便掉落下来，落在拉开的布料中间。

　　李月辰拿出两块，分别递给了福来跟小荷：“你们现在便用此物去洗手试试，具体用法是……”

　　听完她的解释之后，两人接过香皂便去洗手了。

　　自己则拿着布将剩下的十来块包起来拎着进入了主厅之中。

　　刚刚将香皂放下，福来跟小荷已经一脸惊讶的回来了。

　　李月辰在桌案前盘腿坐下，脸上带着高深莫测的笑容：“效果如何？”

　　福来惊讶的表情不变：“殿下，此物当真神奇！”

　　“是啊。”小荷也回答道，“奴婢现在手中还有一股香味呢……”

　　说着，还不自觉的将双手放在脸前用力闻了闻。

　　看着她这副样子，李月辰倒是没有嘲笑她，只是笑了笑：“那两块，便送与你们了。”

　　福来跟小荷对视一眼，同时恭敬的行礼：“谢殿下赏赐！”

　　随后李月辰又给两位姐姐，上官婉儿和郑氏各自赏赐了一块。

　　反正第一批的试验品就这么十几个，也没打算拿出去卖，不如让更多人试试好不好用，看看效果再说。

　　至于说老爹老妈哪里，还是等实验一段时间看看效果再说吧。

　　于是李月辰叮嘱道：“此物莫要让其他人知晓，我看看效果如何，到时候去献给爷娘！”

　　几人纷纷表示明白了。

　　……

　　第二天，早上依旧雷打不动的带着两个姐姐和上官婉儿练瑜伽。

　　今天是去刘仁轨家里检验的日子，李月辰坐着马车去了师父家里练功。

　　中午回来之后，刚刚坐下准备吃饭，就看到宣城公主兴冲冲的跑了过来：“辰儿快看，我解出来了！”

　　一边说着，一边将手里的纸递了过来。

　　李月辰接过来一看，发现结题过程写的事无巨细，虽然啰嗦了一些，但确实解答的很好。

　　于是笑着点点头：“不错，看来阿姊在算学一道很有天赋。”

　　“是吗？”宣城公主有点不太明白，“我只是觉得这些很有意思。”

　　“不如今日下午，再给阿姊讲解一些更有意思的？”

　　“好啊！”宣城公主点点头。

　　……

　　接下来的一段时间里，每天下午李月辰都在给她讲解数学方面的东西。

　　时间过的很快，一转眼就到了十月底。

　　李月辰发出去的第一批香皂基本上都已经用完了，而效果嘛……显而易见。

　　福来和小荷已经彻底爱上了这玩意儿，现在快要用完了，也不敢开口跟她讨要，每天都在思索着怎么让她再赏一块。

　　还是义阳公主开口说上次的香皂用的差不多了，能不能再给她那一块。

　　此话一出，其他人也都眼巴巴的看着李月辰。

　　李月辰又给了她们每人一块，然后拿着剩下的三块去了安福殿。23sk.Com

　　李治最近气色不错，心情也挺好，看到李月辰过来，叫她过来陪他说话。

　　李月辰直接坐在他旁边低矮的桌案上，咧嘴一笑：“阿爷，孩儿又研究出新的器物了。”

　　“哦？”李治明显来了兴趣，“说来听听。”

　　李月辰倒是也不卖关子，直接拿出一块香皂递给他：“阿爷请看，就是此物。”

　　“嗯？”李治接过来看了看，随后闻了闻，“此为何物？难道是香膏？”

　　“非也，此物乃是清洗身体所用的，阿爷不如洗洗手尝试一番。”李月辰提醒道。

　　李治点点头，直接叫张成鑫端来一盆水，然后按照李月辰指导的方式开始洗手。

　　武则天也好奇的走了过来，想看看这到底是什么东西。

　　在李月辰的指导下，李治的手上很快布满了白花花的泡沫，随后双手放进铜盆之中用水将泡沫清洗下去。

　　用羊毛巾将双手擦干之后，李治仔细看了看自己的双手：“嘶……这感觉有些特别！而且……”

　　说到这里，双手放在鼻子前一闻：“嗯，还有一股花香味道。”

　　武则天叫张成鑫去换了盆水，自己试了试之后，一脸欣喜的点点头：“还真是个好玩意儿，感觉手都干净了不少呢。”

　　李月辰嘿嘿一笑：“这香皂不仅可以用来洗手，还能清洗身体，只是要注意别入口或者入目便可！”

　　“哈哈哈……”李治大笑两声，“不错不错！不愧是朕的女儿！”

　　“孩儿要用此物赚那些大臣的钱，这样爷娘就不会为钱财发愁了！”李月辰说道。

　　李治点点头：“嗯！好主意！”

　　这次武则天没有再说什么，而是拿着一块新的香皂认真思考了起来。

　　李月辰又拿出最后一块，递给张成鑫：“张公公，这个送与你！”

　　“哎哟，多谢殿下赏赐！”张成鑫一脸惊喜，恭敬的行礼，双手小心翼翼的接过来。

　　李月辰摆摆手，扭过头笑道：“日后爷娘用此物清洗身体，每天都会有香味了！”

　　李治很开心将她一把抱起，然后用脑袋贴着她的脑门：“哎哟，好女儿啊！”

　　李月辰咯咯大笑，开始跟李治打闹起来，张成鑫很有眼色的跟武则天无声的行了个礼，悄悄退出去了。

　　跟两人打闹一阵之后，李月辰就告退离开了。

　　仁寿殿之内只剩下了李治和武则天两个人。

　　李治又在摇椅上躺了下来，抓起保健球再次盘了起来：“真是想不到，辰儿此次给了朕一个大惊喜啊！”

　　“是啊，此物一旦面世，绝对是暴利！”武则天抓起那块新的香皂笑了笑，“当初辰儿所言要开店为陛下解决财政难处，如今看来，倒确实能实现了。”

　　李治点点头：“我一直都相信，辰儿天纵奇才，绝对是我大唐之福……此物，恐怕真能让那些世家大族拿出不少钱。”

　　“或许应该提点一下辰儿，将价格定高些，”武则天嘴角带着笑容，“如此一来，他们便很难再转卖出去了。”

　　“哈哈哈……知我者媚娘也！”李治大笑起来，不过随后便又摇了摇头，“不过我觉得，这一点，辰儿应该也很清楚！不如先看看情况再说。”

　　武则天点点头：“那便依陛下所言！”

　　两人在这里议论着价格问题，而李月辰也确实在思考这个问题。

　　这玩意儿要单单说从成本上来说，只要卖二十文钱一个，就有得赚。

　　可问题是这已经不是平民百姓能承受得起的价格了，或许使用流水线大量生产能降低不少成本，但李月辰同样不希望有人拿着自己的东西去做二道贩子。

　　所以……应该想个什么办法来保证利益最大化呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十八章 商品的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 