    旗舰盖海号上，俞大猷通过望远镜将城头守军狼狈的模样看的一清二楚，咧嘴笑道：“一群没见过世面的小娘子，这就受不了。”

    “全体都有，炮击岘港城！”俞大猷转身下令。

    岘港城东城墙距离码头不过四百米，依然在舰队火炮射程之内，没什么好说的，一声令下，又是火炮齐鸣。

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗钢铁炮弹在空中划过优美的弧形，犹如一个个铁拳头，狠狠地砸在青砖城墙上，激起一片片碎石。

    飞溅的石屑在城头守军耳边飞射而过，犹如枪林弹雨。

    不过半个小时，看似坚不可摧的城墙，四处裂开一道道裂痕，犹如蜘蛛网；有的地方甚至已经整体凹陷，眼看就要坍塌。

    “瞄准凹陷处，集中火力，先轰开一段城墙。”俞大猷下令。

    顿时，密集的炮火就像天降陨石一般，擦着火星，对城墙实施连续不断的打击，城墙上下犹如地动山摇，瑟瑟发抖。

    “嘎吱！”

    立在城楼上的军旗被一个炮弹命中，断成两截。

    城头上，海防城第三军团严阵以待，军团长范天明眉头紧锁，神情严肃，一边安抚将士，一边下令反击。

    火炮技术自然不是大夏独有，海防城也掌握了火炮制造技术，只是整个工业体系没有大夏那般发达，无法大规模量产。

    岘港城城墙上布置了三十门火炮，同样倾泻着炮弹，对停在港口的敌舰实施打击，溅起巨大的浪花。

    “轰！轰！轰！”

    因为居高临下，虽然岘港城的火炮数量无法跟崖山舰队媲美，还是给崖山舰队造成很大的困扰，转眼之间就有三艘楼船战舰被击毁，慢慢沉入水中。

    被炮弹击中者，更是不计其数。

    没办法，港口太小，崖山舰队第一编队的四十艘楼船战舰依次摆开，密密麻麻，只要敌军火炮手不是傻瓜，很容易就能命中目标。

    俞大猷下了死命令，没谁敢退，迎着城头炮火，一艘艘战舰实施反击，就算有战舰瘫痪，只要还没沉没，就继续轰击城墙。

    敌军的凶狠，让海防城守军心中胆寒。

    “这简直是一群亡命之徒！”

    范天明眼看城墙就要失守，无奈之下，开始布置军队撤离城墙，准备在城中跟敌军决一死战。

    他就不信，敌军舰队上岸之后，还能在巷战中打赢第三军团。

    “哗啦~~”

    就在此时，城墙南面传来一阵巨响，在火炮的连续轰击下，终于有一段城墙被轰出一个大洞，继而发生坍塌。

    一时间，烟尘滚滚。

    站在那段城墙上的士兵惨叫着从城头掉下，再被砖石淹没，显是不活了。

    如此，岘港城宣告失守！

    “撤！”范天明不再犹豫，率部离开城墙。

    …………

    终于轰塌城墙，俞大猷脸上露出如释重负的表情，他的人头是保住了。

    接下来就该轮到陆军登场了。

    随着崖山舰队直属海军陆战队在码头建立据点，载着禁卫军第二军团跟城卫军第二军团的商船依次进入港口，迅速登陆集结。

    既然将岘港城作为攻击重点，白起又岂会不安排陆军跟随。

    在城墙坍塌的那一刻，岘港城以及海防城第三军团的命运就早已注定，接下来不过是无畏的挣扎，终究无法左右各自的命运。

    “冲锋！”

    霍去病率领骑兵沿着轰开的通道，冒着烟火，率先杀进城中，即便是在城中巷战，禁卫军也无所畏惧。

    以他们精湛的骑术，只会掀起更加滔天的杀戮。

    “杀！”

    穆桂英率领所部紧随其后。

    城内顿时掀起一场血战，城中百姓战战兢兢，根本不敢出门。

    这一场厮杀足足持续了一天一夜。

    海防城第三军团虽然意志坚定，终究力有不逮，被大夏军打的节节败退。夜里，范天明想要夺门而逃，却正中霍去病下怀。

    殊不知，除了冲进城里的骑兵，霍去病还早早地在城外埋伏了两个骑兵师团，守株待兔，一举将敌军残部歼灭。

    到了第二天早上，岘港城已经换了一位主人，而随着岘港城沦陷，大夏在安南拿下第一个据点。

    按照远征军统帅部的安排，由穆桂英部驻守岘港城，霍去病则率部南下，配合崖山舰队一路攻城略地，计划将安南的南方地域悉数拿下。

    驻扎在堤岸城的海防城第四军团，一下陷入孤立无援的境地。

    穆桂英部留在岘港城自然不是守城那么简单，他们还身负重任，是安南之战的关键一环。

    崖山舰队离开时，留了两艘楼船战舰在港口，战舰甲板上则停着十架拟态飞行器，那是留给穆桂英部的秘密武器。

    成败于否，某种程度上决定了整场战役的走向。

    …………

    安南，陆平城。

    陆平城是一座县城，位于海防城以北，毗邻北部湾，临近国境。

    几乎就在崖山舰队拿下岘港城时，太平洋舰队第一编队也不甘示弱，顺利拿下这座北方小城，作为大夏军在北方的据点。

    远征军副将史万岁亲率城卫军第一军团、第三军团以及第五军团，在陆平城驻扎，负责扫荡安南以北的领土。

    一座县城驻扎三个军团，可见白起对安南北方的重视，毕竟无论是王城河内还是海防城都在北方，此地注定了是安南之战的主战场。

    …………

    四月七日，海防城。

    接连失去岘港城跟陆平城，阮天阙急的像热锅上的蚂蚁。尤其是岘港城的突然沦陷，更是给了阮天阙致命一击，彻底打乱了海防城的部署。

    “第三军团已经覆灭，第四军团绝不能有事！”

    两天前，在阮天阙的撺掇下，冒险玩家组织了一支五十万人的大部队南下，主要目标有二，一是保住安南南方，二是保住海防城的两个野战军团。

    随着第三军团覆灭，第四军团岌岌可危，安南南方整个陷入战火之中，两个目标可能一个都实现不了。

    “但愿他们能不负众望吧！”阮天阙喃喃自语。

    按理来说，五十万玩家大军配合海防城第四军团，大夏的两个军团根本就挡不住。更不用说，首要攻击目标岘港城只驻扎着大夏一个野战军团。

    可不知怎么的，阮天阙心中总感到一丝不安。

    ************

    中国区，邯郸城。

    就在大夏出动百万大军攻打安南时，中国区又生波澜。

    四月，大地回春，冰雪消融，就连中原跟北方大地都已经嗅到春的气息，冰封的大地逐渐解冻，动物结束冬眠，小草破土而出，散发出勃勃生机。

    随着大地一起被解冻的，还有酝酿在人心深处的战争欲望，平静了数月之久的中原大地，烽烟再起。

    这一次的主角，是【炎黄盟】。

    上午九时，【炎黄盟】六位成员在邯郸城聚首，宣称：“西楚霸王项羽残暴不仁，戕害百姓，乃天下余毒，请天下人共伐之。”

    话说的冠名堂皇，意思只有一个：“【炎黄盟】要对西楚动手了！”

    为了将领地尽早连成一片，趁着大夏征伐在外的契机，帝尘等人甘冒“主动挑起内战”的风险，悍然兵伐西楚。

    不怪帝尘着急，安南之战，大夏军势如破竹，捷报频传，谁也不知道什么时候战争就结束了，因此帝尘等不了，只能趁早出手。

    为了速战速决，【炎黄盟】足足抽调了四十万大军，一下将各自领地置于岌岌可危的境地，边境驻军下降到一个危险值。

    倘若大夏没对安南用兵，帝尘等人绝不敢冒这样的风险。

    “机不可失，失不再来。”帝尘如此总结。

    【炎黄盟】伐楚的消息一出，天下顿时议论纷纷。

    有人指责【炎黄盟】在国战即将到来之时主动挑起内战，实在可恨。

    也有人为【炎黄盟】辩驳，说西楚乃荒野原住民势力，根本不算内战，“攻下西楚，【炎黄盟】实力不降反升，对国战是有利的。”

    这话说的也不无道理。

    “西楚是大夏盟友，怎么不算内战？！”有人反驳。

    更多的人则为大夏叫屈，认为大夏为了给中国区多赚一点国家荣誉点数，不惜倾百万之兵征战域外，可歌可泣；【炎黄盟】却在此时攻打大夏的盟友，实在是乘人之危，非君子所为，让人不齿。

    不论是哪一派，都希望大夏能站出来表个态。

    这当然只是玩家的一厢情愿，像之前一样，夏宫寂静无声，根本没有站出来说话的意思。

    玩家倒是习以为常。

    有人戏言：“夏王从来都是能动手时绝不动口，这次又怎会例外。”

    没有人相信，大夏真的会无动于衷。

    关于大夏此番会怎么应对，坊间流传着各种版本，有人说大夏会双线作战，定不会置西楚的生死于不顾；也有人说大夏有心无力，只能默默吞下苦果。

    就在此时，山海城有小道消息传出，说早在年前夏王就对西楚霸王项羽有过预警，奈何项羽傲气，不愿接受大夏的援助。

    这一下，“真相”立即大白。

    玩家已经可以预见，西楚接下来的凄惨命运。