一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第352章学长送温暖

    叶安大约花了8分钟的时间，才跑到了那个老师给她安排的住的地方。

    她看着眼前那近乎废旧了的小楼，有些傻眼。

    这真的是她住的地方？

    这地方就查没拆迁了吧……

    破败的窗户都摇摇欲坠，好像随时都要掉下来似的。

    但是整体的房子还算稳固，还没有出现坍塌的迹象，墙上布满青藤，被爬山虎都包裹了起来。

    看起来应该是很早之前的宿舍楼，大部分用的东西也被搬的差不多了。

    她扇了一下灰尘，直接从门口走了进去。

    果然里面跟她想的一样，里面的大部分房间都拆了，只有一个还是完好无损的，但是看起来还是很破旧。

    虽然破旧，不过还好五脏俱全，估计要收拾一下才能用。

    叶安对住的地方不是太挑，只要差不多就行。

    再差，也不会比满是毒虫猛兽的原始丛林差了。

    而且这栋小楼只有她一个人住，也算清净，也够宽敞。

    她把身后的背包放了下来，开始收拾。

    整栋小楼，如果想要彻底收拾干净，估计也不止一时半会儿的时间。

    她深吸了一口气，闭了下眼，当再次睁开的时候，眼底倏地划过一道蓝光。

    将手伸了出来，肉眼不可见的白“气”从手心散发出来，像是粘稠的糖浆一样，想四周扩散开去。

    随着叶安手的转动，所有附着在墙上，地上的灰尘都开始动了起来……

    这时候，恰好有一个学生路过了这个地方，听到荒废已久的一栋小楼里有动静。

    好奇的往前走了两步，结果！

    他竟然从窗户里看到那些桌子椅子都在空中飞！

    还时不时的传来一阵阵“嘎吱嘎吱”的声音！

    他瞳孔蓦地放大，周边的小冷风一吹，惊悚的浑身一凉，“鬼啊！”

    他大喊了一声立刻就跑开了。

    而就从他跑开之后，这栋废旧的学生楼就开始谣传起了闹鬼的传闻……而且，越传越烈……

    叶安用异能将房间和整个小楼都整理了一下。

    听到外面传来的一阵鬼叫，她疑惑的从窗户看了出去，除了一道跑远了的人影儿，什么都没看到。

    收回目光，看了看现在的小楼，现在看起来，可比她刚来的时候整洁多了。

    现在是，虽然环境不是太好，但比他们当初呆的那些废弃大楼据点条件要好得多。

    等过段时间，再把这里改造一下，应该就可以当成自己独立的训练场所了。

    叶安点了点头，她对这里还会挺满意的。

    地方大，还清净。

    看来，是自己误会那个分配宿舍的老师了。他还是很照顾自己的。

    这个地方比那些只有一个小房间的新生好的多。

    叶安这么想道。

    改天见面了还得道个谢。

    但是……目光看向那些散发着怪味的被褥，留着这些东西在肯定会滋生细菌。对于自身的身体和安全，叶安一向看的很严格。

    她指尖倏地窜起了一簇蓝紫色的火焰，眼神一凛，床铺上所有东西都被烧成了灰烬。

    其实在分配住宿的时候的，那老师本身是没有想到叶安真的会住在这个地方的。认为她肯定会回去找他，然后他再好好的教育一下这个新生。

    所以在这个地方根本就没有布置什么新生用品。

    现在密斯夫正翘着腿在等着叶安找他呢。

    谁会知道……

    叶安真的把这个地方当成自己住的地方了。

    就在她把那些被褥烧了之后，就在原处做了一个吊床。

    而就在这时，突然有人敲起了门。

    “扣扣扣……”

    叶安疑惑的停下手里的动作，走了出去，打开舍楼的大门。

    站在门前的，是一个穿着蓝黑色军装的年轻俊朗的男人。手上抱了一捆被褥，准确的手，是一捆床上用品。

    “请问，是叶安学弟吗？”军装男人笑意盈盈的看着叶安，眼神却若有若无的往里面瞟了几眼。

    当看到里面的场景的时候，眼底闪过一丝诧异。

    对于他的这种窥探，叶安眼神立刻就冷了下来。

    “有什么事吗？”对于自己的性别被认错已经习以为常了，所以对于别人对自己的性别认知障碍，叶安通常也不会有什么反应了。

    司冥笑嘻嘻的说道：“出于学长对学弟的关爱，所以，特地来给你送温暖的。喏。”

    他一边说，一边把那一捆被褥递到了叶安面前。

    心里暗道：这位学弟长得可真好看啊，之前虽然就见过了，但近看，这不管是皮肤还是肌肉的线条，都很完美啊。

    难怪洛西那么上心，该不会是看上这小学弟了吧？

    司冥脑子里弯弯绕绕，都是一些不可描述。

    叶安没有拒绝，刚好她也缺这些东西，所以直接接了过来。

    “谢谢。”

    说完，在司冥还没反应过来的时候，叶安已经关上了门。

    司冥猝不及防之下就吃了一门闭门灰。

    突然，门又被打开了。

    “你叫什么名字？”对这个自己突然上门送温暖的陌生人，叶安觉得还是有问一下名字的必要。

    虽然她以为，每个新生都有这样的待遇。

    司冥有些不满，摸了摸鼻子上掉落的灰，“你现在才想起来问我这个好心人的名字啊。”

    帅气的脸皱到了一起，很是不悦。

    叶安盯着他，认真的小脸上绷着，说出了两个差点儿让司冥吐血的字。

    “忘了。”

    司冥：“……”

    缓过来一会儿，司冥才单手撑着门边，做出一副十分帅气优雅的姿势，冲着叶安魅惑的笑了一下。

    “记住了，我可是你英俊帅气的司冥学长。”

    棕黑的头发被风吹的刚刚好贴在了他的脸颊上，带着一种洒逸的俊美。

    配合他现在的姿势……倒的确有着他口里自夸的英俊帅气。

    但叶安显然对他的形容词不感兴趣，她重复了一次他的名字，“司冥。”

    “嗯哼~”司冥微微起伏了一下语调。

    叶安“嗯”了一声，退后了一步，又再次关上了门。

    司冥还好反应及时，不然又得被碰一鼻子灰。

    “这……”他嘴角有些抽搐，这学弟怎么不按常理出牌啊……

    他摸了摸自己下巴，难道是自己不够帅气了？

    还是自己作为学长，作为全校综合榜上的排名不够响亮了？

    他的话都还没说完呢，真正送被褥的可不是他

    算了算了，看在还是个新生的份上，就不跟她计较了。

    司冥挫败的双手枕在脑后，叹了口气，这家伙的性子，在军校，肯定会吃大亏吧？

    不过……他嘴角挑了一下，有些幸灾乐祸。

    他向来喜欢当吃瓜看戏的群众。

    更何况，这个人，还是洛西在意的呢。