
　　突然成为一国公主，在这个少女身上似乎也丝毫见不到突然一步登天的惊喜和失措。就只是这一份宠辱不惊的淡然就已经远远地超过京城里大多数的大家闺秀了。慕容煜突然觉得有些理解父皇为什么会喜欢这个少女了。

　　“恭王亲自前来，可是有什么指教？”等到宫女上了茶，沐清漪才轻声问道。

　　慕容煜看了一眼坐在一边沉默喝茶的聂云，笑容温文尔雅，“听母妃说这两天与公主交谈，甚是愉快。母妃这些日子……因为七弟的事情，一直有些郁郁寡欢。所以本王才有些好奇罢了。如果可以，本王还希望公主能够陪母妃多聊聊，免得她寂寞。”

　　沐清漪发现，慕容煜的脸皮之厚果然不能够以常人来衡量。记得她醒过来之后第一次见到慕容煜的时候慕容煜对她的态度可不是那么友善。之后的几次也不见得有多好，但是慕容煜现在却能够自然地仿佛他们当真是交情匪浅一般。

　　沐清漪犹豫了一下，道：“这不太好吧。听说云嫔娘娘喜静。清漪恐怕并不宜打扰。”

　　听了沐清漪的话，慕容煜心中微微一松。进宫之前他自然跟沐长明打探过沐清漪的，但是沐长明对这个女儿显然是十分生气。沐清漪与沐长明之间的心结慕容煜也是知道的，沐清漪会有这样的反应倒也并不奇怪。毕竟，沐清漪并不是印象中那些愚笨的女子。如果只是单单对沐长明和沐飞鸾有心结的话，对他来说未必不是一件好事。虽然沐长明现在还没有要脱离他掌控的意思。但是慕容煜很清楚，如果沐飞鸾生下一个皇子并且平安养大的话沐长明的忠心就没有保证了。而且以父皇如今的身体，很明显的看起来还能活不少年，到时候，年纪靠后的皇子们反而会比他们这些年长的更有优势。

　　既然父皇如此宠爱这个新封的公主，若是能够利用沐清漪恢复母妃的位份，甚至是打压沐飞鸾，也是一件好事。而他，也相信一个新封的无权无势却有些聪明的公主是明白单凭她一个人是无法在宫中真正立足的。

　　如果沐清漪真的是一个需要长期在宫中和京城立足且无权无势的公主，那么毫无疑问慕容煜的推测是对的。如果沐清漪真的只是一个有点小聪明的侯门嫡女，那么慕容煜的算计很可能也会实现。但是遗憾的是，慕容煜算对了一切，却唯独算漏了沐清漪这个人。当一个人芊芊素手不然半点鲜血，就弄得你弟弟半死不活，妻子死的不明不白而你却还不知道你的对手倒地是谁的时候，失算已经成了必然的事情。

　　沐清漪并没有打算占着这个公主的身份从此金尊玉贵安稳度日，所以她也没有打算跟慕容煜做太多的纠缠。因为她知道，她能够用的时间或许并不是太多。虽然她并没有答应容瑾什么，但是心地却隐隐的明白，她或许很难摆脱那个家伙了。

　　沐清漪不是没考虑过顺了慕容煜的意思接近云嫔，但是沐清漪也同样更清楚，像云嫔这样不得宠却能够在宫中安安稳稳的度过大半辈子的女人，防备心必然是非常的强悍的。她不想花费那么多时间再云嫔身上。所以……她反其道而行。在慕容安已经半死不活的现在，对云嫔来说没有什么比慕容煜这个儿子更重要了。慕容煜是她隐忍一辈子的寄托，也是她下半辈子唯一的依靠。只要沐清漪想要对付慕容煜，云嫔就绝对按耐不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明泽公主不必担心，母妃生性温和，一定会很欢迎公主的。”慕容煜淡笑道。

　　沐清漪偏着头，美丽的容颜上带着一丝天真的疑惑，“哦？那么……恭王凭什么觉得本宫需要经常去陪着一个失宠的妃子说话解闷？本宫想要人陪的话，这宫中自然多得是人肯陪本宫玩儿不是么？”

　　慕容煜脸上的笑容一僵，顿时仿佛是贴在脸上的一半虚伪又难看。很快，慕容煜将脸上的笑容敛去，盯着沐清漪难得的笑逐颜开的模样皱了皱眉。因为聂云在旁边，许多话自然是不方便说的。慕容煜本身也绝对不是一个冲动的人，因此只是淡淡的道：“公主这话是什么意思？”

　　沐清漪拖着下巴，笑道：“恭王来找本宫，不就是想要本宫跟云嫔交好，说不定陛下一时高兴就会恢复云嫔的位份么？”看着慕容煜难看的神色沐清漪在心中暗暗为自己喝彩。她现在的模样肯定像极了一个娇纵的得意忘形的黄毛丫头。不过慕容煜很清楚她并不是这样的性子，也正是因此，慕容煜的神色才更加难看。因为慕容煜很明白，她是在故意让他难堪。

　　慕容煜深吸了一口气，竟然忍不住怒火，沉声道：“公主误会了。”

　　沐清漪笑道：“那恭王就是没有要恢复云嫔位份的意思了？那就好……陛下后宫的事情可不是我区区一个新封的公主能够插手的呢。”

　　慕容煜皱眉，看着眼前笑语嫣然的少女，第一次有一种完全掌握不住眼前的人的心思的感觉。眼前的沐清漪似乎完全不按照常理行事，进宫这几日，她几乎得罪了除了皇后和太后在了的大部分高位的嫔妃。现在有开始对着他这个皇子毫不客气。难道她真的天真的以为只要有父皇的宠爱就可以为所欲为？要知道，这宫中莫名其妙的死几个人可是一点儿也不奇怪的。

　　沐清漪却不想给他继续说话的机会，一挥手懒洋洋的道：“本宫累了，如果恭王没什么事的话，就请吧。”

　　被一个无权无势的公主这样毫不客气的下了逐客令，即使是慕容煜这样百忍成仙的人也忍不住要怒火中烧了。更不用说沐清漪趴在桌边那一副完全不看在眼里的样子。很多时候慕容煜能忍人所不能忍，但是那并不代表他就完全不介意别人对他无礼。事实上，对从小就过过一段相当艰苦的日子却又野心勃勃的慕容煜来说，比常人更加不能忍受别人对他的无礼。只是他大多数时候都能够用强大的意志力忍耐下来，然后再暗中伺机报复。

　　沐清漪对他来说也是如此，他绝不会当面对沐清漪发火，因为她是父皇现在最宠爱的公主。但是……一旦她不在被父皇看重，那就是她落入地狱的日子。而君王的宠爱，素来都是最靠不住的一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第187章 容瑾入宫(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 