一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天辰星。

    天色昏暗，雾霭沉沉。

    黑山之外，燕赤霞和宁采臣依旧隐匿在暗处。

    宁采臣一脸焦急，早已按耐不住。

    相比他而言，燕老道却是悠闲，不断自储物袋中取出一件件法宝，桃木剑、道符、八卦镜这些应有尽有，皆是降妖除魔的家伙，数量还不少。

    “只此一次，你我了结因果，别再找我。”燕赤霞没好气的白了一眼宁采臣。

    “你以为我想看见你。”宁采臣也白了一眼燕赤霞，“自从遇见你个臭老道，我就没碰见过一件好事儿，一桩桩灾祸倒是不少。”

    “嘿你个小兔崽子，我....咦？”燕赤霞说着，下意识的瞟向了虚天。

    “是之前那个仙人。”宁采臣也仰头，叶辰已然自天而落。

    “咦？”寻人未果的叶辰落下，神色亦是错愕，“你二人怎会来此。”

    “救我娘子。”宁采臣慌忙说道。

    “你娘子？”

    “就被那老树妖锁在里面，真是可恶。”

    “真...真是新鲜。”叶辰扯着嘴角，上下打量着宁采臣，神色还有些奇怪了，先前李肖为凡人，娘子是蛇妖白素素，如今宁采臣为凡人，娘子也是妖，不同的是，先前转世之人是男的，这次转世人是女的。

    “你来这作甚。”叶辰打量宁采臣是，燕老道疑惑的看着叶辰。

    “救人。”叶辰说道。

    “你也救人？”不止是燕赤霞，就连那宁采臣也一同看了过来，神色皆很奇怪。

    “你救谁。”燕赤霞问了一句。

    “你们救谁，我便救谁。”

    “你跟那狐妖很熟？”燕赤霞愣了，宁采臣也愣了。

    “狐妖。”叶辰摸了摸下巴，他只算出是妖，并未算出是何种妖，此番听说，倒是又与昔日有些相像，他与狐仙儿和范统找树妖干架。

    “问你话呢？”燕赤霞和宁采臣依旧直勾勾的看着叶辰，还在等着回答。

    “有过几面之缘。”叶辰笑了笑。

    “小子，瞧见没，这是你情敌。”燕赤霞戳了戳宁采臣。

    “别挑拨离间。”

    “还不信。”燕赤霞又戳了戳叶辰，“来，跟老道我说说，你跟那九尾狐哪相识的，可是两情相悦，可曾拜过天地上过床，可曾.....。”

    “九...九尾？”燕赤霞话未说完，便被叶辰打断了。

    “怎么，你不知道？”

    “现在知道了。”叶辰不由得看向了黑山，竟不知转世之人竟是皇族九尾，这倒是新鲜，这若是被狐仙儿知晓，不晓得会是啥样一种表情。

    “我等既是救的同一人，那便一道，三对一，不信干不过那老树妖。”燕赤霞顿时干劲儿十足。

    “三对一？”叶辰眉毛一挑，不由得瞥了一眼身侧的书生宁采臣，“老道，这是个凡人，那树妖一口气便能碾死他，你让他参战？”

    “你懂个屁。”燕老道说道，“他可是童子身，老道我是需要用他借法的，运气好的话，指不定还能将孙猴子借到他身上，你可别小看他。”

    “孙猴子，好名字，借来还能耍猴儿。”

    “别闹，那是神明。”

    “这次你可瞅准了再借。”宁采臣没好气的看着燕赤霞，“若再如上次借个女神明上的身跟你没完，她到如今还有事儿没事儿给我托梦呢？”

    “能不能不提那事儿，提起老子就闹心。”燕赤霞骂道，“女神明怎么了，那不是神明？就借你一次身，与你结了个扯淡的因果。”

    “办正事儿。”叶辰沉声一句，散去了玩笑神色。

    “时间也差不多了。”燕赤霞看了一眼星天，这才将目光放在了宁采臣身上。

    宁采臣似是明白是何意，当即盘膝坐在了地上，狠狠深吸了一口气，这才微微闭上了双目。

    见状，叶辰也来了兴趣，静静的看着，也想知道燕赤霞所谓的借法是怎么什么神通。

    但见燕赤霞手握着桃木剑，开始绕着宁采臣转圈儿，正转三圈儿，又倒转三圈儿，正转三圈儿，又倒转三圈儿，别说燕赤霞，就连看者叶辰都有些晕了。

    不知何时，燕赤霞才定身了，口中还嘀嘀咕咕着叶辰听不懂的咒文和话语。

    叶辰眼眸微眯了起来，感知到燕赤霞的道法勾动了一股神秘的力量，那股力量身为缥缈，无影无踪，但却真是存在，玄妙的让他惊异。

    天地无极，乾坤借法，急急如律令！

    燕赤霞豁然轻叱，声如神钟，握剑指天。

    登时，九霄缥缈一颤，继而一道神虹自天而来，笔直注入宁采臣天灵盖。

    异界！

    叶辰话语喃喃，仰看着星天，看出了端倪，燕赤霞的借法之道，沟通的乃是异界，这于召唤灵兽有些相像，就是不知那所谓的异界与灵界可否是一界。

    竟是司命星君，真给面子！

    燕赤霞收了桃木剑，惊喜的看向了宁采臣。

    这边，闭目的宁采臣已然开目，眸中还有两道神芒射出，气质也随之大变，凌厉如出窍神剑，通体还有仙光四溢，璀璨无比。

    皇境！

    叶辰惊异一声，宁采臣此时威压，不比燕赤霞弱。

    真是玄妙！

    再次喃喃，叶辰对燕老道也另眼相看了，此等传承真是夺天地之造化。

    “燕老道，我就奇了怪了，又是你。”宁采臣开口了，有些不悦的瞥向了燕赤霞，“你看本星君很闲？一有事便找我下来。”

    “星君这话就不对了。”燕老道不干了，“老道我也是为了除魔卫道，妖魔横行，总有那么一两个凶悍角色，老道我干不过，可不得从上面儿搬救兵嘛！你在上面待久了，下来转转也好。”

    “我不反对你除魔卫道，可你能不能换个人，上面那么多神明，为何单找本星君，我这前脚刚躺下，还未闭眼，便被你拽下来了。”

    “这不能怪我。”燕赤霞抠了抠耳朵，“谁叫老道我级别太低，搬不动那些个大神呐！就说孙猴子，我倒是想找他，他不鸟我啊！”

    “你的意思，我就是个三流货色。”宁采臣脸色黑了下来。

    “哪能啊！你是司命星君嘛！”

    “我说，咱能不能先办正事儿。”叶辰看不下去，忍不住插了一句。

    “圣体。”宁采臣看了一眼叶辰，不由得喃喃一声，眸中满是深意之光。

    “办正事办正事儿。”燕老道挽起了一笑，其后还不忘遥指了远方天地的黑山，“星君可瞧见了，就那山头的扛把子，贼凶贼凶的。”

    “黑山老妖。”宁采臣眉头微皱，似是认得那是谁，“竟还锁着一个九尾狐。”

    “老道，你是专找硬茬啊！”收了目光，宁采臣看向了燕老道，“那可是准圣。”

    “你还是司命星君呢？”

    “你以为这是在上边，借法上身，我的实力有限。”宁采臣沉声一句。

    “不是还有俺们嘛！”燕老道笑了笑，“老道我算准了，今夜那老妖虚弱，此乃好机会，你若助我等平了那老妖，亦乃功德一件。”

    “这倒是实话。”

    “如此，我俩对付那老妖，你救人。”燕赤霞看了叶辰一眼，手中多出了一把铁剑，一手还握着一面八卦镜，皆是不凡的法器法宝。

    ：三章更了。