    千漓雪已经走到了秦傲尘身边：“傲尘，这些天怎么样？”

    秦傲尘敛了身上的冷意，微微摇了摇头，表示没事。

    文洛天也走了过来：“漓雪，你这些天去哪里了，一点消息都没有。”

    千漓雪想起她那堪称变态的经历，勾唇一笑道：“去了一个好玩的地方。”

    天炎在千漓雪的怀里默默地翻了个白眼，也就它家主人能说出那里是个好玩的地方。

    看着站在那怪尴尬的蓝羽修，乐宇一把就把他拽了过来:“漓雪，这位可是个修炼天才，你以后切磋都可以找他的。”

    神衍大陆虽不及强者遍地走，但依旧出了不少根骨奇佳的修士，在这边修炼者云集的地方崭露头角，其中被称为天才的修士更是这些人中的佼佼者，是众人羡慕妒忌恨的对象。

    每一位被称之为天才的人都有不俗的实力，甚至有些可以和老一辈强者一较高下。

    乐宇眼中闪过一丝不怀好意的兴味，正所谓独乐乐不如众乐乐，他们都被漓雪虐的这么惨了，多一个人陪他们一起怀疑人生总是好的。

    乐宇在心中点了点头，我这是为他着想，免得以后被吓死。

    文洛天眼中闪过一丝笑意:“对呀，蓝兄可不能推辞。”

    所以说，近朱者赤近墨者黑，跟千漓雪走得近的就没有好人。

    蓝羽修不明所以地点了点头:“乐意奉陪。”

    以后的蓝羽修有多后悔说出了这句话并为此和乐宇文洛天大战了几百个回合暂且不表。

    几人边说边往回走，聊的倒是颇为投机。

    走到帐篷前面，文洛天向蓝羽修拱手道:“这些天麻烦蓝兄了，明天一早我们就要离开了，多谢这些天的款待。”

    蓝羽修的表情有些错愕:“这么快就要走了？”

    虽是蓝家天才，但蓝羽修在蓝家并不受宠，又有了蓝羽冰的炼丹师的身份，所以蓝羽修在蓝家就相当于一个路人甲。

    现在好不容易有几个谈得来的朋友，这么快就要走了吗？！

    文洛天点了点头:“叨扰了！”

    蓝羽修摇了摇头：“要不这样吧，今晚让下人多准备些吃食，权当给四位送行了，明天你们再离开。”

    文洛天想了想：“也好，劳烦蓝兄了。”

    “这是什么话，咱们是朋友呀！”蓝羽修望着帐篷的方向，不知道在想什么：“其实 ，我挺羡慕你们的，自由自在，不知道有多快活！”

    乐宇拍了拍蓝羽修的肩膀：“羽修说什么呢！你要想你也可以呀！我们随时欢迎你的加入。”

    蓝羽修的眼睛亮了起来：“真的可以吗？”

    文洛天脸上是诚恳的笑容：“当然可以！”

    蓝羽修嘴角一勾，露出一个大大的笑容，看起来俊朗又阳光。

    “那说好了，以后我去投奔你们的时候，你们可要收留我。”

    这是文洛天第一次看到蓝羽修的笑容，虽然秦傲尘也不常笑，但他那是性格使然，所以不笑。

    但是蓝羽修不一样，他待人谦和疏离，但眉宇间总有一抹愁挥之不去，像是有重重心事压在心头，所以不愿意笑。

    乐宇没心没肺地笑着：“那是当然！”

    文洛天点了点头：“随时欢迎。”

    ……

    晚上，篝火明亮，香气四溢。

    守岗的侍卫换着班，闲着的都聚到了一起，品尝好久没有吃到的肉食。

    乐宇一边吃还一边说着：“漓雪，我想吃你烤的兔肉了！之前一直在吃青菜，都感觉自己要变成青菜了。”

    “是吗？”千漓雪的视线缓缓扫过乐宇“我倒是想吃烤人肉了，要不要我烤给你吃？”

    乐宇头皮一紧，一把搂住文洛天的脖子：“兄弟，肉有什么好吃的，咱们要多吃青菜，有益身体健康。”

    说着就拉着文洛天走了。

    如果不看那像是有恶鬼的追的步伐，还是很潇洒的。

    正吃着肉的文洛天还没反应过来就被乐宇拖走了，反应过来，又一把把乐宇拽了回来。

    该，真是记作不记打，那笔账还没算，就想着奴役漓雪了，这智商，你不倒霉谁倒霉。

    文洛天眼里笑意甚浓：“你要往哪去呀？漓雪又不是什么凶兽蛮兽的，离她那么远干什么？”

    千漓雪看过来。

    乐宇哭丧着一张脸，漓雪是什么凶兽蛮兽就能比的吗！他倒是希望是呢！

    乐宇内心疯狂咆哮，脸上却是一副极其诚恳的表情：“漓雪，其实我真的觉得青菜特别好吃，正准备带着洛天一起去享受人间美味呢！”

    文洛天扒拉开乐宇攥着自己胳膊的手，悠悠地道：“那等人间美味还是你自己享受吧，我是无福消受的。”

    “而且呀，都这时候了，一会羽修他们也来了，你就哪都别去了，好好在这待着吧！”

    乐宇小心翼翼地看了眼千漓雪，然后又小心翼翼地挪了过去，最后小心翼翼地在千漓雪身边做了下来。

    心中恨不得跟文洛天大战三百回合。

    看着手中虽不好吃但也是肉的东西，乐宇大口地嚼着，心中想着，其实这就是文洛天的肉，要不也不能这么黑糊黑糊的。

    狠狠地咬了几口肉，乐宇就把肉给扔到地上了：“真是难吃死了！”

    一抬头，就看见了蓝羽修，乐宇抬起胳膊摇了摇，大喊道：“羽修，这里！”

    蓝羽修抬步走过来：“怎么样，对吃食还满意吗？”

    文洛天笑了笑：“还可以吧，你怎么现在才来？”

    蓝羽修无奈地摇了摇头：“羽冰在闹脾气，我劝了劝她。”

    文洛天毫不意外：“没劝住吧！”

    蓝羽修点头：“她那个脾气，也只有家中的长辈才能制得住了。”

    正说着，余光中一淡蓝色身影莲步而来，一头长发束成了一个流苏髻，每一绺头发都有一指粗细，两肩各垂下一缕，随着风飘飘扬扬，其余在脑后一个同心结，又插上了一个流苏发簪，随蓝羽修的移动而微微晃动。

    额间一个淡蓝色宝石吊坠垂下，微弱的蓝光打在脸上，给本就耀眼的脸上添上一抹迷离的色彩。

    仙气飘飘，美丽绝伦。

    看着周围人眼中的爱慕和火热，蓝羽冰嘴角勾起一抹温柔的笑意，朝着周围的人点了点头。

    四周顿时就炸开锅了。

    “蓝小姐不仅人美心也美呀！”

    “对呀，你看其他的世家小姐少爷，哪个不是鼻孔朝人！”

    “嗯，也就蓝小姐还把咱们当人看了，还会对咱们笑呢！”

    “能看见蓝小姐对我笑，我这一辈子也值了！”

    “……”

    蓝羽冰朝着几人福了福身：“三位公子好，千姑娘好！”

    文洛天朝着蓝羽冰笑了笑，继续和蓝羽修说着话。

    乐宇兀自地瞪着地上的肉，嘴中还不停地碎碎念，跟没注意到有人跟他打招呼似的。

    至于秦傲尘就更不会回应了。

    蓝羽冰笑了笑，也不在意，走向逗着怀中天焱的千漓雪。

    此时的天焱浑身的毛都炸起来了，呲着牙瞪着千漓雪，一双狐狸眼中火花乍现！

    千漓雪戳了戳天焱的小脑袋：“怎么，你还不服了？说你蠢就是在说你单纯可爱知不知道！”

    天焱的小身板被千漓雪戳的前后晃了晃，好不容易站稳后，又对千漓雪呲了呲牙，你当我傻呀！我又不是乐宇那个白痴！

    千漓雪又使劲戳了戳天焱的小鼻子：“看把你能的。”

    哼，天焱别过头去，不想理这个无良的主人了。

    “千姑娘真是好兴致！”

    千漓雪跟刚发现周围多出来个人似的，惊讶地道：“蓝小姐呀，你怎么来了？不愧是大家闺秀，走路都没声。”

    嗯，好像只有鬼走路才能没声。

    蓝羽冰温柔一笑，语气熟稔：“是千姑娘太专注了，才没听到我的脚步声。”

    千漓雪点了点头：“那蓝姑娘随便坐吧！”

    看了看只有千漓雪坐着的一块光滑的石头，其余的地方望过去都是光秃秃的一片，蓝羽冰都忍不住嘴角抽了抽，摇了摇头：“不用了，冰儿站着就好。”

    “既然蓝小姐想站着，那我就不把自己的座位让出来了。”

    文洛天突然剧烈地咳了咳，拿拳头掩住疯狂要上扬的嘴角：“羽修，你接着说 。”

    蓝羽冰笑着：“千姑娘一路走来，怎么身边连个护卫都没有，一个人在这里多危险！”

    看千漓雪没回答，只是逗着怀中的小宠物，蓝羽冰嘴角笑容加大：“要是千姑娘家没有强大的护卫，冰儿可以送几个给千姑娘，冰儿身边是从来不缺人守护的，就算送给千姑娘几个也没关系的，家里人也不会在意，毕竟冰儿家里最不缺的就是护卫了。”

    “啊？”千漓雪好像听到蓝羽冰的话：“蓝小姐是在说护卫吗？其实我呀，感觉有没有护卫都一样，没准有时还得我去救我的护卫，我也不是那么弱的人，不需要时时有人护在身边的。”

    “那会让我感觉自己修炼了这么多年都修炼到了狗身上了的！”

    千漓雪看着蓝羽冰，眼中笑意连连：“不过像蓝小姐这样娇弱的人，别说是带护卫了，就算是带上侍女也是合情合理的。”

    说完后，千漓雪就拍了拍脑袋：“哦，蓝小姐是有带侍女的，我忘了。”

    对于不重要的人你一向是记不住的，是吗！！！

    所以，你确定你真的不是在说蓝羽冰修炼了这么多年都修炼到狗身上了吗？！！

    文洛天内心：第二场蓝羽冰惨败！

