 这种特殊材料制作的靶机，想要打穿，最起码瞬息间得爆发，远超十万斤之力的三五倍，才能瞬间打穿。

可是现在，楚心一脸无辜站在原地，眼神看向脸色发黑的苏洛，仿佛在解释，自己已经在收敛力量了。

鬼知道这东西，品质这么差啊！只见不远处的单独显示屏，上面没显示数字，而是显示的六个问号！一连串‘？

’问号。

让推销员都头皮发麻，眼神如同看见了鬼一样。

时间上怎么可能，有这么变态的武者啊。

苏洛嘴角抽搐，知道楚心的力量，真让他一拳轰下去，怕是能隔空轰爆整个……太阳！仙帝级的战力，就是这么恐怖。

楚心底气不足说：“用赔吗？”

“这……”俊秀少年等人也懵了。

这是个两难的问题啊！推销员也是傻眼。

若是说自家产品有问题，不用楚心赔了，那就是砸了自己家的招牌。

要是坚持说自家产品没问题，这特么一位少年，一拳轰穿整个十万斤级别的靶机，说出去，谁特么信啊！就在此刻。

一位中山装男人出现，龙行虎步，浓眉微皱果断道：“不用赔了！”

“老板！”

推销员眼神敬畏。

她可知知道，自家的老板可是一位地尊巅峰的强者，自从当年负伤，从军部退役后，便开设了这家店，对于中原帝校的学子很优待。

但凡是校盟子弟，前来购买东西都是打八折。

如今老板出来，一句话便说不用赔了。

苏洛弹指间，留下十枚上品灵晶，显然是用作赔偿。

毕竟以楚心的战力，来这里玩靶机，明显就是坑人的啊。

按照灵晶和灵石的汇聚。

一枚上品灵晶能兑换100块中品灵晶。

一枚中品灵晶，能兑换100下品灵晶。

一块下品灵晶能兑换100上品灵石，10000块中品灵石，1000000块下品灵石！换句话说，一枚上品灵晶，价值便是100亿灵石！其兑换价值，就是这么高！灵晶太难孕育了！灵晶这种东西，能镶嵌在法器上，倍增其威力。

更何况，武者这么多，灵晶本就是难得，更何况上品灵晶，这个世界上许多天尊都没见过！更别说流通了！可苏洛身上，有这些东西，倒也不意外。

毕竟整个五荒的灵晶矿，全部被平乱军所把持着。

此刻，那俊秀少年目瞪口呆道：“这是……灵晶？”

“我的天，据说一枚灵晶，就能换来一百万灵石！”

旁边少年瞪大眼睛。

可是一位少女，怯怯说：“那是下品灵晶，上品灵晶更贵，属于宝物！”

“十枚上品灵晶，用作赔偿吧！”

苏洛从老板身上，感受到军旅铁血之气，也能察觉到他体内的隐疾。

正好可以吸收灵晶的精纯力量，治愈自身的隐疾。

可是中山装老板看向苏洛俊俏，不失冷峻的脸庞，如同被雷劈中，眼神流露出激动，喊道：“洛帅？”

“什么？”

俊俏少年等人，皆是愣住了。

全场不少人，都是中原帝校的大一新生，可是从没见过他们这位传奇学长。

关于苏洛之名，当今天下武者何人不知。

谁能想到，在这个小小的器械售卖店，苏洛竟然会亲自过来。

这家器械店的老板，是退役老兵，认出苏洛到也不例外。

前些年苏洛数次前往漠北大本营，更是率部在五荒作战，军部数百万将士，多数都见过苏洛的真容。

中年老板身体笔直如枪，肃然道：“原昆仑军团第一兵团，副兵团长陈锦见过洛帅！”

“不必拘礼，今天不过是闲来看看！”

苏洛留下十枚灵晶，并没久留。

陈锦连忙说：“洛帅，这给的多了！”

“收下吧，你体内隐疾颇重，灵晶之力能帮你拔除胸中刀伤隐疾，这些东西对我不算什么！”

苏洛转身拎着闯祸的楚心，离开这家店。

叶流转身冷冽相随，暗中数道黑影闪过，离开这里。

黑影便是黑衣禁卫，无时无刻都在苏洛身边周围。

俊秀少年回过神，激动道：“他就是苏学长，那刚才那个黑甲青年，是不是叶流学长啊？”

“没错，黑衣禁卫大统领叶流，新武榜排名第八的武皇，常年相伴洛帅身边，做一些绝密任务！”

陈锦意识到，苏洛怕是日常居住在洛城。

毕竟苏洛的家，也就是苏家庄园，就在洛城的。

整个洛城，皆是归苏洛管辖。

洛城一切事务，没人敢来插手，单单黑衣禁卫千名至尊坐镇此地，外界中原帝校藏龙卧虎。

以及明殇几个坏胚，谁敢来洛城找死啊！楚心一路上嘀咕：“这售卖的东西，品质也太差了！”

“你堂堂仙帝级人物，至于吗？”

苏洛翻了个白眼。

以仙帝级的肉身，纵然是顶级仙器，也能一拳轰爆。

三人走在繁华的街道上，楚心的旺盛好奇心，让叶流都有些无奈，买的东西千奇百怪，连小霸王游戏机都有。

在一家电器店，楚心表现出旺盛的购买欲。

魏震悄然现身，一身黑衣黑甲，腰间佩戴黑金刀，低声说：“军主，银风落雪国的神圣右翼，已经到了苏家庄园，说是有事找您！”

“让她等会！”

苏洛瞥向楚心，发现这家伙，正在购物兴头上。

楚心懒洋洋说：“那种不入流的货色，你也有空去管他们？”

“登门拜访，总不能拒之不见！”

苏洛拉着楚心，回到小院中。

却发现陈瑶和明璇，都在客厅中，陪着银风落雪国的神圣右翼，她穿着银色铠甲，所乘坐的圆锥形小岛，赫然就是飞行器，长达三千米，宛如一座行宫，漂浮在洛城上空。

与之随行的，还有十七个飞行小岛，上面皆是双翼天使，算是她的护卫军。

银风落雪国，除了银风落雪两位强者，平日里多在闭关修炼，大多数事情，都是神圣左翼琳米，以及神圣右翼沐烟两人处理。

其中神圣左翼琳米，麾下掌控银风落雪国第一星系，其疆域内掌管星球过五百颗，有生命的星球，足有十三颗！ 