
　　“李兄弟，我总算是找到你了，找你找的好辛苦啊！”老头子喜极而泣，“你不知道，你当时住在隔壁床，对你整张脸没记得清，可是你这眼睛好认啊..”M.23sk.com

　　这眯眯眼想让人忘记都难！

　　“这都快三十年过去了，还有什么值得好提的！”被人揭短，李和肯定不好受，此刻只想赶老头子走人，“能看到你很高兴，老哥，我就不留你了，你忙你的去吧。”

　　“大兄弟，对你来说是举手之劳，可是对我们来说，这是救了我们一家子啊！我家老太婆昨个睡觉的时候还说呢，当时要不是你留了那200块钱...”老头子突然泣不成声，“她指不定就没了呢，家里俩儿子呢，刚刚，那个是我小儿子。

　　她当时要是没了，你说一个老男人领俩孩子，这日子可怎么过哦！”

　　他现在想起来都是后怕不已。

　　200块钱，现在看起来并不多，下馆子随便吃吃，也就是一顿饭钱！值当个什么？

　　可是放在1983年，富强粉才2毛钱一斤。

　　他当时卖掉家里全部值钱的东西，东拼西凑，也才凑了50块钱！

　　要不是李和这200块钱，他真是上天入地无门了！

　　“那你还我钱吧，”被一个老泪纵横的老头子握着手，李和有点哭笑不得，“这样大家就互相不拖欠了！”

　　“这是打我脸呢！我是那么不晓事儿的人嘛！”老头子激动的道，“那年头，我亲戚借了一个遍都没借到20块钱！

　　都是让穷给闹腾的啊！”

　　“大哥，你先放开手行不行？”李和再不说话，他相信老头子鼻子里窜出来的鼻涕马上就可能落到他的胳膊上。

　　“哦，哦，不好意思。”老头赶忙松开手，然后用袖子擦了擦鼻涕，见李和还是望着他，他也不傻，又急急忙忙的在湖里洗了手，然后抄水洗了脸，“年龄大了，就邋遢一点。”

　　“我和你一样，年龄大了，偶尔也是懒得收拾。”其实这两年，他李老二是越发爱干净了。

　　“兄弟，我叫洪大年，原本就在山底下住，只是这边改成保护区之后，我就被拆迁到了前面国道边上，无论如何，我得请你吃顿饭，这大恩！我真是不知道怎么报答啊！”洪大年说的很真诚。

　　“谢谢了，咱们等下次好不好，这次我是没时间。”李和想尽办法推脱，他可不想为了一顿饭跑个大老远。

　　“那也行，反正晓得你家地方，明天啊，明天，明天上午我让我家老大开车来接你！”老头子见李和拒绝的坚决，也就不再多说，“家里没什么准备，现在就不请你了，明天请你务必要去！”

　　“到时候再说。”李和回答的并不确定。

　　“就这么说定了。”洪大年挥挥手，兴冲冲的跑了。

　　他儿子和媳妇并没有随着李览进屋，而是站在路口的树荫下，见他老子兴高采烈的过来，正想问什么，却被他老子一推。

　　“赶紧回家，别傻愣着。”洪大年一屁股坐在三轮车上，催促走人。

　　不光他儿子两口子迷惑，就连李览都搞不明白，这什么状况，这老头子为什么这么高兴，磕了什么药？

　　望着逐渐远去的三轮车，李和瞪了儿子一眼，然后转头就回屋了。

　　留下一脸懵逼的李览，他招谁惹谁了？

　　晚上，何芳做了一大堆的菜，其中海鲜居多。

　　以前李和是很少吃海鲜的，因为怕麻烦，剥壳费劲，他这暴脾气，才懒得吃呢，但是现在出于养生的角度，他开始讲究膳食均衡，什么都会吃一点。

　　这一桌子的海鲜，都是他要求买的。

　　晚上睡觉，何芳不停的捶后腰。

　　“要不要请个阿姨吧，可不比年轻了？”李和帮着她捏肩膀。

　　“请阿姨？”这一次何芳没有像以往那么拒绝的干脆，她五十来岁了，像李和说的，真的不年轻了，“哎，不怕你笑话，我干了一辈子家务，临老了，居然有点怕进厨房，简直一点不能弯腰，洗个澡都费力气，真不比当年了啊。”

　　“那明天让邱亮安排吧，别委屈了自己，”李和接着笑着道，“想想，邱亮他们早就用阿姨了，咱们还自己做饭，让人笑话。”

　　“那就都听你的，不过找回来后，我得先掌眼，可不能什么乱七八糟人都往家里带。”她们早就不是普通家庭，隐私永远都是第一位的，她可不想找个不靠谱的人进来。

　　“放心吧，邱亮办事很靠谱的。”

　　“那明天我来跟他说吧。”何芳笑着点点头。

　　第二天一早，李和刚吃完早饭，正准备遛个弯，却被邱亮告知，监控里出现了一辆车子，从监控里看是昨天的洪大年。

　　“李先生，要不要拦下来？正往这边来。”邱亮轻声问。

　　“让他来吧。”李和想不到这老头子这么较真。

　　五六分钟后，一辆黑色的轿车停在了李和家的门口。

　　“李兄弟，早饭吃了吧？”洪大年从车上匆忙下来，甚至来不及关车门，驾驶位走下来一个中年人，帮着关上车门后，站在了他的身后。

　　“吃了，你这么早是？”李和很无奈。

　　这热情的有点过分啊！

　　“昨天说好的，接你去吃饭啊！”洪大年高兴地很。

　　“老哥，真不必了！”李和苦笑，这老头也不问他乐意不乐意，这就直接上门了。

　　“这是我儿子，洪祖利，我这辈子是没什么本事了，可我这大儿子还算成。”洪大年指着身后的中年人，咧着嘴笑，“赶紧喊李叔，招呼人。”

　　“你好，李叔叔，听我爸爸说过了，大恩不言谢，就是一顿饭，别嫌弃。”洪祖利伸出手。

　　“哎，这事都过去这么多年了，其实真没有必要再提。”李和握了握手。

　　“兄弟，给个面子啊。”洪大年激动的道，“你可是我一家子的恩人！没你就没我这一家子！”

　　“好吧，那等我收拾一下，你们开车在前面带路，我这边自己开车。”李和推却不过，回屋穿了一件背心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，63、救命恩免费阅读。https://xs.23sk.com 