    即便无忧城主没记错，当初他的确是从这空间黑洞出来，但也并不意味着，从这空间黑洞进入，就能回到曾经的那个传送阵。

    就好比，林辰当初是通过岩浆湖泊来到界外，然而当他要原路返回时，不仅没有回到“玄黄宇宙”，反而出现在些奇怪的地方。

    “无论如何，别传送到其它禁地。

    不然的话，可就是刚出虎口，又入狼穴。”

    在界外吃了太多苦头之后，面对这种不确定的事情，林辰心中难免有几分不安。

    眼前的黑暗逐渐褪去，就好比在黑暗的甬道中看到一个明亮窗口，林辰三人从那明亮窗口飞出。

    回过神来，已经站在一个祭坛之上。

    这里是界外的某处，悬浮着无数巨大陨石，犹如星辰的碎片，林辰三人出现的这祭坛，便位于其中的一块陨石之上。

    祭坛上，有着凹陷下去的纹路，组成一个玄妙的传送阵图案。

    “哈哈哈！出来了，总算是出来了。

    当年，我便是在这里着了冥帝那老家伙的道。”

    无忧城主打量下周围环境，哈哈大笑起来。

    显然，他们已经安全离开“虚无之海”，这里也并非其它禁地。

    林辰和元始山主，悬着的一颗心，这才都放了下去。

    “眼下已经脱离险境，但这个仇，我记下来。

    苍澜宇宙的异族，我与他们不共戴天。”

    元始山主语气低沉，带着无限杀意。

    无忧城主听到这话，点了点头。

    这种事情甚至都不需要说，让苍澜宇宙的异族，血债血偿，是注定的事情！那些家伙，不仅害得自己被困在“灾厄之地”那么久，更是趁机想要鸠占鹊巢，妄图掌控“玄黄宇宙”，而且还差点就让他们如愿。

    现如今，苍澜宇宙的残损混沌本源彻底崩溃，已经不可能掌控玄黄宇宙，也就是说，他们应该已经没兴趣进入玄黄宇宙，找玄黄殿的麻烦。

    但对玄黄殿的人来说，事情绝对不可能就这么算了！你想来找麻烦就来找麻烦，不想找麻烦了，事情就必须到此为止？

    没门！这个仇，绝对不可能忘！“放心，以后有的是机会去找苍澜宇宙的那些家伙报仇。

    眼下，我们先返回玄黄殿看一看。

    离开那么久，也是时候该回去一趟。”

    元始山主道。

    无忧城主点了点头。

    事实上，离开“虚无之海”后，他和另一尊本体之间的感应，就已经恢复正常。

    不过，无忧城主的两尊本体很奇特，思维具有一定的独立性，玄黄宇宙之前发生了那么大的事情，回去看一看，本就是应该的。

    林辰却是突然道：“晚辈就不随两位前辈回去了。”

    无忧城主和元始山主疑惑地看向他。

    林辰解释道：“晚辈原本的打算，就是成为主宰之后，便来界外闯一闯。

    眼下既然已经成为主宰，又来到界外，自然要闯荡一番，也长长见识！”

    元始山主两人，如今已经没再将林辰当成一个小辈看待，对他的选择，基本不会去干预。

    “在界外闯一闯也好。

    说起来，我们玄黄宇宙在界外，也有一处根据地，等会儿我将路线图给你，以后你可以过去看看。

    还有，我清楚你痛恨苍澜宇宙的异族，但千万不可冲到对方的地方胡来。

    你如今的实力，还不足以跑到他们的老巢去！”

    无忧城主的这尊本体，之前便是一直在界外镇守，对界外的情况，要比元始山主更加清楚。

    当即与林辰说了一些要注意的事项。

    林辰耐心听完，笑道：“两位前辈放心，我虽然巴不得将苍澜宇宙那些家伙全灭了，但也不至于会冲到人家老巢去自取灭亡。

    接下来，我打算进行一段长时间的闭关！”

    “你刚突破到主宰境，又打算闭关？

    是想要钻研《元始混沌枪》的最后三式？”

    元始山主道。

    先前在“灾厄之地”内，得知林辰为“玄黄宇宙”所做的事情，并且已掌握《元始混沌枪》前六式，他便直接将《元始混沌枪》后面三式的画像传给林辰。

    除了画像之外，还有他的一些心得以及创出《元始混沌枪》的经历。

    到了林辰这一步，元始山主已经无需担心拔苗助长。

    林辰道：“《元始混沌枪》的后面三式，我自然会花时间去钻研。

    不过，我接下来最先要做的，并非钻研《元始混沌枪》，而是吞噬！”

    “吞噬？”

    “对！吞噬！借助‘吞天龙炎’噬星者的特殊能力，来进行吞噬。

    神狱塔第七层，可是囚禁着不少合适的家伙。

    吞噬结束之后，我体内世界之力的量，会有巨大提升。”

    林辰解释道。

    元始山主愕然道：“我倒是忘记，你还有这本领。

    现在看来，该不会下次相见，你小子已经有封王主宰级别的战力了吧？”

    “嘿！我觉得有这个可能。”

    林辰笑道。

    元始山主笑骂：“臭小子，说你胖，你倒还立马就喘上了。”

    在元始山主和无忧城主离去之前，林辰告诉他们，自己能够找到“虚无之海”，其中有着千鹤主宰的一份功劳。

    “她当初针对的是你，既然连你都已经不介怀，我们自然也可以不再追究。

    至于是否回来‘玄黄殿’，一切就都看她自己。”

    元始山主一声感慨。

    等他们两个离去之后，林辰也快速地从这边离开。

    毕竟这边有苍澜宇宙布置的传送阵，待在这边并不安全。

    过了几个时辰，他落在一颗陨石上，将“神狱塔”藏好后，进入“神狱塔”内部。

    “也不知道，靠着‘噬星者’的特殊能力，能够让我的战力提升到什么地步？

    会不会，直接达到封王主宰的级别？”

    林辰迫不及待地想要实践看看。

    对他而言，成为主宰之后，依靠“噬星者”的能力，实力还将有又一次的爆发。

    用来吞噬的主宰，早就准备好无数年！这也是为何，当初那个便宜“师兄”逃走时，林辰不当回事。

    下次再相遇的话，那家伙估计连逃跑的机会都没有！ 

