    得到了一些修基础的修行知识，卫易也算是对于自己有了一个具体的认知。

    神通道法大不相同。

    所谓的入道三境，不过就是看谁能够与天地之间的灵联系的深，借用的法力多罢了。

    但是再多都有个限度。

    哪怕你是恒定境界的大修行者，也没有办法仅仅用自己的法力，来压迫一个初入入定的新人。

    也就是说。

    另一种程度上来说，三个境界的人都处于同一个十分公平的赛道之上。

    虽说道行高了有优势。

    但是一旦真的与别人的法术碰撞，神通不及天数，道行不及法术，却也会落得一个身死下场。

    想到这里。

    卫易莫名其妙的想到了封神榜上面的斗争。

    在封神演义之中，只有少部分高人的道行和法术是走在同一个路途上的。

    道行高代表了有进步。

    只要道行高了，就有了相更高层次进发的底气。

    但是道行却又没有办法显现出太过于明显的差距来，于是乎就有了专练神通的那些人。

    其中最为明显的，还是要数截教的那一些修行者。

    哪怕是道行不够。

    仅仅将神通法术修行到巅峰，那也是能够将无数道行比他高的斩于马下。

    当然了。

    神通法术也不是那么好修行的。

    也是需要无数时间的磨练。

    对于一些天资平庸的人来说，仅仅将法术神通磨炼到极高的境界，确实是一个十分有性价比的行为。

    毕竟只要达不到胎息境界，那就得凭借神通法术来一决高下。

    但是。

    当斗争到达了胎息境界。

    事情自然而然的就大不相同了。

    就只是说寿命这一方面。

    入道三境也仅仅只是普通人，他们可以凭借着法术让自己获得微薄的寿命。

    法术神通更强的，兴许还能够在临死之前保持强大的战斗力。

    但是生命难求。

    最多也不过是七八十载而已。

    也就仅仅只有那些不喜争斗，整日养生护身的人这样才能够突破百年大限。

    但是这已经是极限了。

    哪怕你神通法术在入道三境之中无敌。

    但是也不过是红尘枯骨。

    没有恒定的道行，根本不可能就窥破前路的可能。

    而到了胎息境界。

    那就是人们传说之中的陆地神仙，他们就是被人们认为是神仙的最多的主人公。

    五个甲子，三百年寿元。

    几乎已经是一个朝代的生存时期了。

    几乎坐看朝廷风云起伏。

    只要修为到了那等境界，便能真正的出入京城，成为王公贵族的座上宾。

    如果不想被红尘侵蚀。

    那也可以入的深山修行，更进一步窥探更高的境界。

    但是说真的。

    胎息境界就已经是卫易能够知道的最高的境界了。

    这等人物，现在的他仅仅只能仰望，甚至于见一面的资格都没有。

    神龙见首不见尾。

    说的就是这等人物。

    再类比一下自己，卫易觉得自己仅仅只是走上了这一个路途而已。

    接下来的路还长着呢！

    第二天。

    太阳还是照常的升起。

    此刻却也是早早的起来，从小门出去，在闹市之中行走，体验着这大千风俗。

    他在街道行走，可不仅仅只是为了满足自己的好奇，更多的则是为了自己的修行。

    这气运一道十分深奥。

    他现在不过仅仅只是能够看出气运的外像，然后进行猜测罢了。

    所以说。

    他最喜欢的，就是坐在街道上观察着一个有一个贩夫走卒，官员秀才在街道之上走过。

    只有这样，他才能够对于气运了解的更深。

    也能够将望气术发展的更好。

    能够窥探的神通法术，无论是在什么境界中，都是弥足珍贵的。

    虽说他是菜鸟。

    但是他可以将这些案例，一个又一个的记载下来，兴许未来一朝悟道，就能更进一步呢。

    这谁又能够知道呢？

    来到平阳街那刘家小茶馆里面，刘家人就是直接把它当做贵客对待。

    想要把最好的茶水拿来招待他，感激之情溢于言表。

    但是卫易拒绝了。

    “贫道并不是来贪图口腹之欲的。”

    “更何况刘居士一家刚好在这闹市之中，人来人往茶水需求量大，贫道怎么能够耽误你们的时间？”

    “一杯清茶一天凳子足矣。”

    如果不是他没钱，他也不会来这里讨一口茶水喝。

    看着卫易如此的执着，刘老太爷也没有做什么强人所难之事。

    更何况。

    也正如卫易所说，这样做对于双方都好。

    但是救了自家三代单传的宝贝孙子，刘老爷子也不可能没有丝毫的报答。

    给他选了最清净的位置。

    茶水时刻备着。

    在如此繁杂的茶馆中，颇有种鹤立鸡群的感觉。

    一边喝着茶，卫易一边关注着街道上来来往往的人群，同时与自己的知识对应。

    当然。

    他的眼神，时不时地也会向着另一边的街道上望去。

    “听说昨天云台书院来了一位大儒，此刻正在书院之中讲道。”

    “而恰恰好那祝由之术正好是昨天施展的，昨天晚上老先生便一梦黄粱。”

    “时间太恰巧了。”

    他在这里坐着，未尝也没有见一见昨天指点他的老先生的想法。

    “云台书院在另一条街道，很难允许非书院之人进入，而这里就是必经之路。”

    “如果那位大儒出来的话，在这里就能一眼看到，昨夜老先生一番指点，总得去拜见道谢一番才能够尽全礼数。”

    然而。

    还没等他在这里堵到那位大儒，他就被那买桃子的老张找到了踪迹。

    “道长，道长原来你在这。”

    “我在街上转了一圈儿，差点儿没找到你。”

    老张从茶馆之外，一眼看到了角落中那个鹤立鸡群的身影，轻声几句，然后走了过来。

    看到老张这么快就过来，卫易也是有些吃惊。

    再看一看他的额头。

    发现那一道金色的光芒，此刻已经快要被那黑色的光芒完全的笼罩了。

    这是眉心发暗，横死之兆！

    “怎么回事儿？”

    “昨天晚上到底发生了什么事？”

    “怎么才仅仅一晚上不见，老张你便额头发暗，有了横死之兆？”

    “且与我仔细道来。”

    卫易是真的没想到，仅仅一晚便有了死兆。

    老张如此憨厚的人，到底是因为什么才有了如此大难？

    

