    “你与传言不太一样。”见云苏开了个头，却又一脸犹豫，不知道该如何说，太后轻声道。

    “皇祖母……”云苏心头一动，有些担忧自己的身份，又有些愧疚。

    事实上，她根本不是原主，又怎么会有原主的情感？

    她对夙晨叶是欣赏，根本不是爱！

    但，这话要怎么说？

    “御王府这么多年从未有过一个女主子，而你可是御王当初亲口答应入府的女主子。”

    “苏儿，你慢慢会发现，这绝不是一个错误。”

    太后轻轻拍了拍她的背，似安慰，却又仿佛劝解。

    云苏轻轻吐了口气，没搭话，转移话题。

    “皇祖母，其实这留颜果削下来的外皮，也是极好的美容养颜的材料，我让陈公公留着，明日给皇祖母做些小东西！”

    “哦？这皮也有用？”

    “当然！甚至经过我手做出来的东西，比这吃进去的留颜果汤效果也不遑多让，甚至长期使用，效果还能更为明显！”

    云苏自信的开口，逗得太后笑弯了眉眼。

    “好好，那皇祖母就等着明日苏儿做的小东西了。”

    ……

    夜风飒飒，出了皇宫的夙晨叶还未回府，便遇上了前来报信的手下。

    “王爷，洛七护卫带领的小队遭遇了埋伏，损失了大半的人手，剩下的一些人情况很不妙！”

    黑暗中，夙晨叶面色微沉，垂眸看向跪着的手下，“洛一呢？”

    “回王爷，洛一统领带着梅药师已经先行赶过去了。”

    洛一奉夙晨叶命带梅药师进宫，后来事情解决，夙晨叶便让人传信，让他带梅药师回去。

    梅药师的医术他清楚，但现在手下竟说情况不妙？

    连梅药师都没办法解决？

    心思只是一转，夙晨叶便挥手让人牵来了马，“带路。”

    城外一处客栈，夙晨叶的手下已经将客栈团团围住。

    洛一得到消息，便带着梅药师匆匆而来，此刻看梅药师将所有手下都看了一番，忍不住开口问。

    “梅药师，怎么样？”

    梅药师一身古朴的灰蓝色长衫，放下最后一名病人的手肘，对着洛一轻轻摇头。

    “对方不知道用了什么手段，竟然能够引得这些人体内真气暴动。”

    “若我强行施针，恐怕会适得其反，为今之计，只能用药看看，是不是能平复真气暴动。”

    洛一心头“咯噔”一下，望着床上的洛七，心蓦地一疼。

    那是昔日与他并肩作战的队友，如今却躺在床上，被真气暴动折磨得面无血色，青筋暴起！

    若不是他们用绳子将人绑起来，恐怕他们早就自相残杀了！

    真气暴动下的人，是会失去理智的。

    梅药师捏着笔要开药方，却迟迟没有动作。

    “梅药师？”

    “这药方中的药，恐怕也……”梅药师望了一眼床上的七八人，抿了抿唇。

    话未说完，但洛一已经明白其中意思。

    真气暴动一旦失控，人便是一个真气战场，死路一条。

    “再这样拖下去，恐怕他们也不会有希望的，梅药师，开药方吧。”洛一抿了抿唇，开口道。

    梅药师叹了口气，笔落写下一个个药名。

    房间内，除了痛苦哀嚎的七八人发出的声响之外，别无他声。

    “哗。”

    门被人从外推开，两人抬头，便见门外夙晨叶在手下的带领下，跨进了屋子。

    一眼便扫到了床上面色狰狞的七八人，目光在洛七身上多停留了两秒，夙晨叶侧眸看向洛一，“情况如何？”

    “回王爷，洛七等人体内真气暴动，梅药师正在想办法缓解。”

    “可有办法？”夙晨叶看向梅药师。

    “只能试一试。”梅药师抿唇，他也觉得，把握不大。

    夙晨叶眉头微拧，片刻后点头，还是决定让他试试。

    梅药师赶紧下去准备。

    不过一会儿时间，梅药师端着一碗药汤进来，用布蘸了，开始给就近的一名手下擦拭手臂。

    刚开始没什么反应，但不过十几个呼吸，那名手下便开始剧烈颤抖了起来！

    被梅药师药水擦拭过的手臂上，一块块鼓出的真气团极速乱窜！

    “糟了！真气暴动！”梅药师眼睛一瞪，此刻也顾不得其他赶紧动手施针。

    真气一暴动，若是不及时阻止，恐怕这人就要没了！

    关键时候，夙晨叶上前一步，走到了那人身侧。

    梅药师以为御王是来帮忙的，便没多想，专心施针。

    渐渐的，这人神色平静下来。

    梅药师面色一喜，“施针竟然有用？”

    话音落下，却没听到其他人说话，扭头，就见屋子里的其他人，目光正一眨不眨的看着御王方向。

    梅药师微微一愣，扭头去看。

    夙晨叶一手拿着一只绿色琉璃瓶，一手将倒出的点点绿色药液，抹在了刚刚那只真气暴动的手腕上。

    只是很少很少的一点绿色药液，但那只手上的暴动真气却怎么也没暴动起来，渐渐安静下来。

    “这，这是什么？”梅药师惊讶的看向御王。

    王爷那里的药，还有不是他拿出来的？

    夙晨叶没说话，只小心的将手指上最后一点药液涂完。

    与此同时，床上的人一生嘤咛，睁开了神色正常的眼睛。

    “醒，醒了？”

    洛一身后一名手下惊呼，满脸的不可思议。

    床上的人还有些懵，“我，我这是怎么了？”话音落下，便看到了御王！

    “主，主子！”他心头一紧，便要从床上弹跳起来行礼，被夙晨叶按住。

    他将手里的绿色药液递给洛一，指了指边上的几张床，“给这些人涂上药。”

    洛一认出来了，这是当初那瓶御王妃落在王爷寝宫的那只琉璃瓶。

    心中惊讶，面上却不动声色，接过琉璃瓶，给其他人上药。

    这种药水不需要大面积涂抹，只在手腕抹上一圈，便已经足够。

    洛一动作很快，他刚抹完，第一个被抹的手下便清醒过来。

    身上那原本暴动不已的真气此刻听话得像个孙子！哪里还有之前张牙舞爪的模样？

    众人面面相觑，一时间竟不知道该如何说。

    御王竟然还有这样的宝贝药？

    “洛七，怎么样？”洛一关心的上前询问。

