
　　秦峰靠在床头，手里正翻着一份资料，对陈光的牢骚并没有在意，听到门外的声音，这才抬起眼眸。

　　就看到江夏端着一只碗，小心翼翼地走了进来。

　　唇角忍不住勾起一抹浅淡的笑意。

　　他当然不会像魏琛那样。

　　他的小丫头会找到他，会照顾他。

　　这样无微不至的照顾，抵得上数十个专家会诊。

　　“人手方面可以跟院里再申请几个人，把孙大册叫过来，另外可以考虑周东，还有孙浩文那边，跟王院长打声招呼，让把孙浩文调回去吧。”

　　秦峰把手里的资料翻看完，递回给陈光的同时说道。

　　他并没有多说什么，陈光眼前却是一亮。

　　“老大，你怎么知道我早就看孙浩文那小子不顺眼了？我跟你说老大，就打你和魏琛出了事，孙浩文可没少说什么，好像受苦受累的都是他们二组似的。”

　　“行了，就按我说的去办吧，事情要尽快，人员调动直接和王院长说。”

　　陈光跟在秦峰身边久了，也知道秦峰的做事风格，当即表态，“放心，这种事情我心里有数，绝对不会走路半点风声。”

　　秦峰不耐烦的摆了摆手，打发他快点儿离开。

　　从来没觉得陈光话如此多，还这么没有眼力见。

　　看不见小姑娘都在那边等了半天了吗？

　　没有眼力见的陈光一转身就看到门口的江夏。

　　“嘿小夏，端的什么呀这么香？今天中午改善伙食了吗？”天籁小说网

　　“炖了鸡汤。”江夏回道。

　　“哦，是得给老大好好补补了，我看着老大都瘦了。”

　　“诶老大，你身体怎么样？要不要我来喂你？”

　　眼看着陈光又跟着江夏走了回来，还要端江夏手里的鸡汤。

　　秦峰皱了皱眉，嫌弃地吐出一个字，“滚！”

　　陈光，“……”

　　他真的不是老大最信赖的心腹了。

　　不是老大不可缺失的左膀右臂了。

　　江夏憋着笑，看着陈光垂头丧气的出了房间，这才将鸡汤放在一边的桌子上。

　　“你干嘛那么凶？我看陈光也是一片好心，他也是关心你。”

　　江夏帮秦峰理了理衣领，又把他靠着的枕头正了正，让他靠得更舒服一些。

　　江夏出来的匆忙，在这里连件换洗的衣服都没有。

　　昨晚她洗了澡就穿着秦峰的工作服。

　　工作服领口有些低，她又帮秦峰整理着身后的枕头。

　　在秦峰这个角度，只要她一弯腰就能看到里面的风景。

　　不由得又想起河边的那个早晨……

　　还真是、挺软的。

　　江夏见秦峰不说话，顺着他的目光一低头，小脸刷就红了。

　　直接把男人推在了枕头上。

　　“秦峰，你……”

　　江夏小脸儿通红，气得不知道说什么好。

　　秦峰却淡定地拉起她的小手，无辜的叹了口气。

　　“小夏，我们是夫妻，昨天你都把我看光了，我也没这么生气，再说你哪里我没看过………”

　　“你还说，你还说………”

　　江夏去堵秦峰的嘴。

　　这个男人的脸皮简直越来越厚了。

　　就算这都是事实，可有些事情还是让江夏不能适应。

　　“鸡汤给你端来了，你自己喝吧，我去洗衣服。”

　　秦峰的衣服她是不能穿了。

　　“小夏，我身体还虚……”

　　秦峰委屈巴拉的说了一句。

　　江夏却不吃他这一套。

　　“哪里虚了？刚才翻文件不是翻的很利落吗？”

　　“文件才有多重？小夏~”

　　秦峰见江夏不为所动，只好颤颤巍巍的抬手去端那碗鸡汤。

　　看的江夏嘴角都抽了抽，几步过去接住了那只碗。

　　“我喂你。”

　　就他那弹弦子似的手，不把鸡汤洒了才怪。

　　到时候给他换衣服擦身子的还会是她。

　　秦峰抿了抿嘴，漂亮的桃花眼染上了一抹得逞的笑意。

　　他身体是虚弱的厉害，可昨晚退烧后已经感觉好多了。

　　又吃了东西，这会儿不要说端个碗了，就算抱抱小家伙都没问题。

　　只是被小丫头细心的照顾着，这种感觉真的很好。

　　…………

　　整洁干净的快餐小馆，又结束了一个早上的工作。

　　王建军例行来到前厅，检查前厅的卫生工作。

　　以前这样的工作都是江夏来做。

　　江夏负责前厅，他负责后厨，两个人分工明确。

　　自从江夏去帝都参加服装设计大赛后，王建军才深刻的感觉到前厅的工作远比后厨复杂多了。

　　他在后厨也只是惦记着每天用多少米、多少面、多少肉、多少菜。

　　再把这些米面肉菜做成成品。

　　工作看似复杂繁重，可到底是和死物打交道。

　　哪里像前厅那边，顾客不满意了老板就得出面协调，员工有事请假了，老板还得出面协调。

　　就算结束一个时段的工作，他还得亲自去检查前厅的卫生，以便迎接中午的顾客。

　　“王老板，那个人又来了。”

　　王娟看到外面的小轿车，对王建军说道。

　　王建军此时也看到了正从轿车上下来的苏瑾。

　　彩云服装责任有限公司的总经理。

　　之前江夏似乎和彩云服装公司也有一些合作，他们快餐店开业的时候，这个女人也来过，只不过这段时间来得尤其频繁，几乎每天都会过来。

　　“王老板。”

　　苏瑾对王建军很客气，称呼了一声也环视了一下店内，依然没有看到自己想看到的人。

　　“江夏还没有回来吗？比赛已经结束一段时间了，她这是……不在快餐店工作了吗？”

　　苏瑾直接对王建军道，那声音里也能听出几分急切。

　　她以为江夏比赛结束后就会回到江城，而她也能很快的见到她。

　　之前的事情双方都说再考虑一下，苏瑾当然也觉得有挽回的余地，他们公司和江夏之前的合作一直都很愉快不是吗？

　　她已经决定放弃明珠商厦这个市场了。

　　如果说之前以江夏那几张设计稿不足以说服那些老家伙们。

　　如今江夏不仅进入了全国服装设计大赛的总决赛，还取得了季军这样的好成绩，更是得到了服装设计师协会的认可。

　　这样有潜力，有能力，有发展的人才，他们还有什么权利去拒绝？

　　更何况他们服装厂急需新的版型。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第368章 这个男人的脸皮简直越来越厚了免费阅读。https://xs.23sk.com 