    平辈倒的确是平辈。

    但因为一些坊间的流言蜚语，包括她亲家“霍家”那边都觉得，皇帝是她背后的人。

    穆氏心里多少有点尴尬，低眉垂眼，点了点头，没有说话。

    “小丫头。”

    秦云忽然笑着喊道，目光聚焦躲在穆氏身后的穆心。

    水汪汪的大眼，皮肤红润，绑着羊角辫，仿佛是一个瓷娃娃。

    因为慕容舜华的原因，她也不害怕秦云。

    反而探出个小脑袋，露出甜美笑容：“陛下大哥哥！”

    秦云爱怜的刮了刮她鼻梁，笑道：“这样喊可不对，你慕容师傅是我的妻子唷！”

    “那喊什么？”

    穆心扬起小脑袋，看了看穆氏，又看了看四周下人。

    突然，她七八岁的嘴，说了一句震惊四座的话来！

    “他们都说你是我娘的男人，那我是不是应该喊你爹？”

    说着她吸了吸鼻涕，十分可爱，也没觉得自己这句话有什么不妥。

    话音一落。

    如惊雷炸响！

    她娘穆氏的脸噌的一下飙到血红！

    秦云则一愣，有些尴尬，随后是哭笑不得。

    这些话，都是谁教这孩子的？

    让慕容舜华听到了，不得找自己算账？

    穆府门前，很多下人脸色古怪，仿佛听见了什么了不得的事，齐齐低头。

    场面，一度的尴尬死寂。

    小穆心感觉不出来说错话了，还天真烂漫的继续道：“大哥忙，陪嫂子，就不陪我玩了。”

    “陛下，你能不能让我娘再生个哥哥？”

    咳咳咳！

    丰老那般老辣稳重的人，此刻都咳嗽不断，被惊的无以复加。

    “臭丫头！”

    “你在说什么！”

    穆氏罕见发飙，脸颊通红，啪的一掌就甩在了穆心的屁股上。

    “哇……”

    穆心随即就嚎啕大哭了起来。

    顿时，穆氏好看的眸子浮现一丝后悔。

    秦云立刻将穆心抱起来，不断拍打她的后背，宠溺道：“不哭，不哭！”

    “穆心，义父一会给你买糖吃。”

    说着，他亲自抱着孩子走进穆府。

    也是为了转移话题，避免继续尴尬。

    府前，穆府众下人，还有禁军，锦衣卫，此刻都有些倒吸冷气！

    义父？

    难道陛下将穆心也收作义女了？

    一门兄妹，皆是皇帝义子，这是多大的荣耀啊，这是多大的宠爱啊！

    那些下人看穆氏的眼神，越发敬畏！

    不出意外，穆家即将是帝都最尊贵的几处人家！

    穆氏本人，被看的脸颊滚烫，很想找一个地缝钻进去。

    她心中五味杂陈，有感激，也有愁绪。

    寡妇门前是非多，这样下去，只怕是更加说不清了。

    丰老眼尖，看穆氏尴尬，立刻打圆场道；“穆夫人，进府吧。”

    “小孩子童言无忌，所有人不得乱传，违令者，严惩！”

    “是！”旁人纷纷弯腰点头，闭紧了嘴巴。

    ……

    穆府大堂。

    秦云的好一番安慰，才将穆心安慰好，不再哭泣。

    这瓷娃娃太可爱了一些，哭都将秦云的心融化了，就算没有慕容舜华这层关系在，估计秦云也会对她照顾有加。

    “陛下，请喝茶。”

    穆氏保留着以前的习惯，亲自沏茶，不假以人手。

    秦云点点头。

    “心儿，下来。”穆氏颇为严厉道。

    穆心只好委屈的从秦云怀中爬了下来，躲在一旁。

    秦云苦笑：“穆夫人，小孩子童言无忌，你也不要太多计较。”

    “朕很喜欢这小丫头，你可不能随便打她唷。”他调侃道。

    穆氏抿了抿朱唇，点点头：“是，陛下。”

    “你很怕朕？”秦云挑眉。

    “没……陛下和蔼可亲，民妇不怕。”穆氏道。

    “那你躲那么远干什么，朕又不会吃了你，坐下吧，与朕平坐。”秦云亲和道。

    穆氏受宠若惊，但也只好听命，端坐在椅子上，无论是仪态还是身段，都显得十分端庄。

    即便朴素，但骨子里的那份涵养是在的。

    “上次朕听说，有人辱骂你，已经派人处理了，现在可还有风言风语？”秦云主动打开话匣子。

    穆氏微微苦笑，心想这段时间没有，恐怕您前脚一走，后脚立刻就有风言风语了。

    她施一礼，道：“多谢陛下关心，都是些街头巷尾的人嚼舌根，也无妨。”

    一旁的小穆心似乎想说什么，活生生被穆氏一眼瞪了回去。

    紧接着，穆氏让人赶紧接走了穆心。

    她是真怕这臭丫头，一会嘴里再蹦跶出什么惊世骇俗的话来，让她这个娘无地自容。

    “那你穆府还缺什么？可以告诉朕，朕全部满足！”

    秦云大方的开口，没有其他心思，纯粹是想照顾好阿乐的家人。

    但穆氏听了，肯定会东想西想。

    心中感激，却也难为情，推辞道：“陛下，穆府承蒙您的大恩，已经是过的非常好了。”

    “民妇这没什么缺的。”

    “多谢陛下！”

    她站起来，深深一拜。

    秦云见状，也不好强行帮忙，只是点了点头。

    气氛稍微凝滞了一会。

    穆氏眉头一抬，忽然问道：“陛下，有一件事，民妇想要问问……”

    “你是问阿乐吧？”秦云脱口而出。

    她点点头，眉眼露出担忧，有几分母性光辉：“那孩子深夜进了皇宫，就没有再回来。”

    “是不是他在宫里犯了什么事啊？”

    她小心翼翼的看着秦云。

    秦云摇头：“那倒不是。”

    “你放心吧，阿乐只是被朕派去执行一个任务了，一周之内，应该能回来。”

    “今天朕来，也是想要跟你知会一声。”

    闻言，穆氏松了一口气。

    都说伴君如伴虎，她就怕阿乐爬的高，摔的也惨。

    姣好白皙的脸露出微笑：“真是麻烦陛下了，民妇……”

    “别一口一个民妇了，听着怪别扭，自称我吧。”秦云摆摆手，听到那两个字总有种怪怪的感觉。

    穆氏一愣，小心道：“那好吧。”

    “嗯？”

    “这是什么？”

    秦云的目光被一张刺绣图吸引，上面绣着鸳鸯，做工精致，花样讲究，细分吸睛。

    穆氏有些不好意思，解释道：“陛下，这是送给我那未过们的儿媳妇的。”

    “挺好看，比宫里的手艺都不逞多让了。”

    秦云随便看了一眼，夸赞道。

    穆氏苦笑：“陛下说笑了，我也就会这么点手艺，不敢跟宫里的师傅比。”

    “若陛下喜欢，我可以给陛下刺绣，送给宫里的娘娘当作礼物。”

    “否则，承陛下如此多的照顾，我也良心难安。”

    秦云点点头：“那就帮朕绣条短裤吧。”

    “陛下，短裤是什么？”穆氏皱眉疑惑，没有听说过。

    秦云比划了一下，心想古代的人挂空挡，实在也是不舒服。

    只是看了一眼。

    穆氏一震，惶然失措，脸颊也涨红。

    “陛，陛下……您说的是亵裤？”

