    韩振风盯着站出来的那名少年，继续向前一步，冷笑道：“刘天水，你以为……你能拦住我？”

    “你认识我？”刘天水微微有些吃惊。

    他在实验中学虽然小有名气，但出了实验中学，就什么也不是了，按说韩月彤一行人都是长陵中学的学生。

    而他与韩振风并没有见过面，韩振风不可能认识他。

    “刘副市长的儿子嘛，谁能不认识呢？”韩振风眼神很冷，看了他一眼，突然偏头对林婉儿说道，“婉儿妹妹，这家伙就是个花花公子，老子经常在KTV和夜场看见他，你可别被这小子的外表给骗了。”

    林婉儿一愣，脸色微红，眉头紧皱。

    “婉儿，你别听他胡说，我怎么可能……”

    刘天水正准备解释，韩振风已经冷笑着继续说道：“11月27号，晚上九点，欢乐迪KTV326房间，你和一个叫小雅的妹子；就前一周圣诞节，星辉娱乐城，你身边跟着一位叫小贝的女孩……”

    韩振风不看他，而是盯着林婉儿：“婉儿妹妹，还需要我再往下说吗？”

    林婉儿咬着唇，不说话，只是微红的脸儿，逐渐开始发白，回头瞪着刘天水，然后‘啪’地给了对方一巴掌。

    刘天水整个人懵了一瞬，然后才愤恨地死盯着韩振风。

    韩振风哈哈大笑：“姓刘的，老子行不更名坐不改姓，韩振风是也，有本事，随时找我报复，老子等着。”

    看着对方脸上的五个指印，韩振风极为开心。

    苏越看着他的处理方式，也不禁暗赞了一声。

    这一下对峙，不但揭开了一个伪君子的面具，而且还当场打脸，让对方名誉扫地，成了一个笑话。

    能动脑打脸，比动手打脸，实在是强多了。

    韩振风在经历生死之后，虽然还是那么鲁莽，但也总算改掉了完全无脑的风格。

    “原来是少爷帮的韩老四。”刘天水眼里一片阴狠，“今日这一巴掌，我记住了，来日……我刘天水必还。”

    韩振风无所谓的耸了耸肩，说道：“狠话谁不会说，我等你便是。”

    在小一辈中，韩振风也算是左右逢源，人脉遍地了，只要刘天水不找他老子，在整个长陵，他还真没怕过谁。

    “吴渺渺，我刚才说的话，没听见吗？”韩振风继续针对刘天水身后的吴渺渺。

    吴渺渺看见韩振风凶神恶煞的样子，下意识地退了一步：“韩振风，你别太过分了，我哥好歹也是你们少爷帮老大呢。”

    “可惜你跟你哥关系并不好。”韩振风呵呵笑了一声。

    “你……”吴渺渺有些畏惧。

    她跟自己堂哥吴长峰的关系，确实从小就不和睦，吴长峰也懒得管她这个妹妹，只要韩振风不是太过分，恐怕吴长峰不会出头。

    “姓韩的，我说了，这次活动是我组织的，有我在，你别想伤害吴渺渺。”刘天水依然挡在吴渺渺身前，怒视着韩振风，“要打架的话，今天……我奉陪到底，我就看你能一个人打几个。”

    他虽然被韩振风揭开了面具，损了颜面，但尊严还是不能丢的。

    这次活动，是他组织的，若在这里，让班里的同学被欺负了，而自己不敢出头，那以后他这班长的话，估计就没人听了。

    被揭开了面具，只是失去了林婉儿这个其中之一的女朋友而已。

    虽然对于没能拿下林婉儿，还挨了一巴掌，有些可惜，但他身边从来都不缺女孩，大不了再选择另一个就是了。

    长得帅，再加上长陵副市长公子的身份，投怀送抱的不要太多。

    韩振风呵呵一笑，正要冲上去狠揍一把这个小白脸，却被韩月彤拉住了：“算了，这种伪君子，你打他，那就是脏了自己的手。”

    苏越想了想，也说道：“适可而止就好了，咱们是来赏雪的，不是来打架的。”

    韩振风见俩人都这么说了，也就不再继续追究，只是狠狠瞪了吴渺渺和刘天水一眼，警告的意思很重。

    “好了，婉儿妹妹，这种男人，最是会骗人，不值得你为他伤心。”韩月彤追上林婉儿，握着她手，劝道。

    林婉儿‘嗯’了一声，低头不言。

    韩月彤想了想，还是问道：“你跟他，应该没发生什么吧？”

    林婉儿摇了摇头：“他追了我很久，我前不久才答应他，原本以为……却没想到，他居然是那样的人。”

    “那就好。”韩月彤松了一口气。

    “哥哥，雪姐姐，月彤姐……我们去山顶上吧。”苏小月仰望着翠屏山顶上的那座凉亭，“我们去上面拍照。”

    天地间，白茫茫一片，银装素裹，积雪遍地。

    尽管刚才被干扰了一阵，影响了不少心情，但苏小月心里还是非常开心的。

    南方很少下雪，记忆中，这是她从小到大，第三次看见大雪，所以心里的那股激动和雀跃，很难平息。

    “好，我们去上面。”韩月彤牵着林婉儿的手，高兴地回道。

    苏小月呼了一口气，抓起一把雪，感受了一下，然后开始奋力往山顶上爬，张雪紧跟在她身后，生怕她滑倒。

    “小月，你慢点。”张雪感觉跟不上她的步伐。

    苏小月回头嘻嘻地笑，伸手去拉张雪，却没想到脚下一滑，抱着张雪滚在雪堆里，沾了满身的雪花。

    苏越皱眉，却也没有说什么。

    那种嬉笑打闹间的欢乐，让他心底很是安宁，也很是享受这一刻的美好时光。

    “老大，你在想什么？”

    韩振风看见苏越眼神缥缈，愣愣地站在原地出神，忍不住问道。

    苏越笑了笑，回道：“没什么，只是觉得这一场雪，来得正是时候。对了……韩振风，多谢你在学校照顾我妹妹和张雪。”

    韩振风挠了挠头，有些不好意思地道：“没什么……都是我应该做的。”

    苏越轻轻拍了拍他的肩头，说道：“没什么事情，是应该做的，我承你的情，以后有什么困难，给我打电话，力所能及范围内，我帮你。”

    韩振风点了点头，正准备再说点什么，苏越的电话铃声，突然响了起来。

