一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十章李墨取造化

    “没想到李墨道友，竟然有克制这些虚影大妖的方法，那真是我等的福气啊！”刘宁眼眸之中光芒闪动，旋即露出了一抹微笑。

    “是啊，我以为这些造化便只能无奈放弃了，还好有李墨道友在，太好了！”另一位天骄也说道。

    “李墨可是我大秦天骄，诸位可别想着白白让我大秦天骄给你们帮忙哦！”秦陌庭也微笑了起来。

    “李墨道友，此地只有你一人不惧这些虚影大妖，我们明人不说暗话，你去取这些红色花朵，大部分造化都是你的，其余的给我们如何？”一名老者扶须道。

    “的确，我也同意这样！”其他修士立刻对着李墨保证道。

    不管他们的心中到底是怎么想的，但现在，没有一人对李墨有任何一丝不敬，皆是拍着胸口保证道，造化大部分都是李墨的，他们分剩下的小部分就行了。

    李墨淡淡看了众人一眼，这些人的话，根本不能信，或许自己将这些花朵全部取下来后，将会一朵都没有，甚至还会招惹到杀身之祸。

    “放心吧！”秦陌庭走了过来，还有他身后的五六位大秦天骄，皆是走到了李墨的身旁，然后开口道：“我想你进来之前，天宇大人也已经给你说过了吧，我们大秦天骄之间，要互相帮助，你放心，将这些红色花朵取出来后，大部分都是我们的，顶多给他们分以少部分而已，若是有人敢来抢，那便让他们付出代价！”

    “不错，我们大秦天骄，理应互相帮助！”其余几位修士亦是开口道。

    “李墨……”妖梦开口，露出了一抹担忧之色，这个时候，即便是李墨想走，恐怕都不可能了，其余人不会让李墨走的，不然这些造化，岂不是白白的便扔了，但李墨若是取的话，先不说这些虚影大妖的恐怖，上来之后，即将遭遇的，甚至比那些虚影大妖还要危险。

    李墨看了周遭众人一眼，所有人都是露出和善的笑容。

    李墨亦是微微笑了起来，点头道：“好，那就这样说定了，等会可别立刻出手对付我。”

    “李墨道友真是多虑了，我等不是那种人！”其中一名中年修士立刻保证道。

    “好歹我等也是六大王朝有名气的修士，不会这样做的！”

    “放心吧，李墨道友。”一众人皆是开口道，便是其他王朝的修士，也都是对着李墨说道。

    “好！”李墨点头，然后瞬间跳了下去，身躯直接化作了一道流光，朝着最近的一朵红色花朵袭来，他的速度极快，虽然没有使用缩地成寸，但也发挥了全力。

    整个人如同离弦的利箭，在虚空之中发出嗖的一声。

    但是，那些虚影大妖的速度更快，几乎瞬间，便朝着李墨袭来，每一只身上都是带着强横的罡风，这罡风，似乎要将虚空都破碎一般，非常的恐怖。

    李墨双拳紧握，朝着前方轰出一拳，没有使用修为之力，而是用肉体之力，径直的攻击到了数十只虚影大妖身上，这些大妖，赫然是像被一股巨力击中，皆是倒飞回去，甚至撞击在其他的虚影大妖身上，瞬间便将数十只大妖击飞。

    裂缝之上的众人，看到这种情况，皆是脸上一喜，果然是有作用。

    不过，在这一道道喜悦的光芒之下，到底隐藏着什么，只有他们自己知道。

    李墨在虚空之中，朝着前方轰出一拳后，便继续朝着前方疾行，瞬间便来到了一朵红花之前，直接将一朵红花摘了下来，然后装进了储物袋之中，在拿到手中之时，以他丹师对药草的认知，立刻便感受到了这药草之上带来的强大气血之力，这药草，不适合炼制丹药，适合直接服用，修为绝对暴涨。

    但与此同时，数百虚影大妖，已经朝着李墨袭来，并且将他包围，全部冲来。

    “给我退！”

    李墨周身之上，散发着强大的力道，一拳拳朝着前方轰来，瞬间便轰出了数十拳，每一拳都是非常的强大，硬生生的将周遭开辟出一条道路，再次纵身，朝着第二多花朵前袭来。

    看见李墨取下一朵花，并且能够将它们击退，这些虚影大妖的速度，似乎变得更快了，不时发出一道道凄厉的叫声。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    上千虚影大妖，仿佛是无数的利箭，在虚空之中不断的冲击而来，李墨一边朝着前方飞去，一边疯狂的抵挡无数的虚影大妖，即便是以他的能力，也只能勉强抵挡而已，毕竟修为之力无用，只能单纯的依靠肉体之力。

    而他，肉体之力虽然强大，但有修为之力的配合，才能发出最大的作用。

    很快，李墨便又取下了第二朵红花，放入到了储物袋之中，朝着第三朵袭来。

    裂缝之上，无数目光皆是紧张的看着李墨，但没有一个是担忧李墨的安危，他们皆是在担心李墨能不能够将那些红花全部取出来，唯有妖梦，看着李墨在一众大妖之中奔袭攻击，有时差点被攻击到，眼眸之中露出浓浓的担忧之色。

    很快一炷香过去了，即便是李墨，也只取到了八朵红花！

    “一鼓作气，全部取下来！”李墨长呼了一口气，额头有汗水滴落，这千余只虚影大妖，如今还是千余只，虽然他的每一次攻击，都能够将其击飞，发出惨叫声，但是不知为何，它们很快便像没有受伤一样，再次攻击过来。

    千余虚影大妖，从四面八方每一处地方疯狂的攻击着。

    若不是李墨前世仙帝的经验与反应，即便是有强大的肉体，也绝对会被击伤乃至身死道消。

    他的双拳，早已经成为了虚影，绕着他的周身，不断的朝着外面轰击而去。

    裂缝上的众修士，也都是露出了一丝惊讶之色，这李墨的实力竟然这么强，单单是肉体之力，竟然相当于两百多条血脉的修士，他是如何锤炼肉体的？还好他的修为之力不强，不然的话，同等级之下，鲜有人是其对手。