    痛失捧杯的良机，德国队当天晚上就直接从南非回到了德国。

    杨诚虽然是后半程接手，但是他的表现赢得了所有德国乃至全世界球迷的认可，这也让他继续执掌德国国家队的呼声变得非常高，而几乎所有的德国国脚在接受采访时也都一致渴望杨诚留任，认为他应该继续担任德国国家队的主教练。

    实际上，对于这个问题，早在决赛前夜就已经达成了共识，那就是杨诚会继续留任。

    回到柏林，杨诚兑现了自己之前的承诺，坐着国家队专用的奔驰大巴，从机场直接抵达勃兰登堡门，下车后跟聚集在这里的过百万名德国球迷见面。

    虽然没能拿到梦寐以求的大力神杯，但是德国球迷都还是对杨诚的带队成绩给予了极高的评价，现场无数德国球迷都高举旗帜呼吁杨诚留任，更有一些球迷拉出了横幅，上面就写着，“要恺撒，不要茨旺齐格！”

    这是因为，在南非世界杯期间，曾经有德国媒体报道过杨诚和茨旺齐格之间的矛盾，杨诚自己是没说过什么，但是茨旺齐格曾经对杨诚有过两次抱怨，都是在淘汰赛之前，在那之后，他一见面就夸，就差没把杨诚夸出一朵花来。

    不过在足协内部商谈签约的时候，茨旺齐格是持反对意见，因为他认为杨诚的薪水太高，会给德国队带来经营上的负担，但是秘书长尼尔斯巴赫和商务部的人却觉得这个不是问题，因为阿迪达斯和奔驰等多家赞助商都愿意为杨诚承担一部分薪水。

    在这一次会议上，商务部罗列出了一份评估报告，认为邀请杨诚执掌德国队，对德国足协的收入可以产生巨大的提升作用，为此他们还特地举了一个例子，就是杨诚在世界杯半决赛比赛后，拿了一杯雀巢纸杯咖啡。

    这原本只是一个很随意的举动，保罗?拜尔去买咖啡，顺便给杨诚带来一杯，这也没什么，可经过杨诚和球迷们这一互动，立即在咖啡领域引起了巨大的震动，先是雀巢咖啡和杨诚的团队联系，希望邀请杨诚担任雀巢的代言人。

    接着美国的麦斯维尔，德国的葛兰特和克莱士，都是世界上赫赫有名的咖啡品牌，都争相邀请杨诚担任他们的代言人，现在价码是节节攀升，海蒂?克鲁姆和西耶娜则是负责在为杨诚运作和谈判。

    根据商务部的这一份报告指出，作为世界上两大咖啡消费国的美国和德国，杨诚都有着举足轻重的影响力，而之前没有咖啡企业注意到这一点，可是随着杨诚在世界杯上一个无意的举动，第二天成为了各大报纸的头版头条，顿时引起了轰动。

    甚至于有消息透露，葛兰特咖啡还提交了一份广告预案，就是模仿杨诚和球迷互动的场面，接着杨诚就扔掉了手中的其他品牌咖啡，走向了葛兰特咖啡。

    商务部的这一份报告明确的提出了一点，作为全世界最具影响力和商业号召力的人之一，杨诚的身上还有巨大的潜力有待挖掘，德国足协完全可以学习皇马的做法，在支付给杨诚高薪水的同时，从杨诚的身上获得巨大的回报，而不仅仅是足球场上的成绩。

    但茨旺齐格又接着表示，在德国足协一百多年历史上，从来没有聘请过外籍主教练担任过国家队主帅，杨诚虽然对德国足球有着卓越的贡献，但他到底不是德国人，而是一个中国人，还是要再考虑一下，最终第一次的讨论会议没有得出一个结论来。

    所以在球队返回柏林之后，不知道双方已经达成协议的球迷就在勃兰登堡门拉出横幅，训斥茨旺齐格的做法，认为这个政客主席正在毒害德国足协，应该把他踢下台。

    而茨旺齐格也第一时间通过台上的广播传达了自己的想法，表示足协已经和杨诚达成了协议，杨诚将在未来四年里，执掌德国国家队，成为德国队历史上第一位外籍主教练。

    尽管茨旺齐格在这一次的演说的时候，把邀请杨诚和大刀阔斧的摒弃排外情绪，说成了是他一个人的功劳，但下面的球迷都不是笨蛋，媒体早就曝光了，他们都知道茨旺齐格是杨诚执掌德国队最大的障碍，所以都纷纷给予了嘘声。

    作为一名政客，最重要的是能够拉下自己的脸面，哪怕明明是应该惭愧的时候，也得厚颜无耻的腆着脸去承受，所以茨旺齐格哪怕是面对嘘声，他都是一脸的笑容，继续自己的演说。

    看到这一幕的时候，杨诚不由得摇头叹息，真真应了一句话，能成非常事定是非常人。

    如果现在他和茨旺齐格换一个位置，他一定承受不了这样的嘘声，他会直接拂袖而去，所以他心里头也很清楚，自己这一辈子不可能是一个合格的政客；反倒是茨旺齐格，也确实是该他得意，最起码在这样的嘘声里还能够泰然自若的信口雌黄，这份能力可不是一般人能够有的，所以他能够坐上今时今日德国足协主席的位子，不侥幸！

    不过在茨旺齐格挨嘘之后，杨诚也不好意思继续上台，因此就婉言谢绝了足协新闻官的提议，没有上去发表任何演讲。

    对于杨诚的留任，外界传媒态度都很一致，预料之中，相反的，如果这时候德国足协另外选择一个人来取代杨诚，那才是出人意表的大新闻。

    虽说杨诚带队没能拿到冠军，但就从他中途匆忙接手，带队杀入决赛，对阵西班牙的场面也不难看，甚至从某种程度上来说，输得有些冤枉，都足以让人对杨诚继续执掌德国队抱以强烈的希望，尤其是考虑到杨诚在当今足坛的地位和影响力。

    用图片报的说法就是，这不是一个有钱就能够请来的名帅！

    …………

    …………

    之前就已经谈妥了事宜，杨诚和德国足协在抵达德国的那一天中午返回到法兰克福，下午就召开了新闻发布会，对外宣布了签约事宜。

    如此一来，外界关于杨诚同时执掌皇家马德里和德国国家队，身兼双职的事情再度给予了热炒，他们纷纷采访了德国足协和皇马俱乐部高层，双方都表示，坚信杨诚不会因为身兼双职而影响到两支球队的成绩。

    不过影响肯定还是有一点的，例如在杨诚返回德国的时候，皇马一线队已经开始集训了，贝尼特斯没有随杨诚返回德国，而是直奔西班牙，他要帮着劳尔带队集训。

    按照杨诚的行程，至少要两天后才能够抵达球队位于加那利群岛的季前集训营，所以这一定是些许影响，不过球队在加那利群岛更多的是采取渡假式集训，为期一周，所以杨诚缺席问题不大，关键是接下来在北美洲的集训，那才是关键。

    虽说正式签约，但杨诚在德国足协领取的薪水却是一个保密话题，不过有媒体猜测，他在德国足协领取到的薪水只比皇马少一点，如此一来，当今世界足坛两份最重的职业合同就都出在杨诚身上，他分别囊括了第一和第二高薪。

    这件事情也被德国足协用实际行动给验证了，因为在杨诚签约当天，他就马不停蹄的前往奔驰AMG工厂参观，并且参加了在奔驰这里举行的新车发布会。

    AMG工厂坐落在一个村庄，呈开放式设计，行人和街道贯穿厂区，尤其是厂区的那三杆旗杆，哪个国家的游客前来参观就会悬挂哪个国家的国旗。

    当杨诚抵达AMG工厂的时候，这里高高的悬挂起了中国的五星红旗，他就站在红旗下方肃穆的看着红旗冉冉升起，直到顶端，而所有的奔驰高管、AMG负责人，还有全部数百名来自世界各地的记者都陪着他站在红旗下，谁都不敢有丝毫的异议。

    杨诚很清楚，自己来到AMG工厂就是作秀，帮着这家德国赞助商作秀，既然是作秀，那他就不介意让这数百人都陪着他看升国旗，他就是要用这种方式，一点一滴的为自己的祖国，为自己的同胞，还有海外华人们改变地位和形象。

    走进工厂之后，整个走秀流程下来，就是不断的介绍，不断的拍照，之后就去参加了奔驰新款超级跑车SLS的新车上市发布会，这一款超级跑车就是为了杨诚这一行，刻意延后推出的，否则的话，早就应该上市了。

    为了更好的推介这一款超级跑车，奔驰公司特地为杨诚量身打造了一辆超级战车，火红色的车身喷漆，由AMG改装的高性能悬挂、陶瓷复合材料的高性能刹车系统，轻合金轮毂，碳纤维发动机罩等等，内饰方面则是AMG改装方向盘、运作座椅、碳纤维和软羊皮装饰，还有一些高科技的设施和电子系统。

    这些都是奔驰公司为这一款超级跑车推出的选装包，如今一股脑的统统全安装到了准备要送给杨诚的这一款车上，而且这一款车的发动机虽然也是6.3升的V8，但却是经过AMG高级工程师专门研究和提升过的，动力更为充沛，算是全球独一无二的。

    鸥翼门设计在杨诚的车库里倒还真是没有过，他看了倒是很喜欢，在车旁看了一阵，发现车门把手就在张开的车门中央靠下部位，所以他就抓上去，坐进车里的同时，把鸥翼门给关上了，整个过程非常流畅自然。

    现场所有记者不由得都一阵惊叹，看来杨诚对超级跑车研究很透，至少这车门可不是随便就能关的，之前就爆出一条新闻，有人坐进车里却发现手够不着，又站了起来，慢慢往下拉。

    原本很多人还想要看杨诚的笑话，没想到他倒是一点错误都不犯。

    在之后的试驾阶段，杨诚驾驶着这一辆免费的奔驰SLS在试车场里绕了一圈，直线提速、弯道等环节他都是信手拈来，显示出他有着过硬的驾驶技术，一点都没有因为是新车而感到陌生。

    再看到奔驰SLS那一双车门如海鸥双翼般张开，杨诚笑着从车里出来时，现场所有人心中都充满了羡慕和嫉妒，当名人当到他这份上，真算是值了，奔驰不仅仅主动送钱还主动送车，这样的好事什么时候能够轮到我们啊？

    杨诚在马德里的豪宅车库已经满了，而且按照之前海蒂?克鲁姆和奥迪方面的沟通，俱乐部赛事是奥迪的地盘，所以杨诚在皇马出席公开场合就只能出现奥迪R8，所以这一辆奔驰注定不能去马德里。

    最终杨诚决定把这一辆车送到他位于慕尼黑西南部，施坦贝尔格湖畔的豪宅别墅里面。

    杨诚之前很少到德国居住，他在英国、意大利、西班牙、法国等其他地方都有豪宅，但是德国这边他不怎么常来，海蒂?克鲁姆也更多的是在美国发展，但是不久前她帮着杨诚卖掉了之前投资在法兰克福等地区的豪宅，赚了一大笔，之后又低价从施坦贝尔格湖畔购入一栋奢华的顶级三层楼别墅豪宅。

    作为世界上最宜居的城市慕尼黑最顶级的住宅天堂，施坦贝尔格无疑是全世界所有富豪们都趋之若鹜的地区，包括中东地区的那些王室成员，还有世界各地的富豪们，很多人都喜欢在这里添置房产，居住在这座乡下湖畔小镇。

    因为这样，所以很多德国人都开玩笑说这里是满城尽是敞篷车，据说人口只有百万的慕尼黑总共有160万辆敞篷豪车，其中这一座人口稀少的小城竟然占据了绝大部分，足以令人乍舌，可想而知这里的富豪到底有多少，多有钱。

    杨诚购入的这套豪宅他还没去看过，但是海蒂?克鲁姆是以杨诚的名义买下来的，据说是从一个破产了的美国大富豪手中转来的，就在施坦贝尔格湖畔，有独立的游艇停靠码头，还有美丽的湖光山色，美轮美奂，在施坦贝尔格地区也是赫赫有名的，但是价格倒是不贵。

    实际上这也很正常，因为但凡是最顶级的珍贵品，往往不是靠钱就能够买得到的，就好象是那些稀有的限量款跑车，有钱都买不到一辆，那得有身份有地位才行。

    参加完了奔驰的新车发布会之后，杨诚又马不停蹄的前往阿迪达斯参加一场商业活动，这也是之前就安排好了的，然后他又去了德国足协位于法兰克福的总部，跟足协的一些官员见面，商谈一些事情。

    在杨诚的想法里，他会逐渐安排好两套教练班子，其中他想要把保罗?拜尔更多的负责德国国家队的事务，其中就包括考察球员，观看球员比赛等等。

    保罗?拜尔也许独立执教会有点问题，他自己始终欠缺点底气，但是他的眼光杨诚是非常信任的，保罗?拜尔跟随杨诚打拼了十几年，他比谁都要知道杨诚想要的是什么，往往只要杨诚一句话，他就能够明白整个意思。

    由保罗?拜尔来负责德国国家队的事务，杨诚可以说是非常放心。

    当然，也不是说他完全不管，现在交通和通讯那么方便，保罗?拜尔完全可以每天都跟杨诚联系沟通，征询一下杨诚的意见和看法等等，在杨诚看来，保罗?拜尔做事就跟他亲自操办差不多，区别不大，他十分放心。

    对于这一点，德国足协也给予了肯定。

    选择杨诚身兼双职，他们就已经预料到了杨诚不可能像其他主教练那样全身心的投入到国家队的组建工作当中去，而杨诚所提出的建议也是最大限度的保证国家队能够如他所希望的那样去运作，所以足协也没有太大的意见。

    不仅仅是德国国家队，杨诚也希望在皇家马德里的教练班子里进一步的放权，他接下来要重点栽培劳尔在教练组里面的作用，具体点说就是他要放手，变成类似于弗格森那种专门指挥比赛和提出要求，由劳尔等人来负责训练和带队。

    这对劳尔来说是一个难得的锻炼和适应过程，而且在这个过程中，他可以很好的在球员当中树立起自己的威望和地位，杨诚则会在他背后支持他，给予他提点，以便将来有一天，劳尔能够接替杨诚的帅位，执掌皇马。

    除了保罗?拜尔这个要求外，杨诚还提出希望弗里克留下，同时再从德国国内征调多名专业人士，包括5名心理学专家、5名新闻工作者、5名体能教练、3名队医、5名理疗师、2名球探，另外还有一些组织人员、装备人员、球鞋管理员、厨师等等。

    其中杨诚的要求可不是简单的职务，而是针对性的，例如体能教练，他就要求必须是擅长不同领域的，如速度训练、耐力训练、力量训练等不同工作领域能力出色的人员来担任，另外心理专家等其他岗位也是分门别类。

    这不仅仅是在德国国家队，就算是在皇马，虽然核心教练组是杨诚的几个老搭档，可每一个人的手底下都有一些人在辅佐，例如体能训练，蒂姆?汉克手下就有6名专业的体能训练团队在为一线队服务，杨诚对这些领域的要求向来都是主教练里面最严厉的，能够出现在他的团队里几乎都是最出色的。

    唯独只有队医，杨诚3名队医全部交给了沃尔法特，这名已经在德国国家队和拜仁任职多年的老朋友深得他的信任，由他来负责组建3人组的队医团队是最理想的。

    德国队早早就引进了杨诚研究中心的全套高科技设备，所以这一方面不需要多说，但是德国足协最近也对各家职业俱乐部下发了一份建议，倡议他们购买研究中心所研发出来的这些设备，这反倒帮助杨诚开了不少的财源。

    倒不是说德国足协要拍杨诚马屁，而是之前多名国脚在联赛中遭遇严重伤病，让足协心有余悸，他们希望通过这种方式来最大限度的给予避免，最起码配备了这一套设备的拜仁就几乎没出现什么严重的伤病。

    杨诚的想法是，在国家队重新集训之前，这一整套庞大的教练班子和国家队团队能够组建起来，然后通过集训磨合起来，确保在大赛期间不会出现问题，正所谓一个好汉三个帮，就杨诚一个人，什么事情都干不成。

    而比埃尔霍夫将继续担任国家队领队，这是杨诚和比埃尔霍夫交流之后，做出的决定。

    除此之外，杨诚还和巴拉克、凯尔等老将们交流，尤其是特地赶到法兰克福来见恩师的凯尔，杨诚询问起了他的现状，后者表示自己的伤病没有问题。

    也是在这一次的见面中，凯尔向杨诚推荐了两名来自凯泽斯劳滕的球员，他认为这两个人能够对国家队有所贡献，杨诚也表示会好好考察一番。

    见完面后，杨诚就离开德国，直飞马德里，弗洛伦蒂诺等人就在这里对他翘首以盼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

