    崇祯二年九月。

    这短短不到一个月的时间，对漠南草原上的蒙古各个部族而言，简直就跟梦幻一般。

    起因不过是数个部落威逼大明边镇，甚至都未曾攻破大明边镇，便主动退去。

    谁也没想到，一场腥风血雨，就这般降临到了草原之上。

    在此世，有着系统面板的逆天助力，对兵家之道的理解以及运用，李修已然可以说是超出了世人的理解。

    漫漫青史，多少兵家著作，多少名将一生之征战经验，皆为他融会贯通，化为己用。

    尤其是军队这个根基，李修已经将其铸成的情况下，率军作战，几乎就如同降维打击一般。

    草原各部，在时隔百余年，亦是再一次体会到了什么叫犁庭扫穴，什么叫血雨腥风。

    而且，这一次，比以往任何一次，都有神鬼莫测，都要势不可挡！

    短短不到一个月时间，大半个漠北，便几乎被李修率部贯穿！

    尽管有着后金的提前示警，但盘踞漠北靠近漠南，曾经与后金貌似神离，后被努尔哈赤派皇太极率军清洗的内喀尔喀五部，便全线败退！

    而这时，那被皇太极赶到漠北的林丹汗，才刚刚调集整顿好兵力，还准备观望一下局势，坐岸观火，可李修之兵锋，便已即将抵达其家门口！

    这位立志要重振蒙古辉煌，却屡屡不得志的林丹汗，在这一刻，亦是从未有过的忐忑！

    所谓盟友，那也得是在双方实力相当的情况下。

    可现如今，那本应该已经衰弱的大明，却是展现出来从未有过的凌厉兵锋！

    短短不到一个月时间，便横扫了大半个漠北，将无数蒙古部落踩在其脚下！

    这局势，似乎……有他没他，或者顺手将他收拾了，也不是什么难事！

    大营扎寨，铁骑数万，再加之一路滚雪球效应之下的蒙古各部，兵力已从出征时的三万铁骑，已然达到了目前的八万之众！

    而这，还是李修严格把控的结果，如若不然，这支大军，只会更加庞大且臃肿！

    八万铁骑，在这浩瀚草原之上，营帐绵延数十里，一队队铁骑奔涌，翻滚的日月大明旗，在这草原上如潮水一般涌动。

    浩荡军威，已然让无数桀骜不驯的蒙古汉子，不得不低下头颅，臣服在那个如神一般的男子脚下！

    是的，尽管才过去不到一个月时间，李修之名，在这漠北草原之上，已然伴随着那无人可挡的兵锋，以无数人的鲜血性命，深深的印刻在了绝大部分蒙古汉子的心头。

    帅旗大纛所至，纵使平日里再高傲的草原雄鹰，也不得不收起桀骜，摆出谦卑，卑微的跪伏在这片土地之上。

    而林丹汗那本该代表着整个蒙古的大纛，此刻，在帅旗大纛之下，也不得不黯然失色几分。

    呜呜呜……

    苍茫的号角声，响彻了这片草原。

    营门敞开，军阵横列，血渍斑驳的甲胄兵戈一排排伫立，这些随李修征战四方的将士们，在一场场毋庸置疑的胜利之下，皆是摆出了高傲模样，如俯视土鸡瓦狗一般，注视着从营门口缓缓走来的林丹汗及其麾下众将。

    人在屋檐下，不得不低头！

    此时此刻，林丹汗心中，想的却是眼前这暂且低头，而是……

    他望向前方那一袭随风舞荡的血色披风，浓浓的无力感，已然充斥了他的心头。

    征战数十年，他又岂会看不出，眼前这支军队的恐怖，就算眼前的看不出，那不到一个月，便横扫大半个漠北的战绩，便可说明一切。

    如此大军，如此统帅……

    更何况，他蒙古，还是夹在大明与后金之间，且，不管是大明，亦或者还是后金，都瓜分了很大一部分的蒙古部落。

    如此境地，重现成吉思汗之辉煌，可还有丝毫希望？

    “呼图克图汗，见过将军！”

    在这肃穆之间，林丹汗缓缓行至李修身前，拱手一拜。

    “大汗客气了！”

    话虽如此说，李修却无丝毫动作，甚至，连假模假样的搀扶都没有。

    此刻，望着眼前老态尽显的林丹汗，李修心头，亦是忍不住涌出一阵感慨，这林丹汗，和历史上的崇祯帝，倒是有着颇多的相似之处。

    皆是耗尽一生，励精图治，想重现帝国辉煌，可最后，皆是徒劳一场。

    两人……也皆是帝国末代君主。

    一个大明天子，一个曾经横跨欧亚的蒙古帝国之大汗。

    而两人徒劳一场的最重要原因，也皆是因后金女真的存在。

    “将军远道而来，本汗特意备牛羊千头，茶叶十车，以做劳军之用……”

    直到林丹汗的这句话吐出，李修平淡之神色，才稍有变化，抬手示意：“大汗，请！”

    此举动，亦是让林丹汗提着的心终于放下，眼前这镇北侯在大明之地位，他自然有所耳闻，若真是一意孤行，将他的察尔哈部给平了，也绝不会有谁会给他抱丝毫不平！

    而事实上，李修还真有这般心思，之前联盟林丹汗，是对草原有所顾忌，而如今，如此势如破竹，亦也是超出了他的预料。

    林丹汗的存在，似乎也是可有可无了。

    再者，这林丹汗，实际上，也着实算得上一代雄主，历史上没有成功，是因为后金压迫太甚，可如今历史已经改变，若是给其生存发展的余地，解开后金的压迫，搞不好还真能起势。

    只不过，考虑再三，李修还是放弃了这个念头，千金买马骨，如今，他需要在蒙古草原，树立威信，树立信誉，才能稳步开展后续的战略规划。

    若是平了这林丹汗，这些归附自己的蒙古部落，恐怕也会人人自危，如此完全可以说是自毁长城了。

    这种事，李修自然不会做，更何况，此战，才刚刚开始，真正的大头，还在漠南，在那科尔沁部，还有那后金！

    帅帐之中，酒菜已经摆上，李修高居首位，两侧所坐之人，亦是颇有讲究。

    左侧乃是林丹汗及其麾下首领，而右侧，则是此战附庸而来的蒙古各部首领，两者之间，泾渭分明，彼此之间，不管是刻意在李修面前表现也好，还是事实也罢，倒也颇有几分水火不相容之感。

    如此，所谓议事，自然是一波三折，李修显然不准备插手其中，战争的利益，虽然已经瓜分好，但若是实力战功不足，被人夺走，只要不超出他的底线，那也是无妨之事。

    甚至，他还很乐意看到，他要的，是一个能够对抗后金，且保持分裂的蒙古，而不是一个一团和气，众志成城的蒙古！

    ……

