    楚玄辰一听，沉思了一下，忙道：“好，孙儿听皇祖母的，孙儿和她住在隔壁。”

    “这样才好嘛，你们夫妻感情好，哀家才开心，这样病才好得快。”太后说完，朝云若月俏皮的眨了眨眼睛。

    云若月这才发现，原来太后是这样的可爱。

    她再给太后喂了一道药，打了吊针之后，才和楚玄辰来到隔壁的耳房。

    一走进耳房，楚玄辰就冷着脸，目光幽深的望着云若月，“不要以为本王答应了太后的话，就会碰你，今晚，本王睡地上，咱们井水不犯河水，你最好不要借着太后的宠爱耍花招。”

    他可没忘记，以前这女人三番五次想闯进他寝房的事。

    云若月冷冷的勾唇，无语的看向楚玄辰，“我正想说，你嫌弃我，我也讨厌你，你一个大男人和我共处一室，千万不要对我抱有非份之想，别想对我做什么。”

    楚玄辰冷笑，“本王会对你有非份之想？云若月，你忘了你之前不要脸给本王下药的事？”

    “那是之前，你也不要忘了，你当时睡我睡得很爽快。”云若月反唇相讥。

    不过之前原主做的事的确过分，一个女人，为了上男人的床，居然给男人下药，怪不得会被楚玄辰憎恨。

    “你，你无耻！”楚玄辰没想到，云若月一个女人，居然把睡字说得这么顺溜。

    真是不要脸。

    云若月朝他露出两排洁白的牙齿，笑道：“我哪里无齿了？难道你没长眼睛？我不仅有齿，我的牙齿还很白。”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰想骂她，她偏让他骂不着。

    楚玄辰见云若月这么不要脸，气得狠狠的捏了捏拳头，他目光森寒的看着她，“本王刚才念在你是女人的份上，好心把床让给你，既然你这么不要脸，那本王也不要对你君子，因为你不配，你睡地上，本王睡床上。”

    说完，他冷冷的脱掉外裳，松掉腰上的玉带，就大刺刺的躺到了床上，并且迅速拉过百蝶被子，盖到了自己身上。

    他的身材高大，身板也宽厚雄伟，一个人就把整张床给占满了，看得云若月一脸气愤。

    她双手插腰，“喂，你还有没有君子风度，还是不是男人？这地上那么凉，你居然要我一个女人睡地上，你睡床上？你太过分了吧。”

    “你是女人吗？在本王心中，你比男人还粗鲁。”楚玄辰得意的勾了勾唇。

    他就不让，看这女人怎么办。

    “你，你怎么能这样？就算要我睡地上，你也得给我一床被子吧？”云若月恨恨的磨着牙齿。

    “抱歉，这上面只有一床被子，本王是夫，是你的天，当然要优先本王。”楚玄辰得意的挑了挑眉。

    “如果换成南宫柔，你就不会这样了吧？哼，不过我也不稀罕，大不了我去和太后挤挤。”云若月故意吓楚玄辰。

    “你敢！”楚玄辰恼恨的盯着云若月，“本王没想到，你居然是爱告状的人，本王最讨厌爱告状的小人。”

    见楚玄辰被吓住，云若月也得意的挽起手臂，“堂堂一个亲王，还是护国大将军，胆子这么小，我不过吓吓你而已，瞧你紧张的，哼。”

    

