
　　看到此，仙蒂心下焦急，作势欲拦要拦住青年。

　　但下一刻，柳暮挡在了前方。

　　而他的气势也徒然一变，看似平凡的身躯变得犹如刀剑一般凌厉，且透发一道莫大的气势将仙蒂笼罩。

　　仙蒂虽然号称同级无敌，可在禁断这个境界，一阶一层天，对方至少是禁断后期，根本不是她能战胜的。

　　但她同样不能退。

　　她与柳清清不熟悉，可她与夏天之间却有着不可割舍的关联。

　　哪怕是死，也只能死在这里，而不是眼睁睁看着柳清清被掳走。

　　想到这里，她咬着薄薄的嘴唇，迸发气势与对方抗衡，同时冷声道，“既然如此，那就见生死吧。”

　　“生死？呵呵，你还不配和我见生死。”中年冷笑一声，“换做你师傅前来还差不多，在我眼中，你也不过是一只小小的蝼蚁。”

　　说罢，当即就要动手。

　　然而就在这时，突然一声惨叫传来。

　　紧接着，一个人从别墅中横飞出来。

　　砰！

　　那人半空横飞重重砸在柳暮的脚下，正是刚进去不久的西方青年。

　　此刻他口吐险些，脸上痛苦不堪，整个人蜷缩在地上不自禁的抽搐着。

　　看到这一幕，柳暮脸色骤变，大为惊讶，猛地望去，“是谁！”

　　“是我。”

　　一道声音从别墅中传来。

　　声音不高，只是落在柳暮耳中，却让他脸色大变。

　　仙蒂也很好奇，没想到除了自己之外，夏天还有别的帮手，当即望去。

　　只见一个身穿唐装的老者从别墅中缓缓走来。

　　他走的很慢，犹如闲庭信步。

　　可是每一步落下，身上的气势便会强盛几分。

　　当他走至近前时，整个人的气势已经与柳暮不相上下，甚至更加强势。

　　看到老者，柳暮强忍着心头的震惊，咬牙切齿道，“是你！老不死的！”

　　来者非是别人，正是楚江玉。

　　夏天的离开，自然也瞒不过他，只是当时没有在意，又喝了一些酒，所以依旧沉沉睡去了。

　　可是西方青年与仙蒂在外面甫一动手，楚江玉便立刻醒了过来。

　　他原本不打算露面的，但没想到柳暮会出现。

　　此刻，面对柳暮凛冽的杀意，楚江玉却是风轻云淡，笑眯眯看着仙蒂，“女娃，你很不错，非常不错，好，很好。”

　　仙蒂客气的点了点头，心中一松。

　　她虽然不知道楚江玉的身份，可对方既然从别墅中走出，肯定是自己人。

　　这时，楚江玉又看向了气势凛冽的柳暮，“年轻人，还不跪下受死，更待何时。”

　　“去你妈地！”

　　原本气势威严的柳暮当即暴了粗口，随后恶狠狠道，“老不死的，见了你家柳爷爷还不过来跪安。”

　　“跪你麻……”

　　楚江玉下意识就要暴粗口还击，可意识到仙蒂在一旁，当即话锋一转，失望的摇着头，“唉，现在的年轻人啊，越来越没礼貌了，没大没小，早知道的话，当年我就应该阻止你爸爸生下你这个孽障。”

　　“我……干！”

　　柳暮咬牙切齿，怒火冲天，恨不得将眼前这老东西大卸八块，“老东西，既然你敢离开京城，今夜就是你的忌日。”

　　“这句话也是我想说的。”楚江玉笑呵呵的附和，“年轻人，我敢打赌，你今天要死了。”

　　“我要杀了你！有种你过来！”

　　“你过来。我一个指头碾死你。”

　　“你过来！小爷一口吐沫淹死你。”

　　“你……”

　　“……”

　　旁边的仙蒂有些发懵。

　　她的目光在楚江玉和柳暮身上不断转换。

　　看着他们互喷口水，爆粗口，吹牛……就是不动手！

　　画风转变太过突兀了。

　　事实上，她却不知道，眼前这两人在京城早已经熟悉的不能再熟悉了。

　　虽然是彼此对立，而且暗中交手足有上百次，虽然每一次柳暮略输一筹，但楚江玉也奈何不了他。

　　这也就造成了一种敌对的默契，若是见面，干脆不动手，而是相互用语言来恶毒彼此攻击。

　　“年轻人，不要不知好歹，我之所以没有取你性命，乃是我们身在京城，你莫不是以为老夫杀不了你！”

　　柳暮的脸色变得难看起来，眼神阴骘而忌惮。

　　对方说的是事实，若是拼命的话，他或许可以重伤楚江玉，但自己肯定会死。

　　就在两人争锋相对，彼此忌惮之时，蜷缩在地上的西方青年，颤颤巍巍站了起来。

　　他的神色之间充斥着惊怒与惶恐。

　　本以为今夜的计划万无一失，可万万没想到却是一波三折，不仅没有抓住柳清清，若是一个不小心，说不定他的性命还会留在此地。

　　想到这里，他缓缓移动身体，尽量不去惊动眼前几人，试图退走。

　　可是刚迈步，身形一僵。

　　嗖。

　　仙蒂挡在了前方，嘴角勾勒一抹弯曲，“你想去哪儿？”

　　“妖女，你不要得寸进尺！”

　　仙蒂笑而不语。

　　看到此，青年咬了咬牙，猛地扭头看向了柳暮，“阁下，我还有帮手，如果您带我离开的话，我可以向您保证，下一次，一定会将杀神击毙！”

　　杀神？

　　愕然听到这两个字，柳暮的脸色浮现一抹疑惑，“什么杀神？”

　　“呃……”

　　青年当即错愕，随后道，“难道阁下不知道，夏天就是西方九大霸主之一的杀神吗？”

　　什么！！

　　柳暮的脸色徒然一变，“夏天是杀神？西方人世间的杀神？那个夺了至尊戒的杀神？”

　　这句话虽然是询问，可是当他看到楚江玉和仙蒂微微闪烁的眼神时，立刻释然了。

　　同时也想通了很多事。

　　“哈哈。”

　　他大笑了起来，恶狠狠盯着楚江玉，“老不死的，你们可真能隐瞒啊，没想到那个小杂碎竟然就是杀神，哈哈哈，好，很好。”

　　说罢之后，再也没有一丝犹豫，转身就走。

　　既然得知了这个秘密，也意味着白家有了更多的手段来对付夏天，而且留在此处已经没什么意义。

　　看到他要走，楚江玉的神色之间第一次变得凌厉，充斥着无尽的杀意。

　　他同样明白这个道理，若是被白家得知夏天在西方身份的话，只怕从此以后再也不得安宁。

　　“年轻人，你不能走。”

　　身形闪动，他拦住了柳暮。

　　“哼，老东西，我若要走，你能拦得……”

　　话未说完，忽地，一道轰隆隆的引擎轰鸣骤然彻响，紧接着便看到一辆失去挡风玻璃的轿车疾驰而来。

　　滋！

　　刹那刹车，从上面走下来一个人。

　　一个青年。

　　他身形修长挺拔，身上染着血迹，周身更是透发一道迫人的血色腥气，但一双黝黑的眸子却是平静无波。

　　他缓缓走来，目光一扫而过。

　　“今天，你们都给老子留下吧！”

　　正是夏天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第876章 都给我留下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 