    这就是人的劣根性。

    　　比之陆青山，沙匪的行径显然更加恶劣。

    　　可仅仅是因为陆青山若有若无的讥讽，巨熊族长心中对陆青山的恨意，瞬间就是压过了对沙匪的恨意。

    　　至于原因。

    　　沙匪臭名昭著，凶名赫赫，而陆青山却看似那善人。

    　　欺善怕恶，不外如是。

    　　......

    　　觉真小和尚见乞罗头颅被陆青山都是径直斩下，微微一怔。

    　　最后小和尚是双手合十，对陆青山施了个佛礼，口中念起超度佛经，“.......如是我闻......”

    　　陆青山对小和尚点头示意，而后就是按剑四顾。

    　　他已经是如此张扬，将沙匪首领乞罗的头颅直接嵌在那巨熊城城墙之上。

    　　此举等同于是当着巨熊城莫高修士的面，把沙匪的脸吊起来打。

    　　就是不知道这秃鹫老人，面对这种羞辱，是否还能不动如山？

    　　如果秃鹫老人依然能忍，那即使是陆青山，也只能是暂且别过了。

    　　毕竟他此行的主要目的，是那枚引动血祸的生雷果，而不是真的来帮九族剿匪的。

    　　……

    　　飞剑游动，将那三位沙匪首领的储物戒带起。

    　　收整好战利品后，陆青山御剑而起，化作流光，似乎是准备接着奔赴那莫高沙漠深处。

    　　就在这时。

    　　一条流光自那天际之中奔走而来，速度极快，直奔陆青山。

    　　“杀了我沙匪的人，就想这么一走了之，经过我同意了吗？”干哑刺耳的桀桀笑声响起。

    　　秃鹫老人，终于现身！

    　　“来了，终于来了！”城中，因为见到陆青山御剑准备离开，而心中生出几分失望的巨熊族长，在这时情绪终于高涨。

    　　在炼虚中期的秃鹫老人面前，看你如何嚣张？

    　　“这剑修到底有何底牌？竟敢如此挑衅秃鹫老人？”更多人是心中不解，对接下来的发展满怀期待。

    　　“他能做到吗......”巨熊丹铺之中，熊离见到秃鹫老人现身，不自觉地紧握双拳，心中忐忑不安。

    　　他是巨熊修士之中，最希望陆青山能斩杀那秃鹫老人之人。

    　　陆青山身形一顿，看着骤然现形的秃鹫老人，似笑非笑，“我还以为你不敢现身呢？”

    　　秃鹫老人目光阴翳，打量着陆青山。

    　　他在现身之前，已经再三确认过周围是没有埋伏的存在。

    　　现在唯一的疑问就是，眼前的剑修到底是有何倚仗？

    　　不过，虽然他心中仍有忌惮，可谨慎却不代表畏手畏脚。

    　　陆青山都已经如此作态，若他真的再无动于衷，自今日之后，这沙匪之名就是跌落谷底。

    　　被元婴修士照着脸猛抽，号称莫高第一人的他，却是连个照面都不敢与陆青山打。

    　　那还叫何沙匪？叫何秃鹫老人？直接改名沙雕老人得了！

    　　“言辞再锋利又有何用，终归还是得手底下见真章！”秃鹫老人冷哼一声。

    　　下一刻，在他的身后猛然是腾起一只秃鹫虚影，张牙舞爪，栩栩如生，笼罩于秃鹫老人身上。

    　　他的眼睛在这时也是变得犹如鹰隼，凌厉无比，凶猛气息弥漫。

    　　只有起错的名字，没有起错的绰号。

    　　这秃鹫老人之绰号，便是得于他此秃鹫法相。

    　　秃鹫法相加持之下，秃鹫老人直接是化作上古凶禽，睥睨四方，让所有观战修士都是心惊肉跳。

    　　“死！”一声怒喝，秃鹫老人俯冲向陆青山。

    　　他的冲击速度甚至是快过法术，天空中只能看到一阵阵残影，音爆之声响起，尖厉慑人。

    　　秃鹫法相本就以速度闻名，秃鹫老人又是以中位意境狂风意境凝结道种。

    　　两者叠加之下，竟然只是肉身遁术，便已经是超过二十倍音速，爆出阵阵雷音。

    　　“来得好！”陆青山嘴角噙着一缕冷笑。

    　　下一刻，他的身前就是出现一碧绿一炽红两口飞剑。

    　　道器龙雀，上品天器桃花。

    　　去！

    　　虽不惧秃鹫老人，但对于炼虚修士，在战略之上，陆青山还是给足了尊重，直接是动用两柄本命剑。

    　　毕竟，炼虚，哪怕是凝结中位道种的炼虚，其攻击手段，意境强度，都不是等闲元婴所能抗衡。

    　　他念头一动。

    　　两柄本命剑，瞬间化作两道耀眼的剑光。

    　　轰！轰！

    　　比秃鹫老人声势还要大出数倍的雷暴之音，在莫高沙漠的半空中暴起。

    　　这一刻，所有观战的巨熊修士，都仿佛是身处平日锻体的雷霆环境，即使身处相隔数里之外的巨熊城中，耳畔依然是雷音啸啸。

    　　“这剑修的飞剑威势，怎么会突然暴涨一大截？！”他们讶然。

    　　因为，陆青山一出手，便是引动不朽真意演化杀戮剑意。

    　　这是他所有手段中，能将飞剑威力与速度提升到最极限的一招。

    　　此时的龙雀是六十倍音速，桃花稍逊些许，是四十二倍音速。

    　　但不论是桃花还是龙雀，就单纯的攻击力而言，都是达到了炼虚层次。

    　　秃鹫老人速度太快，两道飞剑更快，一前一后，瞬间就已然到了相触之时。

    　　轰！轰！

    　　飞剑发光，与秃鹫老人的肉身相撞，犹如天崩地裂，响声隆隆。

    　　但是自那通天音爆声中，秃鹫老人竟是闯过两道飞剑的拦截，法相护体，一只灰色的爪子已然是先人一步，从上落下，抓向陆青山。

    　　炼虚中期与元婴初期的巨大修为差距，使得陆青山即使是有本源真意以及道器相助，依然没能拦住秃鹫老人！

    　　“万剑诀！”面对突破飞剑攻势的秃鹫老人，陆青山仍是无惧，茫茫剑气游丝顿时如浪涛般自他身体之中席卷而出。

    　　一共是九百九十九道剑气游丝，堪堪卡在千剑瓶颈前的恐怖数量。

    　　这茫茫的剑气游丝化成瀑布，滚滚而涌，白茫茫一片，涌向前方，朝着化作秃鹫的秃鹫老人斩去。

    　　本以为在突破那两道飞剑之后，便是可以逞威的秃鹫老人当即就变了颜色。

    　　他连忙是法诀再运，灰黑色的秃鹫法相之上，散发出蒙蒙血雾，气息慑人，宛若一方地域朝着剑气压去。

    　　秃鹫法相，全名血兽魍魉术，除了是要炼化一道凶兽精魂作为法相本身之外，还要融入无数血气与怨魂，从而让法相威力倍增，是极其阴险的邪道法术，同时也威力卓绝。

    　　血雾与剑气交击，天空之中，仿佛是一条血色长河与剑气长河在对决。

    　　隆隆而鸣，无数的光华爆开。

    　　自两者交锋之处，秃鹫老人一声长啸，冲天而起，眼中露出阴冷目光。

    　　“这一次，你拿什么拦我！”

    　　陆青山心中凛然。

    　　这秃鹫老人的确可怕！即使只是中位道种，却仍然是难以解决之劲敌。

    　　他心念一动，体内忘川已是蠢蠢欲动。

    　　这时，一道金色的掌印突然是生出，让陆青山收起了动用忘川之念头。

    　　在那金色的掌印身后，是旭日宝相罩身的小沙弥。

    　　“道友，我来助你。”稚嫩的声音传来。

    　　竟然是觉真小和尚出手相助！

    　　嗡！

    　　觉真突然出手，双手连拍，那道金色掌印不断放大，金光遮盖天空，梵音轰鸣，拦向了秃鹫老人。

    　　接连突破飞剑与剑气攻势的秃鹫老人，依旧悍勇，可全身威势却已只剩三四成，终究是没能再冲破这道佛门大慈悲印，身形倒退数十丈飞出。

    　　“多谢。”陆青山出声感谢。

    　　虽然没有觉真小和尚，他也是有办法挡下秃鹫老人的此次袭击。

    　　但既然觉真愿意出手相助，陆青山自然是求之不得。

    　　有修龙象体术的觉真缠住秃鹫老人，陆青山也暂时断了与秃鹫老人近身相搏的心思。

    　　龙雀与桃花旧力已逝，新力再生，盘旋冲向秃鹫老人，不断消磨他的血气。

    　　只要是能破开秃鹫老人的防御，即使只能造成极轻的伤势，有桃花的不灭神通在，秃鹫老人就无法轻易恢复。

    　　集腋成裘，在不断累积之下，再强的肉身也终有血气亏空之时。

    　　“你们很强，但是依然不够，今日我定取你们二人性命。”秃鹫老人舔了舔手掌上那道由飞剑划出的细细伤口，滴滴血珠从中渗出。

    　　他冷酷道：“能斩杀如此杰出的两个修士，荣幸之至！”

    　　他察觉到了陆青山飞剑中的诡异力量。

    　　但问题不大，只要是在伤势累积到他无法承受之前，将陆青山与觉真斩杀就可以了。

    　　对于自己的实力，秃鹫老人自信万分。

    　　在持久战与耐力上，炼虚中期的体修还能输给两个元婴修士不成？

    　　“今日镇杀你们二人于此！”秃鹫老人大喝，行事多疑谨慎的他，在战斗之时，却是大开大合，血性无比。

    　　他再次冲出，与觉真小和尚激战一团。

    　　身为炼虚体修，秃鹫老人拥有极尽力量，每一次挥拳而出，都带着倾山之势。

    　　然而，觉真小和尚虽然是节节败退，却是能堪堪将秃鹫老人的凶猛攻势给接了下来。

    　　“肉身之力竟然是能与炼虚中期的体修一战，这就是道宗传承吗？”陆青山也是略有讶异。

    　　觉真与他一般，都是未曾上黄榜的修士，竟是有如此战力，也怪不得他感到惊诧。

    　　陆青山心中念头纷飞，飞剑却是毫不留情，接连不断，如潮水般连绵不绝地斩向秃鹫老人。

    　　有觉真小和尚相助，战斗比他想象中轻松无数倍，他只需要尽全力展开攻势即可。

    　　片刻后，面对如此境地，秃鹫老人终于是难以再忍。

    　　突然，他浑身血气燃烧，释放全部潜能，狂风意境席卷而出，爆发出强大力量。

    　　在诸般加持下，秃鹫老人化作一只巨大的秃鹫凶禽，横击长空，撞向那挡在身前的觉真小和尚。

    　　觉真旭日微微动容，浑身宝相闪烁出耀眼光芒，金色佛光如汪洋浩荡，冲向前去。

    　　两者交锋。

    　　砰！

    　　强大的气劲卷起了一阵狂风，卷动黄沙缭乱。

    　　秃鹫老人这一次爆发太过强大与暴烈，觉真小和尚终于是抵挡不住，整个身形倒飞出去。

    　　而在这时，陆青山的两道飞剑则是再次在秃鹫老人身上划过，划出两道细细的伤口，伤口向外淌血不止，愈合速度极慢。

    　　倒退数十丈的觉真小和尚勉强是在空中稳住身形，嘴角已是渗出丝丝血迹。

    　　只是在那血迹之中，却是有一丝淡淡的金色闪烁，让注意到这一幕的陆青山眼芒微闪。

    　　金色血液，那是佛陀才有的特征。

    　　这个小沙弥，果然是不简单。

    　　战到这般境地，秃鹫老人心中凶意猛生，在击退觉真之后，他去势不减，抓住此战机，如一团流星，轰向陆青山。

    　　两方交战，先斩剑修，这是初入炼气的小修士都知道的道理！

    　　砰！

    　　秃鹫老人一拳轰出，拳劲震天，暴戾无比。

    　　锵！

    　　速度极快的龙雀在此时已然是赶到救主，横挡在陆青山前方，拦下这一拳后，倒飞出去。

    　　见此，秃鹫老人只是露出冷冷邪笑。

    　　他的阴森双目之中，竟然是出现了两个灰色漩涡，一股恐怖的吸力从中生出，要摄走陆青山魂魄似的。

    　　元神攻击！

    　　直攻元神的瞳术。

    　　谁能想到专修肉体的秃鹫老人，竟然会修行了一道元神攻击术法，防不胜防！

    　　只是。

    　　陆青山却是笑了。

    　　他直视着秃鹫老人眼中的漩涡，不躲也不闪。

    　　瞬息后，一道耀目的剑气从他的右瞳之中跳出。

    　　瞳术：獬豸！

    　　那道剑气速度迅疾如雷霆，直奔秃鹫老人，让他根本无法闪躲。

    　　“百道剑气我都不惧，一道剑气又算什么？”秃鹫老人冷哼道。

    　　他的身躯之上，嗡的一声，有恐怖的波动震开。

    　　锵！

    　　陆青山瞳孔中生出的剑气，击打在秃鹫老人的肉身之上，甚至是连一道白痕都没有留下。

    　　“不过如此......”秃鹫老人话未说完，便是陡然中止。

    　　只见那闪耀的剑气，竟然是在这时，诡异且玄奇地化作一头形式麒麟的神异之兽。

    　　神兽全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，怒目圆睁地瞪着秃鹫老人，最为奇异的是其额头上生有一狰狞之角。

    　　獬豸。

    　　獬豸只轻轻一顶，那狰狞的头角便是无视秃鹫老人的肉身防御，钻入其的身体之中。

    　　因为獬豸，攻击的乃是元神！

    　　秃鹫老人浑身一颤，感觉在这獬豸之角顶入体内后，眉心之中的元神仿若遭到雷击，锥心的疼痛生出，让他意识骤失。

    　　他正在施展的术法立马是被中断，那原先如漩涡一般的双目，也顿时是失去神采，一片迷茫。

    　　陆青山穷追猛打，心中杀意四起，诸般手段在这时一齐爆发而出。

    　　到出杀招的时刻了！

    　　他左手一翻，一张满是梵文的符箓出现在他的手中。

    　　其中封印的是密宗结界法术，佛子莲花。

    　　灵力一运，密符激发。

    　　一股不知从何而来的梵音，自他身体开始向四周扩散，仿佛天地间忽然来到了一片佛国。

    　　骤然回首，隐隐有佛陀在天边显现，庞大圣洁的佛威压向那元神受到攻击，一时怔神的秃鹫老人。

    　　元神还在发痛，脸色煞白的秃鹫老人第一时间就感受到了这股恐怖威压。

    　　对他而言，这感觉并不好受，佛压使他身体麻木僵硬，元神上的疼痛更是让他无法集中精神，第一时间无法做出应对。

    　　然后，他就看见一道幽蓝剑光一闪。

    　　哪来的剑光？

    　　思维停滞的秃鹫老人不禁这般想道。

    　　那剑修的两柄飞剑，一炽红一碧绿，正在远处，这幽蓝剑光是何物？

    　　他还没想明白此事。

    　　那剑光淡去，随之现形的，是施展无形剑遁，跟随飞剑一起近身的陆青山。

    　　他手中握着一柄犹如冰晶的幽蓝之剑，恶笑一声。

    　　旋即，陆青山挥剑，对着秃鹫老人径直斩下。

    　　有昏黄迷雾自那剑中生出，夺走了秃鹫老人所有的视线。

    　　忘川：黄泉！

    　　经验值骤减十万。

    　　而忘川剑上积攒许久的死灵之力，在这时则是汹涌而出，缠向接连受瞳术：獬豸与结界之术：佛子莲花影响，一时呆滞难动的秃鹫老人。

    　　那浓重的死气，将秃鹫老人在匆忙间刚刚激发升腾而起的肉身血气吞噬，泯灭。

    　　受佛子莲花压制，本就衰弱许多的秃鹫法相，也难敌这一剑之威，骤然崩解。

    　　体修的肉身力量来源，便是那无尽的血气与灵力法相。

    　　法相一散，血气一消，体修的肉身，就等同于是一具干瘪的皮囊，虽然依然强悍，却是无源之水，又如何挡得住剑修的剑？

    　　忘川落在秃鹫老人的胸口，破开他肉身上那层犹如岩石般的皮肤，划出一道深不见底的口子。

    　　剑尖一路往下，最后停在秃鹫老人那腹部丹田处，猛然向前刺出，直接贯穿盘坐于丹田中的元婴。

    　　秃鹫老人回光返照般，瞪大眼珠，看着陆青山，浑身不断颤抖。

    　　“你不同意，那我就只好是杀你了。”陆青山轻声回答道。

    　　随后，忘川一旋，一绞，将那元婴粉碎。

    　　秃鹫老人眼中所有神光黯去，肉身猛地瘫软。

    　　陆青山将忘川从秃鹫老人身上抽离，心中一片平静。

    　　你既然对我施展元神攻击瞳术。

    　　那我就以眼还眼。

    　　而且是双倍奉还。

    　　多还你一剑！

