    胡明站在这里，他感到自己离幽灵墓的核心，又近了一步。

    西周墓能成为幽灵墓，一定有一些工匠们倾注了无数心血的宝贝，有了灵性，从而促使大墓生出幽灵。

    只要找到那件物件，胡明便有办法破解幽灵墓。

    这样的东西，只要存在，就绝不会隐去，胖子伸手摸了摸石棺。

    “我们要不要撬开这石箱子，看看里面有什么东西，万一有宝贝的话，那就赚大了。”

    胡明连连摇头，“别想了，这是幽灵冢，也就是说，这东西本来就是不存在的，你还想从里面拿出什么呢?”

    听到胡明这样说，胖子只好依依不舍的将手从石棺上拿开。

    “他娘的，这幽灵可真够邪门的，明明看着存在，摸着存在，实际上却不存在。”

    “世界之大，无奇不有。行了，我们还是去找找，哪里有通道可以出去吧。”

    大金牙将手电筒往旁边一照。

    “这儿不就有一个通道吗?”

    果然，棺材的旁边，出现一个坑道，一排石阶，斜斜向下。

    那下面异常的黑暗，连手电筒的光线，也照不太远，好像被什么东西，将光线给吸去了一般。

    “下去看看吧。”

    胡明拥有破妄之眼，一眼便看出这些石阶是真实存在，并非幽灵幻化。

    不过，他们之前进来的时候，分明没有看到。

    可能是被幽灵墓幻化出来的东西挡住了，而后来发生了变化，才显露出来。

    石阶两边，皆是怪脸雕像，似笑非笑，冷漠怪异，看着没来由让人感觉极不不舒服。

    他们往下走了相当长一段距离，又进入了一个墓室之中。

    胡八一举着手电筒，向四周照了照，顿时脸色大变

    “这不是我们刚才离开的冥殿的呢?”

    听到他的话，后面连忙四下张望。

    石棺，壁画，怪脸，穹顶，皆一一映入眼帘。

    一点都没错，这就是他们刚刚离开的冥殿。

    可他们明明是沿着通道向下走，怎么会回到原地呢?

    “这他娘的怎么回事，我们是遇到鬼打墙了?”，胖子骂了一句。

    “我们再返回看看。”，胡明目光闪烁，他有金龙血脉，能堪破虚妄，看得很清楚。

    他用砍刀在地面上刻了一道划痕，便开始往回走。

    这地方邪门得很，四人也不敢分开，往前走了一段，他们再次进冥殿之中。

    “咦，我们又回来了。”

    四周仍是一般无二的景象，胡明举着手电筒照了照，便看到自己刚才刻的划痕还在。

    也就是说，并没有两个一模一样的冥殿，他们一直在一个殿中转悠。

    无论他们沿着石阶往下走，还是往上走，最终都回到了原地。

    这可就真是邪门了，胡明不禁微微皱眉，就在这时，大金牙又有了新的发现。

    “明爷，您看那边的石棺边上，又多了一条石阶。”，胡明顺着大金牙的方位看去。

    果然，在石棺旁边，不知何时，又莫名冒出一条下而行的石阶。

    胡明用手电筒照了一下，光术似乎被黑暗吞噬了一般，几米外便是黑洞洞的，看不清东西。

    胖子再也冷静不下来了。

    “他娘的，这古墓还真是有鬼了，怎么这会儿，又冒出来一个石梯呢?”

    “伟人曾经教导我们，要打倒一切牛鬼蛇神，我就不信邪了，我们再去看看。”

    他一边说，一边往石阶上走，胡明见状，便跟了上去。

    胡八一和大金牙也紧紧跟随，他们走了十几分钟，胡明便觉得有点不对劲。

    下石阶的不久，胡明便特意用砍刀在石阶上刻了一道划痕。

    此时走着，胡明竟然又发现了自己所刻的划痕。

    也就是说，他们实际上是在原地兜圈子。

    再这样走下去，就算累死，也走不到头。

    胡明将情况与其他三人说了一下，他们转头往上走。

    走石阶是下去容易，上来难。

    几人一路狂奔，走了很久很久，这石阶便似是无穷无尽一般，怎么也走不到头。

    胡明的身体经过强化，自然是毫无问题，但其他三人，可就都累得气喘吁吁了。

    特别是大金牙，他一直在四九城中呆着，哪里受到了这等苦。

    此刻，他喉咙里面呼呼作响，跟有大风吹过似的。

    胡明停下了脚步，胖子也累得够呛了，但却一心只想逃离，不愿就此作罢。

    见到胡明停下来，便喊道:“明子，怎么停下来了，快点走，就算是累死，我也得走出这个鬼地方。”

    胡明白了他一眼，“就这样走，你就算累死，也走不出去。”

    胖子顿时一愣，走了这么大半天，早已心急如焚，此刻听到李生的话，顿时更急了。

    “明子，这到底是怎么回事，按理来说，就我们下来的距离，十个冥殿，也走回去了，我们怎么就一直走不到头呢?”

    胡明用手电筒往旁边一照。“这是我之前用刀刻的划痕。”

    胖子吓了一跳，恍然大悟，“明子的意思，我们一直在原地转圈?”

    胡明点了点头，胡八一大惑不解。

    “这可真是怪了，刚才我们是往下走，现在是往上爬，这完全不一样，怎么会往上爬着爬着，却到了下面呢?”

    如果说是在平地，还可以说绕圈子，走迷了路。

    可这地方，连上下都不一样，为何他们走一段路程，又回到了原地呢?

    “我们不是带了绳索吗，我看不如用绳索牵着，几个人分开了，看看能不能走出去。”，大金牙提议道。

    这地方太过于诡异，他们几人不敢随便分开，唯恐再也找不到人。

    而无论是手电筒还是蜡烛，都只能照亮很小一段距离。

    这地方黑得诡异，连光线都似乎被吸收了一般。

    举着手电筒，几米外便看不清了。

    好在他们带了很长的绳索，这是为了探墓的时候，可以往下吊人的。

    有些墓挖得很深，可能还有天然深洞之类的，这时候，就需要用钩子钩住，将绳索放下去，依靠绳索往下爬了。

    眼下的情况，放绳索下去确实是一个没有办法的办法。

    胡明点了点头。

    当下，几人取出各自背包中的绳索，将这些绳子连在一起。

