
　　周牧不想去看电影，主要是他不觉得，电影有多好看。

　　在参与了电影的制作过程之后，电影的吸引力对他来说，已然急转直下，没有多少魅力可言。一些演员、明星，经常说自己从来不看自己演的电影，就是这个原因啦。

　　但是古德白说，这是公司的聚会，不去不行。

　　最终周牧还是去了，被古德白缠得没办法，不得不去。再不去，他害怕自己冲动之下，打得古德白生活不能自理。

　　“哥，你这样不行，整天闷在房间里，容易闹病。”

　　古德白却振振有词，“多出门，多交际，性情变得开朗，对职业生涯有好处。”

　　他压低声音，小心翼翼道：“哥，这可不是危言耸听。演员这个职业，特别容易抑郁，一旦入戏了，又不好好调节心态，走不出来就完蛋啦。”

　　“放心，我肯定不会。”周牧挑了挑眉，反正他一创业，演员这条路就走到头了，不长久。

　　“小心没大错。”

　　古德白絮絮叨叨，开车抵达电影院。

　　大商场，吃喝玩乐一条龙。

　　傍晚时分，更是最热闹的时刻，人流如梭。大城市上班族，辛苦了一天，纷纷卸下了面具，开始纵情声色，溺于喧嚣。

　　“哥，快看……大长腿。”

　　“哇，这小腰……链子真好看。”

　　“噫，背影不错，不知道正面丑不丑。”

　　穿行于人流中，古德白嘴唇不动，“腹语”却很溜。周牧目不斜视，余光打量……也要承认，古德白审美在线，眼光独到。

　　相对娱乐圈的美女，素人也别有情调。

　　六层，影院门口，一堆人汇聚。电子屏、墙壁海报、周边产品，错落陈设，让人眼花缭乱。

　　古德白找工作人员耳语一番，对方就直接带着他与周牧，进入到VIP休息室。

　　公司各部门的员工，也有不少人先来了，在这里等候。

　　古德白熟络地与他们打招呼，周牧却没认识几个，默默点头示意，然后默默走到了角落，默默取出手机，默默……开杀！

　　诶，相比休闲类游戏，他还是更偏爱激烈的撕杀。

　　或许这就是，男人的浪漫？

　　沉迷游戏，不可自拔。

　　直到……

　　“咳咳咳！”

　　古德白仿佛生病了，咳得肺都要炸裂，同时挤眉弄眼无声提示。奈何周牧充耳不闻，相当于抛媚眼给瞎子看，一番心意付之东流。

　　古德白没办法了，只能开口叫唤，“哥……”

　　周牧没动静。

　　听不见？

　　古德白无奈，伸手扯了扯，“青姐来了。”

　　周牧抬头，只见许青柠站在他身前，面无表情地看着他，这神色好像有点不对。

　　他愣了两秒钟，立即识趣起身让位，“您坐！”然后又转手，把古德白买来给他，还没碰过的可乐奉上，“喝水。”

　　许青柠脸色稍霁，扯了扯衣摆，坐姿很优雅。

　　她今晚应该是经过精心的打扮，一身剪裁合身的素色连衣裙，在腰身轻轻一束，上下的曲线愈加的明显。

　　长发自然披肩，又有所分边，微露出了左耳。

　　一颗珍珠吊坠悬挂，晶莹闪着亮光。

　　白色高跟鞋精致，跟底却很尖长，仿佛两枚钉子。有时候周牧挺担心，穿这样的鞋子走路，会不会经常摔跤呀。

　　“太冰了。”

　　许青柠抿了口可乐，弯弯的柳眉蹙了起来。

　　她不是矫情，而是……

　　小助理有眼力，连忙把保温杯递过来，“青姐，喝茶。”

　　杯子开盖，有点甜香气味。许青柠倒了半杯，这液体红亮透光，应该是……唔，红茶，肯定是红茶。

　　聪明人不会点破，装不知道。

　　“几点开始？”许青柠喝了口“红茶”。

　　“还有十分钟，快了……”

　　小助理才说着，影院的经理出现了。对于许青柠的包场，他乐开了花，笑容比太阳还灿烂。

　　包场的钱多与少，并不是很重要。

　　关键是明星效应。

　　等到许青柠一离开，他立马公开这个消息，那么这家影院接下来的几天，必然门庭若市。

　　想到其中的好处，经理自然十分殷勤，高兴把一行人迎进影院最豪华的放映厅中。

　　与外面的大厅相比，这个放映厅空间不大，座位也不多。但是环境非常舒适，真皮座椅，巨幕荧屏，立体音响什么的，反正是十分高端的技术。

　　在这个放映厅看电影，肯定是一种享受。

　　进去之后，包括古德白在内一帮员工，非常有默契避开了最中间两个座位，散布在周边落坐。

　　等许青柠与周牧，在那两个位置坐下。经理亲自服务，递上了菜单。各种酒水饮料，还有各式零食小吃，都可以提供。

　　许青柠看了眼，就让小助理看着办。

　　几分钟之后，一切就绪，放映厅灯光一暗，电影屏幕闪亮，出现了瑰丽绚烂的色彩画面。

　　电影正式开始，在一段清新的旋律中，秀丽如仙境般的山野中，出现了一只白狐的身影。

　　白狐在山中嬉戏，饮着清澈的山泉，摘取美丽的鲜花，追逐漂亮的彩蝶，逍遥而自在。

　　倏地猎人潜伏，悄悄探出了利箭。

　　咻……

　　暗箭之下，白狐受伤了，在猎人的追杀下，躲进了一个少年童生的背囊中，才算是躲过一劫。

　　看到这里，周牧嘴角一撇，觉得剧情有点扯淡。如果这白狐是妖，怎么连猎人的弓箭也躲不开？

　　只能说，为了制造剧情冲突，连基本逻辑也不讲了。

　　总而言之，少年童生发现了白狐，还悉心救治了它，与它读书，带着它共眠，等它好了，还将它放生。

　　白狐奔行山林，回眸一望……

　　一眼数年，少年童生也变成了书生，也就是荣轩。

　　他努力读书考取功名，在中了秀才之后，更是在老师的保媒下，娶了一位老秀才的女儿为妻。

　　洞房花烛夜，在一双红烛下，电影预告片场景再现。

　　红盖头掀起，露出了美丽的脸庞。书生的妻子，就是由影视圈中的大花旦黎姝饰演。

　　“老婆……”

　　“呸，我老婆。”

　　安静的放映厅中，忽然传来了阵阵私语。

　　正所谓距离产生美，许青柠再怎么漂亮，也是员工们的老板，他们也不敢当众“肖想”。

　　换成黎姝就不同了，完全可以大胆“示爱”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第26章 距离产生美免费阅读。https://xs.23sk.com 