    第352章江湖：魔教妖女（40）

    亡灵浮空游荡，三千饿殍破土而出，男女老少白骨森森、红光乍现，嘴里吐出含糊不清的文字，僵硬着肢体朝四周包围，徒步走来。

    这幅场景，怎么看怎么诡异，像极了长辈口中用来唬小孩的灵异事件，此刻却真实出现，分外阴森。

    “怎么、怎么回事...这是鬼吗...”皇甫炎睁大眼睛，下意识抓住身边娇阳的手。

    “大事不好。”陆恪抬步走过来，跟随而来的还有楚连诀，他看到娇阳和皇甫炎正站在一处，微怔，然后眼睛眯了眯，和她看过来的目光正好对上。

    不知道为什么，心底有一种不爽的情绪，油然而生...

    “我们好像陷入了阵法里，这是幻境，”陆恪皱了皱眉头，看了那边出现在这里和皇甫炎在一处的娇阳一眼，收回视线，“但是很奇怪，这里是什么时候被人布下阵法的，我竟然未觉...”

    难道此处正有高手潜伏在附近，就连他都没察觉？

    “如今我们最该做的，是先破了这阵法！”皇甫炎握紧了拳头，他还没有报仇，魔教还未倒，这里谁也不能死！

    娇阳和楚连诀对视了一会儿，然后低下头，想了一会儿，觉得现在对自己来说好像还是他身上的秘密更重要，于是走到了他身边去，抬手碰了碰他的胳膊。

    楚连诀拧紧的眉头舒缓了一点，他这个时候还没意识到，自己的这种情绪叫做独占欲。

    皇甫炎一门心思放在对付尸鬼上，又被后来的唐雪菲和白双双缠着，烦躁又焦头烂额，并没有意识到后面娇阳和楚连诀之间的互动。

    而陆恪执着剑，余光敏锐地瞥见了这一幕，摇摇头。

    小孩难带啊...真难带...

    也罢，小孩之间的私事，他就不过多干涉了。

    唐雪菲和白双双两人，觉得自己真是倒了大半辈子血霉。原本只是看皇甫公子在路上不知道要做什么，谁知道竟是去找了同行的那个特别好看的女孩子，于是便偷摸着跟了出去。

    说起来，那个叫娇阳的女孩子看起来脾气很好，也很好相处的样子，当初就是她叫她们两个上马车的，她们心底对她存了份感激，但是这些日子以来，却并没有和她说过几句话。

    为什么？因为不好意思呀。

    她们也是之后才知道她好像和皇甫公子之间是那种关系，可是她们受了她的恩惠，却不得不为了皇甫公子背叛于她。她们含着歉疚，心里总归是不舒服，于是只好避而不见。

    谁知道，却偷听到这样的对话，皇甫公子和她之间明显是有隔阂了，因为她们。

    而后...便是现在。她们莫名其妙又有了生命危险。还有这幅场景，实在太可怕了，她们看着腿都快软了。

    “保护我，保护我皇甫公子，我不会武功呀...”唐雪菲哭得梨花带雨，一双红肿的眼睛分外惹人怜惜。

    她抱着他的手臂，皇甫炎没法挥剑对付尸鬼，不耐地想要甩开，两人和娇阳之间的距离不知不觉拉远了。

    “还有我，还有我...公子莫要忘了双双...”白双双同样扑了过来，皇甫炎的视线里彻底失去了娇阳。

    表哥真幸福，在这样的环境里还能坐享齐人之福，走黄泉路也不会孤单呢，多好。

    娇阳扬起的唇角深了深，笑容诡异灿烂。就在这时，她感觉到自己的手被身边另一只握紧，然后缓缓扣住。

    她愣了愣，唇角笑容消失，看向身边面色冷静的少年。

    他并没有说话，甚至都没有看她，手里执剑，盯着四周扑面而来撕咬的尸鬼，厮杀着，目若寒星。

    他握着她的手有些冷，也很紧，像一辈子也不会松开。

    娇阳抬头望着他，站着没动，接受他的保护。

    她眨了眨眼睛。

    不知道为什么，恍惚间，她眼前好像又出现了一个男人。他也是这样拉着她的手，像带孩子一样，给她带来的是他微凉的体温。无论是教她书法，或是骑马、射箭...也总是这样一副冷淡的神态。

    娇阳低下脑袋，想了想，突然走上去，也不顾合不合时宜，用一种十分依赖的姿态，攀附住他的手臂，脸蛋贴在他的身上。

    她突然好想亲亲他，就现在。

    楚连诀愣住，呼吸在那瞬间微窒，肢体僵硬，他转过身看向她：“你...”

    就在这一空当，他的防守露出了破绽，尸鬼朝两人扑过来。

    “阿诀！”

    “娇阳！”

    只听尖锐的一声，利爪扎进皮肉里，身体被撕裂开伤口的声音，娇阳睁大了眼睛，看着眼前挡在她面前的少年，唇色以可见的速度变得苍白。

    “阿诀...”

    她微怔着伸出指尖，环住少年的腰身，感受他体内热烫的血液。

    “该死...”陆恪咒骂一声，手上剑势加快，不再保留。数不出的叶片齐出，割破喉咙，脑洞咕噜咕噜地滚在地上，一排又一排尸鬼倒下。

    到底是谁...除了茶客山庄，江湖里是谁还有能力设下这样的阵法...

    皇甫炎睁大眼睛，连忙就要跑过去。

    “啊——”见了血，白双双和唐雪菲吓坏了，死命抓住皇甫炎，不让他离开她们半步。

    楚连诀努力睁着眼睛，感受着体内的血正在慢慢流失，身体逐渐失去知觉，面色惨白。但是他笑着，想要在临死前，最后看清她的模样。

    “你没事就好，娇阳...”

    他闭上了眼睛。

    娇阳沉默了一会儿，盯着指尖的血，又看向怀里昏迷不醒的少年，喃喃着：“我不会感谢你的。因为你害我欠了你一次...”

    话毕，她指尖微动，然后往后几步，身体靠后用手肘在一棵树上鼓捣了几下，拉下一把叶片。

    眼前蔓延的诡异红雾突然散去，地面上僵硬摆动身体的尸鬼突然顿住，在一行人惊愕的目光中，身体自动支零破碎，再次沉眠地底。

    “怎么回事？”陆恪有些诧异，待彻底平息下来以后，才收回了剑。

    白双双和唐雪菲还在哭，把头埋下去，迟迟不敢抬头看一眼。

    “现在没事了，”皇甫炎脸上浮现一丝不耐，又不好甩开，“那个...你们什么时候可以下去。”

    (本章完)

