    “萨奇，你这话是什么意思！”拉克约看向萨奇，心中虽然有些猜想，但是却不敢肯定。

    “很明显，现在海军将我们包围，却不将我们消灭，为的就是等老爹过来救援我们！”萨奇叹了口气，说道：“想必他们此时已经将我们被包围的消息……给散发出去了吧！”

    “不行，既然这是海军的陷进，那么我们就立刻通知老爹，让他小心！”拉克约直接起身说道。

    “就怕已经来不及了，不过……不管怎么样，试试吧！”萨奇摇摇头，说道。

    但是很快，负责联络的成员就过来汇报，他们所有的通讯设施都已经被切断了，哪怕是博士研究出来的那种特殊电话虫，也完全无法联络外界！

    “看来海军是真的打算和我们动手了！”萨奇沉声说道。

    “那我们直接突围如何？”金古多直接开口说道：“要么我们成功突围出去，要么……就全部战死在这里！”

    所有人都看向金古多，他们并不怀疑金古多的决心，但是……

    “海军既然这样做了，那么肯定是有必胜的把握！老爹的身体如何，我想大家应该都清楚！不能因为我们……让老爹有任何损伤！”金古多看向同伴们的眼神，继续说道。

    他明白大伙在想什么，他们一定认为，如果老爹来救他们，那么就算是海军的陷进又如何？他们可是白胡子海贼团。

    不过当金古多解释之后哦，所有人的眼神都坚定下来。

    “萨奇队长！下令吧！”马库盖伊微微一笑，说道：“让这些海军知道……咱们可是……白胡子海贼团！”

    “噢~~~”所有的队长和船长们，都高举手臂，大声附和。

    “各位……真是非常荣幸，能和大伙认识！”萨奇微微一笑，说道：“那么……现在各位船长回到自己的船上，所有人饱餐一顿，半夜……突围！”

    “哈哈哈……让那些家伙们知道，我们白胡子海贼团的名声……可是一刀一枪打出来的！”

    “没错，想要吃掉我们，不崩坏他几颗牙……怎么能行？”

    所有人都热血高涨，身为白胡子海贼团的成员，哪怕战死，也不能让老爹有任何闪失，这是他们的共识。

    “我说各位……请等等！”就在这个时候，拉克约突然起身说道。

    “嗯？”所有人都不解的看向拉克约。

    “我们不能全部死在这里！必要要有人出去报信！”拉克约摇摇头，说道：“如果我们全员战死！那么海军也能伪装成我们的样子，到时候老爹一样会过来救我们！而且情况可能更糟！”

    “这……”

    “没错，拉克约队长说的对，我们必须要保证有人能活着出去，并且通知在鱼人岛的老爹！”

    拉克约的话，让所有人脸色一变。

    “可是……”萨奇看了看周围的海军，他们根本没有任何的把握，能有人逃出去。

    “我现在有个不成熟的想法……不知道能不能行得通！”拉克约微微一笑，说道。

    “现在都到什么地步了，拉克约，就不要卖关子了！”金古多有些急躁的说道。

    拉克约咧了咧嘴，将自己的计划说了出来。

    大伙听完之后，都陷入了沉默。

    “这事……让我来！”很快，萨奇就直接站了出来，轻声说道。

    “不行！萨奇队长，你是这次行动的指挥官，要是除了问题，到时候怎么办？”马库盖伊第一个反对，，说道：“还是让我来吧！到时候我的海贼船可以配合这个战术！”

    “不！你并不适合！而且身为指挥官，却将你们带入绝地，我难辞其咎！所以大家就不要废话了，这事还是让我来做吧！拉克约……东西给我！”萨奇摇摇头，语气坚定的说道。

    “还是我来吧！你身为指挥官，有你在这里坐镇的话，大伙才能更有底气！而且一旦我们的计划失败，就需要你坚守到老爹来救援了！到时候配合老爹，以最快的速度杀出去！如果不能全员逃走，就全员战死！反正不能给海军任何机会！”拉克约摇摇头，将一个卷轴一样的东西藏进自己的衣服内，说道。

    “好！”萨奇想了想之后，点点头，说道：“那么这事……嗯？”

    萨奇的话还没有说完，就惊讶的朝着拉克约的背后看去，似乎看到了什么不可思议的事情，拉克约一愣，也立刻回头看去，但是当他发现背后什么都没有的时候哦哦，就知道糟糕了。

    “萨……”拉克约的话还没有说完，后颈就感觉一麻，然后整个人就直接失去了意识。

    “好了！各位，我们按照计划行事吧！如果我没有回来，就有拉克约接替我的位置！”将拉客与一击击晕之后，萨奇笑着从拉克约的身上找到了那个卷轴一样的东西。

    “这……”所有人看着萨奇的动作，都没有出声。

    “那是什么？”突然，金古多突然指着萨奇的背后，喊道。

    萨奇一愣，转身回头。

    “呵呵呵……用我用过的招式……能让我上当么？”萨奇一手挡住金古多的手刀，回过头笑着说道。

    金古多则是有些尴尬，他想着刚才萨奇用过这招了，那么想必他也不会防备，没想到自己这么轻易的就被对方识破了。

    “大伙不要争了，就和拉克约说的一样，如果这个计划失败……那么剩下的人责任更大！我只是扛不住压力，所以选择了一个最简单的任务，你们不会还想和我争吧？”萨奇微笑着说道。

    “萨奇队长……”马库盖伊侧过头，双手抱拳，说道：“保重！”

    “萨奇队长……保重！”所有人同时说道。

    “放心，说不定我运气好，不会有事呢！这种事虽然有一定的危险性，但也不是必死之局！”萨奇笑着说道。

    很快，到了晚上的时候，为了防止白胡子海贼团的人逃走，无数巨大的灯光将他们所在的位置照的如同白昼，并且周围的海军军舰上，也有不少的人，一直盯着他们。

    但是就在下半夜的时候，突然一艘小船从众多海贼船的缝隙之中出来，朝着一个方向急速突破而去。

    “所有人注意，火炮准备，击沉它！其余人不要放松警惕！”虽然小船速度很快，但是海军那边却在第一时间就发现了先传，并且一道灯光一直跟在它身上。

    “轰~”

    仅仅只是一发炮弹，就直接命中了小船，熊熊火焰燃烧之后，随着小船的沉默，火光才渐渐消失。

    “萨奇队长……”所有的白胡子海贼团成员，都看着萨奇搭乘的小船被击毁，一个个都捏紧了拳头。

