    听到李先天的话，六位长老顿时目光闪烁，相视一眼，眼神中都露出意动之色。

    “听你这么说，似乎也有些道理......”

    白胡子老头看了一眼李先天，缓缓开口说道，随即目光扫向马长老等人，挑眉道：“你们觉得这个主意如何？”

    马长老等人心中也都意动，但是刚刚几人还剑拔弩张，如今转眼就要和好如初，还要一同收秦长生做弟子，一时间却是有些拉不下脸来，矜持道：“唔，也罢，既然如此，那我们便一同将这秦长生收做弟子好了。”

    “不过先说好啊，老夫我可不是怕了你们！主要是担心我们真个打了起来，殃及池鱼，波及无辜。”

    几人纷纷咕哝道，心中分明欣然接受了这个建议，但表面上却是依旧做出一副不太情愿的样子。

    “既然如此，那就这样决定好了。”

    听到几人的咕隆声，白胡子长老翻了个白眼，开口说道。

    几人都点了点头，随后将目光落到秦长生身上。

    外门门主李先天见状，顿时松了口气，悬着的心彻底放了下来，总算是将这几个长老给劝止住了，没叫他们真个打了起来。

    同时，他心中也明白过来，这几位长老恐怕也都根本不想真个出手，但是一时间都拉不下脸来，所以此刻听到他提议一同收下秦长生，方才纷纷立即意动，几乎没有多少迟疑的就答应了下来，俨然是借坡下驴，顺台阶下。

    “好了，此事还得看看当事人的意见呢。”

    “呵呵，秦长生啊，怎么样，拜我们为师吧？只要你今日拜了我们哥几个为师，我们哥几个一定会全力培养你，将毕生所学都倾囊相授，以你的天赋，将来必定能够在这内世界中，稳占一席之地！”

    几名内门长老达成一致后，立即眼神发光的盯着秦长生，黄牙儿笑嘻嘻地凑了上来，冲着秦长生蛊惑道。

    “没错，秦长生，以你的天赋，再有我们哥几个的教导，未来这内世界，必然会有你的一席之地，怎么样，赶紧拜师吧？”

    余下的几位长老也都纷纷开口表态，满脸微笑，一脸期待的看着秦长生道。

    四周其他那些外门弟子，看到这一幕，眼神中全都浮起羡慕嫉妒恨。

    同时拜师六位内门长老。

    这等于是同时有了六个强有力的坚实后盾！

    今后在这少清剑派，还有谁敢轻易得罪他？

    “啊啊啊啊，羡慕死我了，这秦长生的运气未免也太好了吧？竟然同时被这么多长老看重，收为弟子。”

    “人家运气好不错，但人家还有对应的实力，没有实力，光有运气，也终究只能是个草包，这秦长生之所以能被诸位长老看重，最主要的还是人家有本事，天赋卓绝，而且也够努力，不然也不可能引起几位长老的注意，被诸位长老争抢。”

    四周人群中，有各种不同的声音出现。

    秦长生也没有想到，六位长老竟然真的采纳了李先天的建议，同意一起将他收为弟子。

    此刻，要说秦长生内心之中毫无激动，这俨然是在自欺欺人。

    旁人都能想到，同时拜师六位长老，将会有多大的好处，他又怎么会想不到。

    首先便是身份地位上的变化。

    同时被六位长老收为弟子，这样深厚的背景，今后在这少清剑派之中，还有谁敢来招惹他，找他的麻烦？

    如此一来，他便可以将更多的时间与精力，放在修炼上，能够安心的提升自我，努力的提升自己的实力，更快的修炼到神通秘境。

    而除了身份地位的变化之外，还有资源上的变化，也必然是随着身份地位的提升，水涨船高。

    以六位长老的身份，作为他们的弟子，在修炼资源方面，必然也会优待与丰厚许多。

    对于修炼之人，修炼资源的重要性，不言而喻。

    最后，六位长老皆都修为高深，活了大把的岁数，见多识广，对于修炼过程中的各种问题，也要更加了解。

    有六位长老的指点，在今后的修炼过程中，他可以少走许多不必要的弯路。

    为何每一次内门长老降临外门讲道，都会引起如此大的轰动，整个外门几乎所有弟子，甚至是长老，都要赶来此地聆听诸位长老的讲道？

    原因就在这里。

    闭门造车数十年，不如名师点拨恍然间。

    做了他们的弟子，今后有什么问题，随时都可以与之请教，这本身就是莫大的机缘造化。

    所以此刻，秦长生自然没有理由拒绝拜师。

    见六位长老纷纷开口，皆都一脸期待的看着自己，秦长生当即便道：“弟子秦长生，拜见诸位师尊！”

    说话间，秦长生恭敬地行了一礼，礼节周全，态度不卑不亢，让六位长老愈发的顺眼与舒心，纷纷展开了笑容。

    “哈哈哈哈，好好好，我白某孑然一身数千年，如今终于寻获到了一名如意弟子，好，很好，秦长生，你放心，为师一定会全力教导你，你可不要让为师失望啊！”

    白胡子长老顿时哈哈大笑，心情极佳。

    其他诸位长老，也都满意的点头，纷纷满面红光，精神抖擞。

    秦长生郑重点头：“弟子一定全力修行，不负诸位师尊的教诲与期许。”

    秦长生身旁，王莽也一脸兴奋与激动之色。

    他看着秦长生，发自内心的高兴，感受着四周那投射而来的羡慕的目光，王莽的心中还有一丝自豪，有些与有荣焉，这是他王某人的兄弟！

    秦长生虽然如今拜了六位内门长老为师，身份地位水涨船高，但也并未忘了自己在这内世界唯一的朋友。

    他对着六位内门长老一一行了拜师礼，随后冲着傀儡道长老李易拱手道：“李师，王莽师兄与我情同手足，弟子入门以来，王师兄对弟子照拂有加，方才李师曾言，若有人能参悟那傀儡道筑基法，便可将其收为弟子。”

    顿了顿，秦长生接着说道：“王莽师兄方才不但参悟了那傀儡道筑基法中的一些奥妙，更是一举完成了筑基，于傀儡一道的天赋，惊才绝艳，不知李师可否将王莽师兄，一并收为弟子？”

