    尚胧月把头偏向一旁，她的脸又红又烫。

            别看她平时撩拨落文宇的时候一套一套的，看似稳如老狗，实际上她也只是一个新手而言。

           今日出现这样的意外状况，她自己都惊了一跳。

               她发誓她绝对不是故意的，她就是想要单纯的吓唬吓唬落文宇，谁知道会发生这样的情况……

            尚胧月看着无名指上系着的红线，她已经破防了，自己给自己挖了个大坑。

              如今那红线不能取下，想要取下红线得三个月之后才行。

    　　 落文宇的手下意识的摸了下他自己的嘴唇，方才她碰上来的时候，他的嘴唇破了点皮，一个很浅的小伤口罢了。

               他脸上的红晕很快就被他压制住了，但乱窜的心跳声他可控制不住。

                     脑海中不断浮现出方才的画面，挥之不去。

            嘶……不过这一下还真有点疼，尽管她的嘴唇很软。

                好巧不巧，就在这个时候尚胧月转头看向落文宇，正好撞见他在那里摸嘴唇的模样，尚胧月神色一愣，随即，“王…王爷…你该不会是还在回味吧？”

                 落文宇的身子明显一僵，他立马把手背在身后，挺直了身板，同时轻咳嗽了几声，“咳咳……异想天开！”

                 尚胧月眼眸一转，她想着亲都亲了，她也不能白搭一个吻进去。

            尚胧月快速调整好心态，尽管自己的心跳仍在怦怦乱跳。

                她忽然大步向落文宇走去，那架势把落文宇都吓的后退了一步。

            柔和的月光银在她的脸上，似叠加了一层神仙滤镜，星空映入她的眼眸，仿佛她的眼里装有星河。

                 “那你脸红什么？”尚胧月缓缓开口，她的声音很轻。

                落文宇脸上原本降下的微红，在她靠近的瞬间又浮现了上来。

             他的神色很不自然，虽然他在极力的压制住自己的情绪，控制自己的神色，但每每她一靠近，他就破功了。

                   落文宇干脆转身就朝前面走，不过他忘了一点，他们两人的手上还系着红线。

                   身后的尚胧月被他猛的拉了一下，硬生生的撞在他的背上，“嘶……”

               落文宇下意识的会头扶着她，突然他想到了什么，瞬间松开了扶着尚胧月的手。

            还好尚胧月反应快，不然她可就摔在地上了。

              她愤愤的瞪着落文宇，“你！”

            落文宇冷着脸，“有意见？有意见你就把绳子解开。”

                尚胧月轻笑道，“就不。”

                落文宇一副无所谓的模样，“好啊，那你便不解吧。”

                正当尚胧月疑惑之际，身前的人就突然加快了行走的速度。

               好你个落文宇跟我玩这招是吧！

            腿长了不起啊？！

            本来他腿就长，现在又走那么快，她那里跟的上？

            天杀的！落文宇，你给我等着！

                她也是掘脾气，索性她就蹲在地上不走了。

             落文宇拽了几下都没有拽的动她，他转头看向尚胧月，嘴角勾起一抹戏虐的笑，“没想到你还挺沉的。”

               尚胧月并没有因为他的话生气，她反而站起身来走到他面前。

            落文宇好整以暇的姿态看着她，等着看尚胧月发怒的样子。

                  她仰头目光与他对视，嘴唇微微上扬，“毕竟是王爷心里最重要的人，能不沉吗？”她刻意加重了，“重”这个音。

               “王爷你说是吗？”她反问。

              落文宇冷着脸，他冷哼一声，转头继续向前面走。

               尚胧月心情很好，一副小样敢跟我斗的神色。

                两人没走多久，范伶就骑着马车停在了他们的面前。

              范伶，“王爷。”他看了一眼落文宇身侧的尚胧月，犹豫片刻，“王妃………”

            尚胧月笑道，“为何叫他就如此爽快，叫我还要思虑一下？怎么？王妃两个字很烫嘴吗？”

             范伶被尚胧月的这番话整的僵在原地，“这……”他向落文宇投去求救的信号。

                 落文宇耸耸肩，他也表示无能为力。

            说来惭愧现在他自己都被拴住了……

                   尚胧月又笑道，“我也只是随口说说，你可别当真了。”

              说完她转头看向落文宇，“王爷，该上车了。”

               落文宇，“本王没瞎。”

               尚胧月，“嗯？”她用力拽了下红线，他的手向前面伸了下。

           范伶，“王爷您怎么了？”

             范伶看不见红线，他以为落文宇手抽筋了。

              落文宇的脸上蔓延出一抹怒意，“没事。”

               尚胧月上了马车，他紧跟在后面，因为红线的距离被尚胧月缩短了。

               范伶瞧着那两人，他总感觉他们怪怪的。

            不对……王爷今日折返来接她这一点就足以让他感到震惊！

              王爷说是因为这里是皇城，他和尚胧月之间关系不和的事情多少还是要收敛点，尽管大家都知道，但表面上还是要装一装的。

              所以才折返来接她。

              之前进宫王爷也曾将尚胧月赶下马车，可也没有像今天这样折返去接她的。

               范伶摇摇头，“啧啧啧……王爷的心思是越来越猜不透了。”

                  他用鞭子打了下马，“驾！”

              马车内气氛一度降低到了零点，他们都没有开口跟对方说话。

               尚胧月伸手将窗口的帘子掀起，皎洁的月亮落在她的脸上，给她增添了一抹清冷感。

                “司空南玲和落鸣秋的事情，换做是王爷，你是否会做出和落鸣秋一样的选择？”她望着窗外月亮，眼里蔓延出悲凉之色。

                 落文宇沉默良久，久到尚胧月以为他不会回答自己的问题。

               “不会。”短短的两个字从他口中说出，他的语气很坚定，很有把握的样子。

               尚胧月难得正经的看着他，“那王爷会如何做？”

               瞧着她认真的模样，落文宇不自觉地也跟着严肃起来，“若我真的喜欢司空南玲，我定然不会让她死。”

            “就算是必死的局面，我也要杀出一条生路。”

               “命运从来不是掌握在谁的手中，命运都是掌握在自己手里。”

            “司空南玲也好灵冥国也好，我都会牢牢握在掌心，一个也不能丢下。”

              尚胧月饶有兴趣的道，“王爷就这么有把握？”

                深邃的眼眸似散着幽光，“潜能是无限的。”

               尚胧月，“落鸣秋都做不到的事情，王爷就能做到？”

    

