    前方的虚空中，东离神朝皇太祖被龙宫两名强者纠缠着，将之困在一个方圆上百公里的区域内！

    下方，龙宫一名不朽神王四阶强者攻击着东离神朝十二名不朽神王三阶强者！

    那十二名东离神朝强者，根本没有抵抗的能力，短短的几分钟不到，已经有三人陨落！

    并且，面对着龙宫那名强者狂暴的攻击，东离神朝一众不朽神王三阶强者，根本没有反抗的实力！

    不朽神王三阶都没有反抗之力，更不要说是其他人了！

    龙宫五名不朽神王三阶强者镇守阵法周围，所有势力敬畏的看着！

    这一刻，没有一个势力敢招惹龙宫！

    “杀杀杀！”

    位于下方的位置，龙宫十万名永恒神主以上的成员，其中神主巅峰的足足达到了三千名！

    十万龙宫弟子，对抗二三十万东离神朝神主强者！

    数量差距一两倍！

    但在龙宫十万强者组成的战阵之下，每一秒钟都有几千名永恒神主被龙宫强者斩杀，一面倒的屠杀！

    此刻的东离不朽神朝和龙宫根本不在一个层面上！

    “轰轰轰！”

    下方的位置，轰鸣声不停地响起，东离神宫的方向，大片的面积倒塌！

    不朽神王惨叫的声音时不时的响起！

    “不不不，怎么会这样！”

    “皇太祖，破开阵法，破开阵法，破开阵法我们东离神朝的人就能够逃走了！”

    此刻，东离神皇目光扫视着周围，看着不断的有神王陨落，看着下方东离神朝的强者被快速的斩杀，目眦欲裂的狂吼道！

    这一刻，他只想能够逃走就是万幸了！

    “给我滚开！”

    上空的位置，东离神朝皇太祖眼睛血红的朝着敖蟹与另一个吞噬之龙狂暴的轰击着！

    “敖齐天，加快速度，我们支撑不了多久！”

    敖蟹与另一个吞噬之龙依仗着一万多米的身躯，完全的将之困在里面！

    看到东离神朝皇太祖想要挣脱他们，敖蟹立刻朝着敖齐天吼道！

    一旦他挣脱包围，就能够破坏黑洞扰空阵法！

    毕竟黑洞扰空阵法只能够困住不朽神王三阶的强者！

    四阶，可以轻易的破开！

    “好，三十秒的时间！”

    “吼吼吼！”

    敖齐天立刻点了点头，仰天狂吼一声！

    “哗啦啦啦！”

    下一刻，他手中的定海神针上，一根根法则凝聚而成的血红色锁链朝着周围蔓延而去！

    恐怖的锁链，犹如迅猛的恐怖毒蛇一般，瞬间蔓延了方圆上亿公里的范围！

    一瞬间，他将东离神皇一众不朽神王三阶强者全部笼罩在其中！

    就连其他不少不朽神王也被笼罩其中！

    “锁链，狂龙穿透！”

    敖齐天狂吼一声，漫天的锁链朝着东离神朝所有强者袭击而去！

    “不好！”

    “糟糕，这是什么招式！”

    当漫天锁链覆盖方圆上亿公里的时候，整座东离神朝主城几乎都被覆盖之中！

    恐怖的血红色锁链每一根都有四五米粗！

    “抵挡！”

    东离神朝眼睛血红的狂吼道！

    “咔咔咔！”

    然而，他们的法则防御在狂龙锁链的攻击之下，瞬间被击溃！

    爆发出全部力量的狂龙龙种，攻击力绝对是非常恐怖的！

    “碰碰碰！”

    “啊啊啊！”

    两根锁链来到一名不朽神王强者的身前，锁链立刻缠绕，直接将那名不朽神王缠绕住！

    恐怖的力量，直接绞杀在他的身体上！

    惨叫的声音开始不断的响起！

    “不不不！”

    一名名不朽神王三阶强者脸上充满了绝望！

    他们是不朽神王，在这片区域也是顶尖的存在了！

    然而现在，他们竟然要面临死亡！

    “我不甘心，我不甘心，龙宫，你们为什么会这么强，为什么！”

    东离神皇被锁链缠绕住，脸上没有丝毫的血色，疯狂的吼道！

    他们东离神朝，是这一片区域的霸主啊！

    现在，竟然面临毁灭！

    “死吧！”

    敖齐天狂吼一声，手中的锁链直接将之覆盖！

    “碰！”

    很快，一具尸体从锁链中朝着下方的位置掉落而去！

    “齐天出手，将东离神朝其余人全部灭掉！”

    王仙站立在虚空中一直没有动，这场战争，他不需要出手！

    目光扫了一眼东离神朝皇太祖的方向，朝着敖齐天淡淡的命令道！

    “是龙王！”

    敖齐天狂吼一声，巍峨的身躯俯览着周围所有人！

    “完了！”

    “我投降，我们雪宗投降，求求龙王放过我们一马！”

    “我们愿意投降，不要杀我们，不要杀我们！”

    当所有人感应到东离神皇一众强者被杀之后，其余所有人身子颤了颤！

    战意崩溃，斗志已经消失！

    一些强者忍不住的朝着王仙他们求饶道！

    “现在投降，晚了！”

    “哗啦啦！”

    狂龙锁链横扫而去，恐怖的狂暴法则之力横扫虚空，一个个直接化为尸体！

    有敖齐天出手，不朽神王强者以一种恐怖的速度陨落着！

    “不不！”

    东离神朝所有人绝望了，这个时候，许多人放弃了战斗，疯狂的朝着外面逃去！

    还有人呆滞的站在那里，双目无神！

    死亡，在以十倍的速度加剧着！

    这也代表着东离不朽神朝，在缓缓地走向灭亡！

    一个屹立在这片区域上千万年的存在，正在倒塌！

    “咕嘟！”

    “事情已经超出了我们的预料！”

    一旁的位置，铁血联盟两名副盟主站在那里，满脸骇然的看着前方！

    他嘴巴干涩，忍不住的咽了一口吐沫！

    前方，有龙宫不朽神王六七十名，有三名不朽神王四阶强者！

    这股力量，比他们铁血联盟还要强大！

    “烈焰神朝让我们灭掉那龙王，现在...”

    两名铁血副盟主对视了一眼，瞳孔中充满了担忧之色！

    “刚才，我们已经得罪了那龙王，你说，那龙王会不会将我们也留在这里！”

    突然间，一名副盟主开口说道，眼中闪烁着光泽！

    另一名副盟主心中一沉，目光扫了扫周围！

    “我们要不要...”

    他口中说着，朝着周围的阵法示意了一下！

    另一名副盟主皱起眉头，咬了咬牙，重重的点了点头！

    “嗡！”

    不过就在这时，他感应到一股股目光朝着这边盯过来！

    “糟糕！”

    看到几个恐怖的龙宫成员同时盯着他们，两人心中一沉，有一股不好的预感！

    “齐天，去帮助敖蟹，今日，我要这东离不朽神朝彻底的覆灭，我要令他们彻底的从这片星空消失！”

    就在这时，一个傲然的声音响起！

