 当然，此刻正和暗龙缠斗在一起的陈飞，并不知道影国王宫内发生的事情。

不得不说，暗龙是陈飞到目前为止，遇到的最强的敌人。

八千道的武意，接近神级境界的修为，的确让暗龙的实力比之前遇到的对手强大许多。

在只动用火意的情况下，隐隐之中，陈飞只能和暗龙战成平手，想要压过甚至击杀对方，几乎不可能。

在这一刻，陈飞真的遇到了自己下山以来，真正认可的第一位武道天才。

不过，也仅仅只是武道上的认可。

对于暗龙的仇怨和厌恶，陈飞可不会手下留情。

所以，陈飞准备激发其他的武意，直接爆发神级武者的力量，将暗龙击杀，结束战斗。

不过，几乎是同时，对面的暗龙，心中也也有类似的想法。

陈飞的实力，让他感到有些意外。

毕竟，这数十年来，暗龙没有遇到过一个人，能和自己战到如此程度。

而且，还是一个不到三十岁的年轻人。

不得不说，陈飞在武道上是绝对的天才，甚至是比他暗龙还要厉害的天才。

如果让他继续成长下去，不出十年，恐怕他也不是陈飞的对手了。

但赞叹归赞叹，越是如此，暗龙对陈飞的杀意越发的浓郁。

这样一个潜力十足的对手，必须在成长起来之前扼杀。

眼中透出一抹凌厉的杀意，暗龙冷哼一声，低声道：“能逼得我使出绝招，也算你的荣誉了。”

话音刚落，暗龙浑身气势一变，一股更加浓郁的黑色，从他身上迸发而出。

如果说他之前激发的黑色雾气，是一片黑色的幕布的话。

那么此刻激发的黑色雾气，就好似一滩浓郁得化不开的墨水，在他身体周围氤氲开来，同时也将周围的一切，全都吞噬其中。

“虚空黑洞！”

厉喝一声，暗龙身边的浓墨朝周围扩散开来。

被黑墨触碰到的东西，无论是建筑、树木还是汽车道路，都好似遇到太阳的白雪，迅速的融化。

甚至，连无形的天空，都仿佛被这片浓郁的黑色空间给吞没了一般。

在这一刻，那一团黑色的浓墨，仿佛变成宇宙中的黑洞一般，将周围的一切，全都吞噬进去，甚至连光线也不例外。

围观的路人们，被这幅场景吓得战战兢兢，一个个连忙转身逃窜。

就连艾琳和圣主，也满脸震惊和畏惧之色。

“这，这就是暗龙的实力吗？

太恐怖了吧！”

“虚空黑洞，这就是传说中的绝招吗？

这，这已经是神级高手的手段了吧！”

………带队过来，准备帮忙的女王，看到如此一幕，先是一惊，随即脸上露出浓浓的笑意，“暗龙果然厉害，看来，不用让SAS动手，那小子死定了。”

战场上，陈飞看着不断朝自己扩展而来的黑色浓墨，眼中也露出一抹惊讶之色。

他尝试性的激发出数道光芒，攻击那浓墨一般的黑色。

结果，光芒气劲好似泥牛入海，几乎没有激发任何的反应，就直接被浓墨一般的黑色吞噬。

甚至，陈飞尝试性的激发了一些神魂之力，探入到那浓墨一般的黑色之中，也没有什么反应。

“这一招虚空黑洞，有点意思啊！”

陈飞嘴角轻轻扬起，露出一抹感兴趣的神色，没有什么恐惧之色。

看到陈飞发笑，暗龙冷笑道：“死到临头，还想故作镇定吗？

那好，我成全你吧！”

一阵厉喝，浓墨一般的黑色，加快了扩展的速度，朝陈飞侵袭而来。

陈飞见状，眼睛微眯，眼角闪过一抹厉芒。

虽然暗龙的这一招的确厉害，但再厉害也改变不了他还是半神高手的事实。

所以，现在已经踏入神境之路的陈飞，根本不惧。

冷哼一声，陈飞毫不客气，直接激发体内树苗状的丹核。

丹核树苗上，代表着不同武意的九根树枝，全都轻轻摇晃起来，发出一道道光芒。

石意、风意、冰意、刀意、剑意、枪意、雷意、火意、木意！九种武意，在这一刻，全都爆发而出。

九种不同的光芒，顺着树苗状的丹田，流经体内的奇经八脉，最后汇合在一起，变成一团炫目光球，从陈飞掌心，向前拍了出去。

光球飘飘忽忽，对着如墨一般的黑色飞了过去。

一切看起来，平淡得甚至有些寂静。

甚至连暗龙，都微微愣了一下，似乎没想到，死到临头的陈飞，只发出如此一道平淡的反击。

“难道，那小子认命了，准备受死了？”

暗龙心中想到。

不过很快，他将心中的杂念甩了出去。

轻哼一声，低声自语道：“不管你耍什么花招，我的虚空黑洞，你是躲不过的。”

“呼，呼！”

光球平静的飞舞着，如墨一般的黑色，也无声的扩展着。

但猛然间，就在二者触碰到的瞬间。

原本寂静的空间，猛然爆发出一道震天的炸裂声响。

那声响震撼无比，带着轰隆的厚重气息，让整片地面，发出一声轰鸣，剧烈的颤抖起来。

那声响也尖锐无比，好似一根无形的银针，刺破空间，冲击着人们的耳膜和身体。

“轰！”

巨响只是一霎！随即，炫目的光球之中，爆发出九道缤纷的光芒。

光芒好似九条飞舞的龙，直接将那如墨一般的黑色，冲击得七零八落。

暗龙也受到反噬，发出一声声惨叫，嘴里喷出鲜血来。

“怎么可能？

怎么会！我的虚空黑洞，你怎么可能破开，你——”暗龙满脸不可思议之色，看向陈飞。

陈飞面色冰冷如铁，身形在空中轻轻一闪，出现在了暗龙面前。

右手，一柄赤色的长剑，轻轻向前刺了出去。

没有任何花哨，长剑刺穿了暗龙的心脏。

同时，陈飞淡淡开口道：“很简单，因为，我达到了神级境界。”

“神级，你，你竟然——”暗龙满脸震惊之色，难以置信的看着陈飞。

但很快，他眼中的神采迅速流逝，脑袋垂落下来，身体从空中掉落下来，狠狠的砸在地上。

陈飞看着地上的暗龙尸体，眼神不悲不喜，没有任何的波动，仿佛自己杀掉的不是一个感悟了八千道武意，全球知名的顶级高手。

“呼！”

轻轻一挥手，九种光芒将墨色全都冲散之后，咻的一下，化为流光，进入到了陈飞体内。

天地，在这一刻，恢复了平静。

 