    泽元：“Jankos闪现过墙读回程，但是这里是有SKT的视野的，刚刚鳄鱼就是TP藏到这里，Jankos不会连这个都没意识到吧？果然被酒桶大招打断了。”

    记得：“镜头给到了另一边，这是什么啊？剑姬这个拆塔速度好离谱啊，两秒钟一个塔的吗？G2没了呀，回不去了。”

    三相的被动配合QE两个技能，现在的剑姬拆塔速度简直感天动地，李旭拆掉第二座门牙塔后迅速将红色方的主基地打残。

    看到胜券在握，SKT正面四个瓜皮在野区当着SKT的人开始跳舞，同时亮起了牌子。

    牌子清一色的是电玩动态表情KO。

    哪怕是李哥的鳄鱼也是如此，一边挨打，一边还要倔强的做出跳舞的动作，不断地抽搐。

    我也不打你，就是恶心你，还对着我的尸体亮牌子不？

    就在阿P一阵泄愤式的狂A中，眼见李哥的鳄鱼就要阵亡，另一边李旭的剑姬一剑打破红色方主基地，拿下游戏胜利。

    泽元：“这~~~SKT全员野区蹦迪，这是在搞G2的心态啊，阿P和Caps气坏了，也知道回不去了，逮住李哥一顿胖揍。”

    记得：“别打啦！你家没了！李哥没有死，G2基地爆炸了，让我们恭喜SKT先下一城，现在距离进军巴黎只差两局游戏的胜利了。”

    泽元：“不得不说SKT这个团队执行力也太强了，除了峡谷先锋那一波，后面一次5V5的大团都没和G2打过，哪怕明明是他们场上经济优势很大，说不打就是不打，就是剑姬一路带穿，偏偏G2还没有任何办法。”

    王多多：“现在回过头来看G2那个打大龙的决定赌的成分实在太大了，当着对手的视野做出这种决策，G2肯定也考虑过风险的，只能说SKT的决策实在太清晰了，全员给剑姬拖时间做得非常到位，G2的高风险决策没有带来高回报，反倒是把这一局直接送走。”

    泽元：“你别说，G2这个操作我们LPL的观众应该很熟悉，遇事不决打大龙，具体是哪个队伍就不用我都说了吧？”

    记得：“哎！你这个人很危险哦，你在暗示谁？”

    泽元：“我没暗示谁啊，这不就是我们LPL赛区经常看到的操作吗？”

    “大校又开始阴阳怪气了？真就见不得自己微博风平浪静两天？”

    “遇事不决打大龙，然后大龙毁一生，这不就是RNG的经典剧本吗？”

    “EDG也是这个德行啊，经典打大龙被翻的局，七酱以前经常上演。”

    “卧槽！大校到底在暗示谁？一开开俩？”

    “真实！不知道怎么办了，我们打大龙吧。”

    “李旭：敢偷大龙？你家没了。”

    “SKT这个单带体系是真滴强，正面四个人一次都没被洛开起来，LPL很少打出这种单带效果啊，经常正面四个人和对面就干起来了。”

    “憋说了，LPL不需要单带，就算是单带阵容也经常是带着带着突然All in一波，谁输谁抬走，偷塔的是孙子。”

    “李旭：还想逼团？不是都明牌了吗？剑姬单带战术，说不团就不团，接一次团战算我输。”

    ······

    摘下耳机，现场的大屏幕给到双方选手的镜头。

    尽管第一局失利，欧洲的粉丝还在为G2奋力加油呐喊，只是比起开场时候的狂热，声势还是有所下降的。

    跟着队友起身准备回休息室，李旭看了看另一边G2的选手席，然后戳了戳前面李哥的手臂，“李哥你看，阿P还在笑。”

    李哥扫了一眼另一边选手席，面无表情的回了一句：“多笑一笑，活得久一点。”

    李旭：“·····”

    你这话听起来咋就那么奇怪呢？

    回到休息室，金正勋站在门口挨个拍了拍队员的肩膀，崔静妍也在休息室帮忙准备了一些小零食。

    李旭一把扑到旁边沙发上，“累死我了，怒那，我肩膀好酸啊。”

    “你的意思是要我帮你按按肩呗？”崔静妍笑眯眯的问。

    李旭不要脸的道：“咳咳！如果怒那你无聊的话，我是不太介意的。”

    李哥看不惯了，“你要不要脸？才半个小时就要死要活的。”

    李旭撇撇嘴：“我刚才就该让对面把你打死再推掉对面基地。”

    李旭这小心眼的样子惹来瓜皮一阵白眼。

    还待追击，李旭突然感到一双手轻轻按在他的肩颈部，李旭反倒是不好意思起来，“怒那，我刚才开玩笑的。”

    崔静妍想了想：“我好歹这几天给你们兼职生活助理，今天比赛完了找专业的理疗师给你们按摩一下，在外面不比俱乐部，你们训练好几天都是整天坐着，身体确实会受不了。”

    李旭迟疑：“你的意思是要请我大保健？”

    崔静妍：“·····”

    跟这个人聊天真的太累人了。

    金正勋拍拍手，“好了，喊累就别贫嘴了，调整一下准备下一场比赛。”

    李旭看了自家教练一眼，“要不等会给我整个霞？刚才我看到赛后阿P还在笑，看我的霞等会闪现骑脸他还笑得出来不。”

    金正勋：“·····”

    你可拉倒吧，对手笑不笑得出来我不知道，反正我是笑不出来。

    这时候，李哥突然抱着手机吭哧吭哧的偷偷笑了起来，正好被李旭看到。

    李旭伸长脖子凑过去，“李哥，谁给你发的消息？”

    “你管我？”

    “是不是赵恩静？她说什么了？”

    “不关你的事。”

    “她是我兄弟，怎么就不关我事了？”

    瓜皮狠狠的瞪了李旭一眼，“什么兄弟，你给我好好说话。”

    关于李旭自称赵恩静兄弟这件事，瓜皮整个人都快裂开了，他总觉得李旭是想占他便宜。

    甚至私底下他仔细琢磨过，李旭好像不仅是想占他的便宜，而且还想占他将来儿子的便宜。

    “怎么就不叫好好说话了啊？你去问问赵恩静，她都承认是我兄弟了····”

    李旭还要喋喋不休，突然他的手机也响起了消息提示音，还是接连不断的连续几声。

    低头看了看消息，李旭咧着嘴乐了起来，也顾不上和瓜皮掰扯了。

    “谁给你发的消息？”李哥伸长脖子凑过来。

    “你管我？”

    “是不是林小姐？她说什么了？”

    “不管你的事。”

    李哥张嘴欲言，突然觉得这对话刚才好像听到过。