    慕无尘满脸绝望，他的身体在半空中掉落而下。

    到死他都没想明白，为何这玄天皇帝还敢杀自己，难道他不知道天人是何等存在？

    “尘儿！”

    慕无尘被斩杀片刻之后，一阵愤怒的声音在虚空中响起。

    天穹之上，云层疯狂涌动，乌云压顶而来，一道道闪电交织在其中。

    天人令牌绽放霞光，一道朦胧的身影映射而出。

    只见其身穿一袭道袍，脚踏星云，浑身缭绕着雷霆。

    骇人的气息压顶而来，仿佛天地要坠落一般。

    这等威势，让皇城中不少人感到呼吸困难。

    “天人之灵！”

    “没想到仅仅只是一道分魂，竟然有如此恐怖的气息。”

    达摩神情忌惮地望着天穹上脚踏星云的虚影，虽然这只是一道残影，但却能够让他感受到死亡的气息。

    达摩就是再自大也不认为自己可以抗衡一尊天人之魂。

    即便看到天人令牌的瞬间，他已经预料到这一幕，但真正见到天人之魂，感受着其恐怖威压，达摩才深深体会到这等强者的恐怖。

    相比起达摩满脸忌惮，叶辰的表现淡定不少。

    他手持天子剑，双眸平淡地望着悬立于雷霆中的虚影，眼眸中没有半点畏惧，甚至是带着一丝俯视。

    “你好大的胆子，竟敢杀我尘儿。”

    虚影震怒咆哮，四周雷霆跟着暴走，胡乱地劈落在皇宫各地。

    一副灭世的场景。

    天人降临，宛若仙神出世，动则风卷残云，天雷相伴。

    这样的强者，一举一动，都足以开天辟地。

    “敢来玄天皇宫撒野。别说只是天人之子，就算是你亲至，也得死！”

    叶辰冷哼，眼眸泛起冷意，手中天子剑霸道地凌空劈斩出手。

    即便眼前虚影乃是天人之魂，叶辰依旧强硬无比。

    “放肆！”

    虚影大手一挥，虚幻的五指犹如巨岳镇压而落，冲着下方的皇宫镇压而去，似乎要将皇宫粉碎。

    虚虚对着叶辰一掌镇压，欲将其毁灭。

    就在巨掌破空镇压而落之时，叶辰闪电般向上空飞掠而起，从巨掌中避开。

    “哼！哪里走！”原本镇压而落的巨掌，瞬间改变方向，冲着叶辰抓来。

    相比起毁灭下方的皇城，天人之魂更想灭杀这个当着自己面，挥剑斩杀自己亲子的罪魁祸首。

    “万朝归心，龙运护国！”

    叶辰高举天子剑，号令玄天国运。

    汇聚而来的天下龙气在这一刻接受召唤，沸腾涌现。

    一条庞大的国运巨龙横空出世，磅礴的气劲爆发，国运巨龙怒吼一声，霸道地冲着眼前虚影张牙舞爪扑去。

    国运巨龙的撞击，强势地将那拍击而来的巨掌轰成粉碎。

    悬立于雷云中的身影，微微一滞，眼眸中泛起几分沉重。

    “气运之龙！”

    以其天人之境，自然能看得出此刻玄天皇城上空涌现的巨龙是何等来历。

    王朝承受万民之心，的确会衍生出国运龙气，但这些王朝能够凝聚的皇道龙气并不会太强，更重要的是，这些小王朝的人根本不会运用皇道龙气，只能用来预测王朝更替，只有顶尖的皇朝，天人境的存在才有能力调动。

    没想到眼前这个小王朝走出来的皇帝，还能调动国运龙气用于攻杀。

    说来话长，但实际上这些震惊的念头只是在慕长歌的脑海中一闪而过。

    “吼！”

    国运巨龙携带王朝之势，凶猛地冲着天人之魂慕长歌撞击而去，它的利爪更是凶猛地挥出，带起阵阵呼呼锐啸声。

    遭受国运巨龙的轰击，慕长歌的天人之魂竟遭受压制。

    天人境的确强大，但慕长歌如今正是一道分魂降临，没有肉身。

    以灵魂之力对抗一国之运，即便是天人亦会遭受压制，无法将自己的力量发挥出来。

    毕竟天人终究不是天地，想要以一道分魂之力压制一国万民之力，根本不可能，除非他本尊亲临。

    国运巨龙猛的轰出，慕长歌遭受猛烈的杀伐，原本就虚幻的身影在这等轰杀下，变得黯淡无光。

    面对如此杀伐，慕长歌却毫无办法，因为他被此地的国运所压制，无法发挥自身力量。

    叶辰操控着国运巨龙不断冲杀，霸道地对着慕长歌出手，打得后者身影变得愈发黯淡。

    “很好，这一次算你命大，等我本尊亲临，就是你玄天王朝灭国之日。”

    慕长歌怒极而笑，恨恨地盯着叶辰。

    原本以天人之姿降临，慕长歌想要救下自己的儿子，不曾想，他最后却只能目睹自己亲子被杀。

    本想以天人之威屠杀这个小王朝，自己儿子陪葬，结果对方却能动用国运龙气，压制了自己的天人之魂。

    感受着分魂要消散了，慕长歌只能发出几声愤怒的低吼。

    叶辰面色平淡，冷喝道：“我等着！”

    说话间，叶辰猛然将手中的天子剑抛射而出，化作一道璀璨的剑光，在半空中融入国运巨龙之中，冲着前方的慕长歌轰杀而去。

    “今天斩杀天人之魂，祭奠先皇！”叶辰冷喝道！

    嗡！

    一声响彻苍穹的剑吟之声响起，一道璀璨的剑光大炽。

    眨眼之间，张牙舞爪的国运巨龙消失不见，全部融入天子剑内。

    剑气暴涨，蕴藏国运的一剑，破空射杀而去。

    凝聚玄天国运的一剑，寄托着叶辰的杀意，强势破空。

    咻！

    天穹上只听见剑吟声，晃然之间，原本悬立于雷云中的慕长歌虚影已然不见踪影。

    仅仅只是一剑，天人之境的分魂陨落得无影无踪。

    慕长歌的分魂被灭一瞬间。

    流云宗所在，最为尊贵的大殿之内，一个身穿道袍的男子脸色瞬间变了，变得非常非常的难看。

    “我的分魂被灭了。”

    “无尘出事了。”

    一道凌厉的目光绽放而出，一股骇人的杀气从慕长歌身上爆发。

    “来人，给我查，是谁对无尘动手了！”

    愤怒的吼声在大殿中响起，传遍整个流云宗。

    流云宗发生的事，远在玄天王朝的叶辰不得而知，此刻他手持着天子剑，傲立于皇城上空，环视皇城：“朕在，玄天在！”

