    第915章 勾心斗角的罗汉

    “谁..谁在那里?”

    虚弱不堪的伏虎，猛然间听到有人的声音响起时，整个人的神经都不由紧绷了起来。

    虽然此刻，他的心情比死了还要难受，但无论是人是妖是神还是佛，本能的对于死亡，都是抗拒的。

    耳听那讥讽的言语而来，伏虎也是本能的可以感受得到，那其中蕴含着的，可不仅仅只是嘲讽尔尔。

    无形的杀意，骤然笼罩在了整片玉真观的废墟当中，刹那便就冲向了伏虎方向，至使此刻的伏虎如坠冰窟，本就伤残累累的身体，亦是在那杀气的冲击下，坚持不住的重新瘫倒在了地上。

    接着只是刹那之间，一只大脚，突然凭空出现的，直接踩在了伏虎的脑袋侧脸之上。

    顿时间，阵阵让其无法抵抗的强大力量亦是自那大脚之上传递而来，直接将伏虎整个脑袋，都给踩进了地表之内，整个凹陷了进去。

    “谁，你...到底...是谁？此乃灵山....重地，你...怎敢?”

    被如此踩脸羞辱，伏虎当即心中怒火，便更加的愤怒起来。

    降龙死的不明不白，他甚至直到现在，都还想不通那个入侵灵山的男人。

    为什么明明可以杀掉已然还手无缚鸡之力的自己，留自己一条性命不说，还要跟他说那种话。

    明明，失去了所有力量的伏虎，已经自知自己绝对没有什么利用价值了，叶晨对其说谎亦是完全没有必要。

    可问题是，其一向信奉的佛祖，真的会是那颗害死降龙的罪魁祸首吗？

    伏虎心中依旧是不肯相信的，他对如来佛祖本能的保持着最高的憧憬，降龙也是。

    他们亦是佛门罗汉，佛祖最忠诚的弟子，如来世佛，根本就没有理由害他们，毕竟，他们降龙伏虎可一直是为如来佛祖在卖命。

    但现在，玉真观废墟当中，灵山脚下，又会有谁能有如此大胆的闯进来呢。

    伏虎不明白，但内心当中，也从踩在自己脑袋上的家伙言语之中，猜出了一些对方的身份。

    但即便如此，伏虎的潜在意识之内，依旧在不断反驳着自己的判断，依旧选择死忠于如来佛祖。

    可很快，其那愚忠的秉性，就被脚踩伏虎脑袋的家伙，给直接击碎当中。

    只见脚踩伏虎罗汉的人，不是西牛贺洲当中的什么妖怪，而是一个顶着光头的男人，耳垂朝下落至数十厘米之长，面相十分奇特。

    但其接下来的言语，却直接让得伏虎满怀虔诚的内心，直接坠入到了深渊之内。

    “谁？连我都不认识了么，伏虎罗汉。

    是我啊，那个在灵山十八罗汉当中，一直被你和降龙踩在脚底下的挖耳罗汉，吾佛真名：那迦犀那尊者。”

    此话一出，被愈发踩入地底凹陷的伏虎，当即胸膛便就猛然起伏不定了起来，随即满脸不敢置信的，口中狂吐出一口鲜血而出，直接喷在了泥土碎石之内，让得那满是土味的凹陷坑内，夹杂起阵阵血味之腥。

    然而，这还没完，只见脚踩伏虎的挖耳罗汉，此刻完全不顾及什么同是佛门罗汉的情面不说。

    甚至于面庞之上，也是爬满了嫉妒无比的神情，脚下愈发发力的，用力踩着伏虎便就大声呵斥道。

    “怎么样伏虎，现在降龙死了，你这废物再在老子面前嚣张啊？

    什么十八罗汉之首降龙伏虎，哈哈哈哈，要不是有降龙在，你一个修为比本尊者还烂的废物，是怎么敢高居罗汉之首的啊。

    现在的你，在本尊者的脚下，就想一个随时可能被老子踩死的蝼蚁。

    本尊者只需稍稍用力，灵山十八罗汉当中，就又会少掉一位罗汉。

    唉，真是可惜呢。

    但不过，也都在佛祖的推算之下罢了。

    佛祖早已料定，那早就该死的降龙罗汉会不听话，极有可能叛逃灵山。

    而你伏虎，与其交情颇深，佛祖可真担心你下不了手呢，以此酿成大患。

    都想必，就练如来佛祖他老人家都想象不到吧，你伏虎居然会那么愚蠢，蠢到，真的相信这个世界上，会有除了无上圣人之外的强者，具备着可以直接控制一位大罗金仙的佛法诞生。

    哈哈哈哈，现在想来，你伏虎还真的是蠢到家了。

    不过，比起你，降龙那小子，怕是更加的是个蠢蛋吧。

    跟你做了将近万载的兄弟，肯定没想到有一天，会被你伏虎亲手抹除掉神魂佛格，至此沦为一具行尸走肉。

    可悲可叹啊，想那在灵山之上，被号称极有可能成就第五大菩萨之位的降龙，居然死在了自己最为要好的兄弟手上。

    这说起来，还真是，太让人高兴了呢，哈哈哈哈哈。

    从今往后，西天再无降龙伏虎了。”

    挖耳罗汉越说脸上的喜意便就越盛起来，甚至浑身都兴奋得止不住颤抖。

    他挖耳罗汉在灵山，可是资历最老的罗汉了，但偏偏，一个降龙伏虎，却在不到万年时间之内，就将其挖耳罗汉隐隐坐镇十八罗汉之首的地位完全占据不说。

    甚至就连在凡界当中，亿万生灵也只会歌颂他们降龙伏虎罗汉普渡众生，堪称真佛罗汉。

    可谁又知道，他挖耳罗汉为了成就罗汉之位，花费了多少万年的岁月，又在凡间为了那群愚不可及的凡人做了多少好事。

    但即便他做得再多，世人却总是因为其怪异的长耳长相，而恶意编排他挖耳罗汉。

    直至最后，让其根本无法企及半分四大菩萨之位的丝毫不说，甚至就连在佛门罗汉之首的地位，也是完全被淡化掉了。

    他不服，他真的不服。

    挖耳罗汉一想到这万年间，所收到降龙伏虎的威胁之时，脚下劲力，亦是止不住的爆发出更加强大的力量倾斜。

    “死吧，都给本尊者死吧。

    你们都死了，下一届的四大菩萨筛选，本尊者会替你们顶上的，哈哈哈哈。”

    一想到普贤菩萨被彻底灭在花果山当中，以及文殊菩萨重伤回来后，伤势亦是久久无法痊愈之时。

    挖耳罗汉当即便觉得自己机会来了，如今降龙已死，伏虎又全权在自己的掌握当中。

    那么下一届的四大菩萨之选，他那迦犀那尊者，定会有一席之位的。

    想到这里，挖耳罗汉脸上的兴奋笑容，则愈发的不可控起来。

    然而，正在兴奋当中的挖耳罗汉，却全然忽略了其脚下的伏虎，此刻脸上充满了绝望的无声悲鸣。

    随即那本该佛光笼罩的身躯，此间，亦是由内而外的，蓬发出阵阵难以遏制的黑色雾气，逐渐四处发散。

    (本章完)

