
　　第二天上午。

　　窗外阳光明媚，商贩的叫卖声不绝于耳，清风摇曳着树枝，落下几缕影子在房间里窜动，走来走去，一如追咬自己尾巴的小猫，静谧,祥和。

　　秦怀道一觉醒来，看着窗外蓝天白云，心情格外舒畅，伸了个懒腰起身，熟悉一番，最晚劣酒喝的有点多,现今没什么胃口,拿出绘制的手稿研究起来，整条路两三百公里，但可以分为三段。

　　第一段是长安到黑河边，中间经过户县，这一段地形平坦，只需要在现有官道上扩建即可，户县县令是房大人门徒，问题不大，工程量最大，修建最难的是黑河沿岸，需要开山伐树，之后是骆谷关和华阳光，这段也问题不大。

　　华阳关过来是真符县，县令长孙美，目前看来也没问题，最后是洋县，只要吴县令真心投靠，又有实干之才，秦怀道不介意拉对方一把。

　　这么一算，整条路都不存在障碍,至于修建方面，得反正来，从洋县往长安修，因为石膏在洋县，运过去太麻烦，反正洋县有煤矿，有石灰石，原地烧制材料，修起来快很多。

　　至于西乡，也有石膏，不用修路，只需要开采运过来即可。

　　一番复盘和分析过后，秦怀道心中有了计较，没多久外面传来护卫的敲门声：“秦大人，吴县令来访，随行还有西乡县崔县令。”

　　“马上过来。”秦怀道随口应道，将手稿全部贴身收好,打开门,跟着护卫来到客栈内一个会客雅间,程处默、尉迟宝林和罗章在作陪，几人正闲聊着什么，见到秦怀道过来，纷纷起身行礼。

　　秦怀道在首位坐下，打量着西乡县崔县令，身材魁梧，国字脸，浓眉大眼，给人一种正气十足的印象，一边不动声色地问道：“崔县令来的挺快，一路辛苦了，崔大人哪里人士？”

　　“不敢，不敢，能来见秦大人一眼是下官的福气，昨晚接到消息，今天一早就过来，还是来迟，请秦大人恕罪，下官河东道人士，贫寒，全赖族人支持才有幸科举。”崔县令赶紧说道，暗示自己不是大世家出身，没背景。

　　秦怀道听懂了，没背景用起来放心，也不怕对方撒谎，回头查一下就知道，笑道：“崔大人谦虚，圣旨收到了吧？”

　　“收到了，这些是细石矿文书。”崔县令说着掏出一份地契。

　　秦怀道看看，面积居然不小，心中一喜，将文书放一边继续说道：“有件事需要麻烦崔大人帮忙一二。”

　　“请大人示下！”崔县令郑重起来，一副垂听状。

　　秦怀道也不客气，直言说道：“有劳崔大人出个告示，本官需要在西乡县招募青壮开采细石，每天辰时开工，午时休息一个时辰，方便大家回家吃饭，未时继续上工，酉时收工，不管食宿，每天五文，可好？”

　　“给五文工钱？”崔县令不可思议地说道，自古百姓帮朝廷干活都是服徭役，还得自带干粮，哪有钱？

　　“少了？”秦怀道反问。

　　“不，不，是多了，西乡县自古以来没有这么高的工钱，整个洋州府也没有，大人，不用这么多，需要时，本官还可以申请摊些徭役，只要避开农忙时。”崔大人赶紧解释道。

　　“记住，不准用徭役，就这个工钱，只要青壮，还得是自愿原则，不准强制，工钱每天一结，另外，告示里面注明，将细石拉到洋县，一大车十文。”秦怀道严肃叮嘱道，雇工归雇工，如果被人趁机上下其手，搞得民怨四起，那就不好了。

　　“下官记住了。”崔县令见不想开玩笑，赶紧应道，心中莫名有些感激，真要是强制摊牌徭役，难做的是县令，现在给这么高工钱就好办法了，告示一出，肯定抢着干。

　　想到百姓争相报名，崔县令郑重作揖，说道：“秦大人仁慈，有了这份工，西乡百姓就多一份收益，日子就会好过很多，下官替西乡百姓谢大人！”

　　“本官会留下一队人负责维护安全，还请崔大人也派几名衙役协助，毕竟本地人，彼此熟悉，有什么事也方便些。”

　　“下官遵命。”崔大人郑重应道。

　　秦怀道说完西乡的事，看向吴县令继续说道：“吴县令这边也一样帮忙招募青壮开采石头，家中有大车的可以去西乡县帮忙运输，需要数量太多，又赶时间，必须大量的马车，崔大人没问题吧？”

　　“没问题，西乡穷困，有马车的人家不多，有洋县这边帮忙会快很多，修路是朝廷大事，本官必当全力支持。”崔大人赶紧说道。

　　吴县令也赶紧表态道：“秦大人给百姓赚钱的路子，百姓必当踊跃，这是在帮下官治理辖区，下官感激不尽。”

　　“两位识大体，本官很欣慰，还有一件事，本官会留下一些人在洋县主持大局，少不了吃饭、住宿，需要一处大一点的院子，还需要采购一大批粮草，当然，本官不会让两位难做，按市场价就好。”

　　两人交换了个眼神，崔大人抢先说道：“秦大人，西乡有余粮，下官回去就收集一匹安排调运过来，一万石够不够？”

　　“不够，先按十万石筹集，两县不够就通知其他县，运到付款，绝不拖欠。”秦怀道郑重说道，粮食是根本，必须趁着某些世家没反应过来前准备好，十万石不少，估计会买空四周各县，撑几个月新粮就该上市，倒时再买。

　　两人一听要十万石，仔细盘算一番，纷纷点头，吴县令说道：“两县肯定不够，需要找其他县，一会儿下官就放出风声，各县粮商会纷纷而动，十天内可以解决这件事，不知时间可否？”

　　“慢了些，最好五天。”秦怀道说道，时间长了难保某些人插手，越快越好。

　　“下官按五天去办，至于住所，不知道要多大面积，城内大宅子不多，城外倒是有一个庄子，能住不少人，前朝叛贼遗留，满门抄斩后庄子空着已经有些年头，收拾一下还能住，如果几十人住倒是多些选择。”吴县令赶紧说道。

　　“庄子能住多少人？”秦怀道反问。

　　“千人左右问题不大。”

　　“那就这儿吧，把手续办好，租用到路修好为止，该多少费用就多少费用。”秦怀道心中一喜，这么大地方够用了，又是在城外，很多事方便许多。

　　吴县令赶紧答应道：“已经荒废的庄子，无主之地，被朝廷充公，交由本县代管，不需要租金，下官一会儿就安排人打扫。”

　　“多少给一些，免得将来有人说闲话，粮食、细石都往庄子上运，没问题两位先行一步。”秦怀道下起来逐客令。

　　两人会意的点头，告辞而去。

　　等两人离开后，秦怀道让罗章叫来府上那些随行技术人员，大家到齐后秦怀道继续说道：“程大哥，你得留下一段时间，负责全盘事宜，没问题吧？”

　　“没问题。”程处默满口答应，作为建造司负责人，程处默有心理准备，想到接下来的工作自己不懂，提醒道：“可是我不懂这路怎么修。”

　　“技术问题交给他们几个，你只需要全盘统筹，把控好，负责和官员对接。”秦怀道说着看向府上众人，补充道：“各位叔叔，接下来就要辛苦你们了，按当初秦家庄的办法来，采掘，建窑，烧制，各司其职，有没有问题？”

　　“没有问题。”大家纷纷说道，做过一轮，都心中有数。

　　秦怀道沉吟片刻后补充道：“挖山开采石灰石、细石和煤炭可以同步进行，有两县帮忙招募劳工，人手问题不大，但烧制技术绝对不能外泄，细石磨细问题有些不好办，没有水车，只能多打磨些石磨，找人磨细了。”

　　“明白，秦家庄也找人磨过，不会有问题。”负责烧水泥地让说道。

　　“那就好，烧制在山里，细石打磨放庄上，分开做还能防止泄密，做好按比例混在一起装袋即可，庄上需要修一条路通往山里，记住，先用西乡运来的细石，洋县细石矿最后再挖掘。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白。”众人赶紧答应。

　　秦怀道想了想，补充道：“罗章，一百巡逻司一分为二，西乡细石矿和庄子各一半，交由程大哥管着，一个月内必须烧制出石灰和水泥，另外，程大哥去找洋县吴县令交涉一下，还需要河沙，越多越好，可以组织人挖掘，河沙一定要清洗干净，暴晒后方能使用，还需要人开山挖石头，石头砸碎成小颗粒状。”

　　“河沙简单，需要那种石头？”程处默问道。

　　“坚硬的青冈石，河边砾石都可以，够硬就行。”

　　“那就没问题了。”程处默满口答应下来。

　　“你们先去接收庄子，组织人手打扫一下，人员一到，明天开干，宝林，你负责采买些粮油菜之类给大家备用，再找些厨娘负责三餐，行动吧。”

　　“遵令！”众人纷纷起身离开。

　　秦怀道也回到客房，一边看手绘稿，一边琢磨修路方案，一条条记录下来，特别是注意事项和铺水泥地面的技术要点，怎么铺，铺好怎么洒水确保不开裂，表面怎么刷一层保证不渗水，不打滑等，自己不可能天天守在现场盯着，只能写好，回头交给人办。

　　……

　　甘露殿。

　　李二也在阅读奏本，大唐幅员辽阔，事情繁多，每天都有处理不完的政务，李二又是个勤政之人，不看完心里不踏实，又拿去一本翻开几眼，脸色瞬间阴沉起来，看看落款署名，眼中闪过一抹冷光，喝道：“来人！”

　　“圣上，奴才在。”王德急匆匆进来。

　　“传房玄龄！”

　　“遵旨！”

　　等王德匆匆离开后李二忍着心中怒火将奏本看完，只是，越看越气，手都在抖，看完最后一个字后，将奏本拍在案几上，板着脸沉思起来，眼中跳动着杀意。

　　没多久，房玄龄匆匆而来，作揖道：“参见圣上！”

　　“玄龄来了，你也看看。”李二控制住怒火，将奏本递上去。

　　房玄龄没多想，接过去打开一看，瞳孔猛地一缩，也忍着怒火看完，将奏本还回去，后退几步，作揖道：“圣上，此风不可长，一旦妥协，会有更多人跳出来，今天是周至，明天不知道是谁，这条路就修不成了。”

　　“有些人巴不得这条路修不成，他们这是要干什么？修路利国利民，有何不妥，值得他们大费周章，如此绞尽脑汁？”李二大骂道。

　　房玄龄也没想到刚开始就有人跳出来阻止，阻止的理由更是名正言顺，不好反驳，也动了怒火，沉声说道：“圣上，他们本质并非阻止修路，换个人修肯定没问题，他们阻止的是秦怀道。”

　　“你什么意思？”李二目光一凝。

　　房玄龄一步步爬到今天这个位置，当然不是傻子，有着丰富的斗争经验，郑重说道：“圣上，有人想逼怀道退出，好接手修路，再趁机逼怀道交出修路技术，如果不给，怀道就是不顾天下百姓利益、阻碍修路的罪臣，如果给，就会寒了怀道的心，甚至寒了天下将领的心，而他们却能趁机赚取名声，好大一盘棋。”

　　房谋杜断，论分析，谋划，房玄龄堪称一绝，通过奏本就看到了背后本质。

　　李二对房玄龄的分析向来深信不疑，听到这儿还是忍不住心头一跳，忍不住问道：“他们这是要干什么？赚取名声造反不成？真以为朕的刀不快了？”

　　这个话题太敏感，房玄龄没有接，但冷冽表情足以说明一切。

　　大殿顿时变得压抑起来。

　　静的让人心颤。

　　片刻后，李二控制好情绪问道：“爱卿以为此事当如何处置？”

　　房玄龄赶紧说道：“回圣上，以关心百姓名义请愿，合情合理，不能驳回，也暂时不能罢免拿人，否则会中了某些人圈套，闹出更大问题，臣以为当搁置，等怀道回来，问问他的意思再定，说不定怀道有解决办法。”

　　“能有什么解决办法，除非不走周至境内官道，那不可能。”李二冷声说道。

　　房玄龄也清楚不可能绕开周至境内官道，同样想不出别的办法，沉思片刻后说道：“圣上，臣还是觉得等怀道回来再定，那小子屡有奇策，说不定有解决办法，算算时间也该到洋县，再过十几天就会回来，等得起。”

　　“是可以等，但这人不能再留，找个由头拿下，打入天牢，敢阻止修路，决不轻饶。”李二杀气腾腾地说道。

　　“遵旨！”

　　房玄龄满口答应下来，君威不可触，这人敢跳出来添乱，绝不能轻饶，杀鸡骇猴，否则会有更多人跳出来，这路就修不成了，是谁在暗中捣乱？

　　下一刻，房玄龄脑海中闪过几个人选，心中一动，需要名声的人不多，牵扯国本，不能妄言，但房玄龄想到秦怀道对自己儿子的照拂，心一沉，决定添把火，郑重作揖后说道：“圣上，此事当明察，无论是谁背后捣乱，都不能轻饶，否则会寒了怀道的心，怀道自掏腰包，还高利借贷修路可是为国为民，功在当代，利在千秋，如路真如怀道所言，绝对载入史册，这种事不能停，更不能被人阻。”

　　“放心吧，怀道是真挑选的女婿，岂能让人欺负？”李二冷冷地答应道，忽然拔高声音喊道：“来人！”

　　“老奴在！”王德赶紧从外面进来。

　　“严查此事，不得有误，怀道归来前朕必须知道背后之人是谁。”

　　“遵旨！”王德赶紧答应一声，匆匆去了。

　　“爱卿可还有补充？”李二看向房玄龄。

　　房玄龄摇头说道：“臣这便回去安排彻查周至县令事宜，臣告退。”

　　李二摆摆手，看着奏本沉思起来，心中也有几个人选，但不敢相信，沉吟片刻后高声喊道：“来人。”

　　一名內侍急匆匆进来：“圣上！”

　　“去查一下太子和魏王在干什么？”

　　“遵旨！”

　　內侍匆匆离开，没多久又满头大汗跑回来，气喘吁吁地说道：“圣上，据查，魏王在家中读书写字，今天不曾出门，太子，太子……去了万花楼。”

　　“混账，逆子，传徐世绩。”李二噌地起身来，破口大骂。

　　“遵旨！”

　　內侍赶紧又跑出去传话，片刻后徐世绩匆匆进来，抱拳道：“圣上有何吩咐。”

　　“去，把太子给我抓回东宫，禁足！”

　　“遵旨！”徐世绩满腹好奇，但没多问，匆匆去了。

　　李二看着徐世绩离开的背影，寒声呢喃道：“逆子，最好不是你……”

　　……

　　一个时辰后，太子被千牛卫从万花楼搜出来禁足的消息不胫而走。天籁小说网

　　后宫，一间素雅的院子里。

　　晋阳公主和豫章公主正在伺弄院中花朵，追逐蝴蝶，少女心性溢于言表，银玲般笑声传出很远，几位宫女笑嘻嘻地看着这一幕，很放松，要是在去年，绝不敢放任晋阳公主这般玩耍。

　　服用罗汉果半年左右，晋阳的病症已经好了许多，可以做阳光下奔跑，嬉闹一会儿而不气喘，咳嗽，力竭，玩闹了一会儿，晋阳有些累，来到凉亭休息，宫女们送来各种水果糕点。

　　姐妹俩吃了一些，豫章的贴身侍女匆匆过来，俏脸上满是汗，示意宫女们离开后赶紧说道：“见过两位公主。”

　　“小娥，这儿没别人，不用这般客气，是不是有事？”豫章问道。

　　“回公主，外面有人在传，说周至县令上书替当地百姓要修路补偿，圣上震怒，让徐世绩将军去万花楼抓了太子，并禁足东宫。”

　　“什么？我去找父皇。”豫章一听就急了。

　　“别急，这事有古怪，一方县令上书，而且是替百姓要修路补偿，圣上爱民如子，没理由震怒，更没理由抓太子禁足，其中必有深意。”晋阳赶紧拉着豫章，一边缓缓说道，小小年纪，却有着超乎寻常的冷静和指挥。

　　或许是久病缘故，反而看透世事本质。

　　豫章也冷静下来，想了想，说道：“你是说替百姓要补偿只是借口，真正的目的是阻止修路？让秦大哥难堪，下不了台？”

　　“如果只是如此，父皇不会抓太子哥哥。”

　　“这事和太子哥哥有关？不会吧？”豫章有些吃惊，见晋阳一脸思索状，想了想，补充道：“兕子妹妹，我觉得不像是太子哥哥所为，如果真是太子哥哥，那他不可能去万花楼，应该在家里扮好人才对。”

　　“这也是我想不明白的地方，父皇英明，肯定也会想到，让太子哥哥禁足说不定是在保护，暗中肯定彻查，咱们别去添堵，不过，有人对秦大哥不利，咱们不能坐视不管，小娥，准备一下，本公主摆驾护国公府。”

　　“秦大哥不在，你去护国公府干什么？”豫章追问道。

　　“亮明立场，敲山震虎，让暗中那些老狐狸掂量着点，你不是说护国公府酿出贞观醉吗？我还没尝过，正好去看看，还有他们的工坊在制作被褥，皮靴，一并去看看，采购些回来送人也好，你可是护国公府未来女主人，不帮着这点什么吗，还需要我来提醒？”晋阳笑嘻嘻地反问道。

　　“咱们去帮秦大哥打开销路？”豫章反应过来，笑嘻嘻地说道：“还是兕子妹妹脑子灵活，我怎么没想到，小娥，赶紧去准备一下。”

　　“喏！”侍女匆匆去了。

　　一个时辰后，公主马车缓缓来到护国公府。

　　管家贾有财赶紧大开中门迎接，心中满是疑惑，少主不在，这公主过来干什么？来的是女眷，贾有财不方便接待，见两位公主下了马车，赶紧丢给荷儿一个眼神，荷儿鼓起勇气上前行礼：“奴婢荷儿见过晋阳公主，豫章公主。”

　　豫章和荷儿在秦家庄相处过，知道荷儿在秦怀道心目中的地位，笑吟吟地上前，拉着荷儿的手说道：“荷儿，贸然来访，别见怪，晋阳妹妹说想尝尝府上贞观醉，还想看看工坊，方便吗？”

　　“方便呢，不如先移步工坊，再回来府上吃顿便饭，可好？”面对府上未来女主人，荷儿哪里敢拒绝，赶紧提议道。

　　豫章没有马上表态，看向晋阳，晋阳看看天色还早，吃饭不合适，答应道：“那就依荷儿安排，咱们走吧。”

　　一行重新上路，没多久来到工坊。

　　工坊两百几姐妹正在做工，见公主过来，纷纷起身相迎，脸色忐忑不安，都是穷苦人家出身，被说公主，连县令都没见过，一时不知所措，豫章和晋阳也理解大家的心情，说了几句安抚之语，参观大家做好的成品，发现用得是上等丝绸，摸上去软软的，很舒服，晋阳忍不住问道：“盖着暖和吗？”

　　荷儿赶紧解释道：“盖着非常暖和，而且不重，不像其他被褥压的难受，公主不介意的话拿些回去试试。”

　　“我试试。”晋阳到底是几岁女孩，贪玩性子还在，让侍卫回避，找了个地方躺下，盖上被子，感觉软软的，柔柔的，翻过来直接躺在被子上，感觉像躺在云堆里，很舒服，瞬间就喜欢上了，说道：“把你们做好的全部打包，多少钱。”

　　“啊……不要钱。”荷儿赶紧说道，公主要东西哪敢开口？

　　“不要钱不行，秦大哥回来知道我白拿，肯定不会理我，必须要钱，说吧，多少？”晋阳赶紧说道。

　　“没关系，是多少就多少。”豫章也劝说道。

　　荷儿犹豫了一下：“那就两贯银子吧。”

　　“才两贯，太便宜了吧？不能因为咱们是公主就少收银子，这样，按三贯算，回头让人送来，东西先拿走。”晋阳说道。

　　荷儿不知道说什么好了，两贯是核算出来的售卖价，并没有降低，但晋阳公主都开口了，不知道如何反驳是好，干脆不做声，寻思着等少主回来再说。

　　二十几套做好的被子被打包装上马车，一行离开，回护国公府吃了顿饭，两位公主匆匆回到皇宫后院，晋阳跳下马车就吩咐道：“来呀，将被子送给宫中几位贵妃、娘娘，就说是本公主的孝心，如果觉得好，可以去护国公府买。”

　　“喏！”宫女们一人一件，抱着被子离开。

　　豫章被这操作惊呆了，整个后宫敢这么做的也就只有晋阳，心中一动，笑道：“明天我带各府姐妹们去东市秦大哥铺子看看，要不要一起？”

　　“反应挺快吗，知道胳膊肘往外拐啦。”晋阳揶揄道。

　　“敢取笑我。”豫章上去就掏痒痒肉。

　　晋阳也不甘示弱，姐妹俩打闹在一起。

　　银铃般笑声传遍小院，两张笑脸一如迎着阳光绽放的花儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第252章：圣人发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 