    “靠了！”

    鸿钧老祖的脸色，也是难看到了极点。

    而那几百只魔怪，也是各自施展技能，一道道恐怖射线，轰鸣而来！！

    鸿钧老祖愤怒到了极点，直接就是手持盘古圣天棒，直接就砸了过去。

    老子特码的，就是不躲了！！！

    鸿钧老祖也是有脾气的。

    之前躲了一次，鸿钧老祖的心里，也是有些介意的。

    而此时，那玩意东西又来，真是操蛋！！

    这会儿，鸿钧老祖就不忍了，直接就干！！

    手持盘古圣天棒，直接就对着那其中一只魔怪，砸了过去。

    轰……砰！！！！！

    盘古圣天棒，跟那魔怪的红色激光，轰在了一起。

    恐怖的威能扩散开来。

    这一片宇宙区域地带，有好几颗小行星，都被轰得爆掉了！！

    无数的碎屑，四处溅射。

    在小世界里，孙悟空，金蝉子，沙僧还有小白龙，他们自然也是看得到外界的这一幕的。

    “好恐怖的力量啊！！”

    “我们，真的帮不上任何的忙啊……”

    沙僧心有余悸的说道。

    看着鸿钧老祖和林天的联手，施展出的那么恐怖的力量，他们也都无比的心惊。

    鸿钧老祖和林天的配合，竟然这么强大恐怖！！

    圣人境之上，是天道境，而鸿钧老祖，是天道境巅峰期。

    但是，天道境也不过是在这个宇宙的顶尖层次而已。

    可是……

    在外宇宙，天道境，却是很弱。

    鸿钧老祖是天道境，也只是个小道境而已。

    而小道境界再上去，就是中道境，中道境又可以叫做中神境，然后就是大道境。

    而在大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境。

    这样看来，天道境，是不是很弱？？

    当然了，这是对于外宇宙来说的。

    天道境，是真的弱！！

    在大道境，甚至是至尊境层次的强者眼里，就是蝼蚁而已。

    这也是实话！！

    林天配合鸿钧老祖，出手灭杀魔殿那些家伙。

    这是必然的！！

    “不过，这并没有结束啊……”

    林天缓缓开口说道：“你看！”

    而此时，就在前方的那片区域壁垒深处地带，有一只血红色的眼睛，倏然张开！！

    然后，那只血红色眼睛，就发出出了一道无比恐怖的毁灭之威的红色射线，轰向了鸿钧老祖，林天，孙悟空他们这边而来！！

    “大道境存在！！”

    鸿钧老祖脸色大变，忍不住的惊呼出声，不过，跟林天的组合，以及林天施展了开天血爆术之后，此时的鸿钧老祖，也是有大道境后期的实力层次的。

    虽说，鸿钧老祖也是知道，林天施展了开天血爆术秘法，会损伤他的修为，但是，他也没得选择。

    没办法，谁让鸿钧老祖没有足够的实力呢！？

    现在，只能依靠江天了啊！！！

    “避开！”

    林天开口喝道。

    看着想要去对抗的鸿钧老祖，林天也是无语至极了。

    鸿钧老祖听到了林天的喝喊，也是皱了皱眉头，不过最终，鸿钧老祖还是听于林天说的话，避开了那道无比恐怖的毁灭射线。

    波——

    咕咕咕……轰！！！！！

    无比看不到力量，划过了鸿钧老祖，林天以及孙悟空他们三人。

    然后，轰在了一颗小行星上，导致了，那颗小行星，出现了巨大的爆炸威能！！

    不过，区区余波，对于鸿钧老祖，林天以及孙悟空他们来说，也是无法损伤他们分毫的。

    “这是，什么东西啊！！”

    孙悟空瞪着眼睛，目中有忌惮。

    这恐怖的血色射线，是对于鸿钧老祖，林天他们的组合没有任何的威胁。

    可是，对于孙悟空，可是威胁无比巨大的啊！！！

    要是一个不小心，孙悟空怕是要直接领饭盒凉凉了。

    一想到这里，孙悟空也是额头冒出了冷汗。

    妈卖批！！

    “应该是某种魔物吧！？”

    林天沉声开口说道。

    他也不确定，这是个什么玩意儿东西。

    这个红色的大眼珠子，林天也都还是第一次见到。

    不过，有一个可以确定……

    这玩意儿红色的大眼珠子，绝壁是魔殿的东西！！

    “戳爆他！！”

    孙悟空开口喝喊，看向了鸿钧老祖和林天。

    孙悟空的手中，也有盘古圣天棒，只不过，林天现在是在鸿钧老祖那边，所以，没办法给孙悟空加持。

    孙悟空虽然拿着盘古圣天棒，但是，也只是盘古圣天棒而已，并没有起到加持的作用。

    林天眉头皱了皱，看向了孙悟空，就开口说道：“猴子，你回去我的小世界吧！！”

    “你在这里，也是累赘而已！”

    孙悟空闻言，也是脸色大变：“这！！！”

    “林天兄弟，你，你不要俺老孙了！？”

    林天嘴角抽搐，直翻白眼，没好气的说道：“一边去一边去，少特么的在这里给老子煽情！！”

    “滚回去小世界里！！”

    现在的孙悟空，实力修为境界还是太弱了，无法对付外宇宙的恐怖存在。

    让孙悟空在这里，就是个累赘而已，没啥作用，还不如，让孙悟空去小世界里呆着，跟金蝉子，小白龙还有沙僧他们一起就行了。

    在这里，有他和鸿钧老祖，就足够了。

    但是，对于孙悟空来说，却是被林天给抛弃了……

    想当年，孙悟空遇到了林天，这根如意金箍棒，然后，林天升级，成为了盘古如意棒，而现在，是成为了盘古圣天棒，变得更加的强大了。

    而且，林天的修为境界，都比孙悟空要强大得多！！

    当然了，孙悟空也是知道的，在这种情况下，在这里，他留着，也是个累赘。

    滴落了几滴泪水，孙悟空就回到了林天的小世界里去了。

    鸿钧老祖眯着眼睛，调侃的笑着说道：“哟哟哟，林天，你就不挽留一下？？”

    听到了鸿钧老祖的这调侃话语，林天也是直翻白眼。

    “挽留个吉儿啊你，少说废话，那玩意儿，要进来了！！！”

    林天惊呼出声，而此时，只见那颗血色大眼珠子，竟然，进来了这片宇宙当中！！

    然后……

    波——

    射出了一道无比恐怖的红色射线过来。

    鸿钧老祖怒瞪着眼睛：“你特码的……”

