    次日，嘉靖完成太庙祭祖。

    得到嘉靖要南巡消息的百官直接汇聚到太庙之外，拦下了嘉靖，劝阻万不可南巡，劳民伤财，希望陛下以国家为重。

    嘉靖没有回答，而是问李时如何看。

    李时侧面答道：“陛下不在京师，政务处理怕是不能及时，大军南下，一路上恐怕毁田殃民，地方为了招待陛下，也得劳民伤财，还望陛下慎重。”

    嘉靖表示：“京师有爱卿坐镇，朕是放心的。”

    “这……”

    李时没话说了，嘉靖又跟夏言说道：“朕欲让爱卿随朕南巡，先去显陵祭拜皇考，爱卿可替朕拟定祭文一份。”

    夏言知道，答应拟文，便是支持嘉靖南巡，想了下，没有推辞，道：“臣必尽心而为。”

    “善！”

    嘉靖直接称赞了一句，然后吩咐道：“拟旨，内阁辅臣夏言为朕祭拜显陵，拟定祭文有功，封夏言为少师、特进光禄大夫、上柱国！”

    夏言陡然睁大了眼睛。

    百官也顿时鸦雀无声，你看看我，我看看你。

    随后对夏言愤恨无比，好嘛，昨天你叫我们来阻止南巡，如今你自己却答应了，获得了泼天的赏赐。

    上柱国！

    从大明建国开始，就没有出现过这个封号，左柱国和右柱国已经是正一品的武勋了。

    这上柱国还得了？

    而且还有少师和特进光禄大夫，大明建国以来，有如此尊荣之人？

    你夏言何德何能！

    一时间，夏言在朝堂竟然有些离心离德了，夏言低垂着眼睑，感受着这低沉氛围，明白了嘉靖这一手捧杀的厉害。

    但，他没有辞让。

    而是跪拜大声唱谢道：“谢陛下隆恩！！！”

    这下百官的心态更加复杂了，嫉妒归嫉妒，但夏言如此强势，谁又敢得罪他？

    见得此景。

    严嵩嘴角浮起一抹微微的笑意，他朝诸位官员一拜，说道：“各位当尽快准备南巡事宜才对。”

    这下算是彻底敲定南巡的事了，而百官看严嵩也顺眼了许多。

    他们自己不敢对夏言攻击，但可以拱火啊。

    你看，你严嵩为陛下在太庙的事情上担了那么大的责任，结果半点赏赐没有，人夏言只是支持南巡，就极尽殊荣。

    严兄，这口气，你忍得下去？

    朝堂氛围变了，严嵩一下子变成了香饽饽，殊不知，这就是嘉靖和严嵩唱的双簧。

    南巡不可更改之后，嘉靖直接宣布明天就走。

    百官们傻眼了，短短一天时间，如何安排得过来？只好留京的留京，随行的随行，手忙脚乱的准备着。

    文官们苦不堪言，武定侯郭勋为首的武将和随行大军倒是准备充分，有条有理。

    此次南巡，嘉靖只带了一万大军，人数不多，但能够看到大军的矫健，从精气神就一眼能看出这是支强军。

    而且。

    刚出京师。

    锦衣卫便缇骑四出，刹那间天下震动，满朝官员和地方各级官吏全部都如同热锅上的蚂蚁，焦虑不安的打听着皇帝南巡的路线，祈祷千万别来自己这里……

    相比于正德南下的时候，那副《出警入跸图》描绘的场面，这一次嘉靖南巡，明显要更加肃杀一些。

    正德还有游玩的性质，打仗其实并没有太放在心上。

    毕竟，正德的庙号是武宗，足以说明他的军事天赋是极高的，从南下那会，正德压根就没正眼看过宁王朱宸濠，他就不是奔着朱宸濠去的，而是奔着江南去的。

    正德很清楚敌人是谁。

    但，性格原因，做事的方法却不对，嘉靖带着半个朝廷的官员南巡，一路上缇骑四动，该收拾铲除的直接拿下，连廷议都省了。

    地方上贪污受贿败坏法纪的官员，查到了便直接拿下。

    嘉靖还只走到保定府，南下的队伍当中，囚车里就装了上百个囚犯了……真不知道这位陛下从江南逛一圈，要捉多少犯人。

    如此动作，直接将随行的官员吓得噤若寒蝉。

    直到。

    嘉靖在保定停留的时候，夜里一场大火将行宫熊熊燃烧，近百个太监宫女被烧死，嘉靖是锦衣卫指挥使陆炳冲进大火中背着出来的。

    否则，也要葬身火海了。

    从陆炳背上下来，嘉靖看着早已汇聚在行宫外面的百官，扫视了一眼正低着脑袋的他们，他也没有说什么话，只是重新看向行宫，看着这场大火，说了句正德当年在豹房看着乾清宫着火时说的那句话：“正是好大一场烟火。”

    是夜。

    随行的囚犯，全部人头落地，锦衣卫搜查得更狠了……

    ……

    这是嘉靖这几天发生的事情。

    嘉靖到保定府的时候，武林大会已经开展三天了，这个时候，张执象也才收到嘉靖南巡的消息。

    “帝王南巡，意义非凡。”

    “他能顺利的走到哪里，就说明那里还是帝王的疆域，嘉靖如果能够顺利走到南京祭拜孝陵，那就意义非凡了。”

    “天下读书人虽然同出一脉，但忠君爱国的人，也是有的。”

    “帝王唯有强势，才有人愿意给帝王卖命。”

    “否则，帝王如果自身难保，谁敢替他做事？”

    王直倒是明白嘉靖南巡的意义何在，嘉靖有这份气魄，也才值得他们王家跟他做生意，携手一起去开创那个盛世。

    张执象却认为嘉靖示威只是目的之一，更重要的，应该是在许王之争，不，倒不如说是制海权上。

    “如果京师出兵禁海，清扫海盗，许家会如何？”

    王直眼中闪过一丝精光，说道：“许家在海上再厉害，终归要以陆地为依托，如果朝廷禁海，让世界贸易停转，江南士绅和各大豪商都不可能坐得住。”

    “他们必定造反，或者引寇入境。”

    “争取在事实上击败朝廷的大军，重新恢复贸易。”

    “届时，许家的大部分精力或许要转移到陆地上的战斗来，远洋的控制力必将减弱……”

    “嘉靖这是在配合我们？”

    张执象闭上眼睛，他将后世的历史都跟嘉靖说了，对于世界格局的认知，嘉靖可一点也不比王家他们弱。

    原本还有十多年才会爆发的嘉靖倭乱，看来，要提前了。

    只要不明面上造反，江南士绅和豪商们，唯一能够选的名号就只有倭寇了……

    （PS：历史上嘉靖十八年南巡，当时夏言是内阁首辅。南巡路上发生了三次火灾，全部都是烧的嘉靖的行宫，明摆着烧死皇帝去的。）

