    时代的局限性让人很难想象未来的模样，陆安却见到了两个截然相反的未来。

    他明白，自己只是个普通人，一个普通电工，甚至连985都考不上，一个普通一本，社会上一抓一大把，普通的不能再普通。

    他做不了什么，唯一能做的，就是保护好阿夏，让她成神前安全成长，然后让阿夏来改变一切。

    而留下的，可能只是关于那一段历史，还有这些人存在过的记忆。

    “我们都在等你。”

    陆安终于还是没忍住，摸了摸夏茴的头发，一头柔软的黑发很干净。

    “等我什么？”

    “等未来的你。”他道，“给我讲讲你这边未来的事吧，比如培养皿，那玩意怎么推广开的？”

    “这有什么难理解的，一个技术出来，都是一小部分人先吃螃蟹，等时间久了，慢慢就会习以为常，越来越多人尝试。”

    夏茴很理所当然道，“像现在的整容，往前几十年，你能想象到这么多人在脸上动刀吗？还有代……代……”

    “这个违规了！”

    陆安咳一声，三百年的变化确实可怕，别说三百年，细想一下二十年都不得了。

    “算了，等你想起来一切，再慢慢说给我听，现在听着没意思。”

    确实没意思，夏茴老喜欢鄙视他这个土著，等想起来以后，就会变成未来阿夏，一个劲儿往他身上黏，然后再给他讲那个未来，就有趣多了。

    现在的阿夏是不成的，只想黏，不想讲。

    “未来的我肯定会电你。”夏茴捧一杯热水，总觉得不电这家伙一下念头不通达。

    “总不能因为我看了两眼美人鱼，你就非要电我。”

    阿夏没理由电他，只要夏茴不电，等她想起来更不可能电，陆安还是挺有信心的。

    他拿着螺丝刀对未来电脑研究，夏茴就待在旁边看，很担心这个宝贝被陆安搞坏掉，特心疼。

    三百年后的科技产品不是那么容易搞定的，陆安小心翼翼搞了一上午，直到未来阿夏趴他肩上。

    “别闹，这东西怎么弄？”

    “你搞了个无尘间，才把它弄好。”

    “所以我还要搞个那玩意？”陆安一听就头大了。

    那真的是他能做到的？

    阿夏嘴馋的模样和夏茴有得一拼，她本也是夏茴，到处翻翻，没找到什么零食，只能过来贴着陆安撒娇。

    她穿着宽大的t恤，光着两条小白腿腾腾跑来跑去，让陆安烦不胜烦。

    怎么会变成这样？

    那样沉默冷静的一个阿夏呢？

    “帮我揉揉，总不能看着我疼吧。”她拿着陆安的手放在自己肚子上。

    “夏茴为什么没事？”陆安问，夏茴捧着热水一直喝啊喝，除了虚弱一点也没看出来会肚子疼。

    “因为我是装的。”

    “……”

    “假正经。”阿夏撇撇嘴，对陆安表示鄙视，“也不知道谁，天天晚上不睡觉动手动脚，到了现在还装，虚伪。”

    “主要是因为夏茴，要是没有夏茴，你看我办不办你就完事了。”

    “你来呀！”

    “你别逼我。”

    “又怎样？”

    “我不可能对夏茴做什么的，你死心吧。”

    陆安抹身离开，然后又转回来，抱着她亲了亲。

    “不可能做什么过分的事。”他强调道。

    阿夏躺在沙发上对他笑，长长的头发如墨一般散开，散落成一副水墨画。

    已经够了。

    窗外阳光正好，她把手垫在脑后，静静地看着陆安研究未来电脑，那个背影和末世里没什么差别，只是从做各种粗活，变成修电脑这种精细事。

    陆安没回头道：“你无聊就看电视，也可以玩玩电脑。”

    “我不无聊。”

    阿夏摇头，伸长了小脚去蹭他腰背。

    “哎，你快点追上夏茴，我就能装作她，偷偷让你对我做点什么。”她想到了一个绝妙的主意，和陆安大声密谋。

    “所以到时候为什么还要偷偷的？”陆安奇怪。

    “因为刺激。”阿夏认真脸。

    “……”

    陆安叹了口气，他有点担心以后夏茴想起来一切，变成如今阿夏的德行——担心也没用，好像是必然的。

    阿夏的直率加上夏茴的恶劣，拥有两个过去的她，坑她自己都不带手软的。

    “我点了份水果捞，如果你能在夏茴醒来之前吃到的话就是你的，如果不能的话，就是夏茴的了。”

    陆安摸出手机点点，又打开电视，给她找点事做。

    水果捞总不会让夏茴有长胖的烦恼，进而天天和体重秤过不去，陆安看那个可怜的体重秤都快被她敲坏了。

    “我曾经以为我要拯救世界你知道吗？”

    “现在呢？”

    “现在我看清了，其实世界压根不需要我拯救，需要你。”陆安道。

    “你救我，我就能拯救世界。”

    阿夏抬头看着天花板，手指卷着发梢，眼中浮现出一抹回忆。

    现在秋天快要来临，午后还有点燥热，正是午睡的好时间。

    水果捞外卖送上门的时候，她已经打了好几个哈欠，昏昏欲睡，又强撑着不想睡。

    “我可以帮你追上她。”拿叉子叉起一块木瓜，她满意了，“过去的我，其实很喜欢亲近你，这是一种本能。”

    “不需要，这件事讲究顺其自然，我等她想起那些，直接跳过恋爱的步骤，省钱省事省时间。”陆安道。

    “你不想追夏茴？”阿夏瞅着他。

    “她很恶劣。”

    “但那也是我。”

    “……省点事不好吗？”陆安莫名觉得有点不妙。

    “嗯，好。”

    阿夏把水果捞吃完，朝陆安张开双手，要抱一下。

    陆安坐在沙发上拥着她，很快，她闭上眼睛呼吸变得平稳。

    发现她睡着了，陆安心里一突，小心地把她放下去，刚要起身，夏茴却睁开眼睛，两个人都愣住了。

    “你在做什么？”

    “呃……”

    陆安木住了，这该怎么解释？

    “趁我睡觉，你偷偷抱我？”夏茴瞬间清醒，残留的睡意消散一空。

    “你听我解释……”陆安正准备编，却见夏茴从兜里摸出来电击棒，直接戳在他身上。

    陆安愣了愣，开始手脚抽搐，浑身颤抖，整个人哆嗦起来。

    “呃呃呃呃呃呃呃呃……”

    “……”

    “……”

    收回电击棒，陆安停下颤抖，和她面面相觑。

    夏茴又戳过去，陆安又开始抖。

    “我还没按！”夏茴大怒，狠狠按下开关。

    陆安有点尴尬地停下动作，“哦，什么时候开始按？”

    夏茴：？？

