    “千鹤会冲向林辰他们所在的地方，意味着，异族和‘大自在神教’的那些人有了动作？

    终究还是选择动手？”

    无忧城主的脸上，浮现几分凝重。

    即便他早就有所准备，但依旧不敢有丝毫掉以轻心。

    他自然是完全不担心自己的安慰，但在这颗星辰上的那群尊者，像夏侯真衍、林辰、紫极尊者等人，某种程度上，代表“玄黄殿”的未来。

    别说是他们那么多人加在一起，即便只是其中的一两个出事，也是绝不能接受的。

    阵阵空间涟漪，以无忧城主为中心弥漫向四面八方，将前方的星辰和周边星域尽数笼罩。

    他皱起眉头，不是因为发现什么特殊情况，恰恰是什么情况也没发现，所以感觉奇怪。

    若是异族或是“大自在神教”有了动作，既然连千鹤主宰都能察觉到，那么自己不应该无法察觉。

    论实力，千鹤主宰在“玄黄殿”之中只属平常，比“大自在神教”的金麟主宰还要弱上一分。

    当然，若是交手的话，千鹤主宰要比金麟主宰更强，因为她有一件可攻可守的混沌至宝！会让她潜藏在星辰内部深处，也是想着，万一真出现什么特殊状况，即便自己被缠住，千鹤主宰也能动用混沌至宝，确保星辰上的林辰等人暂时安全。

    等到“玄黄殿”的增援过来，那么就不可能出现任何意外！虽然没察觉到任何异样，但千鹤主宰不可能无缘无故有了动作，无忧城主前方的空间扭曲，他一步踏入其中。

    准备到林辰和夏侯真衍他们的身旁，确保他们不会有丝毫危险！顷刻间，只见前方的星辰表面，出现无数巨大的沟壑。

    沟壑之中，爆发出恐怖的山洪海啸，整个星辰的表面顷刻间全部化作汪洋大海。

    距离星辰表面数万米的高空，出现七彩的光芒，仔细打量，这光芒又像是流动的液体，飘动的纱衣，材质无比奇特，似真似幻，让人难以分辨出是什么东西。

    七彩光芒，将整颗星球笼罩。

    某处，七彩光芒的前方，空间扭曲，无忧城主的身影再次出现，他皱眉望着眼前的七彩光芒，低语道：“流雾倾天绫！”

    流雾倾天绫，正是千鹤主宰所持有的混沌至宝，论防御力，在“玄黄殿”的一众混沌至宝之中，排在前列，论攻击威能，就相对平庸。

    当然，即便是相对平庸，那也是和其它混沌至宝相比，不是至尊神器能相提并论。

    在这里见到“流雾倾天绫”，无忧城主半点不感到奇怪，让他不解的是，“流雾倾天绫”竟然在阻止自己靠近林辰他们所在的那边！“到底怎么回事！千鹤主宰，为什么要阻止我靠近，又为什么突然冲向林辰他们所在的位置？

    是异族和‘大自在神教’真的有了动作，还是其它的原因？”

    无忧城主的表情，变得有些难看。

    一个猜测，浮现在他的脑海。

    或许自己并没有感应错，周边根本没有任何异样，“千鹤主宰”冲向林辰他们，又阻拦自己靠近，并不是要保护林辰他们，而是要对他们不利？

    为什么要对林辰他们不利，是被异族收买了？

    之所以没有怀疑“大自在神教”，是因为“大自在神教”根本没有那种能耐！“玄黄殿”的主宰级强者被异族收买？

    无忧城主在难以置信地同时，心中涌动怒火，但紧接着就顾不得愤怒，更多的是对林辰他们的担忧。

    “‘流雾倾天绫’拦不住我，但我要以力破法，将它收走，终究也需要一丁点时间。

    就怕林辰他们连片刻时间，根本无法支撑住。

    又或者我抵达时，已经被杀了几人！”

    无忧城主不仅有办法破掉“流雾倾天绫”的防御，更是有手段在破掉防御后，将它收走，它将不再属于千鹤主宰。

    如果自己的猜测没错，千鹤主宰究竟为什么要这么做，连“混沌至宝”都不要了，她到底为什么要帮异族做事？

    “到底什么情况，将她抓起来审问一番就知道了！叛族群者，其罪当杀！”

    无忧城主眼中充满怒火，看向前方的七彩光芒，伸手抓去，他的手掌顷刻间巨大如山岳，掌心的空间扭曲，难以想象的空间之力在他掌心位置爆发！………“这……这究竟是怎么回事？”

    “玄黄殿”的一众尊者，站立在半空，望着下方的汪洋大海，一个个都是心中狐疑，搞不清楚状况。

    林辰和夏侯真衍不再动手，都是神情警惕。

    夏侯真衍沉声道：“有可能是异族或是‘大自在神教’的手笔，既然有无忧城主大人坐镇，我们无需担心什么。

    不过大家伙还是警惕一些的好！”

    众人点头，围拢在一起，如此一来，即便真发生什么情况，也好彼此照应。

    之前还要进行混战的众人，当危机到来时，他们毫无迟疑的将背后交给彼此，无比团结。

    林辰心中暗道：“这种情况，绝不可能在‘大自在神教’的内部看到，这也正是‘玄黄殿’和‘大自在神教’的差别。

    像无忧城主前辈他们所说，‘大自在神教’根本就不入流，如果是他们来捣乱，不用担心什么。

    就怕是异族在暗中搞鬼。

    苍澜宇宙的异族，无比谨慎，一旦动手，就代表他们自认为有足够的把握！”

    就在众人警惕着周边的一切时，下方的海面，出现一个巨大的漩涡。

    一道水柱冲天而起。

    沿途，水柱的外形发生变化，化作一种外形如玄武般的凶兽。

    在它的脑袋上，站着一名身穿黑衣的老妪！“有人！”

    林辰的眼中带着提防。

    其余人见到这名老妪，则是明显松了一口气。

    夏侯真衍也是松了口气，对林辰道：“这是我们‘玄黄殿’的千鹤主宰，并不是异族或是‘大自在神教’的人。

    既然千鹤主宰也在这边，那我们便什么也不需要担心，只需要听她的安排便可以。”

    

