    “王仙，东西已经得到了，咱们准备撤吧！”

    玄明飞到王仙附近，神色无比凝重的盯着下方座椅上的干尸。

    王仙需要维持【死亡风暴】，无法开口说话，但却点了点头，同意玄明的建议。

    王仙用眼神示意了几人，让他们先走。

    可这时，苏谨却开口说道：“姐夫，不行啊，这技能书现在不能使用！”

    众人的神情一僵。

    苏谨拿出之前拿到的技能书，技能书的属性也浮现在了众人的眼前。

    【死亡墓碑】（封印中）

    看完技能书的属性，众人内心皆明白，这‘封印中’是什么意思，至于解除封印的办法，众人也都猜到了，肯定是和下方的干尸BOSS有关系。

    王仙也是无语了。

    本来很顺利的事情，非得出现一点意外。

    蛋疼！

    无奈之下，王仙只好继续维持着【死亡风暴】。

    不过，王仙也知道，【死亡风暴】维持不了太长时间了。

    又是几分钟过去了，压在众人身上的压力已经大到让众人无法行动，王仙也在这股压力之下，从半空之中降落到了地面之上。

    “破！”

    一道轻喝之声响起。

    王仙的身体猛然一颤，然后犹如被巨物击中一般，倒飞了出去。

    “王仙！”

    “会长！”

    “姐夫！”

    苏谨等人惊叫道。

    “没事！”

    王仙从空中调整好身形，重新飞回到了众人的身边，目光凝重的盯着座椅上的干尸。

    此刻，干尸已经彻底睁开了眼睛，但他的眼眶之中却没有眼球，而是漆黑一片，宛如黑洞一般。

    “风系禁咒，呵呵！”

    淡淡的嘲讽之声响起。

    可干尸却没有张嘴，仿佛这声音是凭空出现一般。

    “你们都往后靠！”

    王仙对着苏谨等人交代道。

    这干尸的实力太强了，几人留在这里也没有任何用，甚至会拖累他。

    苏谨，玄明等人没有说任何矫情的废话，十分果断的朝着后方撤去。

    看着如此果断的几人，王仙嘴角抽搐了一下。

    好家伙！

    虽然是我让你们撤的，但你们也太果断了吧！

    “战！”

    王仙调整心态，双手持着天龙枪，身体化作一道黑影朝着干尸冲去。

    战士系初阶技能——【冲锋】

    石头雕刻座椅之上的干尸，面对王仙发起的攻击，并没有起身，只是抬起了自己那干瘪的右手，并伸出一只手指，朝着王仙手中握着的天龙枪的枪尖点去。

    噗嗤！

    一声轻响，干尸的那伸出的手指直接被天龙枪削断了。

    天龙枪去势不停，直接掠过干尸的右手，枪尖狠狠的刺入了干尸的胸膛之上。

    -451244

    同时，干尸的头顶也飘起了一个对于王仙来说，并不算高的伤害。

    懵了！

    干尸懵了！

    王仙懵了！

    苏谨，玄明等人也都懵了！

    此刻的气氛十分的诡异，甚至画面也都静止了下来。

    王仙看着僵住的干尸，想了一下后，问道：“你没事吧？”

    “死！”

    干尸也在王仙的这一声慰问之中清醒了过来，还抬着的右手爆发出一道乌光，狠狠的击打在了王仙的胸膛之上。

    -4751254

    一个巨大的伤害从王仙的头顶飘起，让王仙的血条瞬间下降了一大截。

    王仙也在这乌光的击打之下，又一次的倒飞出去。

    干尸并没有对王仙追击，只是一脸疑惑的看着自己那断裂的右手，仿佛怎么也无法相信自己手指断裂的事实。

    干尸没有攻击，王仙也没有攻击，而是停留在原地，静待着自己的生命值恢复。

    四百多万的生命值损失，他只要等待个八秒左右就可以恢复到满值了。

    另一边，苏谨等人也从懵逼之中恢复了过来，苏谨一只手扶在玄月的肩膀上，疯狂的笑着，边笑还边说道：“哈哈哈……我受不了了，这干尸也太装了，刚才我还以为他的手指能抵住姐夫的天龙枪呢，结果……哈哈哈……”

    玄明等人也都在笑，只是他们笑的不如苏谨那么疯狂而已。

    四人的笑声，吸引了干尸的注意，黑洞般的眼睛‘唰’的一下子就望向了苏谨四人。

    刹那间，四人的笑容就僵住了。

    “战！”

    王仙一直在盯着干尸，看到干尸有对苏谨四人动手的迹象，一个【闪烁】出现在干尸的身前，天龙枪的枪刃之上亮起刺眼的寒光，朝着干尸的脑袋狠狠的刺去。

    刺客中阶技能——【切割】

    -10472141

    在【切割】的加持之下，天龙枪直接刺入了干尸的脑袋，并且造成了弱点伤害。

    嗷~！

    低沉的咆哮之声响起。

    王仙激活了【天龙破城】技能。

    轰！

    一声炸响。

    干尸的身体猛然一颤，身体表面干瘪的皮肤一股，而后炸裂，并朝着四面八方飞去。

    -785415596

    代表着黑色致命伤害的数字从干尸的头顶飘起。

    看着朝自己飞来的干瘪尸皮，王仙的身体急速的后退。

    此刻，干尸已经不能称之为干尸了，他身上那干瘪的血肉在王仙那一记从他身体内激活的【天龙破城】直接全部炸飞了。

    此时的干尸，用骷髅架子来形容，才更加的贴切。

    “咦？心脏？还是能跳的？”

    王仙忽然注意到‘干尸’的胸膛之中，一颗散发着淡淡金辉的心脏，正在十分有力的跳动着。

    不仅如此，王仙还发现，那颗跳动着的心脏似乎不是一般的心脏，除了散发出淡淡的金辉之外，心脏的表皮竟然覆盖一层淡淡的鳞片。

    而且，那鳞片，似乎是……龙鳞？

    不过，话又说回来，这心脏也没有血管连接，是怎么跳动的？

    看着那不断跳动的心脏，王仙陷入了沉思之中。

    “天龙破城？你的天龙帝国的余孽？”

    ‘干尸’再次说话了。

    “你居然知道天龙帝国？”

    王仙震惊了。

    “呵呵，天龙帝国就是灭在我手中的，你说我知不知道天龙帝国？”干尸冷笑道。

    “你覆灭的天龙帝国？你是陈庆？”

    王仙被干尸的话吓了一跳。

    天龙帝国就是毁在陈庆手中的，难道这个干尸是陈庆的一具法身？

    “你竟然知道陈庆大人？”

    干尸充满震惊的响起。

    “你特么不是陈庆？”

    王仙嘴角抽搐了几下。

