    “那是什么！”

    威廉爵士和泰勒上将，两人的能力主要是巫术，精神修为都极高。在这一瞬间，即便处于坦克内部，两人也能明显感觉到，那在白色祭坛上出现的黑色人形，拥有多么浩瀚的法力。

    这只黑色人形浑身，并没有性别，全身肌肉虬结，简直如同完美的雕塑，充满着力量的美感！

    莫名的波动散发开去，天空完全的黯淡了，太阳消失仿佛到了黑夜。只有白色的金属祭坛，散发着淡金色的神圣光芒。祭坛上的黑色人形，六只低垂的手臂撑开抬起，上方的两对手掌握成拳头，相互抵住。

    随即，黑色人形的头部前方，出现了一道由神秘的血色纹路，以玄奥轨迹构造而成的血色法阵。

    “蹭、蹭、蹭、蹭、蹭！”

    血光不断的闪烁，黑色人形前方的空间，一道道血线接连交织成法阵，并拢在一起，组成了一张长方形的阵图，阵图中大大小小的血色圆环密布。

    祭坛上神圣的淡金光芒已经消失，只剩下血色阵图显露出的，散发一股邪恶气息的血红光芒。

    阵图陡然变换，居然化成了一座和铁处女金属人像一般大小的巨门，门中光点密布，似乎是通向苍茫星空，然而其中的光点并不是星光，而是刺目的血光。接着，一股水波般的波纹流淌中，整座大门，彻底形成了一座鲜血之门！

    门内血液形成漩涡，缓缓的旋转着，血光散发出来，将黑暗的天地都照成了一片血色。

    “我的天哪！”

    王凌的身体忍不住颤抖，她的本体是一名灵媒师，虽然灵媒师的能力，留在本体的体内无法带出。但哪怕使用的是蛛俐身体。灵魂并不会改变，对灵力之类的能量，有极高的感应。

    鲜血之门中，明显蕴含着极为恐怖的能量，并不是一种能量，而是多种能量的混合！灵力、怨气、还有血能！

    作为正能量的灵力，作为负能量的怨气，还有极为磅礴的血系能量！不用说灵力和怨气。单单和这股血系能量相比。血腥斧头拥有的血之气，就像是小孩子过家家的玩意！

    三种能量的混合，真不知道是如何弄出来的，王凌心中惊异至极。

    这个时候，离铁处女最近的两辆坦克：黑暗之心、光明之翼，坦克中的威廉爵士、泰勒上将。都感觉到了极度的危险。

    “不能让这个攻击发出来！”

    两辆坦克，各施展了一次传奇能力：黑暗火焰，圣光火焰。知道现在不是留存能力，等到最后一锤定音的时刻了，另外的传奇能力同时施展了出来。

    这是一招合体技。传奇坦克的合体技：

    “光暗交叉粉碎炮！”

    黑暗之心坦克装甲上，漆黑的心脏图案猛烈跳动，接着冲出了一股直径一米的黑色光束。光明之翼坦克装甲上，白色的翅膀纹路也在缓缓摆动，冲出了一股直径一米的白色光束。

    两股光束冲出后。对撞在一起并没有相互泯灭，而是互相缠绕，形成了一股黑白二色的螺旋光束，向黑色人形前方，那扇似乎连通着未知鲜血空间的大门轰了过去！

    黄金战神中的白凤，面色微微改变，她拥有天使血脉，掌握着天使、堕天使的变身。在光束射出后，她能清晰的感觉到，这股交缠在一起，黑白二色的螺旋光束，是非常纯净的黑暗之力和光明之力构成。

    “居然能将这两种能量，依靠螺旋的方式混合击出？命中对方时光暗能量会同时爆开，那么两种性质相对的能量，肯定会强行混杂，立刻爆发造成恐怖的破坏！”

    …,

    白凤心中若有所思，这种光暗螺旋，命中后能量混合爆发的攻击手段，给了她很强的灵感。

    “这道螺旋光束，必然带有毁灭般的威力！恐怕即便比不上先前铁处女发出的，那颗一击秒杀烈焰红星的能量球体，也相差不远了！”白凤暗暗想到。

    这一刻，战场上所有的坦克都停下战斗，连正拼命追杀大地巨神的六面兽也停止了，坦克中的梦想者，全部通过潜望镜，紧张的看着外面一切。

    光暗交叉粉碎炮，终于轰在了黑色人形前，打开的鲜血之门上。白色、黑色的光芒一起炸开，形成了混沌色泽的能量浊流，整个鲜血之门，顿时剧烈的晃动了起来。

    但是，这扇大门坚固无比，而且大门内似乎连通着一个异度空间，爆发后的光暗混合浊流，在剧烈波动的血光中，全部被门内的鲜血吞没了。

    强大的混合能量攻击，相反性质，暴烈程度能和王凌曾经自爆手臂，混合火灵力冰灵力相比，但总量要远远超出的能量攻击，居然如此轻松的被鲜血之门吞没！

    黑暗之心、光明之翼的合体传奇能力，光暗交叉粉碎炮的轰击失败了。

    这时，一个似乎来自异度空间，至高无上的声音吟诵道：“听一听灵魂发出的叫喊吧！”

    “轰……”

    仿佛是打开了一扇连同血海底部的大门，红色的鲜血如同潮水，从鲜血之门中涌出，洪水般冲刷着大地。

    如果是普通人，只会以为这些是纯粹的鲜血，但灵魂是灵媒师的王凌，却能清楚的感觉到，在这鲜血潮水中融入着无数的怨灵！

    怨灵，由灵力和怨气构成的能量生命，千奈美是堕入黑暗的邪灵，比普通怨灵的怨气和灵力要大。王凌现在明白，她为什么会感受到怨气、灵力了，原来是血海中的无数怨灵，积聚在一起发出的。

    现在这些怨灵，和血系能量融合在一起，一个个都是扭曲的血色面孔，散发着不祥的波动。

    “血之恶灵！”

    这样一个名称出现在王凌的脑海，她立刻命令道：“发动传奇能力冰封大地！”

    白发魔女坦克的上方，晶莹剔透的寒冰魔球显出了形体，随即雪巨人的虚影缓缓显现。这个巨大的灵魂虚影俯下身体，张开双手按在了地上。

    因为铁处女施展传奇能力，天空黯淡下来，变成了充满血色的黄昏。现在千米直径的范围内，以白发魔女为中心，空气中突然出现了无数纯白色的冰雪光点。

    冰光扫过地面，大地立刻被冰层笼罩，直径千米内。除了白发魔女所在之处。其他的一切，无论坦克还是地面都被寒冰笼罩。足有30米高，比石头还要坚硬的坚冰，将一切物体全部冻结！

    直径千米的冰层，当然无法冻结所有的坦克，毕竟整个战场的范围。是足有万米的广大地域。

    被冰块冻住的坦克一共有两辆：蝎子战士、黄金战神。

    铁处女的攻击，血系能量和怨灵混合，潮水般鲜血冲刷大地的诡异攻击。绝对是范围系地图炮。王凌感觉，这个能力带来的伤害，不是准传奇坦克能承受的！

    冰封大地。制造坚冰冻结敌方坦克，反过来也能保护冰块内的坦克。

    而且王凌的白发魔女，也多了直径千米的冰层护罩——从任何地方想攻击到她的坦克？好吧，先打破半径500米厚的冰层再说吧！

    施展出冰封大地，王凌稍稍安心了一些。她通过潜望镜目不转睛的注视远处，看着那只黑色人形前方打开的血之门中，无尽的血之恶灵浪潮。

    …,

    大地被红色液体淹没，距离最近的光明之翼、黑暗之心，立刻被血之恶灵浪潮包裹。

    王凌看见，无数扭曲的红色面孔在血潮中浮现，争先恐后的冲击在坦克装甲上。每一只血之恶灵冲上，就会炸成一团血雾，造成堪比炮弹爆炸的冲击力！

    血之门中鲜血继续狂涌，顺着大地蔓延，地面先前被咆哮山岭施展传奇能力大地咆哮，震出了无数裂缝，但从上方经过的血之恶灵浪潮，并不会流淌进裂缝中，而是沿着地表扩散。

    大地巨神内，鬼剑士的脸上显出了惊诧之色，他只知道铁处女有最强的传奇能力，但没想到这个能力发出的攻击，居然是范围地图炮，看见血潮顺地面冲刷而来，他的心中也慌了神。

    现在想逃走已经来不及了，大地巨神很快就被血潮笼罩，发现这辆坦克在血之恶灵的爆炸中，耐久值迅速下降，鬼剑士连忙打开步话机，联系达克罗萨斯大叫道：

    “这是怎么回事？为什么我的坦克也会受到攻击？”

    “哼。”

    达克罗萨斯冷笑道：“你们这些人，想利用我打下辉煌城堡，然后再联手将我干掉，吞并我的势力，夺取我的坦克，我没说错吧？只是你并不知道，你们在利用我，我也在利用你们。比起辉煌城堡的人，我更想干掉的其实是你们啊！”

    “什么！”

    鬼剑士的心中，立刻涌起了一股难以忍受的愤怒，从来只有他利用别人，从来没有别人利用过他！这一次，他居然被人利用了，而且还是作为npc的剧情人物。

    “可恶啊！”

    狠狠的将步话机摔在地上，砸的粉碎，鬼剑士右手紧握妖刀村正，准备等外部的血潮消退后，根据形势再随机应变。

    打开的鲜血之门内，血之恶灵浪潮汹涌的流淌，冲刷向四方，地面的血色在不断扩大，一辆辆坦克，全部被笼罩在了刺目的鲜红之中！

    黑暗之心、光明之翼、大地巨神、六面兽、铁甲龙、咆哮山岭，连正在逃跑的猛犸巨像，也在极远处被血潮冲刷到，停了下来。

    顺着大地流淌的鲜血浪潮，撞在冰封大地制造出的冰层上，无数面孔扭曲的血之恶灵，在冰层上炸成一团团血雾，冻结的极寒坚冰，在以难以置信的速度消融。

    王凌皱眉看着这一切，冰层的厚度达到500米，血潮到底能不能将冰层全部融解，还是一个未知数，就看铁处女的这个传奇能力，能持续多长时间了。

    这样强大的能力，消耗肯定也大，绝对不可能持续太久。

    铁处女中的达克罗萨斯，冷冷的看着外部景色，他没想到对方一辆原来从没见过的传奇坦克，居然有制造冰层守护自身的能力，并且额外的保护了两辆坦克！

    不过这没什么，受到保护的坦克只是准传奇级别，这辆传奇坦克的攻击也不强，想要击毁它并不算麻烦。

    血色黄昏之终焉的审判，这个传奇能力渐渐到了最后阶段，血潮之中，无数的血之恶灵开始嚎叫，这简直可以媲美千奈美的“毒与恨之嚎”攻击了！

    嚎叫的音波传入，一辆辆坦克内，一些实力较弱的士兵口中吐血倒在地上，实力强大的人，也运起自身的能力对抗着。

    血潮仍然汹涌，冰封大地制造出的冰层，在鲜血的侵袭下越来越薄。终于冻在冰层内的黄金战神和蝎子战士，笼罩在了血液中，一只只血之恶灵，在装甲表面炸成血雾。

    500米厚的冰层彻底溶解，白发魔女瞬间被血潮包围，王凌吃惊的发现，坦克的耐久值在迅速降低。如果血潮持续个两三分钟，白发魔女肯定会在爆炸的血雾中，变成一堆废铁！

    还好，毕竟有冰层抵挡了不少时间，一分多钟后，能力施展到极限的黑色人形，身形开始模糊。打开的鲜血大门陡然崩溃，人形在光芒中消失，白色的金属祭坛缩了回去。

    黯淡下来的天色，也恢复了正常。

    铁处女的核心控制室中，珍贵无比的制裁之石，表面浮现出了无数裂纹，接着“啪”的一声炸裂了，变成无数淡淡的光点悄然消散。

    这就代表着，失去这件史诗部件，引力控制引擎也已毁坏，铁处女变成了准传奇坦克！

    但达克罗萨斯的目的已经达到，哪怕是利用冰层抵挡，白发魔女都受到了严重伤害，更不要说其他的坦克了——在血之恶灵浪潮的侵袭下，整个战场还拥有战力的坦克，只剩下这一辆。

    面对受损的白发魔女，铁处女有着必胜的把握，因为这辆坦克中，准备了坦克大陆传说中的最强炮弹：

    消铁弹！(未完待续)rq

