    陈汉升中午到沈幼楚那边的时候，发现人还是蛮多的，因为今天正好是周日，就连冯贵和沈如意都过来了，他们大概是想商量奶茶店侵权的事情。

    金洋明因为冬儿男朋友、陈汉升室友的身份，也过来蹭一顿饭。

    不过和美国那边一样，明明大家都在客厅里笑着聊天，话题五花八门，阳光洒在白色的地板砖上，气氛温暖而融洽。

    可是，当陈汉升“咯吱”一声打开门以后，客厅里瞬间安静了一下。

    虽然王梓博、小金和冯贵这些同辈人很快都过来打招呼，不过那种“由动到静”的转变还是非常明显，而且那些长辈都只是瞟了一眼，个个都没有吱声。

    老陈没吱声，大概觉得父子之间觉得没有必要；

    岳父岳母没说话，应该还是在生气；

    婆婆一般都不喜欢开口的，莫二妈和沈幼楚、胡书记、沈如意在书房，听着边诗诗讲解诉讼的注意事项。

    “四哥。”

    小金眼皮还是很灵活的，主动帮忙缓解尴尬：“果3才放出来一点消息，现在网上都沸腾起来了，根据我对手机行业长久以来的关注和研究，果3的销售量很可能要破很多记录的，并且在全世界范围内都享有知名度。”

    “世界知名度早就有啦。”

    陈汉升叉着腰，大大咧咧的说道：“日本秋叶原的街头，都有果壳手机的广告了。”

    因为果壳和三星现在还有矛盾，所以果壳手机的屏幕供应商是日本企业，当然目前来说，三星屏幕也没有10年后那种独步全球的领先质量。

    “是吗？”

    小金熟练的捧哏：“果壳已经打进日本市场了啊，亚洲共荣圈已经建立好了吗？”

    “那当然了。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“不过是我们八路建立的。”

    说完以后，卧龙凤雏都自得的哈哈大笑，王梓博口才跟不上这两人，不过也觉得很有趣，冯贵虽然很机灵，但是他不太愿意表现自己。

    等到略微适应了这边的氛围，陈汉升左右看了一会：“我家闺女呢？”

    “今天人多，她也有些高兴，跟着大家玩了一会犯困了。”

    老陈说道：“正在卧室里睡觉。”

    “我去看看。”

    陈汉升说完就匆匆走向主卧，他这段时间陪着小女儿的时间更多，心里也着实想念大女儿了。

    为了不影响陈子衿睡觉，卧室里拉着窗帘，只有一点点微光透了进来，宝宝趴在床上甜甜的酣睡。

    陈汉升悄悄走到床边蹲下身子，静静看着自己的宝贝女儿，脸上那些暴戾桀骜的神情全部消失不见，只有发自内心的柔软。

    小小鱼儿其实长大了一点，她刚生下来的时候，陈汉升感觉只要撑开手掌，就可以把闺女托在手心。

    现在她都8个半月了，虽然还是小小的身子，不过陈汉升已经能够从脑袋抚摸到脚踝了。

    “等你以后慢慢的懂事，你就会叫爸爸了······”

    陈汉升心里自言自语的想着：“虽然你并不是很理解这个称呼的意义，好像我生来只为了做你的爸爸，不过我会非常非常的爱你，哪怕你和我怄气，我也会把你当成生命中最重要的宝贝，只是因为，你叫了我一声爸爸······”

    “mua！”

    陈汉升沉迷的看了好一会，虽然现在的小小鱼儿有些奶胖，没有脖子没有腰，就好像一个煤气罐罐。

    不过，这并不妨碍陈汉升觉得她和陈子佩就是世界上最漂亮最可爱的宝宝，大概当父母的都是这样，他情不自禁的亲了一下陈子衿白嫩嫩的脸蛋，闻起来有一股奶香味。

    紧接着，他又亲了一下宝宝肉嘟嘟的小手和小脚，心里真是有种“只要闺女高兴，天上星星月亮都可以摘下来”的感觉。

    不过可能是动作有些大，也或许是陈子衿本来就要醒了，长长的眼睫毛颤动几下，突然睁开了眼睛。

    乍见到爸爸，小小鱼儿有些没反应过来，稍微懵圈一会以后，小嘴巴突然一撇的哭了起来。

    现在王梓博和边诗诗没小孩，冯贵和沈如意也没有小孩，小小鱼儿可以说是所有人的宝贝，她这边一发出动静，很快外面就是“咚咚咚”的脚步声。

    外婆吕玉清是第一个冲进来的，她看到小外孙女眼眶里水濛濛的，立刻心疼的抱了起来，嘴里还念叨着：“宝宝不哭，宝宝不哭······”

    不过陈子衿在外婆手里并没有停止哭闹，直到沈幼楚在书房里听到声音走过来，陈子衿立刻伸出短短的胳膊要“妈妈”抱抱。

    说来也怪，当沈幼楚抱过去的时候，没多久小小鱼儿就不哭了，虽然眼睫毛上面还挂着那么明显的泪珠。

    面对这样的举动，吕玉清早就习惯了，一个月前她还很担心小小鱼儿和沈幼楚亲近，现在已经平静的接受这一幕。

    等到胡林语把装着清水的奶瓶拿过来以后，小小鱼儿一边吮吸着奶嘴，一边转动黑漆漆的瞳孔，看着周围的大人们。

    不过这让边诗诗也有些受伤，按理说陈子衿应该和自己更密切才对，可是宝宝每天都由沈幼楚带着的，就连开始并不喜欢小小鱼儿的胡林语，慢慢的态度都有些变化。

    “喔~”

    陈子衿喝完水，竖起小手指着防盗门。

    大家都明白，这个活泼的宝宝又想下楼看蝴蝶了。

    “走！”

    陈汉升想和闺女增加感情：“我带她下楼溜达一圈。”

    “别去了。”

    吕玉清没有答应：“一会吃饭了，吃完饭我们一起带着她下楼晒太阳，另外你过来，我和你爸有事也要问你。”

    这里的“你爸”自然是萧宏伟了。

    来到客厅以后，沙发上只有三个长辈，其他人都没过过来偷听，丈母娘吕玉清严肃的问道：“孙教授带着身份证去美国了，小鱼儿为什么还不回来呢？”

    其实说起这一点，陈汉升也在纳闷。

    他和驻美领事馆的工作人员早就说好了，一旦萧容鱼去补办签证就立刻通知自己，结果半个多月过来了，小鱼儿并没有动静。

    “妈，我也不清楚。”

    陈汉升实话实说道：“您也没必要怀疑我，我自己都没搞清楚状态。”

    “这次我们还真没怀疑你。”

    萧宏伟紧蹙着两道剑眉：“小鱼儿开始给出的理由，她说办理证件需要等待，现在又说她和孙教授在美国有些律所公务要处理，等到处理完了就回来······”

    “可是！”

    吕玉清接过话题说道：“在美国处理公务，其实也就相当于继续照顾陈子佩了啊，区别就相当于之前是被你强迫的，现在变成了自愿，我们就想问问，小鱼儿和陈子佩的感情到底如何了。”

    听到吕玉清这样说，陈汉升心头那层疑惑隐隐约约被捅破了，原来小鱼儿以“处理公务”为理由主动留下来了，这么说的话，其实她并没有真正想离开？

    “问你话呢。”

    老萧敲了敲桌子。

    “哦······”

    陈汉升暂时压下心里的思绪，想了想说道：“她们现在亲如母女，已经谁也分不开谁了。”

    “我们就知道······”

    老萧和吕玉清都没有吃惊，看看沈幼楚和陈子衿现在的状态就知道了，“调换宝宝”这个操作，还是逐渐达到了陈汉升期待的结果。

    “既然这样的话。”

    吕玉清幽幽的说道：“你明后天去美国把小小鱼儿和陈子佩接回来吧，继续隔离也没什么意义了。”

    如果小鱼儿愿意为陈子佩留下，那说明她是真的放不下小小憨包了，不过陈汉升还是很谨慎，因为他没有接到朱赛雯的汇报，这意味着陈子佩没有叫“妈妈”。

    “一定要叫了妈妈以后，才能回来！”

    陈汉升打定这个主意不会改变的，所以笑着回道：“爸，现在的局势不是我控制了，主动权在小鱼儿自己手里，你们得去劝她呀。”

    这句话明显有搪塞的成分，不过老萧又找不到把柄，因为事实看起来的确如此，他只能瞪了一眼陈汉升：“你怎么一肚子坏水呢，和你爸真是一点都不像！”

    “嘿嘿~，我可能是抱养的吧。”

    陈汉升浑不在意。

    “这倒不是。”

    老陈在旁边说道：“你是亲生的。”

    “嚯！”

    陈汉升心想老陈居然肯在大庭广众之下，义无反顾的支持我，真是有些罕见呐！

    “因为······”

    陈兆军耷拉着眼皮，淡淡的说道：“如果抱养的话，我和你妈何必要选你呢？”

    陈汉升：······

    ······

    （第二章来了，2900字求个月票，谢谢大家！）

