    破碎的凌霄殿内，孙悟空倒飞在琉璃柱上，脸色苍白，气血萎靡。

    杨戬的情况也好不到哪去，他伤势严重，俨然失去了战斗能力。

    他们两人一个是天地石胎，一个是肉身成圣。

    大罗金仙巅峰的修为，再加上本身逆天的战力，孙悟空和杨戬甚至能摸到准圣的门槛。

    然而他们却败了，并且还是被秒杀。

    那道挺拔如剑的身影负手而立，气息如渊似海，仿佛天地都为之臣服。

    截教二代弟子，武财神赵公明！

    他的强大让孙悟空都感到绝望。

    “果然我的道行还是太浅了，区区大罗金仙，在三界中简直如同蝼蚁一般。”孙悟空自嘲笑道。

    旁边的孔雀大明王，孔宣静静站在原地，五色神光弥漫，足以震慑全场。

    此时孙悟空的分身也被观世音菩萨击溃，化为烟灰。

    现在的处境对孙悟空来说，简直就是绝境。

    他要面对的是足足三位准圣强者，赵公明，孔宣，观世音菩萨。

    玉帝见状，不敢怠慢，连忙起身来到赵公明面前道：“感谢道友相助，朕在此谢过了。”

    赵公明点点头道：“陛下不必客气，这泼猴确实过于嚣张跋扈了，既然阐教的人不愿意管，那就由我截教来管。”

    如来佛祖也是对着孔宣作揖。

    这两人的到来，直接稳定了局面。

    眼下就是孙悟空再翻腾，也无法摆脱西游量劫的命运了。

    观世音菩萨挥动柳枝，破碎的凌霄宝殿顷刻间恢复原貌。

    接下来，玉帝坐在宝座上，如来佛祖坐于左侧，开始审判孙悟空。

    玉帝道：“孙悟空先是偷盗人参果，忤逆朕的旨意，再利用阴谋诛灭了天庭十万天兵，而今天又在此大放厥词，觊觎朕的帝位，大闹天宫，种种罪孽，理应贬下十八层地狱，但好在佛祖求情，故留孙悟空一条性命。”

    “但死罪可免，活罪难逃，今日，朕就要将孙悟空镇压五指山下，直到孙悟空醒悟，回头是岸为止。”

    玉帝拿出一道符，这道符是如来佛祖给他的，只要催动，就能召唤出五指山，将孙悟空封印。

    孔宣，赵公明，观世音菩萨站在后方，以防孙悟空逃走。

    孙悟空抬起头，眼神掠过狰狞之意，双拳紧紧握着，冷声道：“玉帝老儿！如来老儿！”

    他目光扫视着在场所有人，妖气冲天：“你们一个个都想算计俺老孙。想要压垮俺老孙！”

    “来吧！俺孙悟空誓死也不会屈服你们，俺生来自由，任何人也别想掌控俺的命运！”

    玉帝闻言，目光荡漾着寒意，在这种时候，孙悟空居然还这么嘴硬。

    要不是因为孙悟空是开启西游量劫的关键，玉帝早就让孙悟空尝尽三界罪恐怖的刑罚，直到灰飞烟灭为止。

    赵公明嗤笑道：“猢狲只会嘴硬，什么掌控自己的命运，简直是痴人说梦。”

    他眼神微微黯然，掌控自己的命运，这句话说出来简单，但又有谁能做得到呢？

    即便是自己的师尊，通天教主也是如此，更别说区区的孙悟空了。

    玉帝心中也是冷笑，对孙悟空的话不以为意。

    等镇压孙悟空之后，他有的是办法折磨孙悟空，磨灭他的意志。

    “孙悟空，到此为止了，朕这就将你镇压！”玉帝催动符箓，浩瀚佛光肆虐开来，一座十万丈的巍峨山岳形成。

    猴子目光坚定道：“我师父会来救我的！”

    玉帝和如来佛祖闻言，微微一怔？孙悟空的师父？菩提老祖吗？

    如来佛祖心中笑着，这孙悟空真是天真，还以为菩提老祖会出手救自己，真是可悲啊。

    “今日谁来都无法改变你的命运，孙悟空！”玉帝暗沉道，同时手中的符箓施展完毕，五指山成型。

    “镇压！”

    玉帝将符箓猛地一拍，五指山便开始缓缓坠下，朝着孙悟空，不偏不倚。

    再这样下去，孙悟空一旦被镇压，除非施法者出手，要不然连准圣也休想撼动。

    孙悟空抬起头，望着遮天蔽日的五指山，眼神黯然。

    难道自己还是逃不掉被压在五指山下的命运吗？

    下一倏，只见五指山四分五裂，顷刻间碎裂开来。

    惊天巨响在此刻回荡开来。

    孙悟空心中微微一喜。

    玉帝，如来，观世音皆是脸色一变，心中涌出怒意。

    都到了这个步骤，眼看孙悟空就要被自己镇压了，结果半路又遇到个搅局的。

    “是谁？！”玉帝语气冰冷道。

    随后一位麻衣少年，从御马监方向缓缓走来，逐渐显露出身影，样貌俊秀带着几分稚气，正是李言。

    玉帝将李言认了出来：“御马监的小杂役？你就是孙悟空口中说的师父？”

    “难怪孙悟空刚当上弼马温就提拔你为司丞，然后做出后来诸多反常之事，原来罪魁祸首都是你啊！”

    李言表情古井无波，他望向战败的孙悟空，然后又把视线放在玉帝和如来身上。

    “是我。”李言回答道。

    玉帝眼神掠过杀意，寒声道：“也就是你，害得我天庭折损了十万天兵天将，没想到你竟然敢主动暴露现身，来人！将此人拖下去，处以极刑！”

    如来佛祖也是如此，准提道人的算计屡屡落空，也和眼前的李言脱不了干系。

    “阿弥陀佛，施主，你助纣为虐，犯下滔天大罪，我这就将你诛杀！”如来佛祖站起身道。

    他立下天道誓言，不能亲手动孙悟空，但却可以斩杀眼前的李言。

    李言见状，并没有显露出惧意，而是道：“我给你们一个机会，放了孙悟空，我可以既往不咎。”

    顿时间，在场所有人都僵住了，面面相觑，不敢相信听到的话。

    既往不咎？

    这李言知道自己在和谁说话吗？一位是三界的主宰，玉皇大帝！一位是西天佛门的领袖，如来佛祖！

    就连赵公明也不免呆住了，他细细观察着李言的气息，随后笑道：“区区大罗金仙，竟敢在这里口出狂言。”

    其他仙神也是嗤笑道：“这就是孙悟空的师父？怎么看起来像是精神失常的样子？”

    大罗金仙是不弱，但也得看面对谁。

    赵公明，孔宣都是准圣中极强的存在，而且还有观世音菩萨在旁。

    如来佛祖和玉皇大帝更不用说了。

    李言见到众人这副姿态，于是道：“我明白了，机会给过你们，但你们没有珍惜。”

