
　　“系统大佬，我想请教一下，若是遇到鬼尊强者以无上鬼力吞噬一座大城，我会不会死？”

　　林玄心中还是有些小怕怕，想要再次确认一下。

　　而下一刻，系统的提示音回荡于他耳旁。

　　【温馨提示：本系统为被攻击就变强辅助系统，无论何种强大的攻击，皆会使你变强！】

　　【宿主无须担心其余状况，系统出品，必属精品！】

　　林玄缓缓点头，目光遥望着天际血月，自语道：“如此一看，未来可期啊！”

　　带着对未来的无限憧憬与幻想，林玄大步的跨出，开始在路边寻找自己的目标。

　　无论怎么说，现如今填饱肚子才是最重要的。

　　英雄可以战死在沙场，但绝不能够饿死在路边！

　　……

　　时至凌晨三点。

　　林玄站在一间麻辣烫店门口，目光直视着门内的情况，神色略微有些挣扎。

　　进？还是不进？

　　店里面此刻空无一人，而且餐具看上去一应俱全，冰柜里面似乎还有着不少的食材存放着……

　　“若是将其精心烹饪一番，该会有多么美味？”

　　林玄脑海中幻想着，突然感觉自己嘴角似乎有什么“液体”在缓缓流下。

　　“可擅闯别人店铺，会不会有些不太好？”

　　自语间，他眼角余光瞄向了商铺顶上的摄像头。

　　虽然不想承认，但林玄感觉自己还是要脸的，很明显，刚刚自己已经不小心被摄像头拍到了。

　　若是明天店家报了警……

　　今日头条：《深夜，某猥琐男子擅闯店铺，偷偷给自己做了一碗六块钱的麻辣烫》

　　“嘶！”

　　林玄急忙摇头，将这个充满诡异的念头抛出了脑海。

　　下一刻，他豁然转身，毅然决然的踏步离去。

　　但突然间，只听“叮铃铃”一声异响，林玄背后突兀的传来一道声音：“小后生？不是要吃饭吗？怎么就走了呢？”

　　“嗯？”

　　闻声，林玄眉头忽的一挑，缓缓转身看去。

　　那原本漆黑一片的麻辣烫店里面，此刻竟然有明亮的灯光亮起，内里有热气蒸腾而出，并伴随着人声鼎沸。

　　总共十四张桌子上，有十三张桌上已人影幢幢。

　　门口处有几个壮汉在划拳喝酒，行酒令的声音特别大，传出去了非常远的距离。

　　而在中间则有一群孩童在嬉笑打闹，他们手中握着一些气球，来回奔逃追逐着。

　　至于靠近厨房的位置，则是一些妇人家长里短的谈话声，以及不可避免的攀比声，并且还伴随着几声呵斥及开怀大笑声。

　　一时间，店里似乎热闹非凡，完全不像是普通的麻辣烫店，反倒像是嘈杂的烧烤摊。

　　而此时，林玄微微凝眉，目光透过那沸腾热气看向了麻辣烫店门口处。

　　在哪里，有一位面容和蔼，手中握着一把汤勺，腰间系着白色围裙的中年男人。

　　“少年，想吃什么？麻辣烫吗？还是我下面给你吃？”

　　下面？

　　也不知怎么的，林玄目光突然开始微微下移。

　　但紧接着，他又迅速抬起了头，身子猛地打了个寒战！

　　“我不太喜欢吃面，还是来碗麻辣烫吧，多加辣椒和香菜，顺带多挤一点芥末，尽量让味道重一点，辣一点，盖盖这身上的寒气。”

　　说着话，林玄三步并做两步来到店门口，绕过那系着白围裙的中年男人，直接推门而入。

　　眼见如此，那中年男人顿时愣住了。

　　什么情况？

　　原本，他还冥思苦想着如何才能把林玄给招呼进来，毕竟大晚上的路边突然出现一家卖麻辣烫店的店铺，这也太过于诡异了。

　　可它却压根未曾想到，压根不需要他做过多的解释，林玄竟然自己主动进来了！

　　难道这就是传说中的“小绵羊进了饿狼群，任其为所欲为？”

　　中年男人顿时陷入了无尽的冥思之中，着实是林玄的行为太过于古怪了，甚至都让他心中出现了不太真实的感觉。

　　“喂老板，快点上饭啊！站门口干嘛？”

　　屋内，林玄早已坐在了那张空桌上，并且很是自来熟的给自己倒了一杯“热气腾腾”的茶水。

　　一饮而尽！

　　“好茶！真香！”

　　他感慨了一声，眼角余光打量着周围的各种顾客。

　　此时，大汉的喝酒划拳声、孩童的吵闹声、妇女的呵斥声与攀比声，尽皆消弭！

　　所有“人”都坚硬的扭过头，用一双双木然的眸子注视着林玄，眼中仿佛有丝丝贪婪忽闪而过。

　　眼见如此，林玄嘴角微微上扬，心中略微有些激动。

　　这不正是“饿狼进了母羊群，为所欲为嘛！”

　　突然间，一股香味自前方逸散而出，迅速钻入了林玄鼻腔之中。

　　他转眸望去，只见在厨房的方向，那系着白围裙的中年男人正端着一碗热气腾腾的麻辣烫缓缓走来。

　　“客官，您久等嘞！”

　　中年男人吆喝了一声，将那麻辣烫放至于林玄面前，并为他端上了一叠小配菜。

　　目光凝视那大碗片刻，林玄脸上的神色由疑惑逐渐转为了满意。

　　他缓缓点头，伸出了一大拇指：“不错，色香味俱全，好手艺。”

　　说着话，林玄已是迫不及待，抄起筷子，在其他人的注视下大口大口的吃了起来。

　　一时间，整个麻辣烫店中只有他“吸溜、吸溜”的吞咽声。

　　而在他身旁，那中年男人目光中的疑惑已然更盛！

　　他注视着林玄的每一个动作，却都未曾看出他有半分的恐惧或者震惊。

　　按照常理而言，在一群人的环视下吃饭，只要是个正常人都会感觉有些不适应的，可他却未曾在林玄身上看到半分的不适应。

　　甚至于，他心中还产生了一种林玄是主，而他才是客的感觉！

　　终于，在这种诡异万分的情况下，林玄将一碗麻辣烫给吃完了。

　　“呼！爽！”

　　他缓缓呼出一口热气，手抚摸着肚皮，满脸的舒坦表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　扯过餐巾纸擦了擦嘴，林玄缓缓起身，而后径直往门外走去。

　　眼见如此，那中年男人顿时懵了！

　　这又是个啥情况？

　　直到林玄来到门口，他终于是反应了过来，急忙出声喊道：“喂！小后生！你还没给钱呢！”

　　没给钱？

　　林玄转过身，满脸不解的望着那中年男人。

　　“给什么钱？你不是说请我吃吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，9、到底是饿狼还是绵羊？免费阅读。https://xs.23sk.com 