    “咳咳！所以我这不是过来解决了吗？办法都是人想出来的，别的不说只要是钱能解决的事，那都不是问题，等我把这边的问题解决完，回去我就在这边建立一个公司，专门负责这边的难民救助。”看着艾伦踢过来的碎片，托尼不由得一阵尴尬，然后开口解释道。

    “但愿吧，不过这样看来，未来很长一段时间我都得在这边逛逛了。”艾伦看着远处那些轻装简行默默继续赶路的难民们，不由得开口说道，虽然自己没有什么特别好的计划，但是他相信只要自己在这边一天，那么那些恐怖分子就不敢玩火，更别提自己压根就没打算继续留他们。

    “嘿，艾伦，这边的事之后有我来解决，你现在需要做的事只是在学校里学习，享受小孩子该有的生活，虽然这个世界有很多的遗憾和悲剧，但那绝对不是为了让一个小孩子站出来保护他们的理由……”听到艾伦的话后，托尼反应激动的说道。

    在托尼的认知观里，学生那就是学生就算你能力强大，有着常人所不能比拟的超能力，但是那也只是孩子而已，让一个孩子站出来挺身而出，其他人不说，他---托尼斯塔克绝对是第一个不同意的。

    “先生，我通过卫星观察，西北方向二十五公里处，有一伙恐怖分子正带着平民从村庄内驶去。”还没等托尼说完，贾维斯通过电子卫星又观察到了不远处的一个情况，对着托尼反应道。

    “将他们位置标记在面板上，我马上去，艾伦，关于超级英雄的游戏，这件事情到此为止，你在纽约飞来飞去打击打击犯罪这无所谓，但是真正的战场上，却不是你该来的地方。”听到贾维斯的话，托尼随口对贾维斯发布命令道，然后又对艾伦郑重的说道，在说完后托尼便控制着装甲朝着贾维斯标好的目的地飞去了。

    玩归玩，闹归闹，一旦认真起来，托尼还是非常严肃的，不知道为什么，听到托尼刚刚的语气，艾伦总有一种在学校里犯错见到班主任时的感觉。

    ‘不过自己是那么听话的嘛？开玩笑。’直接将托尼的叮嘱给抛到了脑后，艾伦将视野又投向了其他几个地方，在发现还有着另一队十诫帮的成员在行军后，便直直的朝着他们飞了过去。

    ……

    “贾维斯，现在情况怎么样了？”一边朝着目的地飞着，一边开口说道。

    “目标正在朝着西北方向行驶，从现在卫星观察来看，目标的最终目的地是这里。”听到托尼的话，贾维斯通过对比分析说道。

    “又是山洞，这些家伙是属兔子的嘛？”看着贾维斯那从卫星高空拍摄的照片传到自己的显示器面板上后，托尼不由得开口吐槽道。

    毕竟上一次在山洞的时候，给托尼的感觉可不是太过友好，而这一次不知道为什么，托尼的心里也隐隐的有一种不安的感觉，不过这种感觉却是一闪而逝没有持续多久，所以托尼对此倒也没太过在意，只当是自己因为心急而带来的连锁反应。

    之后随着托尼朝着卫星的方向前进，果然没一会儿，托尼就能够清晰可见的以肉眼看见那留在地面上的厚厚的轮胎印记，很显然，距离目标地已经很近了。

    紧接着，又追了一分多钟，托尼很轻易的便看见前方大批的车队在朝着山谷里面驶去，而那些平民则全都被押送在卡车的车厢里面。

    看到这里，托尼不由得就是一阵头疼，车队人数太多了，仅凭他一个人根本就没有能力将这些人全部一次性留下来，而只要他留不下来所有人，那么最后遭殃的也还是这些平民。

    至于回头去找艾伦，这些想法，他想都不会去想，开玩笑，自己前脚才义正言辞的把艾伦这熊孩子给吼了回去，要是转头在回去找他帮忙，自己脸还要不要的啦？更别说自己压根就不会去找他。

    暗自让贾维斯将目的地在地图上标好后，接下来托尼便决定开始潜伏行动了，在远处偷偷的看着这些人全部都进入到了一个山谷中后，托尼不由得朝着后面飞去，然后饶了一个大圈，最终飞到了山谷的背后，然后降落到地上，一步步的朝着前面走去。

    “贾维斯，数据建模，将山谷的三维模型显示到我的面板上，建立数据辅助分析。”在走到山谷正上方，居高临下的看着下面山谷里那一个个正在将所有难民们押送到山洞里面的十诫帮成员，托尼不由得开口对着贾维斯命令道。

    “收到，正在建立数据模型，分析中，建立完成。”不一会儿，山谷的三维模型图便建立完成了，在显示器的左上角关于整个山谷的地形全部描绘在上面了，活脱脱的宛如一个3D立体游戏一般。

    “贾维斯，副武器准备，将下面的所有武装分子全部标注上，等我的命令准备发射。”看着下面那些恐怖分子正一个个的押送着难民朝着山洞里面走去，托尼不由得开口对着贾维斯命令道。

    这次贾维斯倒是没有回复，而是随着托尼的命令后，直接通过托尼的显示器面板上，将下方那些敌对武装分子一个个用红点给标注了起来，功能很强大，唯一遗憾的就是一次性发射的子弹数量是有限的，而这也让托尼能够锁定的敌人就那么16个，还有剩下的大量的敌人还需要想办法解决。

    所以就目前为止，托尼想出来的办法就是暗中观察了，等……只要等下去，总会有合适的时机到来的。

    不一会儿，在十来分钟后，押送完难民的恐怖分子便又开始回到了自己的车上，随后车身发动，又朝着外面驶去，朝着下一个目的地进发。

    “贾维斯，动手。”在看到车队已经驶去很远后，托尼当机立断的对着贾维斯说道，然后整个人纵身一跃朝着朝着下方剩下的几个目标飞去。

    在空中，根据已经锁定好的目标，副武器直接的瞄准系统直接干脆利落的将已经标记好的敌人一枪爆头，然后俯冲压死一个敌人后，对着剩余的看守人员就是一个激光炮，不过十来秒钟，现场除了托尼便没有一个能够站起来的。

    萌娃超人在美漫   

