    

    李海有些茫然的看着兽医，他根本就没有任何的发现。

    现在的他，满脑子全都是兽医偏袒白泽少的想法，又怎么会去仔细的回想。

    兽医看着李海无声的叹息了一下，眼睛里充满了失望。

    随后看向李慧慧所在的方向：“你们了？有什么发现”

    “教官，白泽少刺伤他们四人，用的就是教官教的解剖学，而且白泽少力度与深度明显掌握的很精准，否则他们四人肯定会重伤”李慧慧很是肯定的说道。

    “不错，所以说白泽少已经通过了考核，而且是第一名”兽医赞赏的看了一眼李慧慧，宣布道。

    其他人听着李慧慧的诉说，也是不由得回忆起几天前的事情来，尤其是李海想着前几天的事情，脸色一下变得苍白起来，双腿无力，扑通一下跌坐在了地上。

    “好了，解剖课已经结束了，剩下的就看你们在往后额日子里，自己琢磨了”兽医拍了拍桌子，将众人的注意力收了回来。

    随后，所有人的视线再次放在了李海身上。

    “我说过最后一名是要受到惩罚的，不过你们可以放心，我可不是雷子那个杀人狂魔，我不会杀人的”

    兽医的话语对于李海来说，无异于天籁之音，原本暗淡失神的双眼骤然间绽放出让人心醉的神色。

    “来人”兽医冲着门外喊道。

    卫兵很快就进来了，而且手里还拿着一个盒子，在兽医的示意下，直接将盒子放到了李海的身前。

    “换上吧”兽医淡淡的说道。

    李海没有反驳，直接打开了盒子，里面放的是一套粉红色的无袖长裙。

    劫后余生的李海没有太多的犹豫，直接就换上了。

    别说，李海长的眉清目秀的，换上裙子还真的有那么几分意思。

    “不错，今天你就别换衣服了，就穿裙子吧，记住，千万别换啊”兽医说完之后满意的点了点头，然后离开了教室。

    兽医一离开，教室里面就炸锅了，谁都没有想到兽医所谓的惩罚会是这个。

    而且看样子早就准备好女装了，显然兽医是准备将最后一名定位男生的。

    只怪李海自己倒霉，恰巧落在了兽医的手里。

    只是，兽医的这个爱好，还真他么变态，不过比起他活剐学员，让人吃人肉来说，让人换个女装好像也没什么不能接受的。

    李海虽然也感觉别扭，尤其是众人看他的视线，更是充满了戏谑，不过丢脸总比丢命强。

    于是，训练营也是出现了一幕非常奇葩的风景，一堆作训服里面夹杂着一个粉红色的裙子，真的是要多怪异有多怪异。

    就连雷子等营地管理人员，看到这一幕，都是忍不住笑了出来。

    因为考核已经结束的缘故，所以训练营很是仁慈的给大家放了一个下午的假。

    当然，放假只是不用训练，并不允许他们去娱乐室玩耍。

    不过能够获得一下午的空闲时间，对于这些学员来说，也是非常的难得。

    此刻。

    营地医务室，雷子和兽医都出现在了门口，看着正在忙碌的医生，也是没有出声，耐心的等待着。

    没多久，一脸疲惫的医生走了出来：“人救过来了，不过想要彻底的康复，需要一些时间”

    “能进去看看不”雷子关心的问道。

    “别进去了，因为人还处于昏迷状态，进去了也是白搭”医生建议道。

    “那估计他什么时候会醒”雷子询问道。

    “这个说不好，本来以他的身体素质，要醒来是很简单的事情，可是他后背上的伤都已经感染了，就连内里都受到影响”医生不确定的说道。

    “好吧，我们明白了”

    “那我就先走了”医生说完之后，直接离开了。

    “反正这小子迟早都会醒的，我们也就没有必要担心了”兽医轻笑着说道。

    “也是，不过这小子一时半会醒不过来，而且就算醒来了短时间也没有办法训练，所以我决定调整一下之后学员们的训练内容”雷子很是认真的说道。

    “你是想要……”

    “没错，其实很多东西这小子已经掌握了，比如说跟踪，窃听，爆破，射击格斗等，所以接下来的时间，学员们的训练内容就是这些了”雷子直接定了下来。

    “反正老大将这些事情交给你了，你想怎么安排都随你，我没什么意见，不过等你安排的这些训练完毕，我估计这小子到时候也可以参训练了”兽医笑着说道。

    接下来的一个有里面，学员们的训练也是非常的苦，不过训练的内容，正是之前雷子和兽医说的跟踪，监听，射击，格斗等项目。

    当然了，这些时间，白泽少一直处于修养状态，并没有参加训练。

    而经过一个月的缓冲，白泽少的身体虽说没有彻底的康复，不过也好了大半。

    经过医生的诊断，以及雷子的批准，在五月份月末的时候，白泽少出现在了训练场。

    众人看到忽然出现的白泽少的时候，也是愣了一下，没有想到他会再次出现。

    恰好今天又是月底考核，白泽少干脆加入到了考核中，最后的成绩还算不错，处于前几名的位置。

    而经过几个月的训练，众人的训练科目也算是大致完成了。

    只是让白泽少意外的是，他们并没有培训电台方面的东西。

    要知道，之前在特务处的时候，他就接受过这方面的训练，虽然算不上精通，但是基本的东西却是非常的熟练，比如说收发报，组装维修电台。

    可现在这个训练营却一直不培训这方面的内容，这让白泽少很是费解。

    次日。

    当吃过早饭的时候，众人一如既往的出现在训练场，可是没多久，所有女学员就都被带走了，说是要进行秘密训练。

    而这项训练，只适用于女学员，根本不适合男生。

    不明就里的许多男生越发的好奇了，到底这帮女生被带走是干什么去了，毕竟外面现在可粗太平。

    不过，白泽少倒是猜到了一些，毕竟他曾经就职于特务处，接触的信息比较多。

    如果他没有猜错的话，这帮女学员是被训练如何去勾引男人了。        

