    【地下炉堡】

    沿着金属阶梯而下。

    一瞬间，超过50℃的高温空气扑面而来。

    大量的熔岩流淌在炉堡区域，其规模绝非大庄园里的铁匠区能够比拟，完全就不是一个级别的。

    流淌在这里的熔岩足以达到河流的级别

    约有上百根黑铁柱由熔岩底部生出，连接着炉堡顶部，支撑着这一片地下区域。

    噹噹噹……

    不绝于耳的打铁声回荡在空中。

    约有上万名肌肉轮廓分明、仅穿着皮质围裙的肌肉铁匠，正在各自的铁钻上敲打着金属。

    韩东在跨入这里的第一时间，就被【地下炉堡】的规模给惊住了。

    一眼望去尽然看不到熔岩流淌的尽头，黑铁圆柱也一直这样延伸下去。

    如此伟大的工程，韩东虽是细胞学家出生，也能想象出曾经打造这地下炉堡时，所花费心血有多么巨大。

    这座炉堡就好似圣城的一道重要器官。

    “这规模……感觉炉堡的面积已经超过学校边界了？而且，这下面有很多铁匠并不是见习骑士吧？”

    温莉解释着：

    “嗯嗯！副队长说的没错，炉堡本来就不完全属于学校，其整体面积近乎占据了半个【第二层】。

    除了是我们铁匠学徒的学习区域外，更是圣城的重要军工基地。

    但凡获得了「锻造资格证」的铁匠都会来到地下炉堡，为圣城工业贡献出一份自己的力量。

    所有的圣城自产装备全部来自于这里。”

    “竟然是这样的……温莉你的铁匠室远吗？”

    “不远呢，我就在学校覆盖的这片区域里。

    还是因为师父的缘故，我才能得到一间私人铁匠铺。

    毕竟干这份活的大多都是男人，经常会遇到一些骚扰我的人，虽然我一拳就能把他们揍飞，但还是会影响到学习。

    能有自己的房间，就能避开这些影响因素啦。”

    “正常。”

    温莉的容貌可不差，甚至可以说是中上游水准。

    而且，虽肌肉并不美观，但曲线还是有的。

    论及发育这一点，温莉一点也不差。韩东能够看出温莉是以绷带裹住上半身，尽可能压小自己的‘特征’，减少在锻造期间的身体‘负担’。

    在这种男女比例5000：1的地方，不被骚扰才是怪事。

    韩东以「鸟嘴医生装束」遮住全身，避免不必要的麻烦。

    但在跟随温莉前行的过程中，依旧能感受到大量充满敌意的目光。

    就好像，你作为大学生正巧认识一位就读于物理或是机械学院里的女生。

    在上课期间，你特意跑去班级教室里找这位女生亲密聊天时，应该就能体会到韩东当前的感受。

    一群肌肉男随时都可能扑上来，男上加男。

    韩东全程戒备，总感觉会有一场大战。

    不一会儿，来到独属于温莉的铁匠室面前。

    圆弧形的建筑结构，占地约二十多平米……外表由金属封皮配合铁钉而构成，一道象征性的金属烟囱与铁匠室合并在一起。

    须凭借长条形的钥匙配合转动液压阀来开门。

    铁门开启的一瞬间，一股热浪铺面而来。

    由于内部设有熔炉，温莉这间铁匠室的温度有近70℃。

    若非乌鸦装束隔绝温度，韩东本身必然受不了这样的高温，体内的瘟疫将大部分失活。

    “温莉……你每天都住在这里？”

    “对呀，师傅不让我住宿舍，而且每天的锻造与学习任务很重……住在这里也比较节约时间。”

    这样极端的环境，换成一般学生根本不可能受得了。

    而且，这里作为温莉的房间，也没有少女应有的装饰……倒是有不少盾牌、武器挂在墙上。

    而角落里没有任何软垫的铁炕则是温莉的床。

    回想起温莉的特殊身世（还是婴儿时，便由父亲将她交到当前的师傅手中，估计五岁就开始在铁匠室里搭手）。

    盯着温莉一脸可爱天真的笑容，韩东竟有些感情上的触动。

    “温莉。”

    “副队长？”

    “你师傅有说过吗？打算什么时候让你前往命运空间？”

    一说到这里，温莉立马显得有些不好意思。

    “嗯……其实我原本就打算和副队长说起这件事情的。师傅让我参加下一次，也就是一个月后的【命运空间】。

    不知道，副队长……有没有空。”

    “正好。”

    温莉先是有些没能理解‘正好’的意思，过了一会儿立即兴奋得一把将韩东给抱住。

    咔……

    就这么轻轻一抱，韩东感觉自己的肩胛骨好像错位了。

    “对不起……”

    “没事。”韩东利用真菌辅助立即让错位的骨骼复原。

    “那个……副队长，我们队伍里还有哪些人呀？”

    “还没定呢，我会去问问以前的朋友。

    如果他们时间对不上，我再去联系亚伯队长，或者把米娅也给叫上。

    组成四人队伍是最好的。”

    “好……副队长你来安排就行，我一定尽全力帮忙。”

    温莉直接呈90°鞠躬，甚至眼眶里还有泪水在打转。

    由于师傅的决定，温莉一直没有正式前往过【命运空间】，加上本身胆小……随着时间的推移，内心甚至对充满恶灵怪异的命运空间感到恐惧与害怕。

    当前，能由韩东带她进行第一次的‘初体验’，盘旋在温莉内心的恐惧也消去大半。

    “对了！我们先来说说副队长装备的事情吧！”

    “不急……”

    韩东猛然睁开「小魔眼」。

    详细检查了铁匠室的各个角落，确认没有人偷听后，便询问今日找上温莉的第二件事，也是最重要的一件事。

    “温莉，你还记得鸦人吗？”

    “当然记得！”

    韩东将一份关于「鸦人」的详细资料页递给温莉，“你能不能根据鸦人的身体特征，设计并打造一件契合于鸦人的装备。

    外用、内嵌或是外骨骼装备都可以。”

    “鸦人……这方面我还没经验，得详细看看才行……不过，如果是副队长的要求，我一定会努力达成的。”

    “嗯，尽可能构想出一种最适合鸦人的装备……如果我认为不错，可能会尝试批量锻造。”

    就在这时。

    一股灼热气息由门缝间溢出。

    有什么人来了……而且，似乎很愤怒。

