
    第一百九十三章修水泥路

    这个周经理倒是仔细，连支路都算出来了。

    叶秋刚才也是随口一问，没想到周鹏能够那么快答出来，想了想说道：“这样子吧，先修主干道，支路先不着急。”

    修了毛石路，再加上支付的山林承包费用，他大概还剩下一百多万，正好够修一条主干道水泥路。

    而现在他每天的收入，水果超市加上大力豆芽菜销售，大概在20万左右，等再过上半个月就可以全款建造水泥路了。

    其实现在就开始修建支路也行，不过他还是决定先建造1公里主干道水泥路再说，准备留点资金以备不时之需。

    “好的，那我就先让工人们修建主干道。”

    周鹏兴奋道，而且心里面还有点小激动，听叶秋的口气，主要干道修完了，还会修分支路的，那么工程加起来就有300万了。

    加上之前的毛石路修建，他来这两个月不到的时间，就接手了800多万的工程，少说也有十来万的提成了。

    “对了，村民们房子外墙的粉刷装修之类的价格呢？”

    叶秋问道。

    周鹏沉思了下，道：“叶村长想要怎么粉刷？要是普通的粉刷，从抹灰、腻子到油漆，价格在30元平米。要是块料装修的话，那这个价格可大了。”

    叶秋想了想。

    村民们现在口袋里面应该是有闲钱了，多的可能有将近2万了，少的话也应该有一万多。

    不过村民们才刚刚有钱不久，舍得花几十块钱买电器，但是不一定舍得花大价钱粉刷墙壁。

    这个外墙粉刷的话，没个几千是弄不好的，特别是块料装修的话更高，起码好几万，村民们肯定舍不得花那么多钱装修。

    想到这，叶秋道：“就普通的粉刷刷白好了，你看看多少钱？”

    周鹏拿出一本本子计算了几分钟，“叶村长，我就粗略估计一下，你们村的房子规模都差不多，一间房子的外墙面积大约在120平米左右，那么就是一户人家粉刷要3600元，村子里有300户人家，总价就是108万。”

    叶秋听到这个数目，顿时眉头一皱，倒是没有想到刷个墙都能够那么贵。

    “不过有些村民家的外墙已经刷了抹灰的，价钱可能会便宜一点，总造价应该100万不到。”

    叶秋考虑了下，道：“那这样子吧，主要干道的水泥路，你先建起来，村民们的房子外墙粉刷，我先去问下村民们的意见。”

    “好的。”

    周鹏没意见。

    谈定之后，周鹏就离开这边了。

    叶秋想了想，去村委办公室找到了徐秀英：“徐支书，今天要开展一次村民会议了。”

    徐秀英正忙着写文件，闻言抬头：“什么会议？”

    “我想修葺一下村子，想问一下村民们的意见，看看大家想不想粉刷一下房子外墙。”

    徐秀英闻言点点头：“行，这个会议的确得开，不然老让你掏钱来整饬整个村子，肯定不行的。”

    商定后，徐秀英就去通知村民了。

    得知要开村委大会后，村民们都是停下手头的工作，过来村委。

    现在大家对开会这种事情已经习惯了，都知道肯定有重要的事情要宣布，所以全村的村民几乎都过来了。

    等了有半小时，见差不多所有村民都到了现场后。

    叶秋就站到了前面，然后拿着扩音喇叭开始讲话：“乡亲们，我想这几个月来，大家感受到了渔山村的巨大变化，对不对？”

    “是啊村长，咱们村子都通电了。”

    “还通水了呢。”

    “现在路也通了。”

    “村长你来了后，我都赚了有1万多了。”

    台下村民们都是纷纷出言道。

    叶秋摆了下手，让大家安静：“这些都是内在变化，不过现在我们渔山村的外在变化还没有体现出现。我就想问一件事情，大家想不想让渔山村变得更好看，更加繁荣？”

    “当然想了。”

    “村长你直说吧，想要干什么。”

    村民们出声道。

    叶秋见气氛差不多了，就直言道：“现在绿林市政的施工队还在这边，今天我跟他们商量一下，是关于大家自家的房屋外墙粉刷的事情，我觉得渔山村是该改改风貌了，现在村子里面还都是红砖墙、破房子，让别人看到了还觉得我们村子太落后了，太破旧，看不起我们。”

    听到这个，有村民迟疑道：“村长，粉刷外墙这个很贵吧？”

    叶秋道：“是有点，每平米30块钱，每家每户大概就要3600块钱了。”

    “3600块钱这么多啊。”

    “好贵啊，我看还是不粉刷了吧。”

    不少村民都迟疑了起来。

    3600块钱对他们来说，目前心理上还是很大一笔钱，以前都没有花过那么多的钱呢，一下子就花出去让他们有点心疼。

    徐秀英看着台下的村民们犹豫起来，心里面有点着急了，急忙喊道：“乡亲们，这个钱虽然看起来有点多，但是也就是你们一个月的收入，而且要是现在修了，村委还能够补贴你们。”

    村民们有点意动，但还是拿不定注意，三千块钱以往都是他们一年半的收入了，这就相当于普通人家一下子要拿出两三万修房子，一时半会儿决定不好。

    就在这时候，赵田忽然喊道：“徐支书，叶村长，我家想要装修一下，你们帮我跟施工队说一下。”

    村民们都是吃惊地看着赵田。

    “赵田，你真舍得啊？”

    “赚了钱不花干什么？反正三千多，干的活多，半个月就赚回来了。”

    赵田说道，心里面还是相当平静的，叶秋回来之后带领村子发展，做出来的业绩都是有目共睹的，他觉得叶秋肯定不会坑村民，就放心地说要粉刷了。

    “那我家也要。”

    “我也是。”

    有了赵田的带头，也有不少村民说要粉刷一下。

    叶秋看到这点点头，又拿着喇叭说道：“其实就在刚才，我已经跟绿林市政的周经理谈好了，村子里面还要修建水泥路，这个钱由我们村委出。”

    “修水泥路啊？”

    “要多少钱？”

    “一百万总要吧？”

    “村委有钱吗？肯定是叶秋出的。”

    村民们顿时议论起来，其实都知道村委没钱，这个钱肯定还是叶秋出的。

    “叶秋为村子都花了那么钱了，我们这个粉刷的钱真是小头了。”

    “叶秋都不怕花钱，对村子有信心，那我们还担心什么，粉刷吧，反正都是自家的房子。”

    村民们都心动了，然后一个个报名要粉刷外墙的。

    徐秀英心里面一乐，连忙把报名的村民名字都记了下来。
