    “啊！怎么了？”

    “怎么回事？谁把窗帘拉开了？”

    “怎么回事？这阳光也太刺眼了吧？”

    就在柴父拿着话筒刚要开始讲他和邱家之间的关系时，落地窗的窗帘被人一下子给拉开了，刺眼的阳光一瞬间照满了整个大厅，宾客们不约而同的用手遮住了眼睛，好奇的往身后看去。

    只见一排排列整齐，穿着警服的警察就站在落地窗前。

    柴父心里很不舒服，今天是他们柴家的大喜事，怎么会来这么一群人，看样子不是什么好事情，但是为了能让婚礼顺利进行下去，他还是放下了身段，陪着笑，看着警察们，说道，“各位兄弟！你们……有事情？今天是我的两个儿子结婚，你们看……”

    “难道是昨天柴玉石那个热搜？”

    “说不好，这人平常看起来也是翩翩公子哥的模样，怎么能干出那样的事情呢？”

    “知面不知心啊！”

    就是警察的出现，惹的台下宾客一阵猜忌。、

    本来因为今天是他们柴家的婚礼现场，大家也是被柴家应邀过来的，谁也不好意思再提昨天的事情，但是警察的出现，让他们情不由己的想到了昨天柴玉石和景雪怡上热搜的画面。

    “谁是思美集团的负责人？”

    在喧闹的大厅里，一名警察太高了声调，直接冲着人群中喊道。

    “我，我就是！”

    柴父忙回答说道。

    此时，站在他旁边的柴金石和柴玉石，二人更是不明所以，这个时候来警察到底要做什么？难道是昨天那热搜引起的反应？还是有坏人在背后捣鬼？

    兄弟二人相互对视了一眼，刚想要阻止父亲，就听到了柴父的回答。

    “跟我们走一趟吧！你们公司有些部门需要调查一下！”

    警察继续说道。

    调查？这个时候离开，不太好吧？

    父子三人相互对视看了一眼，表示和嗯无奈，柴金石刚要开口阻止警察这一行为的时候，柴母则是着急忙慌的来到了柴金石的面前，把柴金石的手机递给了他，小声说道，“儿子，紧急电话！”

    这个时候，谁会来电话呢？柴金石第一反应就是他的那个前女友，但是看着母亲的样子，不应该啊！

    台下宾客更是屏住呼吸，等待着这场好戏的开演。

    今天参加柴家和邱家的婚礼，来的都是各界名流，规模空前盛大，此时，范思明也正坐在人群中，他意味深长的微微一笑。

    “喂！”

    柴金石接通了电话，小心翼翼的接着。

    “柴大少爷，不好了，今天出口的货物被拦截，被海关那里卡住了！”

    电话里传来了一个急促的声音，这个声音，柴金石知道，这是他们柴家的王总管家。

    “什么，你再说一遍？谁敢拦我们柴家的货物？”

    柴金石听到之后，瞬间就控制不住自己的情绪了，直接怒吼道。

    “海关那边查出了商品有问题，不让出关啊！”

    “之前每次不是都让你给海关那边送……”

    “小声点！”

    柴玉石忙提醒身边的哥哥，声音要小点，不然台下坐着的宾客肯定嘲笑他们的。

    收到提醒，柴金石压低声音说道，“不是每次出口的时候，都让你们拿点钱，给海关那些人么？难道你昨天没有给？”

    “给了，人家不收，硬要我拿回来！”

    “没要？”

    柴金石瞬间崩溃了，这不是海关故意整他的吗？一开始贿赂还要，为什么昨天没有要？今天正好查住他们柴家。

    此时柴父的电话也响了起来，他忙拿出来看，只看到柴家上市公司的股票一路下跌，柴父只觉得心脏要骤停，这股票要是继续跌下去的话，别说他一个公司，十个公司也会被赔进去的。

    “爸，怎么了？爸！”

    柴玉石和柴金石看到父亲盯着手机一动不动，脸上的表情也僵硬了，他们忙问道。

    “把所有的股票都抛出，抛出！”

    柴父用最后一口气说完，之后就晕倒在了地上。

    柴父的倒地，让台下所有的宾客都不约而同的起身，好奇的看过去。

    这时候，还是景雪怡想到了，要给救护车打电话，赶紧把人送到医院才是最重要的事情。

    “子玉，子玉，快让咱爸救救柴家吧！这个时候不能没有你们啊！”

    柴金石知道，这个时候，他们才是最需要钱的时候，不过他不怕，毕竟还有邱家给他做后盾，他忙和身边的邱子玉说动。

    邱子玉轻轻的甩开了他的手臂，后退了两步，面无表情的看着他，说道，“不好意思，我们邱家救不了你！前期投入的资金也将全权撤回！”

    “你，你，你说什么？子玉，你醒醒，你现在是我老婆，咱们是一条绳上的蚂蚱！”

    柴金石不可置信的看着邱子玉，说道。

    “我们还没有入洞房，还没有领证，酒席还没有办，咱们什么关系也没有！”

    邱子玉冷笑了一下，说道。

    “邱子玉，你说什么？你再说一遍！”

    柴金石彻底懵了，这还是他认识的那个邱子玉吗？竟然说出这样的话。

    邱子玉扬起高傲的下巴，一步一步逼近柴金石，字正腔圆，吐字清晰的说道：“我说的每一句话你都听的一清二楚。

    今天既然大家都在，那我就说清楚，你在追求我的同时，还没有和前女友断绝关系，还让你的前女友给你生孩子！

    你把我邱子玉当做什么人了？把资金撤出来已经不错了，我们邱家还没有要你的狗命呢！”

    柴金石一直认为他这下有了更大的靠山，谁知道，到现在才知道，他被邱子玉给耍了，他只觉得有一口鲜血要喷出来了一样。

    “咳咳咳！邱子玉！你这个贱人！”

    柴金石说话间，就双手伸直，准备去抓邱子玉的脖子，不过还没有触碰到邱子玉的时候，被一名穿着黑色衣服，带着黑色墨镜的保镖给狠狠的踹了一脚，倒在了地上。

    “啊，不要打我金石哥哥！”

    这时一个女人娇滴滴的冲了进来，直接跑到被打倒的柴金石身边，心疼的说道。

