    当年轻的罗门率领着一支由“异形联盟”下属的智慧生物族群的控制的舰队，在并不遥远的星域取得了一场绝对的歼灭战时，在连接了“暗区虫洞”的关键区域，一场关键的行动正在缓缓拉开序幕。

    关闭状态的“暗区虫洞”，以它为中心，看似零乱实则排列有序的“智能微观文明”舰队包围了这里。

    在这些舰队的前方和彼此之间，或大或小的异形就像是一块块冰冷的陨石，蜷缩着身躯仿佛陷入了休眠状态。

    更远处的虚空，更多的光点又或者说舰队散开来，远远地包围了整片区域。

    距离“暗区虫洞”最的恒星系中，上万异形的过半异形却就待在不同的星球上，隐藏在漆黑的星空当中。

    而这次远征行动的“总指挥中心”也就是“太阳号母舰”，此时却飘浮在距离这片星域更远的空间中。

    “太阳号母舰”的周围，有超过了上千支“智能微观文明”的新型战舰守卫着，包括上百亿最优配置的异形。

    “新型战舰”意味着这些战舰采用了可以抵抗“爆虫”产生的辐射影响的特殊材料，在伽诺没有找到更多这种特殊的金属矿物质，又或者没有办法自产这些特殊材料之前，普通的战舰才是“智能微观文明”的主流。

    至于异形的“最优配置”，那自然是远攻与近战的完美结合。

    这一次远征行动，云海可是真的下了血本的。

    五十万“巨树异形”，他带来了一半。

    五万寄生了“异兽应睨”诞生的“雷鳄异形”，他同样带来了一半。

    前者是代表了异形最恐怖的远程伤害输出，而后者又代表了异形最强悍的近战肉搏。

    在“太阳号”母舰周围，就有超过了五万只的“巨树异形”和一万“雷鳄异形”。

    虽然种种迹象表明，这一片星域在伽诺强势的扫荡之下，就连“眼虫”都被杀了个一干二净，但考虑到“太阳号母舰”的安全，考虑到其中那些“异形联盟”最优秀的人才的安全，云海还是做出了这样的安排。

    五万“巨树异形”加上一万“雷鳄异形”，包括上百只“超级异形”以及百万“禁卫异形”，再加上具备远程伤害能力的“灵炮异形”等等，云海相信哪怕“虫族”通过空间跃迁瞬间到达“太阳号母舰”前，异形和舰队配合也足够支撑一段时间了。

    此时此刻，在“太阳号主舰”庞大的会议室中，气氛有些紧张。

    已经很久没有休息过的莫迪，哪怕有伽诺量身供应的提神药剂，他的表情看上去却还是有些疲惫。

    不过累只是精神上的，提醒药剂和特殊的营养物质保证了莫迪的身体需求，所以在云海再三考虑过后被任命为这次行动指挥官的莫迪，站立着的他就像一根标枪一样。

    “最后一次确认。”

    “伽诺，汇报智能微观文明的状况。”

    终于，在收到了云海“可以行动”的信息时，莫迪开口了。

    谨慎的他并没有急于下令，而是看似有些多余地做最后一次确认。

    “舰队已经准备完毕。”

    “在虫族内圈，有五千支舰队。”

    “这是我们考虑到舰队承受攻击时恢复常态，所以必须预留足够的空间才得出的最佳数字。”

    “五千支舰队的外围，有两万支舰队包围了虫洞区域。”

    “在虫洞最近的一号星系，还有两万支舰队潜伏着。”

    “如果发生意外，它们只需要一次空间跃迁就能到达战场。”

    “剩下的舰队都在外围游离，它们的作用是提防其它方向突然出现虫洞或者虫潮。”

    “另外，一百支全部由微型战舰和侦察舰组成的探索舰队已经准备好了，在虫洞打开后，它们会第一时间通过虫洞到达目标河系。”

    或许是清楚这次行动的重要性，又或许是感觉到了气氛的紧张，伽诺的声音并没有像以往一样模拟出丰富的情感，却只是像普通的“子体”一样用机械的声音做出了回应。

    “主宰，异形这边呢？”

    莫迪马上换了个对象继续问道。

    “内圈舰队的近前，有一千亿异形。”

    “它们会在虫潮接近的时候，保证舰队有足够的时间反击、拉开距离，保证不让舰队在第一时间就被虫潮冲垮。”

    “在内圈与外圈之间，还有两千亿异形分散开来。”

    “当内圈舰队遭遇虫潮时，在舰队拉开战斗距离时，这两千亿异形会与内圈的一千亿异形汇合阻止虫潮。”

    “在最外的舰队附近，还有两千亿异形，剩下的异形都在一号星系中待命。”

    云海的声音马上响了起来。

    “最后，主宰，我还要确定一件事情。”

    “您确定，所有的异形会听从我的指挥吗？”

    在一些人眼中，莫迪却是又有些多余地郑重问了一句。

    “确切的说，是我会听从你的指挥。”

    “你的所有命令，异形不可能直接接收到。”

    “通过生物智脑能力连接到了通讯网络的我以及云月，会将你的命令以精神广播的形式传递给所有异形。”

    云海的声音再一次想起，只是所有人都听出来了，面对莫迪有些多余的再一次确认提问，“异形主宰”听上去并没有不耐烦。

    “那么，主宰，您会听从我的指挥吗？”

    没有一丝犹豫，在一些人震惊或者理所当然的目光中，莫迪又提出了一个问题。

    “放心吧。”

    “我既然任命你来指挥这次行动，自然会服从你的指挥。”

    “如果我连这一点都做不到，那么你们以及异形联盟根本就没有存在的必要了。”

    云海的声音马上响起。

    “好！”

    “我宣布，异形联盟针对虫族暗区的第一次入侵侦察任务，马上开始。”

    “听我的命令，在倒计时结束后，打开虫洞。”

    “十……九……八……”

    笔直地站立着，莫迪的声音在会议室回响着。

    会议室中的其他人，包括坐在莫迪身边的艾米丽，紧张或者期待，一双双不同的眸子都死死盯住了会议室中心上空巨大的立体投影图像上。

