
第757章守株待兔

“这个女人逃走了，应该是刚走不久！”

不久以后，赵炎已经站在了庄园的后院之中，在这里，他找到一些奇异的房间。

在房间里供奉着一些长相怪异的生命雕像，这些生命雕像外形类似人类，不过额头却有着向上的突起，看上去和赵炎得到的三只木乃伊中的一只，有些相似！

不过，也有一些不同。

秦紫衣供奉的这些怪物雕塑，还又生长着翅膀。

“早就听说过暗天使是一种类似X教的组织，现在看来，确实如此！这个组织存在的目的，竟然是崇拜某种怪物！这种怪物到底是什么？”

赵炎在战胜索姆法老之后，得到了羊角权杖，也掌控了剩余的三只炼金木乃伊！

这三只炼金木乃伊之中的一只，就是这种长相奇特的怪物，唯一的不同，只是背后没有生出翅膀！

“也不知道这只木乃伊和暗天使所信奉的怪物有什么联系？”

赵炎顾不上思索这些，又在秦紫衣的住处之中寻找，很快，就给赵炎找到一条地下通道。

“原来秦紫衣是从这里逃走的！”

很显然，赵炎刚刚来到这座庄园的时候，秦紫衣还在家中！在发现外边的保安被杀以后，秦紫衣这才从地下通道，匆忙逃窜！

“追！”

赵炎一头钻进地下通道，这条通道修得相当简陋，跟地道战似的！

其中的出口也不是很多，赵炎放出了几只感应虫，很快就找到了秦紫衣正确的逃走方向！

“这一条道，应该是秦紫衣经常行走，从地面痕迹就看得出！那么很可能，这条道就是通向暗天使总部的道路！不管秦紫衣是从哪一个出口逃走，只要能够找到暗天使的总部，就能够找到她！”

想到这里，赵炎立刻加快速度，向前探索。

地下通道虽然简陋至极，如同黑矿场的坑道，不过竟然非常之长，长达几公里！

赵炎走了好一会儿，这才从通道里走出来！

走出来之后，眼前是一片百花盛开的山谷，其中什么都没有。

“到底在哪里？”赵炎立刻将自己带着的感应虫，大量放出。

不过他并没有找到秦紫衣的去向，只是发现自己位于一处毗邻海边的小山谷。

“秦紫衣这个女人果然狡猾，她并没有从这一条日常行走的通道逃走，她一定是从其他的通道逃走了！”赵炎虽然没有追上秦紫衣，不过却是淡淡一笑，“只是这个愚蠢的女人，她日常行走的通道，就已经给我指明了道路！”

赵炎心念一动，从血佛空间里将小银狐放了出来，“小银，给我寻找那个女人，以前行走的路线！”

小银狐的嗅觉惊人，立刻窜进坑道之中，嗅到女人的气味之后，随后带着赵炎从这个鲜花山谷走了出来。

从山谷走出不远，便是外边有着高高低低礁石的海面，这里地处南美洲的外海岸，海浪比较大，海水起伏也很大，平时也根本无人过来！

赵炎在小银狐的带领之下，很快就来到一处隐秘的岩石背后，在这里竟然有一座隐藏的山洞。

“这里……”

赵炎小心翼翼的钻进山洞之中，向里边走了没多久，能看见在山洞里有一个人造的小码头，在小码头上有一个木头打造的房间，而在小码头之外停着大小两艘快艇！

“如果我没搞错的话，这个地方肯定是秦紫衣前往暗天使总部的中转站！”

赵炎隐隐猜测到，暗天使的总部不是在海岛上，就是在另外某一处海边，秦紫衣留下的两艘快艇应该是其日常前往总部的交通工具！

“线索到了这里有点断！”

秦紫衣以前去暗天使总部，应该都是开船去，小银狐也不可能找到秦紫衣水中的航线！

于是赵炎便在小码头上的房间里寻找，不过这里除了一些废旧的设备，根本没有显示航向的东西！

就在赵炎感觉到线索中断，难以为继的时候，在外边转悠的小银狐突然从岩石洞外跑了进来，对着赵炎发出咻咻的叫声！

“有人来了？”

赵炎连忙跟着小银狐跑了出去，隐隐听到，海浪声之中，有直升机马达的声音！

说来也是搞笑，秦紫衣确实很狡猾，没有走日常的通道，而是走了一条赵炎没猜到的通道！

但是，秦紫衣走到那条通道的尽头还是没有用，她要前往暗天使的总部必须要乘船，直升机也能到达，但是很费劲！于是，秦紫衣趁坐直升机，又来到了这里，想要登上快艇！

赵炎就坐在小屋里守株待兔，没一会儿，秦紫衣在几个穿着黑西装的保镖护卫之下，走进了山洞。

当他们刚走上码头，面前的小屋吱呀一声，小门打开，赵炎的身影走了出来！

秦紫衣顿时吓得脸色苍白，她已经如此努力的逃走，没想到还是送货上门了！

“快给我拦住他！”秦紫衣惊呼一声，连忙后退。

她手下的这几名黑衣保镖，纷纷开枪射击，但是面对这些小手枪子弹，赵炎根本不退不让，一步步的走了过去，子弹进入他的灵力罩之内，立刻被风系内甲的力量向上吹起，连赵炎的皮肤都碰不到！

“我的天，这还是人吗？这是怪物！”黑衣保镖们这才吓得扭头逃走！

不过他们没走几步，就发现他们进来的路口，站着一男一女两个全身焦黑的木乃伊，所以相当恐怖，如同被烧焦的人，可是双眼球带着血丝还在转动！

几名黑衣保镖吓得直接晕倒在地，赵炎手中握着羊角权杖，做出一个动作之后，两只木乃伊走过来将这几名黑衣保镖全部干掉！

秦紫衣看见退路被封，她也镇定了下来，开口道，“赵炎，我们暗天使和你一向井水不犯河水！你杀到我的门上，是什么意思？你已经得罪了世界上排列前十的各位强者，难道还要把我们暗天使也得罪了嘛？”

赵炎冷哼道，“我被各大强者打压，这还不是拜你们暗天使所赐嘛？别以为我不知道！你们就是罪魁祸首！那些想要打压我的强者，我自然会对付！但是在对付他们之前，我先要把你们这些罪魁祸首，全部消灭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995859"  chaptername="第757章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
