    第1773章 听你的话   

    阮寒星的目光落在她纤细脖颈上挂着的珍珠项链上，心中警惕并没有因为她的直白而消散半分。

    

    但越是如此，就越不能放松警惕。

    

    赫连寒夜尚且让人琢磨不透，这个能悄无声息调查到这么多东西的赫连婉容，怎么可能是简单的角色？

    

    霍沉的话在脑中浮现，阮寒星垂眸，手刚碰到茶杯，就听到赫连婉容开口说话了。

    

    “赫连寒夜并不像你表面看到的那样简单，整个家族里支持他的人几乎占七成，他拥有比我更有利的条件。”

    

    “我希望霍氏能够出手，将我列出来的这些产业全数处理掉。”

    

    “什么……”她的话音刚落，赫连薰忽地抬起头来：“那怎么行？

    如果这样的话，爸爸他岂不是也会被连累！”

    

    因为动作太大，还不小心撞到了阮寒星的胳膊。

    

    阮寒星捏住茶杯的手晃了下，依然滚烫的茶水随着动作溅在手背处，有些疼。

    

    她望着自己泛起红的手背，没有开口。

    

    只听到赫连薰情绪激动地继续说道：“婉容姑姑，我是站在你这边的，可这不代表我会完全听从你的所有决定。”

    

    “我爸爸他……”   

    “你怕什么？”

    赫连婉容闻言只是笑了下，抬手按住她的胳膊，将人按回座位，轻声道：“二哥这些年从来没有插手过这些事情，怎么会牵扯到他？”

    

    “真的？”

    赫连薰怀疑地看着她。

    

    她很少待在赫连家，自然也不知道赫连寒夜到底都做过什么事情。

    只大概听说，大部分都是些见不得人，只能处于黑色地带的东西。

    

    “当然是真的。”

    

    阮寒星发现赫连婉容那淡然温和的脸上此时竟然浮现出了几分无奈，语气也带着显而易见的宠溺：“你不是曾经跟他说过，不要跟赫连寒夜有太多的接触？”

    

    赫连薰愣了下，点点头：“好像……是说过。”

    

    她不愿意染指家族里的那些事情，自然也希望赫连睿泽不要去碰。

    

    看到赫连婉容点了下头，她才有些犹豫地开口：“婉容姑姑，你的意思是……我爸爸他，真的有听我的话吗？”

    

    “当然。”

    赫连婉容道：“二哥多宝贝你这个女儿，你说的话，他当然会听。”

    

    “不然你以为二哥为什么总是不开口过问家里的事情，甚至有过那么多大好的机会，还全都放弃了呢？”

    

    还不就是因为赫连薰曾经因为这件事跟家里大吵一架，还赌气好久没有回来。

    

    好在赫连薰也算是有所长处，离开赫连家之后成了挺有名的模特，这才让赫连睿泽放下心，没有过多去干涉她的决定。

    

    “原来是这样……”赫连薰的鼻子忽然酸了下，连忙低着头起身，有些不好意思地开口道：“我去个洗手间。”

    

    她以为自己的父亲总是那种严肃的样子，才不会听自己那种小孩子发脾气一样的话。

    

    却没想到，完全不是自己想的那样。

    

    赫连薰离开了房间，屋内只剩下阮寒星跟赫连婉容两个人。

    

    “怎么样。”

    赫连婉容靠在椅子上，道：“这件事，我想只有霍氏能够帮我完成。”

    

    她要从家族内部以及外部都同时进行，最好一举就能直接击垮赫连寒夜曾经布下的所有。

    

    “霍氏可不听我的话。”

    阮寒星锐利的眼眸锁在对面的人身上。

    

    这句话让赫连婉容忽然笑弯了眼睛。

    

    她的声音温软，却十分清晰地在屋内响起：“可，霍沉听你的话呀，不是吗？”

    

    约霍沉见面她未必能成功。

    

    但说服了阮寒星，就相当于说服了霍沉，这点她非常清楚。

    

    “我不喜欢你这个说法，如果你认为我说什么都会被他无条件接受的话，那你就错了。”

    

    阮寒星此时的声音跟赫连婉容简直是两个极端，对方有多温软，她就有多冰冷。

    

    “霍氏是霍先生一手打拼出来的，如果你是真心想要跟霍氏合作，那么我觉得你应该去说服霍先生，而不是用这种理由来跟我交涉。”

    

    “如果你是想要跟我合作，那么也应该用正式的态度来跟我沟通。”

    

    “我跟霍先生确实是夫妻不错，但我们同时也拥有各自的事业，希望你能够搞清楚其中的分别。”

    

    屋内陷入了短暂的沉默。

    

    鼻尖依然萦绕着淡淡的茶香气息，周围飘起的白烟好像让阮寒星那双眼眸蒙上了雾，辨别不清楚其中情绪。

    

    “抱歉。”

    

    赫连婉容脸上戏谑的神情散去，脸色变得格外严肃：“我为刚才那些不够尊重你们的话道歉，希望阮小姐不要介意。”

    

    “我的时间不多了，我只希望能够尽快让赫连寒夜曾经做过的一切都受到制裁，我希望他能够被惩罚。”

    

    阮寒星的脸上露出不解的神色来。

    

    “说起来你可能不会相信……我想亲手把赫连寒夜送进监狱，等到他得到应有的惩罚，我就会离开赫连家。”

    

    赫连婉容脸上浮现出自嘲的笑容来，继续道：“其实，我知道霍氏应该找谁，只是我根本联系不上霍沉。

    所以，只能借着薰儿的名义，约你出来见面。”

    

    这也是她的无奈之举，她从没想过霍沉会这么难约。

    

    如果不是在肖白的帮忙下，成功把赫连薰从赫连寒夜的别墅里带走了，她想自己也没什么机会联络上阮寒星。

    

    她在华国内的势力很小很小，几乎可以说是没有。

    

    这点她知道自己跟赫连寒夜没办法比，所以才找阮寒星跟霍沉来合作。

    

    以她了解到的事情来看，霍沉对阮寒星可谓是百依百顺。

    或许，这就是阮寒星能够那么有恃无恐的原因吗？

    

    那么，自己找阮寒星肯定会比找霍沉要有用。

    

    但刚才阮寒星的话让她忽然意识到，阮寒星跟自己想象中的不同，她其实并不是个依附于霍沉的女人。

    

    相反，她十分独立自主，并且有自己的想法，不会擅自为霍沉做任何决定。

    

    哪怕这个决定是她想要的。

    

    “我对你接下来的打算并不感兴趣，但如果是对付赫连寒夜，我会把你今天的这份资料带回去给霍先生看。”

    

    “作为你给我这份资料的交换，可以告诉你一个刚刚才知道的消息。”

    

    “江归晚死了。”

    

    阮寒星那张冷峭的脸十分平静，仿佛在说今天的天气真好。

    

    说完便带着平板，没有任何犹豫地离开了。

    

    

