    

    经过几天尝试后，确定小家伙肯喝奶粉了，康御便打算，把断奶的事，给提上了日程。

    不过母乳不是说断就断的，康御觉得有必要，去详细了解一下，关于断奶的事。

    于是工作闲暇之余，看文件看得有点累的康御，便放下了文件，上网看了些，关于断奶的视频。

    看过断奶孩子闹腾的视频，康御设身处地的想了想，要是自家的小人儿，也像视频里的宝宝，哭得那么可怜，那他的心肯定会碎了。

    于是他打算，按照医生的建议来，先让宝宝喝惯了奶粉，再来逐步的断奶。

    这种方法虽然慢了点，但宝宝比较不会闹腾。

    康御正想着，该怎么给小家伙断奶，敲门声响起了。

    “进来。”康御应了声，把电脑里播放的视频给关了。

    康御刚关上视频，方玲便推开了门，随后沐晴推着婴儿车，带着已经结束了培训，正式任职的黎若雪，走进办公室里来。

    现在的黎若雪，一身干练的小西装，看起来很有精神，手上还拎着一个托特包，一进门就站在门边守着。

    “晴晴我不是说了，不用这么麻烦吗？”见老婆带着宝宝，又给他送下午茶来了，康御哪里还坐得住。

    现在已经到夏天了，外面三十多度很热，让老婆孩子顶着大太阳，在公司家里之间跑来跑去的，他担心老婆会中暑，担心小家伙会被热着了。

    康御快步走到婴儿车前，抱起了婴儿车里，伸手要他抱抱的小家伙，好好香了一口。

    见到宝贝闺女，工作时的劳累，马上就一扫而空了。

    “还不是怕你饿了呀。”沐晴从婴儿车后，拿起蛋糕和奶茶说。

    她现在可是吸取了，之前的教训，每天下午带宝宝出门遛弯前，都会给老公准备一些下午茶，送来给老公吃。

    也省得老公一忙起来，就不知道休息，也不知道吃点东西，先垫垫肚子，把自己给饿着了。

    当然她也是，有自己的一些想法的。

    经常来老公这里，也能掌握一下，老公身边的实时变化，省得哪天又冒出了，另一个单艳娇来，她这个当老婆都不知道。

    虽然她知道老公的为人，相信老公不会去做什么，对不起她的事。但有些事，她也是得防着点，这可是婆婆教她的，这叫防患于未然。

    “谢谢了老婆。”被老婆这么一说，康御也是感觉有些饿了，从老婆手里拿了过，蛋糕和奶茶，抱着小家伙，在沙发上坐下。

    随后沐晴又拿出了，一盒她给方玲她们准备的马卡龙，递给方玲说：“玲玲拿去分大家吃。”

    “谢谢夫人。”方玲感谢了声，从沐晴手里，接过了马卡龙。

    走的时候，还顺便带上了，守在门边的黎若雪一起。

    沐晴在沙发上坐下后，就想从老公怀里，抱过了小家伙，让老公能好好吃蛋糕。

    没成想小家伙，又黏糊上爸爸了，不搭理她伸出的手。

    于是康御便把怀里的宝宝，抱放在腿上哄说：“那宝宝就和爸爸一起，吃好吃的蛋糕。”

    老婆今天给他做的是水果蛋糕，奶油那些加不多，小家伙可以吃一点。

    如果不让宝宝吃点的话，估计待会他吃的时候，会给他捣乱。

    “咿呀。”听到要吃蛋糕，小家伙欢快的，回应着爸爸。

    于是康御一手搂着宝宝，一手用勺子舀起了，蛋糕上的黄桃，喂给已经张大了小嘴，等着他喂的宝宝。

    小家伙“嗷呜”一口，就吃下了黄桃。

    而康御也开始，吃起蛋糕来。

    父女就这样，你一口我一口的，开始吃了起来。

    不过康御没有让小家伙，吃太多的蛋糕，喂小家伙吃的，基本都是蛋糕上的水果。

    因为出门前，已经吃过一些点心了，吃了点蛋糕和水果后，小家伙就不吃了。

    小家伙一闲下来，就开始闲不住了，小手不老实的，伸向了茶几上的蛋糕。

    幸好沐晴有看着，及时制止住了。

    不然要是让宝宝，这个爱捣蛋的熊孩子，摸到了蛋糕，那肯定又会搞得，到处都脏兮兮的。

    在家里无所谓，宝宝爱怎么折腾都可以，可现在是在老公公司里，那就得要很注意了。

    见宝宝吃得满嘴奶油，沐晴拿出湿布，给小家伙擦了擦嘴，然后拿出奶瓶，放在小家伙面前。

    看到奶瓶，不用人说，小家伙自己就伸手，把奶瓶搂到怀里，开始喝了起来。

    见爸爸也拿奶茶喝，小家伙举起了奶瓶，望着爸爸“哒哒”了两声，像是想跟爸爸干杯一样，这一幕逗笑了康御和沐晴。

    康御想想就知道，这是怎么一回事，估计是哪天在家喝酒时，他和人干杯的样，被小家伙给看到了，就跟他学了起来。

    于是康御便拿着奶茶，和小家伙碰了一下。

    跟爸爸碰了一杯后，小家伙笑得很开心。

    喝了一些水后，小家伙就不喝了，聪明的把奶瓶，往爸爸手里一塞，然后舒服的躺在爸爸怀里，玩起爸爸的领带来。

    于是康御便解开了领带，让小家伙拿手里玩。

    而沐晴则是收拾起，蛋糕盒子来。

    玩了一会领带后，小家伙就没兴趣了，躺在爸爸怀里，东瞧西望的。

    见宝宝很无聊，康御便抱起小家伙，到落地窗前看风景。

    “宝宝看看下面是什么呀？”康御哄着小家伙，看起下面川流不息的车流来。

    看到下面的车流，小家伙不由扒拉在窗上，看得很是认真。

    收拾好茶几后，沐晴来到落地窗前：“阿御你继续忙，我带宝宝出去遛弯。”

    说着就从丈夫怀里，抱过了小家伙。

    被打扰了看车车的小家伙，就有意见了，“咿咿呀呀”的，跟妈妈抗议了起来。

    只不过随着爸爸，拿出了机器猫布偶，看到了喜欢的玩具，小家伙的抗议声，就不由小了下来。

    至于说办公室里，怎么会有玩具，则是因为小家伙现在，经常会来公司，康御便从家里，拿了些小家伙喜欢的玩具，放在办公室里。

    好让宝宝来了之后，有玩具可以玩，而不会给他捣乱。

    现阶段他是不敢，让小家伙再碰到，他的办公桌了，要是让小捣蛋，摸着了那些文件，又要给他搞得乱七八糟了。

    单单整理被弄乱的文件，就是一件很头疼的事。

    “你带宝宝在边上先玩一会，我这一会就能忙好了，待会我们一起，带宝宝去遛弯。”康御想想说。

    下午的工作不是很多，他一会就能处理好。

    “好，那我先带宝宝，进休息间里玩会。”闻言沐晴应说。

    等老婆带小家伙，进休息间后，康御便坐回办公桌后，继续忙他的了。

    看完一份文件，康御就想抽根雪茄，但一想到小家伙，现在就在休息间里，便放下了雪茄，拿起没有喝完的奶茶喝了一口，打开另一份文件，继续看了起来。        

