
　　那些记者被墨锦城的气势震慑的向后退了一步。

　　可是这一次可是赛车界的大新闻啊，赤狼车队，曾经的五连冠这一次出现这样的事情，让人有无尽的猜测，如果真的有内幕的话，那他们可就是头条新闻啊，那些记者才不管会不会因为他们的胡乱猜测而毁掉一个车队，他们要的只是新闻。

　　虽然墨锦城的气场很强，让他们不太敢把话筒往叶萌脸上戳，但是依然没有散去，还是将叶萌和墨锦城围在中间，完全走不出去。

　　墨锦城护着叶萌，只是一步步的向前，那些记者们的也跟着一步步的向前，现在的情形就变成了一堆人的集体移动。

　　这时‘老虎’挤进人群，朝着叶萌高呼道：“这位叶小姐，你跟我们king比赛之前，有一个约定，你还记得吗？

　　你说过，如果我们king赢了，便答应我们king的那个要求，可是现在你又反悔，是什么意思？”

　　叶萌抬头看向‘老虎’，问：“他赢了吗？”

　　“我们king怎么没有赢？

　　如果不是为了救你，他早就是第一名了，为了救你，他才这样的，无论是在赛车方面，还是人品方面，他都赢了。”

　　老虎声音拔的高高的说道。

　　叶萌弯唇笑了一下，将视线落在不远处的king身上。

　　她明显的看到，在‘老虎’说他在人品上赢了的时侯，他的身体微微震了一下。

　　叶萌看向‘老虎’，“如果他真的觉得他在人品方面赢了，那就请他自己来找我说。”

　　老虎咬了咬牙，“让他来，就让他来，如果他来了，你就必须要答应他的要求，那是他一直的心愿。”

　　叶萌点头，“只要他敢说，我便答应。”

　　老虎挤出人群，匆匆的去找king。

　　很快他便拉着呆呆的king过来了。

　　许多记者都不明所以，不知道他们说的什么king的愿望是什么，更不知道king和叶萌之前有过什么约定，只是茫茫然的看着他们，有些记者知道他们之前的约定，却不知道king为什么一定要见叶萌的妈妈，所以依然是懵懵的。

　　king站在叶萌面前，看着叶萌。

　　叶萌问：“你赢了吗？”

　　king沉默。

　　围观的观众和记者们在那里窃窃私语。

　　老虎在旁边扯king的衣袖，“你说啊king，说了，你就能达成你多年的愿望了。”

　　king深吸了一口气，然后抬头，直视着叶萌，开口道：“我输了。”

　　他的这三个字如同千斤重，此刻说出来以后，他却觉得浑身轻松。

　　所有人都不能置信的看着king。

　　就连‘老虎’都有点搞不明白了，他伸手拉了拉king。

　　“king，你到底怎么了？

　　你明明就赢了，无论是在任何方面，你都赢了呀。”

　　老虎急切的说道。

　　king转身，面对着所有记者，抬起头，看着大家，然后又郑重的说了一句，“这一次，我king与赤狼车队的叶萌女士的比赛，我输了，而且，输的很惨，我，不止是输了比赛，还输了人品，输了一切。”

　　周围一片哗然。

　　“怎么回事儿啊？”

　　“不知道啊，不是说是赤狼车队故意给king下套的嘛。”

　　“是啊，我之前也听说是赤狼车队复出，但是早已经没有了当年的勇了，但是赤狼车队需要一场胜利，便用一个新人来陷害king的呀，现在为什么king说他输了？”

　　大家都不明所以的看着king．老虎在一旁快要急死了，拉着king，压低了声音说：“king，现在有很多记者呢，你可不要一时冲动，说错了话，要是在这么多媒体面前说错了话，那以后想收都收不回来了。”

　　king却扭头看向老虎，说：“这一次叶小姐的车出了问题，是你找人做的手脚吗？”

　　老虎没有想到king会当着这么多的观众还有记者问这样的话，他嘴巴立刻就打结了，摆了摆手，“king你疯了吗？

　　你胡说什么呢？

　　这里是赛车场，所有车子进场都是有专人进行检查的，我怎么，怎么可能做手脚呢，而且，我为什么要做这个手脚？”

　　king看着他笑了一下，“你为了我，我知道，你是我的好兄弟，你一直跟着我，你知道我有什么样的心愿，你为了让我完成心愿，才这么做的，而你就是找的场内的‘专人’帮的忙，做的手脚。”23sK.com

　　老虎当时就怔在原地，他看着king，一句话也说不出来。

　　king接过一个记者的话筒，让自己的声音能让所有人听到。

　　他才开口道：“大家好，我是king，从我进入赛车这个行业以来，大家都说我从无败绩，其实大家错了，我败过，我曾经败在赤狼车队的老板手上，是的，是赤狼车队的老板，从来没有参加过任何赛车比赛的人，她是一个高雅而清淡的女人，她善良又有原则，当初我想进赤狼车队，去找过她，可是她没有同意我进车队，她觉得我对于赛车的理解是错误的，所以，我就跟她比了一场，但是我输了，输的很惨，可是她没有瞧不起我，甚至还教了我许多东西，当时我为了跟她比赛，比了非常危险的动作，那一次，我受了伤，她亲手为我包扎了伤口，她真的是一个好人，但是从那一刻开始，我便有了一个执念，我想赢她。”

　　说到这里，king苦涩的笑了一下，“可是那一次之后，我再也没有见过她，我一直努力的练车，就是为了赢她，或者说，就是为了见到她，今天我才知道，那位女士，就是叶小姐的母亲，今天跟叶小姐比赛，就是为了能再见到她的母亲。”

　　“我的弟兄们为了让我完成多年来的心愿，所以就在叶小姐的车上动了手脚，虽然这一次的错是他们犯的，但是他们全都是为了我，在此，我向叶小姐道歉，向所有的观众道歉，向赤狼车队道歉，对不起！”

　　他面对着所有媒体的摄影机深深的鞠了一躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第979章 我输了免费阅读。https://xs.23sk.com 