    异形主宰自然没有翻脸——假如他要这么做的话，留守在废墟的异形不会无所事事，而银龙帝国也不会在异种植物文明暂时没有大动作之余，还能奢侈地拥有一段难得地和平。

    洛可王也没有被留守在废墟的异形再一次围困住，而他之所以在云海离开后，还继续逗留在废墟中，并不是因为他不想离开，而是不能离开。

    舰队，或者废墟这片星域，就像是被诅咒过一样。

    从最早的时候人类和鳄人一场大战，让这片星域饱受璀璨。

    再到神秘莫测的艾特星云，横空出世的异形文明，包括刚刚到达这里又突兀自爆的变异母巢。

    这片星域，从来没有平静过。

    “空间坐标设定绝对正确，航向也没有错。”

    “动力引擎输出稳定，预计十五秒钟后就会接近废墟外的星际介质区域。”

    “十……七……五……三……一……”

    “警告，警告。”

    “情况依旧，侦察舰在到达星际介质区域时，再一次消失了。”

    “扫描检测开始，加大搜索功率、范围。”

    “发现目标，九十八号侦察舰出现在了七四五、八六九号坐标点，距离我们有十五朗时的距离。”

    “第三十一次试验失败，无论是常规速度航行，或者光速，我们的战舰在脱离恒星系冰封带即将进入星际介质区域的瞬间，就会被某种事物影响，出现在废墟一个随机的坐标位置。”

    超级智脑悦耳、动听的声音，在偌大的主控室内不停地响起。

    洛可王、爱丽丝，包括主控室的所有人，或一脸沉思，或面如死灰，或者绝望。

    所有人呆呆地看着虚拟光屏上，一边发出信号正在朝着舰队方向飞过来的九十八号侦察舰，一语不发。

    从整个舰队的移动，到单个某艘舰队的试验。

    三十一次尝试移动、突破，三十一次失败。

    没人知道到底出了什么异常，现在的废墟，就像是一个没有“活路”的迷宫一样，一旦进入，就根本不能出去。

    “刚刚的试验中，你捕捉到什么异常没有？就是侦察舰离奇消失的瞬间。”

    良久，洛可王用低沉的声音问道。

    他的声音，并不显得如何低落，只是充满了疲惫。

    十三个恒星日时间，除了偶尔打了个盹，洛可王都是靠高能营养液支撑下来的。

    他的身体还撑得住，只是精神疲乏到极点。

    “仍旧是我们未知的某种能量波动，无法确定。”

    超级智脑瞬间回应了他。

    眉头微微皱了起来，洛可王突然感觉到了异常。

    放在以前，超级智脑依靠它与众不同的逻辑思维能力，在某些时候都会给出一些建议。

    但现在不同了，它就像是变成了普通的智脑一样，古板、生硬。

    浑然没了超级智脑的优秀，或者说灵动。

    “你有什么建议？”

    洛可王主动问道。

    沉默了很久，超级智脑没有说话，只是在虚拟光屏上回应了一串代表未知的符号。

    显然，它没有任何建议。

    “大人，运输舰队那边发来消息，他们有几艘战舰需要修整，请求降落在行星上。”

    一个通讯员站了起来，向洛可王说道。

    运输舰队，就是专门负责运输异形的舰队。

    在李道古下令又增派了数艘行星级运输舰和更多的巨型运输舰后，在十天前运输舰队到达废墟后，就已经完成了全部异形的运输任务。

    废墟这颗特殊的气态巨行星中，如今有多少异形存在，没人知道。

    就是洛可王的估计，那剧烈翻滚的云团当中，至少也得有五六亿的异形存在，甚至可能更多。

    银龙帝国所能组织起的最庞大的运输舰队，一次就将所有异形运了回来。

    当然，能做到这一点，还是某个人类的主意。

    宇宙太空中没有阻力的存在，也就意味着只要能突破至光速，就能到达遥远的目标地。

    每一艘运输舰，都临时加装了从数根到数万根不等的钢索。

    这些长度达到了数公里、数十上百公里不等的钢索上，又延伸出了更多的分叉，而每一根分叉上，都有可以活动的类似蜂巢似的古怪装置。

    这些蜂巢似的装置，大小可以比拟一艘巡洋舰。

    只要异形愿意，它们就可以在上面无限的依附、重叠。

    当重叠到极限时，由于这些装置只是停留在宇宙太空中，所以一艘小型运输舰都能轻易地拖动它们。

    它既定的绝对安全的航线中，运输舰在拖动着“蜂巢”达到光速后，就会自动脱离“蜂巢”而后迅速地改变航向。

    这样的话，那些满载着异形的“蜂巢”，就会以光速自动航向废墟。

    至于“蜂巢”到达废墟后，该怎么减速和卸货，这就不是运输舰队该考虑的问题了。

    上一次在满载着异形到达废墟时，一艘中型运输舰引擎突然出现故障，无法减速，眼见就要以光速撞进气态巨行星中。

    只是一只禁卫异形，就制止了严重的事态。

    它以令人难以致信的速度突破了光速，而后在和中型运输舰同步速度、轨道后，硬是凭着它强悍的力量，拖动着中型运输舰绕着气态巨行星飞行了数十圈后，最终让后者退出了光速，真至停了下来。

    所以运输舰队并不担心，无数满载着异形飞向气态巨行星的“蜂巢”。

    更何况每个“蜂巢”旁边，还有数百只进化异形跟随着。

    就这样，只是一趟，最后满载着异形的庞大的运输舰队，就完成了看似绝对不可能的运输任务。

    “不用休整了。”

    目光落到虚拟光屏上，停留在战船编队不远处的运输舰队，洛可王咬了咬了牙，做出了决定。

    “让运输舰队腾出三艘大型运输舰，然后在每艘大型运输舰中放上十枚核裂变巨弹，设置成智脑遥控和定时双向引爆方式。”

    洛可王的声音，让本来就不知所措的人们，一个个震惊地看了过来。

    “做好这些后，设定好航向，然后控制三艘大型运输舰，朝着目标区域区艾特星云光速前进。”

    洛可王没有理会他们的目光，沉声下达了命令。(未完待续。)

