    第611章

    陈墨锁定一个盗天鼠的分身，就丢过去一次始祖大蛇骨杖。

    这个能变化为骨头版始祖大蛇的永恒神器，对付区区一些神话分身根本不是问题。

    最后一个分身解决，陈墨瞬间出现在盗天鼠的巢穴上。

    源源不断的古神之力注入白色心灵神火，火焰铺天盖地席卷，不断扩大再扩大，足足几年时间才笼罩盗天鼠整个巢穴，将这件名为盗天巢的造化圣物净化为无主状态。

    陈墨以混沌掌兵术炼化了一点皮毛，直径一百多万光年的巢穴顿时缩小到巴掌大小。

    这个巢穴，就是他所有的收获了。

    至于盗天鼠的宝藏，早就已经被盗天鼠给消耗殆尽了。

    祂的分身虽然因为盗天巢成功活了下来，但是分身只是永恒，想成为本尊再次成为造化需要无比庞大的资源，盗天鼠纵然耗尽了自己的积蓄也没有再次成为造化。

    不过能得到一件造化圣物，陈墨没什么不满意的。

    盗天巢这件造化圣物能掌控因果，但这还不是盗天巢最主要的能力。

    盗天巢最主要的能力是盗，只要在盗天巢放入一样东西，跟这样东西有因果联系的其他东西就会纷纷出现在盗天巢内，例如将一个矿脉的一个矿石放入盗天巢，那么整个矿脉都会被转移到盗天巢。

    盗天鼠炼制的这件造化圣物，除了保命最大的作用就是聚拢财富。

    盗天鼠偶尔会送出一些钥匙，然后引来几个渴望盗天鼠宝藏的永恒。

    最后戏耍一番吃掉，并且将永恒身上的财富放在盗天巢。

    如此一来，盗天巢就会根据这些财物自动盗取大量资源供其消耗，奇迹大宇宙目前所有的虚空密藏都只是盗天鼠放出去的诱饵，真实的奇迹大宇宙早就已经被盗天鼠给耗尽所有资源了。

    离开奇迹大宇宙，陈墨继续在虚空宇宙海寻觅机缘。

    只不过这一次，耗费更多命运本源添加了限定条件将机缘锁定为宇宙胚胎。

    纵然有命运天书指引，单纯在虚空宇宙海赶路也不是一朝一夕。

    蓝星宇宙内，陈墨取出原始卡牌准备处理一下盗天鼠。

    继续困着不难，但是想杀掉盗天鼠不是容易事。

    隔三差五，陈墨就钻进掌中宇宙跟盗天鼠大战一场。

    彼此双双受伤，他就离开掌中宇宙疗伤。

    盗天鼠就没这个条件了，掌中宇宙陈墨一滴盗天鼠能吸收的能量都没给祂留。

    如此不断重复，盗天鼠终于受不了了。

    这一天，陈墨再次进入掌中宇宙。

    往常上来就偷袭的盗天鼠，这一次却躺在虚空将肚皮对准他。

    “你要臣服我？”

    陈墨难以置信的问道。

    “我不想死。”

    盗天鼠悲愤地说道。

    听到这个解释，陈墨将命运粉尘变为命运魔镜锁定盗天鼠。

    此前有盗天巢在手，命运魔镜也看不到盗天鼠过往。

    但是没了盗天巢，纵然盗天鼠曾经是造化现在也只是一个永恒。

    通过盗天鼠的过往，陈墨欣喜地发现盗天鼠是真的投降。

    别看盗天鼠曾经是造化生命，但是这不妨碍盗天鼠贪婪、好玩、欺软怕硬和贪生怕死的本性，但凡有机会逃走，盗天鼠都不会服软，但是现在被逼到绝境，盗天鼠唯一的想法就是先活下去再说。

    陈墨激活命运原卡，盗天鼠一点反抗都没有。

    【命运原卡：造化圣物（伪）】

    【封印物1：永恒光幻水晶族GK-3】

    【封印物2：永恒盗天鼠】

    【GK-3属性略】

    【永恒盗天鼠】

    【天赋：天地造化（造化）】

    【永恒神魂：7.1】

    【永恒神体：2600光年（五厘米）】

    【永恒本源：第11625造化本源掌控者】

    【……】

    永恒盗天鼠，神魂只有区区7.1。

    虽然已经超过GK-3很多，但是GK-3哪有资格跟盗天鼠相比？

    盗天鼠的神魂只有7.1，根本原因就是盗天巢当年虽然保护下了分身不死，但是盗天鼠的真灵受到致命重创，这让盗天鼠的永恒神魂提升进度变的异常艰难。

    神魂虽然不行，但是盗天鼠的神体就很不错。

    尤其是能缩小到五厘米，这带来的实力提升不是一般的惊人。

    要不是他将盗天鼠困在掌中宇宙，并且切断了盗天鼠和盗天巢的联系，他根本不可能是这只老鼠的对手，因为这只老鼠虽然已经不是造化，但是依然掌握着造化本源。

    虚空宇宙海，原始本源为尊排名第一。

    如同道生一一生二一样，原始本源诞生了排名第二的造化本源，造化本源中又诞生出其余所有的本源，共同组成了虚空宇宙海这个庞大无比的虚空世界。

    任何生命掌握造化本源，早晚都能成就造化。

    跟其他本源总数有一个限度不同，造化本源总量无时无刻不在增加。

    所以就算盗天鼠只是造化本源中排名11625的掌控者，这也是祂再度成为造化的依仗。

    然而永恒修为掌握造化本源，对于盗天鼠来说是巨大的负担。

    祂的相当一部分力量都用在掌控造化本源，控制造化本源不跌落为永恒掌握的其他本源，要不然盗天鼠真的不惜代价全力出手，未必没有破开他掌中宇宙的能力。

    只不过盗天鼠很清楚，如果失去造化本源祂就算逃走也会变成普通永恒。

    想再次成为造化，可以说彻底断绝希望。

    所以祂宁可投降，也要保住体内的这一部分造化本源。

    陈墨激活卡牌，盗天鼠生无可恋的出现在他手里。

    造化本源演化为其他所有本源，不同的造化生命，各自擅长将造化转化为不同的本源，盗天鼠最擅长的就是将造化本源转化为天地本源，进而形成独属于祂的天地造化本源。

    配合天地造化天赋，盗天鼠掌握天地造化之能。

    其中天为空间地为土，盗天鼠能掌控空间和大地，这才有了祂四处盗取宝物和将整个奇迹大宇宙变成实心土球的能力，说不定未来盗天鼠会比他先一步成为造化生命。

    陈墨将盗天鼠放在肩膀上，取出盗天巢开始用命运原卡封印。

    命运卡册能合成卡牌，现在掌中宇宙已经变成卡牌，盗天巢当然也能变成卡牌，将两者合成，掌中宇宙必然会得到进一步的强化不说，盗天巢的因果能力也会让掌中宇宙收摄天地万物的能力产生惊人的变化。

