
　　王峰看到吴修，不由笑道：“今日我来大蛮族，是帮助大蛮族剿灭南夷族的，至于挑战之事，一个月后再说吧！”

　　按照规矩，他是可以拒绝挑战的，唯有等到一个月后，才无法拒绝！

　　“哼，王峰，你以为等一个月后，你就能够击败我？你之前击败的仅仅是三个月前我留下的镜像而已！”

　　吴修冷哼道。

　　王峰夺走了他的榜首，意味着他将少领取一千才俊点。

　　要知道，对于他这样的武者而言，一千才俊点可不少，他不可能一直是九次气变境，早晚要突破踏空的，到那时候，就享受不到才榜榜首的奖励了。

　　“既然你那么有自信，那就等一个月后再来挑战吧！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“你......”

　　吴修眼角憋的通红。

　　“吴修，我看你一个月后，也不是王峰对手，我看你一个月后也不要挑战了，说不定是自取其辱！”

　　洛玲珑捂嘴笑了起来。

　　她是亲眼见证王峰成长起来的，当初在妖魔战场的时候，才二次气变，短短一个月半月时间，就冲击到了七次气变境，这等天赋，已经完全超越了吴修。

　　“洛师妹，那王峰是你什么人？你居然向着他说话?”

　　吴修脸色阴沉，池苍流被王峰杀死后，原本以为自己有机可乘，成为洛家的上门女婿，可洛玲珑和王峰的关系，似乎并不一般。

　　“王峰可是我的救命恩人！”

　　洛玲珑挽着王峰的手臂，丝毫没有意识到，自己的一言一行，已经无意间激怒了吴修。

　　吴修脸色也是更加难看了，远处，还有几个诛魔学院的才榜天骄，也是走了过来，都是九次气变境的实力。

　　“洛师妹不会被王峰俘获了吧？”

　　旁边，一个才榜天骄说话了。

　　“洛师妹本来就不喜欢池苍流，但洛家家主却十分看中池苍流，如今王峰杀死池苍流，说不定他们两人就好上了！”

　　“你看洛师妹，还挽着王峰的手臂，以前洛师妹可从未对别人这么亲近过，而且王峰杀死池苍流，证明自己天赋，如今又成为才榜榜首，说不定洛家会招王峰为上门女婿！”

　　边上的就几个才榜天骄，切切私语。

　　吴修彻底是怒了，大喝道：“王峰，有本事现在大战一场，如果你输了，现在就承认，才榜榜首依旧是我，如果我输了，一个月后，我也不再挑战你！”

　　王峰摇头道：“现在，你也不是我的对手，还是将真气用在斩杀南夷族上吧！”

　　四周的人，都有些发愣，这个王峰天赋虽强，但未免也太嚣张了吧，吴修这三个月，实力可提升不少，王峰击败的镜像，仅仅是吴修三个月前而已。

　　“哈哈哈！”

　　吴修怒极反笑，道：“我看你如何击败我！”

　　咚！

　　吴修一步跨出，如重锤在地面上，发出一声剧烈的轰鸣声，身上的气息爆发出来，厚重如大山，沉重如海洋。

　　比起一般九次气变境的武者，不知道要强大多少。

　　同为九次气变境，因为修炼功法不同，真气等级都相差几个层次。

　　吴修的手中发光，一柄漆黑长剑闪烁，在他身躯，漆黑色荧光席卷而出，汇聚成一柄重锤。

　　“杀！”

　　吴修一剑，向王峰斩杀，那重锤虚影，同样一锤而下，让的吴修这一剑，威势惊人，剑气呼啸，骇人之极。

　　“果真比镜像要强！”

　　王峰目光一动，却满不在乎。

　　挑战镜像的时候，他同样没有施展全力。

　　轰！

　　重力异脉的力量施展，笼罩四周。

　　圆月异脉同样施展出来，汇聚出一个分身瞬间将那一剑抵挡了下来。

　　王峰本尊，瞬息间出现在吴修的面前，拳头仿佛如曜日一般，一拳狠狠砸出。

　　吴修脸色大变，身形连连后退，全身真气爆发，猛然斩出一剑！

　　轰！

　　摧枯拉朽，无可抵挡，王峰的凤凰曜日，一拳将吴修斩出的剑气给轰碎了，拳势不停，继续轰击！M.23sk.com

　　“怎么可能？”

　　瞬间，王峰瞳孔放大，闪烁出不可思议，随后大吼一声，爆发出全力，身形连连后退，手中长剑挥动。

　　“剑灵守护！”

　　一把把剑气凝聚的长剑，出现在面前。

　　王峰的拳头轰击上去，狂暴的力量爆发，那剑气凝聚的长剑破碎，王峰整个人也是连番后退。

　　吴修见状，脸上露出一丝不屑。

　　可下一秒，王峰的分身冲上天际，从天而降，一个巨大的龙拳狠狠砸下！

　　见龙在田！

　　“什么？”

　　吴修脸色一变，根本就没有反应过来，身躯如一个炮弹被轰飞了出去，撞击在远处的一个帐篷上，将那帐篷的都轰击的倒了下来。

　　嘶！

　　四周的那些才榜天才，都倒抽了口冷气。

　　又是三招，王峰将吴修给击败了。

　　“那王峰真是七次气变境的实力吗？”

　　“他的灵气似乎一点都不比吴修的真气要弱啊，而且能够完美的运用自己异脉的力量！”

　　要知道，吴修可是才榜榜首，按道理来说，是气变无敌的存在，如今却被一个七次气变境的武者击败了，这等实力，太逆天了。

　　洛玲珑也是惊得说不出话来，也没有想到，王峰居然赢得这么轻松。

　　破碎的帐篷下，吴修爬了起来，面色难看，拱手道：“王峰，这一次我甘拜下风，看来我压制自己的境界已经没什么意义了，等俊榜的时候，我们再来一战！”

　　说完，他也是灰溜溜的离开了，没脸再待下去了。

　　王峰见吴修被自己打服了，也是笑了笑，没有在意。

　　他有着须弥图，只要能够找到灵石，修炼速度就是普通人的五倍，虽然他功法强横，想要晋升很难，但修炼速度依旧不是其他人能比的。

　　不久后，他的境界绝对超过吴修。

　　“王峰，你越来越厉害了！”

　　洛玲珑一脸激动。

　　王峰笑道：“对了，这南夷族目前什么情况？”

　　洛玲珑拉着王峰进入了一个帐篷，里面只有他们两个人，也是将目前的局势告诉了王峰。

　　大蛮族连续向南夷族发动了三次进攻，全部以失败结束。

　　而这几天，有才俊榜的天才前来支援，大蛮族准备在三天后，向南夷族再度发起进攻。

　　王峰点点头，道：“这三天，也能够再修炼一番！”

　　洛玲珑却挽着王峰，灵动的眼珠子转了转，道：“王峰，如今你击败了吴修，一个月后，圣书学院必将公布新的才榜名单，到时候各大王朝势力，必定会拉你做客卿，你有没有考虑做我洛家客卿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0134章：再胜吴修免费阅读。https://xs.23sk.com 