    “谁？？！！”狄云义眉头陡然一皱，连声音都不由自主的提升几分。

    　　“一袭白衣，一头白发，这是他们捕捉到的唯一画面。在午夜时分，只是幽魂一闪，再也没有了踪迹。”吴云昊的表情同样凝重如水，这个消息被他压了下来，没有向任何人散布，包括密宗佛门！

    　　“五天前？为什么消息现在才传回来，我们药王府的情报系统什么时候如此笨拙！”因为情绪的波动，狄云义说话的语气有些尖锐

    　　“这个信息到现在为止都没有得到确认，当时负责夜间巡视的共有一百七十二人，分部范围非常广，发现这袭白影的只有三人，三人中只有一人坚持，两人恍惚。他们在争执了很长时间之后，才以特急加密单独送到了我的手上。”

    　　狄云义的眉头越皱越紧，如果是幻觉，不可能是三个人同时出现，所以信息的真实xing很大！白衣？白发？又有仿若鬼魅的身法！自然而然就会联想到白发魔女白胭脂！

    　　可是……

    　　吴云昊无意识的晃动着酒盅，沉吟道：“幻觉的可能xing存在，但真实的可能xing更大，我们所能想到的暂时是白胭脂。问题来了，她为什么突然出现在苗疆，又为什么硬闯千里毒障！”

    　　狄云义目光yin晴变幻：“白胭脂先是投奔天网，后加入天门，在战斧事件中先是协助花弄影重创圣主，后又协助圣主逃亡，最后不知所踪，现在……苗疆？！白胭脂究竟什么身份？她又想干什么？硬闯千里毒障，难道找死不成？”

    　　“认真的想想，你的熟悉感究竟来源于哪里？是不是曾经在哪见过？你二十年没有离开横断山，所有的涉及外界的记忆，应该是在二十年前。仔细想想，二十年前，你对什么情景印象深刻。”

    　　“……二十年前……”狄云义闭上眼睛，微微仰头，呢喃着努力回想。

    　　“我有种直觉，白胭脂很可能跟苗疆有关系。”

    　　“苗疆？二十年前？”狄云义隐约好像捕捉到了什么，久久的沉默后，眼睛幕然睁开，一抹凌厉与凝重混杂的神se在眼底乍放。

    　　记忆回到二十年前，回到那场惨烈大战，在混乱不堪的战场上、在火焰弥漫的苗寨中，自己跟苗疆的一名护法激战不休，不知不觉破开了一处普通的木屋，在那一刻，护法脸se大变，当即发狂，硬生生的把自己轰了出去。

    　　但就在离开木屋的时候，狄云义闻到了浓烈的药味，看到了满屋子的苍老身影，还有簇拥当中的一个满头白发的女孩！！

    　　当年的惊鸿一瞥，印刻在了自己的记忆深处，经历漫长的二十载chun秋岁月和悲伤离合，那一刻的情景早已模糊，如果不是此刻的提醒，很可能永远的埋葬在角落。

    　　“你想到了什么？”

    　　“我有七成的把握确定，白胭脂就是来自苗疆！！”狄云义想着想着，忽然感觉一阵yin寒在脊背浮现。

    　　她是苗疆人？为什么密宗始终没有发觉？！原因可能有二，其一，她在很久很久以前就被秘密抛向了世界，具体时间应该是在当年惨战结束后的几年之后，有可能是两三年，有可能是四五年，但不会超过六年；其二，十几年来，她始终孤战天下，一直自我求存，没有再跟苗疆有过一丝一毫的联系！

    　　她究竟什么身份？！苗疆为何把她洒向世界？又是处于何种目的？十几年的时间接连突破直至成皇，这是何等惊人的天赋！

    　　此时此刻，遥远的云南深处，古老而寂冷的古老苗疆，迎来了二十年来的首次盛典。

    　　潜伏各处的老怪纷纷回归、驻守迷失花海的长老集体现身、淬炼已久的五千藤甲部队首次齐聚。

    　　八百药人、五百控虫师、三百毒士，全体出关！

    　　还有地狱左右判官、黑婆婆，甚至于……‘疆主’水刑！！

    　　一场浩瀚至巅峰的盛典即将拉开帷幕！

    　　古木繁盛的苗疆圣地外，万千苗疆族人匍匐跪地，密密麻麻的分布在林地间、土丘上，深深地叩首、低低的咏唱，空气中飘荡着浓重的肃穆和虔诚。

    　　圣地深处，苗疆众强团团守护在高耸的祭台周围，所有人的神情严肃冰冷，隐约又带着丝丝莫名的期待，有的人眼帘低垂，有的人却仰望祭台。

    　　祭台高达四十九米，由二百二十二阶台阶连通，直达顶端。顶端并非平整石面，而是深深的药池，有十字架桥横亘其上。此时此刻药池里面已经满是药液，浓浓的白雾弥漫升腾，熏染出丝丝迷幻的se彩。

    　　当东升的旭ri高挂天际，当明媚的光明照she祭台，当圣地外低低的咏唱开始升高，一袭白影从密林深处缓慢走来，款款身子、无痕白裙，丝丝面纱，三千白发，像是走出地狱的仙子，足以让这旭ri为之汗颜。

    　　女子缓步走向祭台，陪伴身边的侍女依次跪地，直到来到祭台前面，所有的侍女已经全部跪在后面，附近的长老、控虫师等族人依次欠身，向女子致以最恭敬的礼数。

    　　在万众瞩目与朝拜中，女子拾阶而上，走过二百二十二阶台阶，直达顶层药池。

    　　迷蒙的白雾深处，一道苍老的声音幽幽飘出：“十四年前，为便你游历世界、体味生死，特封锁你体毒之术。十四年后，你问鼎人皇之境，成功突破壁垒，完满回归。

    　　如今，我万载苗疆复仇计划即将启动，需依仗你之完美体毒，胭脂，你可愿意？”

    　　“愿意。”女子微微欠身，冷艳的娇颜沉静肃穆。

    　　“体毒术启封，正式开始。七七四十九天，九九八十一场，这是淬炼，也是重生。只要你活着走出药池，你将是苗疆数百年来最为完美的毒女，只要你能守住理智，体毒与身体融合，必然实现你实力的连环蜕变，到那时……苗疆上下第一人，将非你莫属！”苍老的声音在圣地飘荡，祭台上下的人们微微凝神，紧紧盯住了那袭白影。

    　　完美毒女！苗疆上下第一人！！

    　　“启封仪式正式开始，圣女，请！！”药池旁边的三百毒士齐齐垂首，低沉的声音从祭台顶端扩散，霎时间，祭台下的长老们齐齐跪地，圣地外的族人们高声吟唱。

    　　肃穆和庄重的气息向着整个苗疆弥漫。

    　　女子面无表情的横起双手，沿着药池边缘的碎台走入浓浓白雾，浸入特殊调配的药池，展开痛苦的的淬炼之旅！

    　　她就是白胭脂、黑榜的新晋人皇白发魔女！也是苗疆最为成功的毒女！

    　　二十年前的那场惨战之后，苗疆启动了毒女筛选行动，把叶婉彤等众多有潜力的女孩扔进毒池淬炼，其本质目的并非寻找合适的毒女，其实就是为了实验！！为白胭脂这个出生之际就被选定的毒女做试验品，寻找更为便捷的淬炼方式……

    　　历时四年时间，白胭脂体毒术在叶婉彤他们实验完成之前就被成功激发。但水刑却在当天作出决定，把白胭脂的体毒术封锁，然后抛向外面凶险的世界，任由其自我生存、自我成长，在困境和磨难中成熟强大，成皇之后方能回归。

    　　事实证明，水刑当初残酷又极端的决定是明智的，这十几年的自我历练对于白胭脂来说太过重要，无论是心智的成长、心xing的成熟，还是对于极端环境的适应，对于生死之境的应变，都绝非独处苗疆能够锻造的，‘自我成皇’就是最好的证明。

    　　此外，白胭脂成功打入天网内部，又曾斡旋于天门之间，最后全身而退，这才是水刑最为满意的地方。

    　　如今成皇回归，又面临苗疆的复仇和反击，水刑再不犹豫，全面启动白胭脂的体毒术启封仪式。或许这个过程会很凶险，有可能废掉白胭脂，也可能让她丧失理智，但水刑坚信，经过这么多年的残酷磨练，白胭脂足以抗住这七七四十九天的折磨！

    　　只要白胭脂能成功启动并巩固体毒术，苗疆将拥有绝世凶物，也即有了复仇的资本、有了迎战密宗的资本！他们将再无畏惧！

    　　PS：四更奉上！！最后三个月了，小鼠最后三个月的都市激情，兄弟可愿意陪小鼠坚定的走到最后！！

