    随着纳兰特的命令下达，整个城堡都动了起来。

    这一次和对付黑暗生物不同，是他们前去进攻别人的营地，所以需要做好充足的准备。

    提前制作好的梯子、今晚需要用到的蜜蜂，还有食物、水都需要准备起来。

    纳兰特原本的打算是在黎明之际发动进攻，不过现在出现变数，只能提前奔赴，到时候临场发挥了。

    很快纳兰特的二十五名卫兵全副武装集结在了前庭中。

    “暴风领是我纳兰特的领地，也是你们的家园！”

    “不过，有些人却在我的领地，你们的家园上肆虐，他们不但在属于我们的缓冲带上掠夺我们的财富，更是进入暴风领内掳走了农奴！”

    “你们说，面对这样可恶的强盗，我们应该怎么办？”纳兰特已经换上了一身铠甲，头上带着铁盔，此时手抚着剑柄朝自己的所有卫兵做着战前的最后动员。

    “杀死他们！”奎克闻言立刻呐喊出声！

    “杀死他们！杀死他们”

    随着奎克带头，后方的卫兵们也立刻呐喊出声。

    “很好！作为暴风领之主，你们的领主大人，今天我将带领你们剿灭这些无耻的强盗，永远赶出暴风领！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “现在，所有人登上马车，我们出发！”纳兰特非常满意，见物资已经在托马斯的安排下装配完毕，于是直接翻身上马。

    “上车，出发！”随着命令下达，薇薇安和奎克立即让卫兵们坐上了马车。

    随后，纳兰特一马当先带着三辆马车直接开出了城堡。

    因为这次太过紧急，而且还需要保存卫兵们的体力，所以马车是必须的。

    一行人一路前行，在一个多小时后，终于是到达了距离边界一里处的地方。

    将马车和马匹藏好，接下来纳兰特总共二十九人步行朝着边界靠去。

    “雪莉，营地里现在是什么？”经过十多分钟的步行，纳兰特一行人终于是摸到了营地外围的树林间隐蔽。

    虽然雪莉本身并不参加战斗，不过她的蜜蜂对今晚的战斗也至关重要，所以这次行动也少不了她。

    “大人，蜜蜂刚刚告诉我，营地里的人好像在不断往马车上装东西！”雪莉回答。

    “那就没错，这是在装运矿石了？”纳兰特不由抬头看了看天色。

    此时才是黄昏时分，如果车队装完矿石就走的话，那对他来说可是非常不妙啊。

    偷袭这种东西，从来都是夜晚来得最合适，大白天的如果发起进攻，他们人数太少肯定是吃亏的。

    如果对方真的在白天将矿石运走的话，纳兰特只有两个选择。

    要么重新选择袭击的目标，比如埋伏到车队返回的道路，到时候将车队给抢了。

    而另外一个选择则是放过车队，自己等人继续埋伏，等到半夜偷袭营地。

    这对于纳兰特来说可真不好选，袭击车队吧，就算成功了，但那时候已经打草惊蛇，以后想要拿下营地可就不容易了。

    但要是任由车队将矿石运走，纳兰特又觉得舍不得，感觉自己巨亏。

    “他妹的，只能走一步看一步！希望荣光大佬保佑，最好让车队留在营地里过夜！”纳兰特默默朝着荣光大佬发出了祈求。

    ……

    与此同时，昆特营地内，迪力正招待着前来负责运送矿石返回城堡的强尼。

    “来，强尼，喝一杯，现在距离天黑还早着呢！”虽然强尼没有贵族身份，不过他深得昆特的信任，所以迪力对他也是高看一眼。

    “多谢迪力爵士！”强尼没有拒绝。

    “强尼，最近男爵领内还安稳么？我来营地两个多月了，都不知道领地内的近况！”坐下后，迪力一口喝干杯中的啤酒，朝着强尼询问出声。

    “迪力爵士，昆特领最近没有什么大事发生，昆特大人的那位兄弟最近安静了不少！”

    “嗯，这样就好！现在有了这个矿藏，只要再过一两年，也许大人的机会就来了！”迪力点点头，脸上更是挂起兴奋之色。

    黑铁伯爵总共有两个子嗣，一个是拥有继承权的长子，而另外一个就是私生子昆特。

    而黑铁伯爵的这两个子嗣并不和睦，近年来一直在明争暗斗。

    特别是在三年前黑铁伯爵的原配夫人因病去世，昆特的母亲就顺势上位。

    从那时候起，昆特的地位水涨船高，野心也大了起来，他受不了自己这私生子的身份，他想要有一天能继承黑铁伯爵的爵位。

    可那长子毕竟是黑铁伯爵的继承人，名正言顺的得到了不少黑铁伯爵封臣的拥护。

    至于昆特，虽然有着自己母亲吹枕头风，可在这顺位继承的世界，他的胜率依旧渺茫。

    不过，就在两个月前，昆特从黑铁伯爵那里得到了一只黄色小精灵。

    就是这只黄色小精灵，让昆特有了战胜那长子的希望。

    因为这黄色小精灵开出的矿藏非常珍贵。

    只要开采个一两年，绝对能让昆特的整体实力得到暴涨。

    到时候如果昆特真的能多得继承人之位，那迪力这些封臣，绝对会成为大功臣，所以迪力才如此兴奋。

    强尼看着迪力的兴奋模样，也会心一笑，下一刻倒是想起一件事情来，于是开口道：“对了，迪力爵士，虽然最近领地里没什么大事，不过小麻烦却是有一个，而且还让昆特大人颇为愤怒！”

    “哦？什么麻烦啊？”迪力收敛笑容，好奇开口。

    “说起来你可能不信，这个麻烦就是来自我们的隔壁邻居暴风领！”

    “暴风领？这怎么可能，那些倒霉鬼有胆子找昆特大人的麻烦？”

    迪力有些不相信，那天那个叫纳兰特的领主在自己的营地外被威胁几句还不是灰溜溜走了。

    原本他还提防了几天，可这段时间根本没有任何意外出现。

    要说那个暴风领的领主哪怕有一点点骨气，也应该派人来偷偷放两支冷箭什么的，可这屁都不敢放一个，真不愧是被分配到厄运之地的倒霉领主。

