    “叶兄啊，虽然我不知道你想干什么，不过你最好还是小心谨慎一些！毕竟刚才那几个人，显然不是帝都林家的全部高手，你若是玩弄他们，只怕是没有那么容易啊！”冯玉林叮嘱道。

    “冯兄，我知道分寸的，我就是知道他们的厉害，所以我才故意激怒他们的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “你故意激怒他们的？”冯玉林一愣。

    “不错，虽然地下交易市场毁了，不过他们都是练气境，不至于丢了性命，而帝都林家的人，肯定会来救他们的。等他们出来之后，肯定会来找我报仇的，到时候他们的仇恨肯定到了极点！”叶辰舔了舔嘴唇，心中酝酿着一个大胆的想法！

    本来他这次去做卧底，肯定是危机重重的，就算宋长老和老云头想救他，也没有那么容易的。

    不过若是有帝都林家的人出马，事情就变得更加复杂了。

    而越是复杂，他就越有机会趁乱逃生！

    “叶兄啊，你要做的事，我也帮不上忙，你就只有自己小心点了！”冯玉林说道。

    “行了，你还是回帝都总部养养伤吧，然后再来重新开地下交易市场。”叶辰说道。

    “那我就先走了，你自己小心点！”冯玉林叮嘱道。

    叶辰点点头，然后让冯玉林离开了云天省。

    叶辰也离开了这里，而等到了第二天，就有一群人来到了地下交易市场。

    “大伯，三伯不是来这地下交易市场寻找祖传血玉的下落了吗？为什么这里变成了一片废墟？”一个少年问道。

    “我感受到了天地元气的波动，他们被埋在下面了！”一个中年人说道。

    “被埋在下面了？难道他们中计了？”少年大惊失色，随后立刻指挥人开始挖掘。

    一个小时之后，底下被埋的一群人被挖出来了。

    那中年人看到众人之后，无奈道：“大哥，你们终于来了，若是再不来的话，我们的元气可就支撑不住了！”

    “行了，废话少说，人呢？”大哥问道。

    “大哥，本来我们都已经要逼问出祖传血玉的下落了，不过半路杀出个程咬金来，将那人救走了，而且他也知道祖传血玉的下落！”老三说道。

    “嗯？都知道祖传血玉的下落？此话当真？”大哥问道。

    “林少，我可以作证，他们说的确实是真的。”钟大丰走了过来。

    “嗯？你是谁？”大哥问道。

    “林少，我叫钟大丰，是地下交易市场的前负责人！刚才救人的那人，名叫叶辰，此人背景深厚，所以胆子才这么大。”钟大丰说道。

    “叶辰？没听说过，是什么厉害人物吗？”大哥问道。

    “也不是什么厉害人物，不过我知道他家住哪里，咱们可以去蹲守，不怕他不回去！”钟大丰说道。

    “走，咱们这次出来，一定要将林家祖传血玉带回去，否则咱们就不用活了！”叶大哥说道。

    “林少，我来带路！”钟大丰恭敬道。

    随后一群人便朝着东升地产狂奔而去。

    而此刻的叶辰，已经将沈斐语的玉佩给拿了过来。

    “叶辰，你……你这是要干什么？这玉佩一旦离开我，时不时的就会有异象啊！”沈斐语很是担心的说道。

    “斐语，我知道的，这次我就要一劳永逸的解决麻烦！”叶辰说道。

    “那你自己小心点！”沈斐语说道。

    “好了，你们回去吧！”叶辰点点头，随后离开了别墅。

    离开之后，沈斐语的玉佩确实有些异动了，不过有叶辰的镇压，加上叶辰的掌门玉佩也是道器，所以暂时还发不出异象来。

    于是叶辰找了个小巷子，使用了易容符，然后换上一身女人的衣服，瞬间变成了叶林诗。

    现在就算是叶林诗出现在他面前，也分不清到底谁是谁了！

    随后叶辰使用了伴生符，这才将沈斐语的玉佩拿出来一点。

    没有了掌门玉佩的镇压，林家祖传血玉立刻引起了一点异象。

    也就在这个时候，帝都林家的人在钟大丰的带领之下，来到了叶辰的别墅附近，看到了祖传血玉带来的异象。

    “那是祖传血玉带来的异象，不用去叶辰的家了，直接去追！”大哥看到异象之后，立刻追了过去。

    钟大丰也追了过去，因为他明白，只要冯玉林不死，他就休想得到地下交易市场！

    可若是他跟帝都林家的人打好了关系，冯玉林在不在，也就不那么重要了！

    于是他们一群人立刻朝着叶辰的方向追了过去。

    叶辰则朝着太古中学走去，因为他知道，他以现在这个形象走出去，那群下蛊之人，绝对不会放过他的，因为他现在就是叶林诗！

    果不其然，走出不到一公里，叶辰便看到了前方出现了一辆黑色轿车。

    轿车上走下来两个中年人，竟然都是练气境的人！

    看来他们已经有些等不及的想要抓了叶林诗了，竟然直接派了两个练气境的人出马！

    “你们……要干什么？”叶辰问道。

    “叶林诗啊，跟我们走一趟吧，我们不会为难你的！”一个中年人说道。

    “你们是谁，我为什么要跟你们走？”叶辰问道。

    “我们是你哥的朋友，他让我们在这里等你！”中年人说道。

    “你们是我哥的朋友？”叶林诗一愣，随后摇头道：“不行，我必须跟我哥打个电话确认一下！”

    说完，叶辰拿起了电话，然后假装给自己打电话，因为他已经看到后面也有一群人赶了过来了。

    两个中年人眉头一皱，便准备用强，将叶林诗带走的。

    结果就在这时，叶辰突然说道：“哎呀，想不到你们竟然真的是我哥的朋友，他让我上你们的车，你们会带我去找他的！”

    两个中年人目瞪口呆，这是什么情况？他们胡编乱造的，竟然蒙对了？叶辰竟然真的派人来接叶林诗了？

    不过叶林诗不反抗，他也懒得动手了。

    于是他们打开车门，让叶辰上车。

    叶辰看了看后面那群人，故意走得很慢。

    等到那群人靠近之后，叶辰才上了车。

    两个中年人也上了车，呼啸而去。

    钟大丰跟着他们走过来，却发现异象消失。

    “给我追！”大哥咆哮一声，他已经确定祖传血玉就在叶辰的身上，必须追回来！

