
　　贺云听到手机自带铃声响起，却是一脸的突兀，他撇了一眼高云燕。

　　高云燕也随即反应了过来，赶忙将手中的手机递回给了贺云。

　　贺云刚准备接通电话，却不料这时候站在一旁的张莱尴尬开口道：“贺总，这可能是找我的。”

　　此话一出，贺云是一头雾水，不过他还是将手机转递给了张莱。

　　张莱不好意思的冲着贺云笑了笑，走到一旁接通了电话。

　　片刻后，他走了回来，将手机又递到了贺云手中，道：“贺总，实在不好意思，是我媳妇打来的，之前帮您弄好手机卡后，刚巧我媳妇给我发了个BB机信息，我一着急，就顺手用这个手机给她回了一个电话，所以……”

　　“呃……是这样呀！没事！没事！”贺云一听他这解释，有些哭笑不得，连忙摆手。

　　接下来的时间内，贺云又和张莱聊了一会，直到饭点的时候，在贺云的极力挽留下，张莱却还是没有留下来吃饭，而是急着离开了。

　　按照他的原话就是她媳妇已经乘坐火车到京都来了，他得过去接她。

　　可是贺云却明白，这其实只不过是张莱的借口罢了。

　　他还是太过拘谨了！

　　总觉得自己留下来吃饭有些不好意思。

　　也是，张莱虽然很优秀，可比起贺云来，还是差了不少。

　　更何况贺云还是老板，这又是在老板家里，他觉得自己得注意一点。

　　可事实上，在贺云眼中，张莱虽然是他公司总经理，但也是一位不可多得的朋友，左膀右臂，吃个饭这其实没有什么。

　　当然，这其实谈不上谁对谁错，只是双方立场不对罢了。

　　…………

　　八月下旬的时候，京都的天气忽然变得凉爽起来，也不知道是不是气温有些反常的缘故。

　　这天，郑小龙来了。

　　而跟随他一起过来的还有一个人。

　　这人贺云也认识，京都电视台的邓主任。

　　这位邓主任是负责片源引进这一块的。

　　说得更简单点，就是电视台负责电视剧引进这一块的领导。

　　当二人到来之后，贺云自然热情招待了他们。

　　而郑小龙坐下之后，却是笑了笑，即刻说意：“贺云同志，咱们应该差不多有一年没见了吧？”

　　“呃……准确来说是十一个月了。”贺云也微笑回道。

　　“对对对！你记得还真是清楚。“郑小龙顿然间一笑，也没在意，他瞥了一眼坐在身边的邓主任，紧接着又对贺云道：”贺云，今天我过来的目的主要有两个，一是想要问一问你，有没有想法再次出山呀？”

　　“出山？你的意思是说让我当编剧？”贺云很快就反应了过来。

　　他和郑小龙以及背后的京都电视剧创作中心之间的合作不可谓不深，几部作品合作下来，双方早已熟门熟路了。

　　不过，近两年以来，他和郑小龙、王溯等人的合作就没有这么频繁了。

　　甚至可以说一次都没有过。

　　原因很多，但最主要的还是贺云把重心放到了自己的事情上。

　　尤其是云逸影视与云逸动画这两家属于他旗下的公司，这两年的编剧工作基本上都是他承包了。

　　再加上几次和央视与魔都美术电影制片厂的合作，他根本就没有精力再和郑小龙他们合作。

　　当然，除了这个主要原因以外，还有其他一些因素。

　　比如说双方的一些理念冲突，尤其是在剧本的创作上，许多想法都各不一样。

　　也因此，双方尽管没有闹出不愉快来，但却各自都自动减少了合作的次数。

　　不为别的，就为一个，那便是继续把双方良好的关系给维持下去。

　　然而，让贺云没有料到的是，相隔近一年后，郑小龙居然主动找上门来了。

　　而且一开口就是谈双方再次合作的事情，这出乎了贺云的预料。

　　好在，他也迅速反应了过来，立刻看向郑小龙，询问道：“郑主任，还请直言。”

　　“哈哈哈......我就说贺云同志很好说话吧！邓主任，我看这事还是由你来为贺云同志解释吧。”

　　说完这话，他直接就看向了坐在一旁的那位戴着眼睛，身着西装，有些发福的宽脸男子——邓主任。

　　邓主任听到郑小龙这话，当即就对贺云道明了来意：“贺云同志，其实事情是这样的，这不是前不久听说云逸影视正在拍摄《少年包青天》这部剧吗，此前听说有好几家电视台不愿再播出了，我们台里经过商议之后，觉得想要买断其独家播放权，你看怎么样？”

　　“独家播放权？”贺云听到对方之言，不禁笑了起来。

　　这不是在说笑吗？

　　要知道《少年包青天》这部剧他可是和十多家电视台谈好了合作，虽然此前有不一部分单方面毁约了，但依旧有六家电视台打算继续和云逸影视合作。

　　这六家电视台加起来出价可是高达七十万，除此之外，还有好几家音像出版社准备发行这部电视剧，目前也在洽谈合作当中。

　　据张莱汇报说，光是这一部剧，云逸影视就能盈利差不多四十多万。

　　而且这还是开拍，就有这么多电视台抢着播，一旦取得很高的收视率，接下来盈利会更多。

　　“对！独家播放权！贺云同志，我能够理解你的疑惑，而且也知道云逸影视已经和不少电视台签订了协议，但我觉得这都不是问题，我们是这么想的.........”23sk.Com

　　随着邓主任说完自己的想法，贺云顿时沉默了下来。

　　他算是听明白邓主任这话中的意思了。

　　敢情你这是等其他几家电视台播放之后看收视率才决定是否买断独家播放权呀！

　　对此贺云倒是不排斥，于是他立刻直截了当的询问道：“那出价方面了？”

　　“这个数字怎么样？”

　　邓主任直接伸出了三根手指。

　　“三百万？”

　　贺云笑了笑，说出了自己认为的一个数字。

　　听到贺云这话，二人顿时哈哈大笑，那位邓主任更是连忙摆手说道：“三百万？贺云同志，这太多了，是三十万。”

　　“三十万？”

　　“对！三十万！不过贺云同志你也先别急，我的话还没有说完了。”邓主任点了点头，接着又看向贺云继续解释道：“我们会拿出三十万买断播放权，并且还想请你担任这部剧的续作编剧，除此之外，第二部我们会拿出一百五十万作为拍摄资金，和贵方联合进行拍摄........”

　　“拍完之后，不管结果如何，我们台里都会进行播放，播放费用仍旧是三十万如何？”

　　听完邓主任的原话之后，贺云算是彻底弄明白他的意思了。

　　总结起来就三点，一是关于第一部《少年包青天》的，他们想等其他电视台试一试水，看看收视率怎么样后，再买断播放权，二则是关于续作，也就是《少年包青天二》的制作。

　　如果收视率很不错，他们就会拿出一部分资金来联合拍摄，并且还承诺继续由贺云担任编剧。

　　这第三吗，自然是想继续拿到续作的独家播放权。

　　通过这三点，贺云算是明白了，京都电视台这是要“一锅端”呀！

　　不过贺云倒是觉得，这些合作都没有什么问题。

　　问题在于续作的拍摄时间问题。

　　毕竟拍一部电视剧可没有想象的那么简单，剧组组建这些都不是大问题，关键是资金缺额很大。

　　要知道《少年包青天》这部剧，云逸影视可以说是已经倾尽全力了。

　　贺云帐下的几乎所有能够动用的流动资金都已经拿出来拍摄这部剧了，而且还以公司的名义向银行贷了三百万的款，要是无法在三年之内还清，公司就得破产，而他也得背上一身债了。

　　当然了，虽然流动资金没有了，可是不动产倒是有不少，比如京都的两套四合院，即使放在当下，也值不少钱，至少也得三五百万。

　　除此之外，魔都他还有一套房产，虽然现在不值多少钱，但是将来就不一定了，毕竟地理位置特别不错。

　　当然，房产是一方面，其实贺云名下最宝贵的一部分财富还是他的各种小说版权，要是把这些折现，他最少能够获得千万甚至更多。

　　而且这还是当下的”ip“价值，要是放到后世，至少也得十多亿。

　　不过话又说回来了，虽然现在版权意识正在逐步加强，但是对于国内来说，还有很长一段路走。

　　所以，许多小说的版权对于贺云而言，只能留待以后再进行逐步开发了。

　　再说回此刻，贺云听明白邓主任的意思后，就把目光放到了郑小龙身上：“郑主任，那这次你们创作中心那边呢？”

　　“我们会派出精干力量参与续作制作的，这点我可以向你承诺。”

　　“呃.....郑主任我不是这意思，事实上，这部剧我只是总编剧，具体的编写工作还是我们公司那帮小年轻。”贺云愣了愣，不禁尴尬回答道。

　　的确，《少年包青天》，贺云虽然将剧本的大纲创作出来了，但具体的细节，台词这些，可都是公司的一些编剧联合编写的。

　　因而，相比原本的《少年包青天》，许多细节还是有很大不同的。

　　而且，在贺云的《少年包青天》当中，还融入了许多当下很新颖的探案元素。

　　“我知道，但是剧本大纲总是你提供的吧？你可别急着否认，关于这部剧，我和邓主任可是详细找你们公司的张总了解过了。”郑小龙却是咧嘴一笑，不由道。

　　“你是说张莱？”贺云立刻道。

　　“是呀！我们前段时间就见过你们公司的张总了，我们还和他聊过好几个小时。”

　　“原来是这样啊！”贺云不由得恍然大悟。

　　难怪他们会知道的这么清楚，敢情是提前去找过张莱了。

　　“这小子！下次见到他，必须得提点一下他，别什么都对外说？”贺云暗暗嘀咕了一句后，随即抬起头继续看向郑小龙说道：“郑主任，你可以容我考虑几天吗？这是我的手机号码，到时候你就打这个电话。”

　　贺云说到这，即刻就将自己的手机号码写给了郑小龙。

　　郑小龙接过号码之后，也是一愣，随即道：“好....好的。”

　　很显然，他对于这个结果不是很满意，有些突然。

　　不过，他还是点了点头答应了下来。

　　与此同时，邓主任也接着他的话道：“贺云同志，既然这样，那我们也就不再打扰你了。”

　　话落，他即刻站了起来，和郑小龙离开了。

　　看着二人离去的背影，贺云不由得轻轻叹了口气。

　　他转身进了屋内后，拿起了桌上电话，打给了张莱，聊了几句后，他又挂断了。

　　在这之后，他又打给了王若呴，依旧是没聊几句便迅速挂断了电话。

　　“哎.......”

　　贺云再次轻叹一声，随之坐了下来。

　　他默默的思索着，久久不语。

　　刚刚所打的两个电话，他其实都是为了一件事。

　　统计一下自己名下大概能够动用的流动资金。

　　结果大大出乎了他的预料。

　　此前，他一直以为自己应该至少还有四十五万左右的流动资金。

　　可现在，通过王若呴与张莱二人，他却了解到，两家公司之多能够拿出二十五万的现金。

　　除此之外，还有一笔外债可以收回，但也就十来万。

　　也就是说，两家公司也就三十五万，如果再加上他个人的账户资金，也才不到五十万。

　　五十万看似很多，但要想拍《少年包青天》第二部，显然远远不够。

　　即使京都电视台答应出资一部分，也很难凑齐拍摄资金。

　　因为不出意外的话，续作至少也得拿出三百万至五百万的拍摄资金来。

　　因为贺云准备将第二部延长到四十集左右。

　　而且还准备请一些真正的老一辈艺术家。

　　当然了，原班人马肯定是不会变的，只是在第一步基础上，增加一些重要配角，而且是一些由老一辈演员出演的角色。

　　如此一来，拍摄资金肯定会相应增加。

　　“要不把京都的那套四合院抵押给银行再次贷款？”

　　贺云思来想去，最终脑海当中冒出了这样一个念头。

　　“亦或者......将小说版权抵押出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百四十章：《少年包青天第二部》免费阅读。https://xs.23sk.com 