    第590章 天秀的操作   

    “这……”   

    对于傅氏集团新型的医疗芯片研究的具体用途，宋元也是了解得一清二楚，如今看到上面展示着的红色能量条，张了张嘴，却连一句完整的话都说不出来。

    

    唐眠清楚地感觉到宋元投过来的不安眸光，却是什么都没有说，平静地看着APP页面上的具体情况。

    

    “应该是腿部被重物压住，导致腿部直通的中枢神经遭到压迫，血管无法进行正常运作，以至于缺血、缺氧。”

    

    女人面容清冷，在黑暗当中投射出的光亮之中，隐隐可见那张小脸精致白皙，又透着一抹非常人所有的冷静。

    

    她圆润的指腹轻轻地落到APP上，轻轻地敲击着，再看向宋元时，直接吩咐：“把笔电给我拿过来。”

    

    “布置一个临时的办公桌。”

    

    “要快。”

    

    简单的几句话语，却好像带着让人无法抗拒的力量。

    

    哪怕宋元根本不知道她要做些什么，但是，听到她命令式的口吻，身体比脑子的动作要快上好几倍。

    

    等他把一切都安排妥当，眼看着唐眠在临时布置的办公桌前坐下，才稍稍回过神来。

    

    可下一秒，他又感觉自己的人生再一次被刷新了看法！   

    傅凉渊的情况已经不是很好。

    

    如果等待着消防员们的援救，极有可能挖出来的，只会是一具冰凉的尸体！也是以，唐眠如今需要争分夺秒，确定傅凉渊的具体位置，将人救出！   

    在宋元的视线当中，女人纤长白皙的手指落到笔电的自带键盘上，而后，快速地敲击着！那一幕幕，快得如同闪电！连残影都看不到！   

    宋元惊愕地瞪着眼。

    

    他，眼睛出现问题了吧？

    

    如果不是这样，谁来告诉他，面前这个连“触手怪”都已经无法形容的女人，真的是唐眠吗？

    唐眠还有这样一个功能？

    ！   

    现实总是更为残酷。

    

    唐眠不仅仅是速度上的王者，在技术方面更是已经到达了极致！   

    宋元眼睁睁地看着屏幕上的页面开始变成他看不懂的条形码，再到后面，出现APP的具体情况，关于傅凉渊的位置，更是被成千上万倍地扩大！   

    位置格外的精细！   

    别说是南纬北径了，就是说上几厘米，都看得一清二楚。

    

    宋元彻底懵了。

    

    他并非是什么都不懂的门外汉，最起码的黑客技术他还是有一点的！可是……就唐眠这一手，简直是天秀！   

    所以说，唐眠不仅仅是一个出色的女企业家，甚至……极有可能还是一个顶尖的黑客，技术精湛到极致？

    ！   

    宋元是真的没有想到，唐眠的电脑技术已经玩儿的这么六了，哪怕他的是一双钛合金眼，这会儿都被闪瞎了！   

    唐眠并没有理会宋元此时的想法，边确定着具体的位置，边开口说着：“联系陈懿，让陈懿对外一定要封锁关于傅凉渊所有的消息！”

    

    “在傅凉渊被找到、在还没有彻底恢复意识前，都要将傅氏集团的一切稳住，务必不要出任何的差错！”

    

    “明白？”

    

    “是！”

    宋元倏然回过神，忙不迭地应下，连忙拨出电话联系着陈懿。

    

    陈懿先前是在现场，但是后续陈懿也非常明白，傅凉渊出事的消息一旦被传出去，必然会出极大问题。

    

    所以，陈懿只能暂时离开。

    

    如今，宋元一个电话，倒是让有些慌乱的陈懿彻底稳下来。

    

    就在宋元通知陈懿的这短短几秒钟时间里，唐眠已经将傅凉渊的位置定位到格外精准的地步！精准到，连几毫米都已经彻底写出来！   

    她直接带着笔记本，找到领队的消防员：“在东南方向，经纬线360°交叉的位置，只相隔七毫米的地方，有人被活埋在里面。”

    

    

