    此次来到华城，徐玄灵就没想将这三百万灵石带回去。

    毕竟下次去到大城就不知道是什么时候了，留在大库里的那些灵石足够家族以及玄清道盟运转了，况且还有灵石矿呢，因此不必太过担心这方面的问题。

    所以储物戒中的三百万灵石徐玄灵一个都没有留，全部都购买了有用的东西。

    原本徐玄灵还想购买一些消耗品，如雷暴珠、高阶符箓什么的, 用来对付可能出现的金丹邪魔，但是在了解了那些东西的价格后，徐玄灵便彻底没有了这方面的想法。

    就拿之前徐玄灵用过的雷暴珠来说，这个东西在华城的万宝阁需要四万灵石！

    这东西还只是对筑基中期修士威力大一点，爆炸范围又小，修为稍微高一点的修士都不会中招。

    这种东西都是如此价格，更别那些三阶的宝物了，就没有低于五十万灵石的！

    一次性的东西，价格又如此昂贵, 也不一定能杀死金丹期的敌人，所以徐玄灵便打消了购买这类灵宝的想法了，还不如多买点修炼物资用来增强自身的实力。

    也不是怪不得徐玄灵不愿购买，实在是此类东西的价格实在是太过高昂。

    金丹修士可不必筑基练气修士，本质上已经发生了天翻地覆的变化，已经不是肉体凡胎。

    想要造出能伤害到金丹修士的灵宝可不简单，没有特殊材料或者手段，光凭一个筑基修士催动的外物想要伤到金丹修士，哪有那么容易！

    哪怕是偷袭，顶多也只是重创金丹修士，根本不可能直接杀死！

    这就导致了这些东西价格又高，但是又不能保证杀死敌人的尴尬问题。

    我拿五十万灵石去购买个一次性的东西，还不如多攒点灵石去买件好点的法宝，所以便导致了现在这个局面。

    徐玄灵也是这么觉得的，金丹邪魔可不是什么寻常金丹，一次性的三阶灵宝都不一定能将其重伤，对付二阶邪魔又用不着, 所以还不如用来购买防御大阵。

    想到这里，徐玄灵心中又是微微一笑，本来他只是想购买一个能够防御住金丹敌人的大阵即可，毕竟这种东西可遇不可求，能不能买到还是两回事。

    能想到孟世成直接给他一个大大的惊喜，一座三阶巅峰大阵！能够防护住元婴数个时辰的那种！

    要知道这东西可是真正的好东西，哪怕在元婴家族都能够作为战略级的东西来看待！

    有了此物，明诚岛的安全也就有保障了。

    再加上孟世成贡献的三阶灵脉构筑法，等回去将灵脉升至三阶后，以灵脉作为依托，徐玄灵相信三阶巅峰的水灵沧澜大阵能够抵御任何敌人！

    这也是众多家族族地难以攻破的原因，高阶阵法以灵脉作为依托，有源源不断的灵力来源，更是不断的自我修复！

    这下，哪怕是遇见金丹邪魔，也能够保障明诚岛的安全了！加上购买大量材料，哪怕被围住了，也可保徐家二十年安全！

    想到这里的时候, 徐玄灵又看向旁边痴迷的看着鸾鸟头骨的公输班, 此人也是徐玄灵计划中颇为重要一环, 并且, 其并不是像他表面上那般简单，他可不只是个造船师......

    虽然没有高阶灵船也能将计划执行下去，但是二阶灵船的容量实在是太小了，无法达到徐玄灵预想的要求，只有三阶及以上的灵船才能完美达到徐玄灵的要求!

    公输班的出现实现了徐玄灵计划中最后一环。

    徐玄灵心中喃喃道：“接下来不仅仅是危机，还是契机，能让徐家更上一层楼的契机！”

    片刻后，孟世成欣喜的声音便传到徐玄灵的耳中。

    “徐道友，东西我都调出来了，是现在就交给你，还是送到之前你给的位置去。”

    徐玄灵微微一笑，说到：“一同去吧，这些东西会有人清点的。”

    ..............

    灵船上，徐高浪正在带着数位徐家族人清点着万宝阁送来储物戒中的数量，公孙两兄弟正在船舱内等候。

    没一会儿，徐高浪便兴奋的对着徐玄灵说到：“已经清点完毕，数目是对的。”

    听到此话，徐玄灵便笑着对孟世成说到：“既然如此，徐某来此的目的也达到了，在下还有要事处理，孟管事就此别过，有缘再见。”

    “徐道友，告辞！”孟世成抱拳说到。

    灵船缓缓开动，载着满满的物资以及公输班等人朝着华清海域的方向离去。

    船首处，公输班等人正在与徐高浪进行交流，毕竟以后就是为徐玄灵做事，自然要了解一下其的性格以及一些注意事项。

    这些东西自然不可能去问徐玄灵本人，那么，明显有一定地位的徐高浪便是众人的目标了。

    王叔首当其中，笑着对徐高浪说到：“在下是徐玄灵道友招募的造船师傅，还不知道道友名讳。”

    在得知了众人的目的后，徐高浪沉吟数息，对于这些人，徐玄灵也交代过，可以回答他们一些问题。

    随后便爽快的回答了公输班等人的问题。

    “玄灵叔其实是个非常好相处的人，只要你对家族没有异心，为家族发展提供自己的一份力就行了，没什么需要注意的。”

    听到此话，王叔等人连忙道谢，询问一些基本的信息就行了，问多了反而会引起别人的厌恶，随后便退到一旁，开始传音商量起来。

    王叔说到：“没想到他们也是家族修士，而且看那徐玄灵地位好像不低的样子，起码也是长老，甚至就是那个家族的族长！”

    公输班默默的点点头，说到：“看来那个家族真的是因为需要造船师为他们制造灵船，所以才会招揽我们。”

    随后指着身下的灵船吐槽到：“只比二阶制式灵船稍微好一点，完全没有任何值得称赞的地方，要么是买的，要么他们家族现在的造船师水平非常差，也难怪到华城来花大价钱定制灵船。”

    此行徐玄灵等人乘坐的飞行灵船，虽然是公孙两兄弟花了不少灵石购买的，在华云乃至华清海域都是稀罕的宝贝。

    但是在公输班这些造船大师看来，实在是粗糙烂制，入不了眼，也难怪公输班忍不住吐槽了。

    随后王叔点点头说到：“现在看来这些人应该不是来自云岚的敌人，不过还是要小心，等观察一段时间后才能确定。”

    就当公输班等人在商讨之时，徐玄灵与徐高浪也在船舱内交流。

    徐高浪兴奋的说到：“三千亿斤凡人粮食，两百万斤灵米，加上数十万份丹药材料，足够我们接下来数十年的消耗了。”

    徐玄灵满意的点点头，随后将一个储物戒递给徐高浪，笑吟吟的说到：“你看里面是什么。”

    看到徐玄灵递过来的储物戒，徐高浪好奇的查看起来，徐玄灵特意给他看的东西肯定不一般。

    但是随后徐高浪便被惊到了，看着里面大量高阶材料以及阵图，难以置信的对着徐玄灵说到：“玄灵叔，这里面！”

    徐玄灵微微一笑，点头说到：“三阶巅峰水灵沧澜大阵，这东西就交给你了。”

    听到此话，徐高浪一惊，连忙摇头说到：“我怎么可能布置得出来这种级别的东西，我最多只不过布置得出来二阶阵法罢了，我不行的。”

    徐高浪最多只不过布置得出来二阶阵法，现在面对徐玄灵让他布置三阶巅峰大阵，他如何敢答应。

    若只是初入三阶的阵法便罢了，徐高浪咬咬牙还敢答应，但是面对三阶巅峰大阵，徐高浪实在不敢接受，肯定会浪费材料的啊。

    徐玄灵一笑，说到：“这里面不仅是水灵沧澜大阵的布置材料以及阵图，还有高阶阵法师对于此阵的简略布置方法，是我特意为你要来的。”

    “阵法之事事关重大，以后家族各个地方的大阵不可能都让外人来布置，所以就只能将这个担子交给你了。”

    “有了简略的布置方法，加上你多研究一下，将其布置出来不会是什么难事。”

    “这也是对你的一份考验与提升，若是能将其成功布置出来，不管是对你还是对家族都是一件大好事！”

    对于徐高浪，徐玄灵还是寄予了非常大的希望的，所以这才要来了阵法的详细布置方法，就是为了提升其阵法方面的能力。

    不然为了图省事的话，早就将需求改为阵盘布置的大阵了，阵盘布置的阵法效果也差不了多少，还省事。

    听到徐玄灵的话，徐高浪又将神识探入其中，将阵图以及手记拿了出来，仔细的查看起来。

    片刻后，徐高浪吐出一口浊气，郑重的对着徐玄灵说到：“我会尽力的！”

    见到徐高浪没有多说什么，而是查看起手记之后才回应。

    徐玄灵满意的点点头，经过这么多年，徐高浪的性子早已与以往不一样了，徐玄灵能够完全信任他！

    将装着大阵材料的东西都交给徐高浪，让提前研究一番后，徐玄灵回到了自己的房间内。

    回想起了公输班的能力。

    公输班

    【年龄】：73

    【境界】：筑基后期

    【灵根】：金木火

    【天赋】：【奇思妙想】（本命天赋）（金）：此人总会有异于常人的想法，非同一般的创造能力。

    【天生灵体】（金）：拥有三种灵根，对于金木火三种灵力亲和度丝毫不弱于寻常天灵根，拥有天灵根的修炼速度。

    【鬼斧神工】（紫）：技巧高超，非常人能及。

    【造船能手】（蓝）：高超的造船技术让他能够轻松造出高阶灵船。

    【爱好创造】（白）：喜欢研究新东西。

    天生灵体，对于金木火三种灵力亲和度丝毫不弱于寻常天灵根，两金一紫一蓝一白可以说全部都是与炼器有关。

    这哪是造船师啊，这不妥妥未来的炼器大师吗？

    早在酒楼与公输班见面后，徐玄灵便查看了他的信息，让徐玄灵惊呆了。

    当时的他看到公输班的天赋，都想直接许下大好处拿下公输班了，但是还是强行忍住了。

    第一，关于这些公输班的这些天赋，除了他本人外，顶多就是他所在的造船厂里的人清楚一点，若是暴露了自己知道这个消息，必定会引起公输班的警惕，一个造船师值得那么大代价来拉拢吗？势必会引起变故。

    第二，以在孟世成那里得到的信息来看，此人对于炼器以及造船方面可以说是非常骄傲的，说一不二，其性格应该也是颇为自傲的那种，若是徐玄灵首先去邀请他，还许下大量好处。

    那么开始便低了公输班一头，那以后自己需要什么类型的东西，公输班一个性子来了，不给你造，或者擅自改动，那不是自己不是傻眼了？

    所以不能着急，即使不能让其彻底从臣服，二人之间的关系也得是平等。

    这样，日后需要公输班做什么之时才不会出现什么意外。

    所以从一见到公输班之时，徐玄灵便没有主动过，反而多次亮明二人之间的地位，让其清楚谁才是话事人。

    显然，这一番动作下来，效果不错。

    徐玄灵是万万没有想到本来自己只想拐一个造船师回去，没想到拐回来一个在炼器方面全能的大师！

    家族在炼器方面的短板终于是补上了。

    之前的徐玄灵一直忍耐着激动的心情，在对待公输班平平淡淡，甚至是有些冷淡，他心里有时候也颇为焦急，生怕公输班一气之下就不跟自己走了。

    那样就算自己追上去将其劝回，二人之间的关系也会发生变化，从公输班有求于他，变为他有求于公输班，那样可不是徐玄灵的本意。

    好在，事情一切顺利，公输班也带着他造船厂的人手一同上了船，愿意与他一起回到明诚岛。

    ............

    华家内，李雪娥正拿着从孟世成处拿来的李雪娥千年灵石钟乳液，有些激动的来到儿子李陌处。

    片刻后，整个身子浸入各种珍惜灵材制成的药浴中，看着儿子期待的目光，李雪娥缓缓将一半千年灵石钟乳液倒入其中，剩下让李陌尽数服下，随后走了出去。

    李雪娥焦急的在门外等候着，按理说，这等分量的千年灵石钟乳液，别说治好一个经脉严重受损之人，就是治好一个濒死之人也是轻轻松松的，但是现在过去了这么长时间，自己儿子还没有出来，莫非是出了什么问题？

    就在李雪娥恨不得推开门进去一探究竟之时，李陌身着青衣，自信潇洒的走了出来。

    李雪娥眼睛一亮，看着恢复好的儿子，连忙拉住其手掌说到：“怎么这么长时间才出来，让娘担心死了。”

    李陌笑着说到：“经脉受损时间过长，重塑修复的时间也长了一些，让娘担心了。”

    李雪娥看着受伤后从未笑得如此开心的儿子，抽泣着说到：“是娘的错，若是早些找来这些东西，你也不用遭这样的罪了。”

    李陌潇洒的说到：“不过数十年罢了，现在有了这么多千年灵石钟乳液，我那些受损的经脉不仅都修复好了，还更加结实强劲，再加上身体里留存的千年灵石钟乳液，落后的十几年我不多时便能追回来！”

    李陌也知道，李雪娥为了给自己找到这些东西废了多大的精力，心中也是颇为感动。

    之前成为废人的时候，他几乎都快绝望了，不能修炼，甚至日常生活都需要侍女照顾，活得连个凡人都不如，多次萌生自杀的念头。

    都是李雪娥苦口婆心相劝，这才让其打消这个念头。

    多年废人生活让他经历了许多，也让他坚毅了许多，恢复过来的他没有丝毫自满愤恨。

    现在的他只想努力补回之前浪费的时间！

    不断安慰着李雪娥，李陌看向远方，心中默念道，既然娘让我重新活了过来，我也不能辜负娘的期望！

    此时的华城一片美好，好像一切事情都无比顺利......，

    .................

    ps.还五百，还欠三千五。

    求推荐票月票~

    感谢支持！

