    如果说前四张图片还算正常的话，第五张图片就有点突破张拓海的想象了。

    第五章图片里与其说是一辆车，不如说是一个巨大的虫巢，上方一个蠕动的巨大肉球，周围还绵延着紫色的触手，怎么看怎么阴间，张拓海的感觉自己的san值不保。

    【生化车间，升级偏向：生化科技，人车合一。】

    后面还有很多张空白的图片，上面写着需要特殊物品才能解锁。

    “等等，让我捋一下。”

    张拓海喝了杯柠檬水压了压惊，整理了一下眼前的信息。

    从目前看，汽车升级到四级以后就需要考虑升级方向了，选择不同的车，向着更加专业化的方向发展。

    第一辆派拉蒙越野车明显是游骑兵角色，大越野车轮提供了良好的通过能力，速度也很快，不过，问题就是这玩意防护能力薄弱，而且，空间狭小，后续改造能力似乎差了点。

    第二辆的话，优势很明显，步战车嘛，大口径火炮，机枪，炮射导弹，火力至上，攻击力一流，防御也不错。

    随着在这个世界的时间越长，张拓海逐渐的感受到各种怪物的实力在明显的增长。

    从一开始随便杀，到现在被怪物追着跑。

    张拓海感觉，自己需要更厚重的装甲，才能让自己感到心安。

    不过，缺点也很明显，步战车的行进速度并不快，如果需要竞速的话会很吃亏。

    至于第三辆豪华房车，明显是为后勤或者指挥官打造的，舒适的装饰，宽敞的空间，可以饲养大量的动物，种植各种物品，最佳的后勤车辆，唯一的问题就是防护能力偏弱。

    如果车队还好说，有其他人护卫。

    一个人选这辆车的话，明显就是一个移动的粮仓。

    而且，车体大的话，目标也大，作战的时候很不利。

    第四辆车的话，张拓海也很想要。

    没有别的原因，就是帅。

    谁没个多铆蒸刚的梦想？

    蒸汽管道，多炮塔，铆钉与齿轮，想想就觉得带感。

    而且，蒸汽朋克就是以多炮塔和大口径火炮而闻名，选这个就不用担心火力会太弱。

    缺点也很明显，这玩意的移动速度比步兵战车还要慢。

    至于最后一个，张拓海都没考虑，画风太阴间了，张拓海这个常年看猎奇风本子的人都看不下去。

    他感觉，自己要是选择这个升级路线，san值一天就得清零。

    反复看着几张图片，张拓海最终在步兵战车和蒸汽机车之间来回游移，不知道该选择哪个比较好。

    【建议选择步兵战车，蒸汽机车涉水的话，故障率很高，原始步兵战车便可以轻松通过不超过车身高度的水域，改造后甚至可以在海水中作战，通用性更好。】

    提示系统给出了提示。

    “这样啊。”

    听到了系统提示，张拓海觉得还是选择步兵战车比较好，未来的环境肯定会更加复杂多样，还是泛用性更高一点的步兵战车比较好用。

    “就选择这个了，步兵战车升级方向。”

    【升级中……】

    一道白光笼罩了车子。

    整辆车子发生了翻天覆地的变化。

    原本六个越野车轮变成了八个军用步战车车轮。

    车轮甚至比之前还要大了一圈。

    原本的越野车车体变成了倒梯形的车体，车子外面挂了一层移动式复合装甲。

    就连观察孔外面也挂上了可移动的复合装甲。

    甚至车轮外侧也有一层装甲，可以说是将所有的地方全都覆盖到了。

    装甲外侧依然有着一层尖刺，不过，在张拓海看来，这些尖刺对多就起到装饰作用了。

    没有哪个傻乎乎的家伙会往这么大一个步兵战车上撞的。

    车子前方的大灯由两个变成了四个，还多了两个红外大灯，灯外面还罩上了钢制的防护网，应该是升级的福利。

    车门被改在了车顶，不过，下面也有一个紧急逃生出口。

    原本撞在车顶的太阳能充电板变成了可收放式的。

    需要的时候就展开，不需要的时候完全可以收起来。

    这个改进让张拓海大为满意，不用再担心打仗的时候伤害到宝贵的太阳能充电板了。

    车子的四面都有射击口。

    还有防弹玻璃观察窗，不过外面也都覆盖了可移动的复合装甲。

    四个机械手臂仍然布置在车子的两侧，只不过箱体大半没入了车体之中，看起来更加隐蔽。

    至于那些车载雷达天线，高射机枪，炮射导弹什么的那些都是没有的，需要张拓海自己寻找图纸制造组装。

    张拓海现在拥有的大概是一个步兵战车的裸车。

    张拓海跳进了车里，查看了一番。

    他发现车里依旧十分宽敞，丝毫没有步兵战车的狭**仄的感觉，看样子系统把他几次扩容车内的空间也继承了过来。

    各种物品分门别类整理的十分整齐。

    浴缸、淋雨、室内马桶什么的都被摆放在角落。

    双人床则被收到了上方，需要的时候可以降下来。

    驾驶台前方是几个控制面板，上面标出了车子当前的各项参数，以及状态。

    正中央是一个监视器，显示着上下两个摄像头所呈现的画面。

    “还不错。”

    张拓海坐在椅子上转了一圈，他感觉，自己的这辆步兵战车论舒适程度似乎也不必房车差到哪里去。

    而且，自己还有高级生态园的建造图纸。

    等建造完毕后，车内的拓展空间更大，完全可以兼顾种植和养殖，也算是半个后勤车辆了。

    感受着自己的新车，张拓海异常满意。

    唯一让他感到不太适应的就是，步兵战车不再是由方向盘操控了。

    不过，这对于他来说关系不大。

    反正，平时他也不怎么开车，都是小爱同学代劳。

    “小爱同学，新身体感觉怎么样？”张拓海拍着显示器问道。

    “感觉棒极了，真想飙上一圈。”

    小爱同学看起来很激动，声音都高了两个调门。

    “速度怎么样？”张拓海问道。

    “指挥官，最大速度降到了200迈，而且油量消耗增加了一倍。”

    小爱同学有些不开心的说道。

    “不过，我感觉，如果找到新的增加装置，速度还是可以提上来的。”

    小爱同学补充道。

