    此时莫北觉得自己的大宝剑都快摁不住了，你来接主人就老老实实的，就这么点破事有啥好问的，显得你想得周到？

    从那责问的语气之中可以听出来，这人的身份地位肯定是远在一众亲随之上，再根据其形貌推测，十有八九就是布莱克提到过的管家乔亚。

    但布莱克对康拉德的亲随也没有丝毫的了解，就算仔细看过尸体也没有一个能认出来的。而且这些扈从穿上制式装备之后哪个是哪个根本认不出来，就连队长标识之类的都没有，这种NPC也配有名字？

    那个什么莫尔斯的年纪，体型，声音都已成谜，现在谁也不能贸然开口回答。

    主要现在还不是崩人设的时候啊，这十几人倒不算什么威胁，不过麻烦的是身后不远处那数十名内城守卫，这些人可不乏快速召集人手的紧急手段。

    “嗯？？”

    又向前走了几步，没有等来回复，那问话之人这才又略带怒意地止步转身，目光锐利地在莫北等人脸上扫过，似乎是问话不答让他觉得自己的威严受到了挑衅，对于额外出现在队列之中阿卡莉三人倒是没有太过关注。

    看这人来回扫视的目光，莫北就更想砍人了，你也认不清，还非要点名干啥，差点都把我整不会了。。

    但他此时也已经在盾牌后向佩罗娜打了一个手势。

    采取第二方案。

    “聒噪。。”

    几乎在他打出手势的同一时间，软榻之中的康拉德冷声吐出两个字，声音不大，但能听出依然带着远程传送之后的不适，而且心情极度恶劣。

    这一声斥责令那人脸上闪过一丝愕然，但以他的认知和想象力，一时间怎么也不会对主人的身份产生怀疑，所以毫不迟疑地回头躬了躬身，快步跟上软塌，取出一个镶嵌着银丝的水瓶，倒了半杯递到康拉德身旁。

    康拉德略显烦躁地挥了挥手没有接，揉着眉心沉声问道：

    “这两天，其他几家有什么动静？”

    “没有，矿城那边也一切正常。殿下。。此行不顺？”

    “不顺？”康拉德冷笑一声，库拉斯特海港一行的结果已经不言而喻了。

    “是情报有误？”

    “回去再说，对了，莫尔斯那帮废物已经不在了，他们是我刚刚招募的佣兵，你尽快带着他们熟悉一下这里的情况。”

    “是。”

    经过一番问答，加上之前的推测，已经可以确定这人正是康拉德的一号狗腿，管家乔亚。

    而乔亚的回答，也从侧面证实了康拉德生前最牵挂的事情便是矿城阿尔卡纳斯的产业，这也将是他们此次行动所围绕的重心。

    乔亚应了一声之后，转身又看了看莫北一行人，脸上露出些许恍然，对于康拉德的话没有丝毫的怀疑的探究。

    他似乎觉得这一批佣兵光站着就比以往那些更有气势，还微不可查地点了点头。

    莫北见他脸上甚至都没有出现疑惑的神色，心说这才符合他们之前的推断嘛，那些扈从都是炮灰，只要康拉德看起来完好无损，他们是怎么团灭的根本就没人在意。

    我就说这具傀儡便是他们此行的最大底气所在啊！

    他回头对一众队友挤了挤眼，想看到队友们对自己所决策的认同和赞赏，却发现几人的目光焦点都在佩罗娜身上。。。

    好吧，具体操作比较重要。。

    一行人继续前行，一路无话，也没有遇到其他行人，只有略显杂乱的脚步声，显得格外突兀。

    刚才在外城还时不时就见到有行人走动，但这个笼罩在灯火之中的内城，却显得分外森严寂静。

    十几分钟后，他们便来到一处气派的宅院之外。

    沿途走来，莫北等人已经对这内城之中的建筑风格有了一定的了解，不愧为一座存在了数千年的古城，各种考究的细节完全不是他们以前见过的建筑物能够比拟的。

    而见到康拉德的宅邸之后，建筑的奢华程度才真正算是让他们开了眼界。

    围墙不算高，却修建得十分精美。

    切割精细，打磨光滑的石灰岩在墙面上垒成统一规律的图案，重复却不单调，每一个墙垛的雕刻甚至是倾角看起来也都是兼具稳固与美观的特性，可以说是匠心巧运。

    不仅如此，墙根下还砌着一个个半圆形的水池，里面养着伞莎草和菖蒲之类的水生植物，加上工艺品一般的花缸之中栽种着的各种草木，将周围点缀得生机盎然。

    庭院之中亦是如此，衬托这高地错落的建筑物，整齐看起来就像是一个空中花园。

    这绿化也太奢侈了，更夸张的是庭院之中居然还有喷泉！

    要知道这座城市可是建在一片高地之上，取水极为不易，而此时在这位于最高处的内城范围，却能隐约听到水流倾斜而下的声音，偶尔还会有细微的水雾随着夜风抚在脸上，带来丝丝凉意。

    卡尔蒂姆城的取水工程，可以说是这个世界的一大建筑奇迹，那是一条跨越数百公里的空中河道。

    阿肯特克河起源于北部高原，沿着崇山峻岭奔流而下，在接近卡尔蒂姆城东面的位置，因为山脉从中间断开，出现了巨大的落差，冲击出一条向东的支流，哺育了在历史上璀璨一时的文明圣地-乌瑞。

    而另一条支流则一路南下，深入托拉然雨林之中。

    建造卡尔蒂姆城的先民用无处高达十数丈的桥墩，撑起一条空中河道，从群山之中将阿肯特克河的河水源源不断地引入卡尔蒂姆城。

    这是一个由难以想象的巨大工程量造就的奇迹，然而进入城中的河水要再送到内城之中，并从一座座高塔之上飞流而下，那就离不开魔法的辅助了。

    而这样做的目的，就只是为了居住在内城的权贵们可以免受酷暑的侵袭。

    你看人这小区物业弄得。。。。

    莫北四下张望着随着队伍穿过一道道门廊的庭院隔断，看到一座座建筑显示出与时代背景极不相称的豪奢，心中一阵感叹，这比杰海因他们家阔气多了。

    对于他的东张西望，管家乔亚并没有露出什么不满的神色，言语之间也比一开始客气了许多，因为佩罗娜已经通过傀儡交代过了。

    莫北对乔亚有问有答的态度相当满意，心说算你识相，不然就等着在某个犄角旮旯里接受正义的背刺吧。

    想到这，他觉得自己现在切开来估计都是黑的，一遇到妨碍就想着给人弄死。不过像这样的狗腿子肯定也不能是什么好东西，先看看还有多少利用价值吧。

    说到黑，他又想到了《疯狂的石头》里的黑皮，自己这种行事风格跟他还真有点类似。。

    不过没事，咱队友顶事儿，耐坑。。。

