    喧嚣的声音渐渐消失，吃过饭的百姓纷纷钻到帐篷里睡觉。

    帐篷相对外面暖和一些，里面有立炉，加铁皮烟囱，里面烧焦炭。

    有专门的帐篷放着同样的炉子，由人看守，发现风向和气压不对，出现倒烟等情况，就得把其他帐篷里的炉子弄灭。

    没有意外情况的时候，正常燃烧即可。

    李易那时许多南方人到北方做买卖，根本不烧煤，就烧柴火。

    怕压炉子的时候没压好，出大量的一氧化碳，然后中毒。

    给炉子压煤，是一门学问。

    后来有一氧化碳报警设备，很小，还便宜，大家就会购买。

    当一氧化碳的浓度达到一定程度，设备报警，人就爬起来处理。

    大不了冷一点，总比死了强。

    李易睡觉的车中也是炉子，他的救护车设备先进，有个发电机，用汽油烧的，给王皇后她们使用了。

    不是空调，是电阻丝，有人专门看守。

    这个电炉子能做饭用，看守的人放个水壶烧水。

    烧好一壶，就灌在暖水瓶里。

    一晚上能烧出来很多，明天早上大家起来，一人先喝一杯温水。

    外面明哨的羽林飞骑穿得厚厚的，戴着棉手闷子，两个手闷子用一条绳子系好，挂在脖子上。

    他们背光而站，可以看到光照处的情况。

    当然，他们属于暴露的存在，灯在他们身后的头顶上，太过明显。

    所以他们脑袋上戴头盔，一直连在脖子下，再下面是大盾牌。

    反正正面射箭，他们能挡住。

    理论上不存在有人能在百步外偷袭成功的可能，有监控对着外面。

    像电影中演的那种摸过去，一捂嘴，一刀割喉，还有扭脖子处理哨兵。

    然后潜伏进去的情况，在羽林飞骑这边不可能发生。

    因为还有暗哨，明哨、巡逻、暗哨，一体的。

    想摸明哨，当暗哨是死人？

    弘农张氏一族的人在庆祝，大家敞开了吃喝。

    最近几天他们被吓坏了，有的族中子弟带着钱财都跑到别处去。

    现在终于一颗心放下，先欢庆一下，接着得按照合作要求去操作。

    县令关尹德也在宴请其他人，都是县里各村子或家中人多的家主。

    “诸位，最近没听说你们谁家打媳妇儿，我很欣慰呀！”关尹德很感激。

    大家配合，打媳妇不是日常操作么？打孩子也是。

    县中的人自从知道了黄氏的情况，都不打了，害怕，天知道李易过来要杀多少人。

    关尹德的意思是诸位保持，别在关键时刻出岔子，反正我倒霉之前，保证先收拾你们。

    ……

    天，在飘轻雪的时候亮了，外面的温度更低。

    别看弘农属于黄河以南，该冷还是冷。

    队伍在这个时候出发，要赶到县城，跟县城的百姓一起吃早餐。

    李易在看情报，羽林飞骑给的情报，昨天晚上关尹德宴请一些人的内容全写在上面。

    永穆公主在旁一同看，李隆基他们根本不理会，有李易在，不是大的问题，李易不找他们。

    “不打媳妇儿、不打媳妇儿。李郎，怎么他们总说这样的话？”永穆公主看的时候心情不好。

    感觉整个县里不打媳妇儿是个荣耀，那么以前就应该是打。

    “人与人相处，有几种模式。通常相互的接触属于不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    比如我每天给你做红烧肉吃，突然有一天没做，你怎么想？”

    李易举例子，人性的问题而已。

    永穆公主一听红烧肉，就开始咽口水，萌萌的样子：“李郎生病了，不舒服了，有事情耽误了，我吃别的，食堂的菜就行。”

    李易：“……”

    “你难道不应该想着你李易凭什么不给我做？我很生气吗？”李易提示。

    “不哇！我也在练习，就是火候总掌握不好，等我再练练，到时候我做了一起吃。”

    永穆公主手比划着切肉的姿势，表示她很努力。

    李易拍拍脑门：“小兰你呢？”

    “我？我会不高兴，你咋不给我做肉吃？必须收拾你，让你知道错了，改正。”小兰说出另一个答案。

    “对，这才是一般人正常的反应，然后还有另一种，天天打你，有一天没打你，你会怎么想？”

    李易满意，还是小兰懂得配合。

    “我会觉得你对我太好啦，今天居然没打我。”小兰跟着就说。

    “看，闻恬啊，小兰就聪明，懂得我说这话的目的。因此，你在我心中最好。小兰，你说是吧？”

    李易知道小兰在那里演，永穆公主则是最近好日子过得太多了，忘了曾经的斗争。

    小兰嘟嘴儿，自己说出来了，结果属于次等。

    “下次我装不知道。”她嘟囔。

    “那你就不是小兰了，小兰应该聪明伶俐。

    这便是大多数人互相接触的情况，少包容、遇弱欺、见强退、畏艰难、喜推责。

    所以人要懂得自尊、自爱、自强，不以小利而动，不因路遥而驻足……”

    李易为永穆公主和小兰讲人性与对待事物应该具备的品质。

    修身、齐家，李易的行为属于齐家的内容。

    说话中队伍进县城，县城的百姓同样拿着东西，准备跟李易一起吃饭。

    队伍停下，热水放到盆里，大家洗手洗脸，用肥皂和刷子。

    然后擦干了再抹‘雪花膏’，围着一个个火盆烤火。

    早饭是小米粥和馒头，加上咸菜，人多，队伍中的厨师无法制作出更多的花样。

    馒头也不是雪白的，棕色的馒头，免费不够白，属于九零粉。

    昨天晚上就发的面，还是放在暖和的地方，不然根本发不起来。

    这样的话，就不用再往里柔碱，也就是李易那时的小苏打。

    不揉碱，就不会出现馒头发黄的情况，那叫碱大了。

    在李家庄子早饭若只有这一套，绝对不合格的。

    弘农县城的百姓却认为现在不错，大馒头松软，吃着觉得有点甜，小孩子能当零食吃。

    李隆基吃的也是这个，王皇后和武婕妤、柳婕妤等人吃的饭却换了，是馅饼和鸡蛋羹，打卤儿的。

    王皇后肚子里有孩子，武婕妤需要喂包儿。

    “有一种含糖量高的蛋糕，可以保存很长时间，都硬了也能吃。”

    李易看小孩子大口吃着馒头，想到了一种蛋糕，一种按照食品要求不合格的蛋糕。

