    一场久违的运动之后，进入短暂的贤者时间。

    卧室里这长沙发很有特点，够宽够长，足以完成很多动作。浑身无力的靠在上面，嘴角叼着细白指尖递过来的香烟，方蛰有种人生其实挺圆满的愉悦。

    云珏的心里不是很舒服，凭什么伺候大爷似得综合服务。于是嘴上又不饶人了：“你这种人，放过去叫做道德败坏，严打那会你肯定盼死刑。”

    “严打那会都没发育呢，不具备作案条件。”方蛰的脸不是一般的厚，说两句怎么了？随即想到那两年人生最低落的时期，情绪突然暗淡了下来。

    “怎么了？”云珏表现出女性细心的一面，方蛰摇摇头：“没什么，就是想起严打那会，我经常一个人在家，我爸总上夜班。我得自己做饭，自己洗衣服。对门有个小姐姐，人很不错，总是来帮我洗衣服，可惜我读高中那年，她家搬走了，好像是调到南方去了。”

    “这个你倒是记的清楚啊。”酸味很明显了，方蛰笑着转身抱住，在颈部吸一口：“什么味道啊，好香。”云珏笑着躲开，这是怕痒。

    “你是吸血鬼么？”两人闹了一阵，方蛰倒是很享受这种感觉，跟别的女人在一起，不会放的这么开。年轻火气旺盛，很自然的又滚到一起。

    有的人真不经念叨，方蛰在米国这边休息不到两天，就有人找上门来了。第一拨是邱小优带来的，一个方蛰不认识的在米国做生意的华裔。来人说着一口前朝官话，邱小优介绍他叫苗锐，客厅里坐下后，苗锐很直接的表示：“受人之托，特意来见方总。”

    方蛰笑着反问：“谁要找我？”苗锐一番解释，原来他是给邱小优那边牵线采购配件的生意人，大员那边的电子产业比较先进，给米国这边代工很多产品。两人就这么认识的。

    有人知道邱小优的存在，找到苗锐这里，让他带个话，请方蛰一定不要再离开了，有人从国内飞来求见方蛰。说道电子产业，国内无疑是新兴市场，而且市场巨大。

    网络时代有人说大员那边的电子产业吃大陆市场的红利，反过来坑大陆。怎么说呢？一方面大陆这边发展电子产业是一种时代必然，在国内某些领域没有成长起来之前，从选择上来说，无非就是东亚两国，加大员这么一个岛么？

    要命的是，国内在某些敏感尖端行业，除了国家投入来搞，民营资本就一个华为有点东西。幻想集团曾经高举民族工业的旗帜，在5G标准投票暴露之前，谁知道它的本质呢？人家是有钱去做地产，也都不搞技术积累，并堂而皇之的表示，不需要。

    就方蛰的飞达电脑集团而言，其实能选择的也不多，从性价比的角度看，目前大员产品是最合适的。但是合适不合适，这个东西怎么看。

    “是谁，方先生心里应该很明白了，这个时候还有谁会从国内过来找您呢？”苗锐笑而不语，这种大陆企业之间的竞争，找到他来做传话人呢，不是他牛逼，而是他位子正好。

    “行吧，我再休息两天。”方蛰点头答应了，都不用两天，第二天人就到了。

    上一辈子只是在电视节目里见过的人，此刻站在门口，方蛰倒是很客气的出院子门迎接。从一个商人的角度看，刘幻想无疑是个非常成功的商人。如果他不扛着所谓民族工业大旗，其实也没人能说啥。资本家嘛，利益优先。赚钱是天经地义的事情！

    怎么说呢，就是把自身的地位摆的太高了，然后DUONG的一声掉下来。

    方蛰现在也是个生意人，所以在客气的接待后，方蛰主动提起话题：“刘先生是为了港股合并的事情来的吧？”一句话说的刘某人脸色巨变，他一番操作很隐蔽，没想到这个局外人看出了端倪，玩了一把让他恶心的操作。

    “方先生不亏是传闻中的商业天才。”刘幻想捧了一句，很难说他的心情真假。

    方蛰笑着摇摇头：“谈不上，主要是幻想集团在国内的事业进行的很顺利，我怎么看都觉得，没道理在港城的股价跌破发行价，顺手就让人买了点。没错，几年前国内经济出现了问题，但94年开始，外资逐步回流，所谓制裁被迫中断。在这个背景下，幻想港股居然还能一路往下跌，我真是看不明白了。”

    “方先生这么一说，刘某茅塞顿开，本以为天衣无缝的操作，没想到瞒过了港城商业精英们，却没逃过方先生的法眼。”刘某人这种姿态，真是让方蛰想找茬都找不到发作点。

    “我可没什么法眼，这是很正常的商业判断。只不过国内没人关注，港城人过于傲慢，觉得大陆经济分分钟要崩溃，看不到大陆经济尽管困难很多，实际上却是一直在走上坡路。”方蛰可没拿大的意思，本来就是随手恶心一下，没打算把他怎么滴。

    现在还不是将来那种氛围，真的要搞幻想，那真是要被媒体炒作成内讧者和民族罪人。

    “方先生觉得什么价格比较合适呢？”刘某人一副平躺的意思，方蛰听了忍不住叹息一声，心里暗道我还真拉不下脸来呢。抬价的心思收了起来，直接开出底线道：“合并后的百分之三的股份吧，另外随便给点现金意思一下。”

    刘某人很干脆的点头：“行，就这么办，不过我希望尽快把事情确定下来。”

    方蛰也点点头：“这样也好，明天吧，把协议签一下。”

    刘某人也松了一口气，本以为被竞争对手拿住了要害，没想到很顺利的搞定了。对此刘某人还特意问一句：“方先生真的那么看好幻想么？要知道，幻想和飞达是竞争对手啊。”

    方蛰听了哈哈大笑：“国内市场那么大，容的下你我两家，甚至未来更多的品牌。”

    刘幻想不置可否，客气的起身告辞不提，方蛰“热情的”相送，等到他的车消失了，这才回头叹息道：“唉，我这也算是投鼠忌器了。”

