
　　慕云点了点头，笑了起来：“眠眠，那个女人很丑，你不会想见到她的。”

　　“嗯。”木眠也没有多想，所以她也错过了亲眼见到一个可以额变成金环蛇的奴隶。

　　她只是有点奇怪的说：“今天的奴隶……不是冲着你来的。”

　　她之所以那么快就发现了奴隶的气息，就是因为从见到使徒的那一刻起，就一直留了一份警惕。

　　慕云却是又点了点头，“我知道。”

　　木眠诧异的看向他：“你知道？”

　　慕云：“嗯，监察司的高奇和秦泰山就是来盯着久溪言的吧？前几次他吸引海兽的不是巧合，是因为他的血液很独特吧？我是比你早一点知道，但是久溪言自己不说，我也不好告状，对不对？”

　　其实那天在陨日集市，他顺便帮了一下的人，就是久溪言。

　　木眠摇了摇头：“什么血液很独特？我不知道。”

　　她确实不知道，她甚至都没有慕云知道的多。

　　慕云扶了扶额，看来木眠刚才出去一趟，也没有把事情弄清楚，他道：“去问一下久溪言不就知道了？”

　　木眠这才给久溪言打电话，可是电话里一阵忙音，她连续打了三次，都无法接通。

　　她感觉有些不对劲，便在神识里找了一下，“他们在机场！”

　　而且久溪言和高奇、秦泰山是在一起的。

　　木眠马上又道：“我去去就来。”

　　说着她的身影又消失了。

　　慕云：“……”

　　眠眠最近对他是不是不好了？去哪里都不带着他了？

　　他又拿起刚才的卷宗查看，本来今天没什么事,他只是顺便来看看校史，没想到竟然发现了一点有趣的事……

　　为了不引起混乱,木眠出现在了机场的洗手间里,然后跑出来,她发现高奇他们快要过安检了，她顿时奔跑起来。

　　远远看着高奇站在安检口,她突然大喊了一声：“高奇，秦泰山！”

　　高奇和秦泰山回头一看，见是木眠,两人一个哆嗦，魂儿都快飞了。

　　秦泰山连忙催促：“高奇你快点，快点！无眠来了！”

　　高奇又连忙催促给他安检的小姐姐：“快点，”

　　而久溪言却突然对安检的小姐姐说：“小姐,我被绑架了！那个人女孩是来救我的。”

　　安检的小姐姐看了看眼前的三个人，说话的还是大明星久溪言，她看着也不像绑架，但她又看了久溪言指的女孩。

　　她身上穿着军事学院的校服，在他们看来，在这个学校念书的学生跟警察也差不多了,她一时有些怀疑,便道：“先生，请你们稍等片刻。”

　　高奇却是说道：“不要听他瞎说,我们是正经人，而且他一个大明星,我们能把他绑架到哪里去？追上来的那个女生是他的狂热粉，让她追上来我们就别想走了请你快点给我办手续吧。”

　　久溪言：“不对,他们真的是绑架了我,那我说不走了,可以吧？我不安检了。”

　　秦泰山一把将久溪言拉过来，“绝对不行，木眠来了也救不了你。”

　　久溪言：“看到了吧？小姐，我现在没有人身自由。”

　　安检的小姐姐一看，便停止了手续,“先生，这件事必须弄清楚,然后你们才能走。”

　　这里一磨蹭，木眠便有时间跑过来了，她把高奇从安检口拽了出来。而她抓住高奇的胳膊，后者便无法动弹了。

　　她又看向秦泰山：“你也出来。”

　　秦泰山浑身又抖了抖,他倒是他已经安检完了，他也想直接近机场里去，可是在木眠的注视下，他不由自主的就走过来了。

　　安检的小姐姐站起来问他们，“请问，需要帮你们报警处理吗？”

　　久溪言回头看着她笑了笑：“不用了，多谢，我已经得救了。”

　　小姐姐被那一笑还笑得有些不好意思，便不再说什么了。

　　走到了空旷的地方，木眠直接问道：“你们为什么要抓走久溪言？”

　　木眠也是现在才知道，他们两个这次来海津市，所谓的任务就是久溪言，在木家门口盯梢也不是保护他们，是监视久溪言，前几天他们什么都没做，应该是还没有掌握抓他的所有条件。

　　高奇叹了口气，说道：“木眠你知道什么叫‘异血’吗”

　　木眠摇头，“不知道。”

　　高奇说道：“当年在血红末日的时候，人类为了对抗海兽和高等意识体还有使徒，做了大量的实验，将一种特殊的药剂注射在人体内，就能改造血液，拥有很强的战斗的力量，由此诞生的人，就被叫做‘异血’。”

　　“但是这种药剂很不稳定，可以让‘异血’进化,还会遗传的，最糟糕的是，进化的过程更不稳定，很多‘异血’站在了人类的对立面,也有一些跟使徒联手的。”

　　“因为违背了人类的初衷,就把这项实验废除了，但还是留下很多遗传的‘异血’，这些‘异血’本身就继承了一些力量，都是以鲜血为媒介施展的。”

　　“对了，还有一个坏消息，不论是海兽还是高等意实体，他们都很喜欢‘异血’，因为如果他们能够得到异血的血液，就可以加速进化，连天神会的奴隶也是极其依赖‘异血’。”他说到这里便停下了，木眠不由的问道：“那这跟久溪言有什么关系？”

　　高奇直说道：“久溪言就是‘异血’啊……我们已经调查了很多天，证据充足，我们必须将久溪言带回去，一方面是保护，另一方面也要等待上面重新安排。”

　　“他们的血对于天神会来说可是香饽饽，今天来了四个奴隶，虽然清理了，但是肯定还会有奴隶来找他的。”

　　听完这些，木眠顿时看向久溪言。

　　久溪言一双凤眼只是静静的看着木眠。此时笑了笑，“小祖宗，我也不知道怎么回事。”

　　木眠：“你自己是不是‘异血’你不知道吗？”

　　这样看来，久溪言之前看到海兽时，每次都那么淡定，跟他自己本身也与众不同是有关系的。

　　久溪言眨了眨眼，竟然有些无辜的说：“我只是知道自己有点不同，但我不知道什么……小祖宗，我不想让你讨厌我。”

　　木眠停了停，她发现久溪言像是在试探她，他还是隐瞒了一些真相，他的试探是有些小心的，像是真的怕她讨厌一样。

　　“……我为什么要讨厌你？”

　　久溪言的眉头皱了起来：“我就像个怪物一样。”

　　木眠看着他说：“听他们的意思。‘异血’也没什么奇怪的，不过是遗传而已，曾经有人以此为武器战斗过，你不用苦恼。”

　　久溪言却是垂下眼帘，他之前一直苦苦瞒着木眠，但是今天已经被揭穿了，他就不想再瞒下去了，只是，小祖宗真的能接受这样的他吗？

　　他忽然抓住了木眠的手，说道：“小祖宗，如果我是这样，你还会那么想吗？”

　　木眠不由的低头看去，久溪言的手原本修长有力，但就在这时，突然变了！他的五根手指开始变长，手指之间出现了粘连，指甲纤细去很锋利，微微有些弯曲的弧度。

　　手背的皮肤上覆盖了一层淡蓝色的鳞片，只是一眨眼，这只手就完全不像是人的手了！

　　木眠反而抓住了久溪言的手，她细细摸了摸，这只手其实还很柔软，但温度稍微偏低，触感却是像鱼一样光滑的感觉。

　　她顿时皱起眉头：“怎么会这样？”

　　高奇和秦泰山却是并不奇怪，他们看到久溪言的手，反而更加确定了什么一样。

　　高奇：“在‘异血’当中，也是有强弱的，有的异血天生就很强，是因为遗传的‘异血’已经进化到了一种很高级的状态，很多‘异血’都可以变身，久溪言也可以。”

　　木眠很快就接受了这件事情，他说道：“可以变身啊……也不是什么坏事，久溪言，除此之外，你还有什么不好的感觉吗？”

　　久溪言盯着木眠，他发现木眠像是在关心他，而并不在乎他会变成一个怪物一样？“因为有第二种形态，所以我的生活习惯有一些奇怪，这算吗？”

　　木眠：“这没什么。”

　　很多神仙都是从妖兽修炼而成的，会变身而已，木眠确实不觉得奇怪，只不过因为一开始不知道久溪言是这样的，有点意外而已。

　　久溪言看着木眠，不知道为什么，他心里正在慢慢的落了回去，从第一次见到木眠开始，他就提心吊胆，他很担心木眠在知道真相的那一刻会不会疏远他。

　　可真到了这一刻时，他才发现，他之前想的一切竟然都是多余的。

　　久溪言顿时笑了起来：“小祖宗，你真好。”

　　高奇轻声咳嗽了一声：“木眠，我们的飞机快起飞了，要不你们俩说点要紧的，就告别吧？”

　　他知道木眠是来阻止他们带走久溪言的，但是他干脆装糊涂。

　　木眠看向高奇，问道：“如果我不让你们带走他呢？”

　　高奇：“这不行，木眠，这是监察司的任务，所有的‘异血’都必须由检查司统一管理。”

　　久溪言：“‘异血’的诞生已经是五百年前的事情了，我凭什么要对五百年前的事情负责？”

　　高奇：“‘异血’的不确定性太大了，我不指望你能理解，但我可以保证，这对你来说也是一件好事。”

　　久溪言皱眉，监察司是个进去之后很难出来的地方，他不觉得只是一件好事，但他还没开口，木眠先说话了。

　　“统一管理是什么意思？”

　　高奇想了想，说道：“本来这是机密，但是你的权利也很高，告诉你也无妨……我们要回去对他的能力做出一个综合的评估。

　　包括评估他的危险系数、还有他作为‘异血’的特征，等一切清楚之后，监察司一般会对被评估为对社会没有危害的‘异血’佩戴编号，这个你可以放心，对他的生活没有影响，然后我们就会放他回来。”

　　木眠又问：“大概需要多长时间？”

　　高奇：“过程很多，最快也需要一到两个月吧。”

　　木眠：“不行，久溪言是明星，他不能消失那么长时间，一个礼拜，如果一个礼拜之后你们能把人放回来，我今天就不让你们把他带走。”

　　久溪言手已经变回了原样，他还拉着木眠的手，有点舍不得放开，此时不由的晃了晃她，“小祖宗，你要把我交给他们？”

　　木眠看向久溪言，她的声音虽然平淡，但是带着一股安抚人心的笃定，“你放心吧，就算你去了监察司，也不会有事的，你只需要在那里待一周，时间到了之后，无论如何我都会把你带回来的。”

　　高奇：“……”

　　见过讨价还价的，没见过这么讨价还价的，监察司对‘异血’的评估有很多流程，从一两个月直接砍到一周，这也太狠了！而且木眠根本就不跟他商量了！

　　但是高奇松了口，至少她是答应了！不会再拦着了，这次比慕云那次温和多了，这又是很难得的事情。

　　高奇试图再争取时间长点：“木眠，一周真的太难了，要不三周？”

　　木眠：“就一周。”

　　一旁的秦泰山答应了：“行！就一周。”

　　久溪言发现这件事情已经被他们商量出了结果，他想了想，看着木眠说：“好吧，小祖宗，我听你的。”

　　高奇这才催促道：“快走吧，飞机真的快起飞了。”

　　木眠目送他们之后，又悄悄回到了学校。

　　慕云还在刚才的资料室，他见木眠来了，就问道：“久溪言呢？”

　　木眠说道：“跟监察司去了。”

　　她简单的说了说今天的事情。

　　木眠却在想着高奇跟她说的话，‘异血’是一种能够不停进化的血液，他不由得问慕云“慕云，你也是异血吗？”

　　慕云摇了摇头：“当然不是，眠眠，我可不进化，我从来没变过，我连‘异血’这个名字都是现在才听说的。”

　　木眠想想也是，慕云存在的年份是1000年前，而血红末日是五百年前，慕云显然不可能是异血。

　　木眠四处看了看，资料室全是书架，没有坐的地方，于是她转身往出走，“我先回教室了。”

　　慕云却是快走几步跟了上来，拉住了木眠，“等一下，眠眠，我找到一个有趣的东西，你看看。”

　　他把一个文件袋放在了木眠手里，皮纸的文件袋四个角都已经有点卷边，看上去有些年头了。23sK.com

　　木眠看向慕云见他有点神神秘秘的，便打开了那个文件袋，最上面的似乎是慕云已经挑出来的。

　　这是一份名单，确切的说是死亡名单，而且是五十年前的，木眠在上面看到了一个熟悉的名字——木四龙，这就是木老的名字。

　　木眠顿时皱眉：“这应该是记错了吧？”

　　慕云：“可能是记错了，如果想知道的话。查一查也没关系吧？”

　　五十年前，那个时候军事学院还会派人去清扫古战场，而这个死亡名单就是来自于古战场的一次行动，和木老一起牺牲的有另外六个战士。

　　木眠记下了这几个名字：“好，我查一查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第180章 异血，一份死亡名单免费阅读。https://xs.23sk.com 