    回到‘兰若寺’之后，李承乾现了一件让他很惊讶的事情。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ原来大萝莉不单单是认识字，而且字写的还很不错，至少比他写的要强上很多。

    所以，大萝莉每天多了一个任务，帮助李承乾写小说，第一本从《封神演义》开始。

    唐三藏那个家伙在贞观二年就已经跑到高昌那边去了，如果李承乾在东市没有听错的话，那老和尚现在似乎已经到了乌伏那国（就是巴基斯坦的斯瓦特地区）。

    这是一个偶然的机会下，李承乾听一个西域过来的商人说的，看那个商人佩服的表情，他就知道，唐三藏那家伙怕是要火。

    唐三藏火了会怎么样？李承乾觉得自己如果没有猜错的话，佛教会大兴；佛教大兴了会怎么样？如果没猜错的话国家就会少掉很多的赋税，因为出家人是不纳粮的。

    所以李承乾决定先下手为强，从道教下手，先把它扶起来，然后共同力，把那群老和尚打压下去。

    这也是李承乾为什么会突然间找到秦英，并且和他说起《封神演义》的原因。

    不过李承乾这么一折腾，李二那边脑仁儿又开始疼了。

    “二哥，秦英道长已经连着找高明五天了，您就不问问他么？”长孙皇后一边给李二揉着额头缓解疼痛，一边轻声问道。

    “问？怎么问？那小子根本就没有一句实话，你问他一句，他有一百句在那里等着你，你数落他，他有一千个理由来应付你。”李二叹了口气，语气中有深深的无力感。

    本以为这小子不在朝堂上混了能消停一下，没想到，一转脸丫就把黑手伸到宗教方面去了。

    如果不是皇帝的身份摆在哪里，李二真的很想仰天长叹一声：老子到底上辈子造了什么孽啊，为什么上天要派这么一个家伙下来惩罚我！

    “可是二哥，您不能眼看他瞎折腾吧？”长孙皇后手上加了些力气，有些嗔的说道。

    “观音婢，那混小子还没有成年，还是你来管吧。”李二犹豫了一会儿，最后决定还是不要去问李承乾，省得被那个不着调的混小子给气着。

    不过很可惜，天不从人愿，就在李二嘀嘀咕咕向老婆数落儿子的一大堆过错时，那个让他头疼的声音就传了进来：“母后！母后！快帮儿臣看看这东西是真的还是假的！”

    “胡闹，吵吵嚷嚷成何体统！”看着风风火火跑进来的儿子，李二气就不打一处来。

    “呃，儿臣见过父皇。”冲进长孙居所的李承乾看到李二，不由自主的缩了缩脖子，用求救的眼神看着长孙皇后。

    瞅着一脑门子汗的儿子，长孙翻了一个白眼给他，然后轻扶着李二的肩膀，嗔声说道：“二哥……”

    “好好好，朕服了你们娘儿俩，不说了不说了。”李二抬起一只手，做了一个投降的手势，然后转向李承乾，盯着他手里拿的长条盒子问道：“想让你母后看什么东西，拿来朕帮你看看。”

    李承乾苦着一张脸，扭捏着把手中盒子恭恭敬敬的递到老李手中，心中懊恼不已。千算万算，没算到老头子在这里，看来这刚到手的东西怕是保不住了。

    “嗯，看这盒子成色，怕是有些年头了。”李二没有直接打开盒子，只是拿在手中翻来覆去的看了看，点点头对身侧的长孙皇后说道。

    “嗯，看上去怕是有百年之上了吧。”长孙皇后书读的不比李二少，即便没有上手，单凭眼力也看了个**不离十。

    “朕便看看这里面是什么好东西。”李承乾心疼的目光注视下，老李同志打开手中的木盒，从里面拿出一幅卷轴。

    拉开上面系着的丝线，自己拿住一头，另一头由长孙皇后拿着，一点点向后展开。

    接着，在卷轴展开四分之一之后，李二就愣住了，而且长孙展开卷轴的手下是一顿，夫妻二人同时愣在那里，半晌之后，方才对视一眼异口同声说道：“洛神赋图！”

    是的，那卷轴的确是‘洛神赋图’，是李承乾刚刚从老道士秦英手中讹诈来的。原本他只是想要拿到长孙皇后这里炫耀一下，然后就拿走的，可是现在看来，百分之百保不住了。

    以老头子貔貅般的性格，这‘洛神赋图’如果李承乾还能再沾上一手指头，就算是他这辈子没白穿越。

    打开一半的卷轴再一次被卷了起来，拿到了桌案之上才重新一点一点的打开，看着李二与长孙净手洗脸的紧张样子，李承乾终于理解为什么秦英老道看他拿手提着画看时，表情为什么会那么怪异。

    盏茶时间之后，看够画的李二抬头瞅瞅正在无聊扳手指的李承乾，沉声问道：“其它的呢？为什么只有第二卷？”

    “没啦，只有这一卷。”李承乾摊摊手。

    “此卷你从何处得来的？”李二又追问道。

    李二这一生没什么太多的业余爱好，只对书画一道酷爱异常，并且在书法一道上颇有建树，其书法以隶书见长，曾经亲自写过《晋书·王羲之传赞》。

    所以他看到‘洛神赋图’之后，自然是爱不释手，迫不及待想要知道其余四卷去了哪里。

    当然，如果把这个换成王羲之的《兰亭集序》的话，估计现在李二就已经可以掏刀子杀人了。

    “此卷是儿臣从秦英老道士那里借来的，过几天是要还的。”李承乾努力挣扎着，看看能不能把‘洛神赋图’要回来。

    后世传说李二死了之后，把《兰亭集序》带进了棺材，如果‘图神赋图’落到老头子手里，李承乾可不敢保证，老头子会不会也把它带走。

    不过李承乾似乎低估了老头子的无耻程度，心中的一切期盼被李二一句话无情的击碎。

    “朕知道了，回头你和秦英道长说一声，就说这画借给朕欣赏几日，日后如果他需要的话，再来朕这里讨要便是。还有，下次他来的时候你再问问他，其他四卷现在何处，莫要忘了。”

    (本章完)