    列车沿着【墙中之城-卡尔姆斯】环绕一周时，向导的介绍工作也到此结束。

    为期一天的临时居住资格已开始计时。

    韩东三人分配到环境不错的两室一厅住房，住宅楼均设有公共食堂，在不允许浪费的情况下，食物无限量供应。

    前往食堂用餐期间，总能感受到来自于其它住户的目光。

    尤其将目光放在格林胸前的「怨恨之盒」，

    这样的装备就算放在无限城也是十分稀少的……虽说杀人会累计杀戮值，但没说不可以抢。

    即便如此，格林还是故意保持着‘钱财外露’的形象，完全无视着这些目光。

    十分希望能吸引来一批不怕死的家伙，这样就能借着‘正当防卫’的名义将对方全部杀死，满足欲望的同时还能挣得一笔小费。

    【餐桌前】

    莎莉的餐盘里放着几只鲜活的鹌鹑、以及几颗毛鸡蛋。

    鹌鹑就如同饺子一样，一口一个还不带吐毛的。

    至于已经胚胎成型的毛鸡蛋，莎莉将它们全部敲碎在碗里，一阵搅拌后直接灌进嘴里，还做出一副营养补满的满足模样。

    格林要来一颗条刚刚切下来的黑熊脑袋，无视着还在流淌的血液，连带着皮毛与头骨，一并撕咬起来……甚至于在吮吸大脑时发出很大的声音，弄得满地都是。

    这样的进食画面，甚至整得两位定力不足的住户当场呕吐起来，

    在他们心间生成的歹念也跟着消除大半。

    韩东倒是习惯这样的画面，一边吃着东西一边汇总着手里的情报。

    “巨人、财宝以及飞升，这就是瓢虫游戏的【正式主题】吗？

    根据向导的介绍，接下来的安排无非就是以【墙中之城】为基点，逐步展开对无限城的调查，期间需要多次折回，待到获得足够奖励，完全武装并掌握足够的情报后，再前往无限城的核心区域寻找飞升的机会。

    不过，未知的信息还是太多。

    等我们休息后前往大殿，正式进入无限城才能弄清楚一些必要的细节。”

    另外，像这样集中式的环城结构，待到霍普与基特也来到这里，应该容易就能找到他们。”

    虽说免费赠予初来者一整天的休息时间。

    但韩东并不打算耗光，休息足够以后，直接搭乘环城列车前往【大殿】……在韩东看来能提前一秒展开对无限城的探索，都是在建立优势。

    毕竟，这场游戏的对手可是既有波普、邓普斯这样的组合。

    还有来自于S-10「高天原」的神介等人，以及尚未露面的神秘队伍。

    ……

    【大殿区】

    既是墙中之城-卡尔姆斯的权利管理处，也是颁布任务的大厅，连接着无限城的唯一通道也设在这里。

    颁布与接取任务的区域，位于大殿区右侧的「探索者大厅」

    许多实力不俗的杀手都挤在其中，试图领取到难度符合自身且奖励丰厚的‘任务’。

    “尚未认证的杀手不得查阅与领取正式任务。

    请前往柜台区完成小队登记，领取「初次探索」任务。”

    韩东耸了耸肩，“估计与圣城内的冒险者大厅类似，想要接取相应难度的队伍，就必须达到对应的水准才行……只能一步一步来了。”

    韩东来到柜台前，负责接应的小姐姐有一半脑袋已彻底改造为机械，大脑连接着内网，可通过扫描徽章而识别基础信息。

    在视野监视韩东三人的徽章时，露出诧异的眼神。

    除了名字与代号外，还能看见六边形数值面板，三者的成长性均为【S】。

    “好厉害……”小姐姐不由得惊叹一句。

    “你们是打算组成三人小队吗？一旦小队建成，会影响到你们后续的奖励分配、个人评价等综合性示意。

    另外，一旦小队减员都需要第一时间报备。”

    “如果我们后续还想添加成员，可以吗？”

    “可以，小队最大限度为【6】……不过，小队人数的增加会影响你们的个人评价，以你们的能力，组成三人小队更加合适。

    那我这里就先为你们登记小队信息了。”

    小姐姐先将三人的信息上传内网，再将胸章以「蜡印」的形式，烙在专用于登记小队的记录本中。

    同时也递来一份刚打印出来的任务文档。

    “这是「初次探索」的要求，请过目。

    佩戴在你们身上的杀手徽章会事实记录探索路线，请一定要收好……最好是能放在体内。

    如若你们在探索期间击杀了巨人，在收集其尸体材料的同时，请务必取「心之血」滴落于徽记。

    等你们返回时，可通过识别徽记中的血液来判断你们击杀的巨人数量、类别、稀有度等等，并予以对应的奖励与评价。

    如果你们准备好了，就请前往大殿的【三号升降台】，你们即将进行初次探索的事宜，已经传达过去。

    希望你们能顺利归来。”

    「初次探索」

    【难度】：白色★

    【要求】：前往无限城进行12h的探索（探索路程不得少于50km），并获得一件与巨人相关的身体物品，指甲、毛发或是唾液均可。

    【奖励】：认证杀手身份、三天居民权限、60瓢虫点数。

    “初次探索甚至没有强制击杀的要求……”

    韩东没有急着离开柜台，试着询问态度较好的小姐姐：

    “请问，如果我们在初次探索间，就击杀掉比较厉害的巨人会有额外奖励吗？”

    “光是巨人的尸体就很有价值。

    若你们真能取回「心之血」，会根据其各项指标来提升你们个人及小队的评价，获得对应的点数奖励。

    后续就能接取更高难度、更有价值的任务。

    不过……还是希望你们能一步一步来，无限城的危险远超你们想象，即便是最低等的巨人，也很难被杀死，一旦被抓住必死无疑。”

    “我们会注意的。”

    就在韩东满意地离开柜台，起身前往【三号升降台】时。

    大家同一时刻嗅到熟悉的气味，连忙偏头……格林更是直接走了上去。

    “哟！这不是波普老弟吗……嘶~你们似乎要慢一些啊，让我看看你在游戏里的身体怎么样，够不够结实？”

    格林直接展开双臂，试图给波普来一个深情相拥。

    可惜只抱到一道虚空残影……

    当然，波普虽不在意格林会更快一步，但却在意着挂在格林胸前的‘盒子’。这就不仅是速度上的优势了，在等级绝对压制的游戏里，装备带来的提升可是巨大的。

    “邓普斯，还好吧。”

    韩东也是友好地打了声招呼，同时也向海伦小姐微微点头……韩东内心也很好奇，海伦的本质是否会被复刻到游戏中来，会以怎样的方式展现。

    “还行……对了，我们在前往黑墙期间，发现了一支来自于另外世界的小队，进度略快于我们。

    一身古希腊的服装，有一种莫名的危险感，记得留意。”

    “嗯。”

