    一夜无话。

    及至第二日，裴青衣这才召集了所有宗门长老开了场会。

    在将因为宋涛几人空缺出来的宗门位置重新任命之后，便再次肯定了华天都所定的规矩。

    除此之外，裴青衣又在华天都的建议下，在内门弟子之上又设立了核心弟子，地位几乎等同于宗门一般长老。

    踏入登仙境界便可选择成为宗门长老，或者核心弟子。

    如果自认为天赋不行的，便会成为宗门长老，同时需要负责处理宗门事务，为宗门做贡献。

    当然，对于天才弟子来说，肯定会选择成为核心弟子，继续以弟子身份继续专心修行，以后取得更大的成功。

    当然，不管如何，这两者的福利待遇，都是直接再次提升，除了每月有一千灵石的补给之外，所需要的丹药，三品之下，更是可以直接领取。

    而有关这一点，则是华天都从那个被他杀死的蓝星穿越者的记忆中得到的办法。

    不过他们那里好像叫什么考研，华天都稍微做出了一些改变，这才提出了核心弟子的概念。

    当然，这些华天都是不会对其他人说出的。

    最后，华天都又提出了发布大量任务，宗门弟子想要获得更多的资源，则必须完成宗门发布的任务，以此获取贡献点。

    比如，采集到百年级别的草药，可以换取十点贡献点，而十点贡献点则可以换取一颗五品丹药。

    这一点是华天都早就与孙司北商议了许久才做出的建议，至于具体细节则由宗门一众长老共同参与制订。

    所以，当华天都提出这个建议之后，很快便获得了所有人的同意。

    而裴青衣在听到这个建议之时，则是大为惊讶。

    原本她还在担心该如何解决宗门资源问题，如此一来，最起码丹药供给问题就可以解决了。

    而且如此一来，不仅锻炼了宗门弟子的行动力，还解决了宗门的材料短缺问题，可谓是两全其美。

    她也越来越觉得这个徒弟有些神奇了。

    最起码，这些想法，自己却是从没考虑过。

    等到最后，见其他人都没有其他事情之后，裴青衣这才对华天都说道，

    “天都，其他事情为师都能同意。只是这灵石发放是否太多了？长此以往，宗门只怕无法支撑这么多的开支啊。”

    而这个问题提出，其他长老也都将目光看向了华天都，很显然，他们也有这个顾虑。

    只是关乎于自己的利益，他们也不好主动询问。

    如今宗主既然提出了这一点，他们自然也想知道这个问题该如何解决。

    面对众人的目光，华天都丝毫不紧张，对于师父提出的这个问题，其实他也有所考虑。

    只是那个蓝星穿越者的记忆中有一句话让他很是认同，一个势力想要获得快速的发展，那么吸引人才则是必不可少的一步。

    而人才的吸引，则离不开更好的福利待遇。

    对于修行者来说，没有足够的灵石吸收，又怎么可能快速的发展。

    首先，宗门提供灵石，然后弟子利用灵石快速修行，提升境界，最后这些弟子又可以利用自己的实力反哺宗门，这是一个长远的投资。

    如果一个势力对于自己人都无法提供足够的福利待遇，那么这个势力迟早会倒闭。

    这样的例子，在那个蓝星穿越者的记忆中多的数不胜数。

    甚至于那个蓝星穿越者本人就是其中一员，不过他似乎最后选择了躺平，然后才穿越的。

    说实话，那个人其实挺有意思的。

    如果不是当时他聒噪个不停，惹得自己心情不好，也不会直接杀了他。

    所以，对于宗门弟子的灵石补给，他并不吝啬。

    更何况，根据自己所知，至尊圣门之下，便是一座天然的巨型灵石矿。

    而这座灵石矿，也是引来宗门被灭的原因之一。

    不过这都无所谓了，与其宗门被灭之后才发现这座灵石矿，不如提前将其开采出来，用于宗门发展。

    想到这里，华天都下定了决心，然后看着师父说道，

    “宗门有矿，师父又何须担心？”

    “有矿？有什么矿？”

    裴青衣与一众长老闻言都是有些迷茫，一时间居然没有反应过来。

    华天都也不在意，只是继续解释道，

    “当然是灵石矿，而且还是一座巨型灵石矿，一旦发掘出来，足够我们使用千年以上。”

    “什么？灵石矿？”

    “而且还是巨型灵石矿？这怎么可能？”

    “天都师侄，你莫要开玩笑！如果真有灵石矿，我们怎么没发现？”

    看到华天都的话语引发了一众长老激动的情绪，裴青衣虽然也有些激动，但还是强自镇定心神怒斥道，

    “够了，都吵什么？”

    众人见宗主发威，自然不敢再吵，只是一个个瞪大了眼睛看着华天都。

    见到这一幕，裴青衣自然则是能够理解这些长老的激动心情。

    毕竟，如果真如华天都所言，至尊圣门有一座巨型灵石矿，那其中的利益自然是无法估量的。

    只是如果真的有灵石矿的话，当初师父又怎么可能不给自己说呢？

    一时间，裴青衣则是有些矛盾。

    不过当她看到华天都淡定自若的神情之后，还是决定且先问问再说，

    “天都，你说的都是真的？”

    华天都看了眼周围众人，最终还是对裴青衣说道，

    “师父，这等事情弟子又怎么会乱说。不过，此事事关重大，还请师父先跟弟子去看一看便知。到时候我们再商议如何开采之事？”

    裴青衣看到徒弟的表现，知道他说的有道理。

    如果真的有巨型灵石矿，确实应该谨慎一些。

    “好吧，此时容后再议，待为师看过再说。”

    其他人闻言，也都冷静了下来，知道这件事事关重大，也都没有再问。

    反正，到时候如果是真的话，开采之时，肯定会用到他们

    不过，华天都透露出这个消息，也算是给他们吃了颗定心丸，让众人对于至尊圣门的未来更加的看好了。

