    “姆克鹰！”

    王燕飞立刻在比雕的身后朝着下方的森林姆克鹰坠落的方向追去。

    当她的身影再次出现，神情少了很多的紧张。

    姆克鹰没有出现什么大碍。

    即便是提前引发的空中大战，他们也不希望在这个时候让小精灵受到重伤。

    森林里没有太好的医疗条件，除非找到其他大学的医疗系学生，同时还要欠下一个较大的人情。

    “是杭城电大的领队么？叉字蝠果然不同凡响！”湘南方添神色一凛，叉字蝠的表现出乎意料的完美，就算是他们湘南的对手，方添也不得不承认对手的厉害。

    “胡地，这一次你上！”方添的手中已经准备好了精灵球，并且将其召了出来。

    对付叉字蝠这样的对手，没有什么比超能系胡地更好的小精灵了。

    胡地速度对上叉字蝠毫不逊色，而且拥有瞬间移动的能力，配上超能系的幻象光线，只要命中带有毒系属性的叉字蝠，必然造成巨大的伤害！

    倘若对手交换了人，他也可以用胡地试探试探暴鲤龙的底，只要有瞬间移动在，就不用太过担心对手的招式攻击！

    如果能击败，啧，那么这巨型暴鲤龙，也不过如此！

    “副会长，这场让我上吧？对面明摆着准备要用胡地了！”杨御沉声道。

    “也好，我就不逞强了，实力相当的情况下，毒属性叉字蝠的劣势太大，我们现在只有两个人，这一场，就拜托你了！”康浩南非常理智，没有因为第一场的轻松胜利就选择继续对抗。

    “没问题，我和咸鱼王现在都已经按捺不住了！”

    杨御骑着咸鱼王准备上场的时候，忽然想到了什么。

    “康副会长，来接我一下，呆呆现在不在我的身边啊，我先到你的比雕身上坐坐！”

    咸鱼王轻轻哼哼。

    转过头，用胡须把杨御继续缠起，然后安安稳稳地放在了康浩南的比雕背上，同时，依旧像之前那样，轻轻地在杨御头上……

    宠溺地摸摸。

    就像当时他还是鲤鱼王时期的那样。

    愚蠢的主人啊，在这里乖乖地坐好，看我给你表现表现，什么叫实力的碾压！

    “嘤嘤嘤！”

    当杨御坐稳了以后，小梦妖轻轻飘到了杨御的头发上，站起身，高高举起手欢呼。

    咸鱼王加油嘤嘤嘤！

    “吼……”

    咸鱼王用胡须的尖尖在小梦妖的头发上动动，然后朝着前方的空中战场飘去。

    隔空对视。

    咸鱼王目光平静地看着眼前的胡地。

    方添的胡地此时握紧了自己的两柄汤勺，一股巨大的压力，开始在它的身上降临。

    “看，杭电那人的暴鲤龙动了！”

    “我的天，单单这么看着暴鲤龙在空中的移动都感到一阵心惊啊！”

    “确实是这样，这暴鲤龙……太大了，这怎么养出来的！”

    杨御咸鱼王的出动，顿时吸引了其余空中战场中不少的目光，甚至有一些在对战中叫了暂停，没有人不想知道……一头超过平常普通暴鲤龙一大个个头、近乎十米长的暴鲤龙在空中的对战会是多么惊人！

    “语芊姐，那个人的暴鲤龙上场了，打的还是胡地，这一场你说谁会赢啊？”夏羽玥在杭江大学的空中领域里好奇地问道。

    “咸鱼王！”王语芊眼睛一动不动地回答。

    “什么？”夏羽玥忽然地愣了愣。

    王语芊立刻反应过来，连连解释：“咸鱼王，杨御那一头暴鲤龙的名字！”

    “为什么啊？”夏羽玥继续问道。

    为什么？

    王语芊忽然地苦笑一下。

    她能说自己一队小精灵上去打咸鱼王，结果连啥伤害都没造成，就连最有希望的白海狮使用急冻光线，都被人家一口龙之怒给喷懵了……

    胡地的攻击要是能对咸鱼王造成什么影响，她王语芊就把姓倒过来写！

    “王语芊，你和那个杨御很熟悉吗？”杭江大学领队罗锋迫切地需要了解一些杨御的暴鲤龙的讯息，他很想问问……

    杨御是怎么把暴鲤龙养的那么大的！

    单单从威势上看，由不得罗锋不承认，他的暴鲤龙，甚至可能弱了一筹！

    “交手过几次……等等，对战开始了！”王语芊刚刚开口，立刻把注意力转移到了杭城电大和湘南大学的空中对战场地！

    ……

    “拉开距离，用最擅长的幻象光线！”

    方添没有多说什么，这是胡地最擅长的打法，稳健且让对手很难找到机会，尤其是在拥有瞬间移动的前提下，可以躲过不少的招式攻击！

    “呼——嘀！”

    胡地在空中利用超能力控制着自己的身形，汤勺之间亮起的紫色光波，朝着巨型暴鲤龙的身上攻击而去！

    “体型那么大，在空中，可不就是一个巨大的靶子么，这有何用？”方添摇了摇头，但是神情依旧非常认真地看着眼前暴鲤龙的反应。

    只是……

    眼前暴鲤龙的反应，怎么是……没有反应？！

    咸鱼王疑惑地看着眼前正在用幻象光线在自己身上挠痒痒的胡地，甚至还低头看了一眼点身上出现的一道紫色的……

    动感光波？

    咸鱼王强大的体魄配合上从呆呆那儿获取的再生力，这恢复效果，可不跟你开玩笑！

    “什……什么？”

    “这幻象光线怎么跟闹着玩儿一样！”

    “这是幻象光线？别吧，怎么打在暴鲤龙身上像在挠痒痒啊！”

    “是那一层的鳞片原因么？或者说是……”

    “这是……等级碾压？！”燕京大学胡静瞪大了眼睛，当时，她在七夕青鸟背后被这一头巨型暴鲤龙追逐的时候，十分深刻地感受到了暴鲤龙威压的厉害，只是因为没有交手而真切地感受到具体的实力。

    但现在，湘南大学领队方添的抛砖引玉，让胡静意识到了一个事实。

    这一头暴鲤龙的实力……

    很可能，已经达到了精英级之上，甚至正在朝着道馆级前进！

    只是，她猜测不到的是，咸鱼王的身躯，已经跨过的道馆级的层次，就连超级胡地的主人林奶奶都对杨御培育的咸鱼王赞不绝口！

    这一只胡地，实力在高级小精灵与精英级小精灵之间，幻象光线的威力，并不足以对咸鱼王造成太大的伤害，再加上咸鱼王不同于普通暴鲤龙的鳞片，还有那再生力……

    简单来说，这护甲已经达到了胡地打不破的层次！

    除非胡地的实力和白海狮小白相当，到了那个时候，才有能力与咸鱼王进行一场1V1的对决。

    “这……这怎么会！”

    湘南大学的领队方添都已经有些懵了。

    他遇到的是什么鬼暴鲤龙啊！

    打不动？

    这不可能啊！

    胡地的幻象光线……什么时候这么虚假了？

    “胡地，冥想，使用最强的超能力对暴鲤龙使用幻象光线！”

    “想用冥想？哪能如你所愿，咸鱼王，给他一招噪音尝尝！”

    杨御立刻捂住了自己的耳朵。

    “康副会长，快捂耳朵啊！”

    “哦哦哦哦哦……”

    ……

    “吼！！！！”

    杨御忽然间发现……

    人呢？

    周围那些还在看比赛的人呢？

    都跑哪去了？！

