    异乡人观察记录第三条。

    索林镇长握着羽毛笔的手微微颤抖。

    他最终还是在羊皮纸上写道：

    异乡人不仅拥有不死之躯，更疑似还具备极高的天赋，能迅速入门各种职业，且成长速度惊人！

    这件事还是要从十五分钟之前说起。

    在廖子轩的暗示下，临开战前，薇薇安开始尝试训练这些被她招募来的异乡人，提升他们的战斗技巧。

    也就是俗称的...

    选择职业！

    这群玩家们可是少女在这个世界上的第一桶金，而身为在小姑娘背后的狼崽，廖子轩自然要好好运营这股力量。

    俗话说得好，先得给牛吃草，才能挤出奶。

    廖老农自然也是深谙此道。

    甚至还对此加以了超越。

    奶，他要挤。

    草，他也给。

    只不过，他是让牛去吃的别人家的草，然后回来给自己挤奶！

    你说让我们帮你守卫赤焰镇，你们总得拿出点诚意来吧？

    于是当薇薇安去向索林镇长提出请求，问能不能派他手下士兵中的一些精锐，来给予异乡人一些教导的时候，索林镇长立马爽快的答应了。

    甚至二话不说，就将他身边的亲卫队队长，一名二阶的战士职业者送了过来。

    起初，这位战士长还对此并不是很看好，毕竟他根本不相信，有人能在这么短的时间内，就学会战士的武技。

    要知道就算是身为亲卫队队长的他，当初也是足足经历了一个多月的训练和努力，才堪堪掌握一项武技，正式入门战士职业。

    而现在这些看起来没有半点底子基础的异乡人，却想要临阵磨枪？

    不过，就算觉得再希望渺茫，可战士长还是用心尽力的去教导，因为他敬重这些帮助自己守卫赤焰镇的异乡人们。

    然后...

    “旋风斩！”

    一名符合了等级和属性要求的玩家，轻而易举的就成功转职成为见习战士。

    他大喝一声后，立刻兴奋地尝试了下技能栏中的基础职业武技，舞动刀锋的破空声瞬间响起，一道半弧形的斩击顺势而出，还带着武技独有的红芒，引得周围其他玩家们的一顿侧目。

    唯独只有战士长，嘴角在轻微抽搐。

    他明明给对方才演示了一遍而已，怎么就...

    算了。

    这么多的异乡人中，出一个天才也不是说不过去吧？

    然后...

    很快这位战士长就因为嘴角抽筋而被送走了。

    因为...

    “旋风斩！“第二个玩家。

    ”旋风斩！“第三个玩家。

    ”旋风斩！“第四个玩家。

    ”狂霸灭世圆舞斩！“白色暴击。

    呃...

    好像最后有什么奇怪的东西混进来了。

    不过无关大雅。

    这时候的索林镇长还没有意识到问题的严重性，只是暗自惊叹，这些异乡人在战士职业方面，竟然有如此的天赋。

    简直一个个的，都是天生的战士！

    但很快索林镇长就发现他错了。

    因为...

    “达米尔，你能教教他们魔法知识吗？”薇薇安在某头坏心眼的小狼指示下，被迫做了一回小渣女。

    看着少女满脸期盼的小表情，这位年轻的天才法师哪经受得起这个。

    达米尔根本没有半点犹豫，立马拍着胸脯的答应下来了，心甘情愿，去给薇薇安当玩家们的法师职业导师。

    对此，薇薇安很感激地说出了“你真是个好人”来表达谢意。

    这顿时让达米尔又是如打了鸡血一般干劲十足，发誓一定给薇薇安集训出来几个魔法学徒。

    廖子轩对此的评价是。

    老舔狗了。

    不过，虽然嘴上吹嘘着说教出来几个魔法学徒，但实际达米尔起初也和那位索林镇长的亲卫队长一样，甚至还有过之而无不及。

    觉得薇薇安只是白费功夫，心里对此根本不看好。

    然后，很快呀，啪的一下。

    微弱的湛蓝色荧光，从首个转职法师的玩家手中绽放，紧接着化作流光，朝着地面射去。

    虽然威力贼弱，只打出来了个浅浅的小坑吧。

    但毕竟也算是成功施展出魔法，象征步入了施法者职业的大门，要知道，很多这个世界的原住民们，可能耗尽一辈子都迈不出这第一步。

    达米尔刚开始还挺高兴。

    瞧！

    什么叫天才啊！

    这里的天才，不是说那个成功释放出魔法的玩家，而是指他自己。

    他刚一出手就教会出来一名稀有的施法者学徒。

    这位年轻的法师，赶紧对着薇薇安露出一副自豪的表情，意思就好像是，怎么样，我厉害吧，快夸我，快夸我！

    对此廖子轩的评价是...

    活生生就像一只想要得到主人丢骨头的小狗！

    本来廖子轩还想将这一幕用魔法影像记录下来，以后等达米尔成长牛逼起来后，再狠狠敲诈一笔。

    但很可惜达米尔这样的情况并没有持续太久。

    因为...

    “魔力飞弹！”第二个玩家。

    “魔力飞弹！”第三个玩家。

    “魔力飞弹！”第四个玩家。

    “暗黑之究极毁...“

    啪！

    打断施法。

    放心，这回没有奇怪的东西混进来了。

    于是很快后索林镇长就发现了，这群异乡人，不仅是天生的战士，还是天生的法师，更甚至说还是天生的牧师！

    是的，在赤焰镇中，最经典的战法牧铁三角的转职渠道，都在薇薇安的努力下，向玩家们开放了。

    不过...

    真正有心的玩家却并没有盲目的选择职业。

    诸如长路漫漫，落尘，一口一个大西瓜等人，都将期待的视线放在了小姑娘本人身上。

    毕竟...

    谁都知道，薇薇安也是一名职业者。

    而且还是听起来就很稀少，不寻常的”召唤师“职业！

    廖子轩前世的“召唤师“职业在《坠神》中，是被玩家们列入排名几乎垫底，被誉为最坑爹的职业之一，可现在还是一群萌新的玩家们根本不知道啊。

    在他们的眼中，职业导师的强弱，就是判断职业强弱的标准。

    所以，有一大票的玩家，都开始蠢蠢欲动，谁都想试试能不能转职成召唤师，拜薇薇安当导师。

    对此，廖子轩当然是来者不拒了！

    更可以说他就等着这波送上门的经验值呢。

    于是第一个胆大的玩家，鼓起勇气走到了薇薇安的面前。

    “薇薇安，我...我也想成为召唤师，你可以教导我吗？“

    ”好...好啊！“小姑娘很爽快的同意。

    正当这位玩家欣喜若狂，没想到居然能这么简单容易的时候，接下来又过了几秒，他愣住了。

    因为，只见薇薇安在他面前释放了一遍召唤魔法后...

    就没了。

    少女对着他眨了眨眼睛，还包含期待的问道：

    “怎么样，有没有什么感悟？”

    经过了之前的几幕，薇薇安是知道这些异乡人具备强大的学习能力与天赋，每次只要稍微演示一遍，就能立马领悟入门。

    小姑娘也是第一次当导师教别人，自己也很紧张激动。

    但很可惜...

    在少女对面的玩家懵逼了，他怔怔地摇了摇头。

    你演示是给我演示了。

    可....

    怎么没跳出来转职的提示面板啊？

