    054A第三批次，也就是第17号舰开始，将早期版本的730近防系统，升级更换成了更新的1130近防系统。

    黄冈正好是第18号舰，所以黄冈的到来，给元帅府带来了最新的近防武器，刚刚到手没多久的730直接就淘汰了。

    许星辰心理这么感慨着，看着已经自己加入群聊，同时正在迅速因为零食变得受欢迎的黄冈老师，回过头来继续建造。

    熟练但是仔细的操作，完成所有步骤之后，看着最后的消耗数据，判断可能的结果。

    “元初物质6000单位，活性能量5000单位，需要时间38分钟……额？嗯？这数据是……”

    许星辰带着有些意外的表情，去看了一眼系统的记录，发现自己果然没记错，顿时忍不住嘀咕起来：

    “这又是一个052B！应该是二号舰要来了！”

    正常情况下，持续建造舰娘的时候，是会出现同名舰的，应该是原型舰相同的舰娘。

    原型舰的同级舰越少就越容易出现，越是常见的舰娘就越是容易出现。

    但是在许星辰这里，不知道是什么原因，可能是系统导致的吧，到目前为止，从来没有出现过原型舰相同的舰娘。

    许星辰的每个现代舰娘，都是只有一个，都没有出现重复的。

    刚开始的时候，许星辰还觉得是运气好，但是随着舰娘多起来之后，随着建造的次数也多起来之后，许星辰慢慢开始怀疑，自己可能不会建造出原型舰相同的舰娘。

    这可以算是好事，也可以算是坏事。

    建造的舰娘不重复，那么这个建造池子，早晚会被自己搬空，自己只要持续建造，早晚能够完成船齐霸业。

    但问题是，如果不会出现重复舰娘，自己把每个舰娘都建造出来之后，会不会就无法继续建造了？

    地球上的海军舰队规模，就是自己能建造出来的所有军舰。

    所有军舰对应的舰娘，自己全部建造出来之后，自己可能就只能依靠科研系统，自己设计新舰娘来建造了。

    也许所有军舰对应舰娘全部建造出来之后，系统可能会出现变化也说不定……

    因为有着这样的经验判断，许星辰看到跟广州同样的建造数据，就直接知道这次要来的是谁了。

    果不其然，38分钟之后，建造容器舱门打开之后，一个很“大”的军装女孩，站在许星辰的面前，非常认真的敬礼说：

    “报告指挥官，052B型护卫舰二号舰，武汉号报道，请指示。”

    许星辰微微颔首，今天这都好几个小时了，终于遇到一个相对严肃正经的舰娘了。

    舰娘武汉真的很大只，她是各种意义上的大，个头比较高，穿着平底的皮鞋，估计都有一米七了。

    身材也不是那种纤细苗条的类型，而是属于相对丰满有肉的风格，整个人比刚才的黄冈，直接大了一圈。

    但是身体的比例也非常的协调，站在她面前也不会感觉压抑，反而有种特别的安全感。

    她身上带着一种特殊的亲切感，让人愿意靠近她甚至是依赖她，跟着她自己就什么都不用操心了那种感觉。

    似乎是把大姐姐、女前辈、女护士、女医生、女老师等等各种让人信赖的女性的特点，凝聚之后融汇在了一起。

    许星辰打量着眼前的女孩，同时也认真的站直身体，回了个军礼之后微笑招呼说：

    “武汉你好，欢迎来到中央群岛，我是指挥官许星辰，现在没有作战任务，先来跟大家认识一下，然后熟悉环境，再安排工作。”

    “您尽管吩咐就好。”

    舰娘武汉微笑点头，然后动作非常轻盈的走过来，跟着许星辰去跟现场的舰娘打招呼。

    而这个打招呼的过程，许星辰再次惊讶的发现，这个看上去很大只，很有安全感的女孩，整个人非常的轻盈、灵动。

    在越来越多的人群中穿梭自如，在广州这个过于活泼的姐姐面前，也可以轻松的脱身或者靠近。

    跟其他的舰娘接触起来，也让人感觉如沐春风，让人感觉非常的舒适。

    她，真的很可靠。

    许星辰稍作观察和交流之后，就在心中得出了这个评价。

    安心，终于又有了一个可靠的舰娘，又有人可以分担越来越多的工作了。

    许星辰配着大家聊了一会儿，再次回到建造容器之前的时候，第一个建造容器上的倒计时终于结束了。

    许星辰今天已经建造了六次，第一个就是直接六个小时。

    后面五个都是三十多分钟到四十分钟，单纯的建造时间加起来当然不够六个小时。

    但是许星辰作为指挥官的主要作用是引导，所以新舰娘出来之后，许星辰不会把她晾在那儿，马上就去建造新的舰娘。

    而是出来一个舰娘，就陪着她聊会儿天，熟悉了之后，再给其他的同伴们介绍，这样一个人得花上半个小时差不多。

    这样五个人的时间加起来，差不多就用了正好六个小时。

    许星辰每次过来建造的时候，大家都会在意的稍微停下聊天，过来先看看建造的数据，好一起判断下个舰娘是谁。

    这次许星辰发现倒计时结束了，其她准备看建造时间的舰娘也马上发现了。

    刚刚安静下来的舰娘，都是忍不住在心里，或者是在嘴里，小声或者自言自语的念叨：

    “终于要来了！”

    “嗯。”

    许星辰深吸一口气，打起十二分的精神，走到建造容器面前，深吸一口气之后，郑重的按下了开启按钮。

    大家熟悉的金属舱门升起来，比以往任何时候都要浓郁的白雾，缓缓的飘散开来，那些都是资源溶解蒸干之后的残留物。

    然后，大家就看到了一个表情严肃，但是眼神格外灵动的高挑军装少女。

    许星辰的舰队里面，高个子舰娘不少了，刚刚就来了一个大武汉，而眼前这个更高，穿着平底鞋都有一米七五往上。

    她不光个子高，腿部占的比例还大，现在穿着平底鞋，就已经显得双腿格外修长了，要是换成高跟鞋，效果肯定更加令人惊叹。

    她有着齐腰长的黑色长直发，身上穿着军装风的衬衣和长裤，外面套着一件很大气的白色风衣。

    这个形象打扮给人的感觉，是那种英姿飒爽的女性形象，霸气之中透着自信。

    她大长腿迈步向前，直接来到了许星辰身边，右腿往左腿上猛地一并，身体站的笔直，动作格外有力的敬了个礼：

    “报告，002型航空母舰，山东号报道，请指示！”

    许星辰长长的吐了口气，这真的是太棒了，航母舰娘果然都靠谱了，刚刚有了大武汉，这又来了大山东。

    002航母虽然看上去与001辽宁号高度类似，但是实际上更加的现代化，舱室也有专门的调整，是真正的航空母舰，而将所有载机巡洋舰的特征，彻底清除掉了，作为参考显然是更合适的。

    许星辰带着愉快的心情，也抬手敬礼回应自己家新舰娘：

    “我……”

    结果就在这时候，刚刚那种严肃、飒爽、自信的女性脸孔没了。

    自己就看到一个格外调皮的女孩，她脑袋猛地向侧面一歪，敬礼的手掌从自己头顶侧面，猛地向前伸到了许星辰的头顶，好像绷不住似的笑嘻嘻的大声说：

    “啊哈——看我发现了什么，指挥官你竟然没我高！哎呀呀呀，这可怎么办啊，都这个年龄了，个头肯定不会长了啊，以后给我说话都得仰视了啊……”

    许星辰惊呆了，刚刚发生了什么，这急转直下的情况是怎么回事？但是嘴里还是本能的反驳：

    “我178啊，你最多175，我怎么会没你高啊？”

    眼前的女孩更加乐了，努力的踮脚站起来大声说：

    “我还能穿高跟鞋，我穿上高跟鞋有这么高，这么高……你能吗？你好像还真能唉……”

    少女在向上踮脚的同时，还把将手掌放在了许星辰头顶，笑完之后努力绷住了表情，好像是安慰小孩子一样的说：

    “唉，我亲爱的指挥官，如果生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，反正明天也一样……我换高跟鞋的时候通知你，你也提前去借好了……”

    “额……什么叫明天也一样……还有我借个毛线啊我……”

    许星辰也彻底绷不住了，现在自己已经看透了眼前这家伙了，她虽然生了一副飒爽的女强人形象，结果本质上是个铁憨憨的逗比……

    这个念头在心中闪过的时候，许星辰陡然想起来，这家伙第一个公开的名字本来就是皮皮虾。

    我怎么这么难呢，为什么来的是这个皮皮虾，而不是大姐姐辽宁号啊？

