    若是江枫能达到那个层次，这对龙国来说必然是一件值得举国欢腾的好事，达到地境就意味着最少五年内，邻国绝对不可能再敢侵犯他们国家的领土。

    但如果失败的话很可能会被打回地境甚至可能丧生。

    若是一名玄境巅峰强者就此陨落，那对整个龙国来说也绝对是沉痛的打击。

    高鸣看着半空，心中激动的无以复加，他意识到自己现在必须做点什么，必须帮助江枫顺利突破雷劫，不论是出于朋友还是处于国家的利益，他绝对不能袖手旁观！

    “轰隆！”

    一阵电闪雷鸣之声响彻了整个天空中，半空堆积的乌云几乎有快要转变成黑色的意思，闪电在黑云下蔓延，雷浆遍布随时都有可能劈下。

    高鸣紧皱着眉头，他体内真气运转身形一闪下一刻便出现在了半空中。

    “江先生，我来助你一臂之力！”

    高鸣运转体内真气，在江枫的头顶上凝聚出一大片真气护盾，原本高鸣体内的真气就因为对阵另外两只精英怪物剩余不多，而这次的手笔更是直接直接让他体内的真气消耗一空。

    半空中的雷浆酝酿完毕，只见一道强光在半空中闪烁着直接冲破了雷云，下一瞬一道几乎水桶粗细的白色闪电猛击而下，目标正是身在半空中的江枫。

    众人回头看去，只听见轰隆一声响，闪电径直劈在了江枫的头顶，几乎瞬间便击破了高鸣先前布置的真气护盾。

    半空中火花四溅，强烈的光芒让下方的众人睁不开眼，只能依稀看到半空中的江枫依旧悬浮着，巍然不动。

    但先前的雷劫威力之大，几乎相当于一名巅峰强者的全力一击，就算此时的江枫达到了地境，恐怕也抗不了太久，更何况之后的雷霆只会一道比一道强悍，若是一个不慎，甚至会直接粉身碎骨。

    高鸣脸色苍白的从半空中飞了下来，他的神情中带着惊讶震撼之色，他没想到自己先前所布置的防御手段，居然只撑住了第一下攻击。

    一想到之后很可能会有威力更大的雷劫劈下，他的神情立刻带上了担忧之色，同时心中暗暗祈祷，希望江枫能成功渡过这次的雷劫。

    “所有人撤离五百米，接下来发生的天灾很可能会蔓延到我们！”

    高鸣回到人群中，立刻吩咐中午的众人撤离，看着半空中犹如神明一般的江枫，众人的神情中闪过了一丝渴望和羡慕之色，不过还是老实的听从高明大人的安排，往后退了许多距离。

    那卜庄担忧的看了江队长一眼，忍不住喃喃道。

    “江队长，本以为我小庄有一天能达到您的距离，没想到我才刚进入到玄境大成的境界，您就又升级了，不过没关系的，我希望您这次一定能成功，至少也要好好的活下来，我小庄永远敬佩您！”

    半空中的雷霆变得更加狂暴，在众目睽睽的视线之下立刻形成了一道碗口粗细的金色雷霆。

    “金雷灌顶！”

    高鸣看着半空中几乎沸腾的乌云，忍不住惊讶的说道。

    “希望江先生能安全的渡过雷劫！”

    他缓缓闭上眼睛，以神识观察，同时在心中也在暗自祈祷着。

    另一边，悬浮在半空中的江枫心中同样极为紧张，他没想到自己居然会迎来这种近乎天地异象的雷霆，心中激动的同时就害怕自己会，陨落在这破灭的雷霆之中。

    半空中的雷霆变得越发浓郁，而此时江枫竟然察觉到自己浑身的周遭居然被气息锁定，就连周围的空气都变得极为粘稠。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响起半空中的雷霆几乎直灌而下，以极快的速度击中了他的浑身。

    江枫四周有真气能量保护，不过在这种威力的攻势下，外层的真气护盾几乎以肉眼可见的速度在不断削减着，甚至浑身都会产生一种过电的酥麻之感，不断的提醒着江枫，外部的保护罩变得越来越稀薄，若是再有雷霆落下，恐怕下一次他就只能以肉身扛下伤害。

    “区区雷霆，也想消散我的一身功力，做梦！”

    江枫嘴角露出一丝冷笑，他浑身能量一阵，立刻破开了周遭的气息锁定，随后他立刻激活了身法，原本在半空中的身形迅速乘风而起。

    乌云密布，几乎快要转变成黑色，金色雷霆过后还会有什么东西出现江枫并不清楚，但这并不妨碍他有一颗要反抗的心。

    “龙魂刀法，流星斩！”

    江枫踩在半空中，他抬头盯着颜色逐渐转变为红色的雷霆，立刻召唤出弑神刀，随后怒喝一声，手中长刀直劈而下，白色的光芒一闪，面前的乌云似乎被瞬间震散，刀气不断飞出最后更是径直飞入了紫色的雷浆之中。

    “砰！”

    雷将云层中原本就遍布着极为暴躁的雷霆元素，此时刀气进入，里面的能量瞬间失衡，雷云赫然炸开恐怖的气浪瞬间席卷而来，同样还伴随着极度的高温，下方百米外的青草瞬间变得一片焦黑，周围那些武者立刻凝聚起真气护盾，即使隔着五百米的距离，他们仍然受到不小的余波伤害。

    而在雷云中的江枫则立刻释放处了真气领域，将一切的危险都隔绝在外面。

    他胸中包揽着雄心壮志，即使面对恐怖的雷云依旧不甘心只防御攻击，即使此时以江枫心中的豪情，即使天塌下来他都得给他安回去，因为此时的他有足够的实力这么做。

    雷云被毁，里面的原本积蓄的能量消散一空，雷劫同样自然而然的消散开来，周围重新出现了蓝天白云，但下方烧焦的土地却依旧无时无刻的提醒这众人，刚才反正在他们眼前的一切并非幻想。

    江枫身形一闪，立刻出现在下方的人群中，周围的那些武者看向他的眼神变得崇敬而又渴望，希望他们能有一天同样能达到这种程度，然后对着苍天喊一句手握日月摘星辰，世间无我这般人的豪言壮语。

    “恭喜你，达到了地境的实力。”

    高鸣大量了江枫一眼，随后神色激动的与他握了握手。

