    第93章93.换衣服

    这些药液其实是稀释了百倍的天灵泉水。

    鸟蛋被多个人碰会有陌生的气味，鸟妈妈就不愿意再去孵蛋，那样子小鸟就无法孵化了。

    滴上一滴药水就可以清除那些陌生的气味，还能让出生的小鸟成活率更高。

    这些都是池鱼教导给他们的，让他们拿鸟蛋的时候都在剩下的鸟蛋上滴一滴稀释的泉水。

    听了宝宝的解释，凤明月这才明白其中的道道。

    这个女人怎么什么都懂？

    篮子里装满了鸟蛋就该返回了，三个大人拿着篮子,三个小的在荒地上尽情的跑着打闹着。

    “你们慢点！”凤明月时不时提醒一句。

    看着打闹的三个小孩子，凤明月的脸上也挂着清俊的笑容。

    这里的一切都让他留恋，他却不能在这里逗留太久。

    看着从远处跑来的三大三小只，池鱼掐着腰危险的眯着眼。

    “娘。”宝宝看到池鱼就想着往她身上扑，被池鱼一根指头戳着额头推远了一些。

    “你小子给我站住！身上是怎回事？”

    池鱼头疼，这小子早上刚换的衣服,这一下子又成了泥猴子。

    也幸好今天有大太阳，还不是那么冷，要不然非感冒不可！

    再看其他人,三个大人也没好到哪儿去，凤明月一身红衣锦袍全是泥水，脸上也都是泥巴，凤一、凤二一身黑衣也全是泥巴。

    小文小武还好点，就是裤脚上全是泥。

    “嘿嘿，是我刚才不小心差点摔倒，是叔叔拉住了我，所以就这样了！”

    宝宝实话实说。

    “你就调皮吧你！赶紧去洗澡换衣服。”

    “小文小武也去。”

    打发了三个孩子池鱼转身要走。

    那三个大人可不管她的闲事。

    “你这就要走啊？那我怎么办呢？”

    凤明月手里还拿着一篮子鸟蛋，委屈的都要哭了。

    他身上也很脏啊？而且他还没衣服换！

    她难道就不管他了吗？

    池鱼转身淡淡看了三人一眼，“你们这么大人了不会自己洗澡？还有就是你身上的伤还没好不能碰水。”

    凤明月想哭，他自己当然会洗澡,但是她也不能装看不见他吧？

    “我没衣服换了？”凤明月委屈。

    凤二：、、、、

    主子这么不要脸了？

    “等着！”池鱼看着他们的衣服确实不能再穿了，转身去了库房。

    前两天家里的女人做出来了几套薄棉衣,就先给他们穿吧。

    “去，把鸟蛋送去膳厅。”

    凤明月把鸟蛋递给凤一，示意两人赶紧滚蛋。

    “哦！”两人无语的拿着篮子去了膳厅。

    凤明月美滋滋的等在外面，就看到池鱼拿着三套衣服出来了。

    “这是衣服，都是刚做的新的，不是你们的绫罗绸缎，将就着穿吧！”

    下人的衣服颜色没有太好看的，池鱼选了一套淡蓝色的给了凤明月。

    另外两套是天青色，就给凤一他们穿吧。

    “好！”凤明月抱着衣服兴奋的回到了房间。

    其余两人道一声谢，也拿着衣服去换了。

    池鱼抬头就看着不远处盖房子的谢家村人，那些人已经开始在熬粥准备吃饭了。

    这些天池鱼注意到，他们那边每天都只吃一顿饭，小孩子都饿的半夜哭。

    也不知道他们以后要怎么生活？

    凤明月换上衣服走了出来，感觉身上的衣服穿着真暖和。

    “小鱼鱼，怎么样？好看吗？”

    凤明月臭美的在池鱼面前转了一圈，笑的嘴角都要咧到耳后根了。

    淡蓝色的棉布衣裳，穿在他身上瞬间高了一个档次，这身简单的衣服被他穿出了高贵的感觉。

    都说人靠衣装马靠鞍，有时候也是要看人的。

    池鱼被他的笑恍惚了一下，笑的这么银/荡是要闹哪样？

    “换好衣服了就记得去吃饭！不准再叫我小鱼鱼！肉麻死了！”池鱼转身就回到了自己房间。

    一个大男人长那么好看干嘛？还不如丑的时候呢！

    凤明月眉梢上挑，潋滟一笑的摸着下巴，望着落荒而逃的人,“这是脸红了吧？”

    想到那个女人竟然会脸红，凤明月就说不出的心情愉悦。

    凤二换完衣服出来,就看到主子的笑,主子好想很久没有笑过了。

    这里到底有什么魔力？能让主子这么笑？

    这里虽然吃的很好，却不及家里吃的山珍海味，住的地方睡觉是很舒服，也没有家里舒服吧？

    凤二摇摇头，这难道就是爱情的力量？

    池鱼帮着宝宝洗完澡换上衣服，娘俩牵着手就去膳厅吃饭。

    池鱼不想靠着凤明月，带着孩子在另一张桌子上吃饭。

    凤明月端着自己的饭菜厚着脸皮就凑到了娘俩身边。

    “小鱼鱼，跟他们那些老爷们吃饭一点不香，我来跟你们一起吃。”

    说着还端起孩子的饭碗喂他吃饭。

    宝宝也不客气，就让他喂自己吃。

    他自己吃饭的时候，总是不小心会把饭粒洒在桌子上，每次吃饭都要很小心，有人喂就不会了。

    “让他自己吃。”池鱼不赞同让大人喂他吃饭。

    小孩子就要从小锻炼动手能力。

    “他还小，自己吃饭有些费劲，还没吃饭饭菜就凉了，容易吃了拉肚子。”

    凤明月找到理由很好。

    他自己也奇怪会对这个小孩子这么有耐心。

    “对对对！我自己吃的慢！”

    宝宝赞同点点头，每次吃饭他吃到最后都凉了！

    池鱼又好气又好笑，不就是自己懒吗？

    宠溺的戳了一下宝宝的额头，“下不为例！”

    “谢谢娘！”宝宝笑的很开心，转头大眼睛盯着凤明月，小虎子的父亲也这么喂他吃饭来着。

    小虎子是齐兰亭那一帮人里，戴大栓的儿子，这些天吃得好喝的好长得虎头虎脑的，跟宝宝年龄一样大。

    池鱼知道宝宝的想法，并没有多计较，任由凤明月喂他吃饭。

    一顿饭吃完，宝宝高兴的跑出去玩了。

    这时候凤明月才开始吃自己的饭，“吃完饭你要去干什么？”

    很自然的问话，这样的相处让凤明月很轻松，就像是本该如此。

    “去后山。”池鱼淡淡回了一句。

    吃完午饭池鱼打算去后山一趟，前段时间她发现了一颗腐败的树木，上面长满了鲜木耳，这次她是去摘木耳的。

    “我陪你吧！”凤明月的伤好的很快，现在只是有稍微的刺痛，愈合的也很好，他离开这里也不会有事，偏偏他赖着不想走。

    池鱼白眼，“就你？走个路都要坐马车，让你走山路？那你还不累的哭？”

    这家伙一看就是没吃过苦的贵公子，赖在这里不走难不成还有什么目的？

    (本章完)

