
　　白小飞没有去询问任何一个人具体情况。

　　但仅仅只是凭借他这一路上看到的场面，以及那高高竖起的武魂殿图标。

　　他就知道，武魂殿，应该变成武魂帝国了。

　　比比东那个家伙，应该开始对两大帝国以及七宝琉璃宗蓝电霸王龙家族动手了！

　　对此，白小飞感觉在意料之中，也在意料之外。

　　按照时间点来说,比比东的计划算是提前了。

　　但因为白小飞的乱入，整个斗罗大陆不知道多少事情没有按照原著中走了。这样一看，比比东会这么做，好像也不是那么的意外了。

　　不过看着战斗波及的范围以及规模，白小飞感觉比比东应该还没有全面出手。

　　这就让白小飞有点头疼了啊。

　　毕竟他现在的神考是建立一個属于他，属于毁灭神王的势力啊。

　　而比比东却在此时选择统一大陆。

　　自己这时候建立势力,比比东会不会觉得自己是专门过来捣乱的啊？

　　白小飞感觉比比东会这么想的可能很大。

　　但是，应该，可能，也许，说不定，比比东不会在意？

　　白小飞犹豫了。

　　毕竟就算他不告诉比比东，回头势力建立起来之后比比东还是会知道的。

　　相比自己告诉她，比比东自己发现估计会更生气吧？

　　倒不是白小飞怕了比比东。

　　主要是，他并不想跟比比东动手。

　　原因嘛......嗯哼！

　　要不，先去看看千仞雪？

　　可是，这样是不是不太好啊？

　　白小飞感觉自己已经很久没有这么头疼过了。

　　上一次这么头疼的时候，还是上一次......

　　此时此刻，恰如彼时彼刻。

　　犹豫了半天，白小飞还是决定先去武魂城找比比东交流一下。

　　万一，没有自己想的那么复杂？

　　就算跟自己想的一样，那自己也是躲不过去的对不对？

　　那还不如直接面对呢！

　　想着，白小飞也是赶到了武魂城。

　　刚到武魂城，白小飞就感受到了三股气息锁定了自己。

　　此时的白小飞已经是一名九十六级的超级斗罗了。

　　而且他的身体跟一般人不同，就算他不是刻意隐藏,一般人也是发现不了他的存在的。

　　所以他也是猜到了这三股气息的主人。

　　那两股气息相近的，应该就是千仞雪跟千道流了。

　　至于那股让自己有些膈应的,应该就是比比东了。

　　也只有他们三人可以直接感受到自己的存在。

　　当然，也就是现在。

　　再过一段时间，千道流就没有那个资格了。

　　没有避讳这三股气息，白小飞直接来到了最近的比比东气息处。

　　除了比比东三人，根本没人发现，白小飞已经悄无声息的出现在了武魂圣殿。

　　看着端坐在圣殿中央的比比东，白小飞也是微微昂首。

　　“教皇冕下，好久不见。”

　　比比东嘴角微翘。

　　“看来，你的神考通过的还不错。”

　　白小飞同样微微一笑。

　　“托教皇冕下的福，还算是顺利。”

　　“哦？那本皇还要恭喜你了？”

　　“这，倒也不急，刚好我有一事想告知教皇冕下。”

　　听到白小飞这句话，比比东本能的眉头一皱。

　　不知道为什么，她总感觉白小飞会说出什么让她很不爽的话。

　　结合白小飞之前的种种表现，比比东的脸色瞬间冷了下来。

　　“呵，这，本皇还真有点不想听。”

　　然而白小飞面色平淡，似乎根本没有听到比比东的话一样，自顾自的说道：

　　“教皇冕下知道我的第七考是什么吗？”

　　比比东紧皱眉头，没有答话。

　　她确实不想听。

　　但是看白小飞这副架势,好像自己想不想已经不重要了。

　　重要的是，白小飞一定要讲！

　　白小飞继续说道：“我的第七考，是让我自己建立一个势力，传承我未来会继承的神位。”

　　当白小飞话音落下的那一刻，比比东的脸色阴沉到了极致。

　　她语气淡漠。

　　“你可知，本皇为什么一直没有对两大帝国发动总攻？”

　　“因为教皇冕下心怀仁慈，不愿斗罗大陆的平民出现太多伤亡。”

　　虽然白小飞也是刚刚才从比比东的嘴里确定武魂帝国没有对星罗天斗两大帝国发动总攻。

　　但既然比比东这么问了，那不管白小飞知不知道的答案，先给她戴上高帽子再说！

　　帽子一带，你怎么也得说话客气点吧？

　　然而这次比比东的表现出乎了白小飞的意料。

　　“呵呵，你可真是看得起本皇，本皇从未在意那些贱民的性命，本皇只是在等你罢了。”

　　这一次，轮到白小飞不接话了。

　　他隐约间好像明白了什么。

　　但又不是很确定。

　　没有等他过多思考，比比东解释道：

　　“本皇一直在给伱机会，这也算是本皇对自己的救赎，但是白小飞，你让本皇失望了。”

　　白小飞脑海中灵光一闪。

　　他懂了。

　　他本就是聪明人，有些事情，只需要一点就能明白。

　　而比比东此时已经把话说的很清楚了。

　　他们两人之间能有什么联系，既能给白小飞机会，又能给比比东救赎的？

　　无非就是千仞雪罢了！

　　所谓的救赎，就是让白小飞替比比东弥补千仞雪的心理创伤！

　　所谓的机会，就是给白小飞一个跟千仞雪在一起的机会！

　　白小飞感觉事情有点不太妙。

　　自己好像来的不是时候？

　　不，不仅不是时候，甚至是撞枪口上了！

　　他想溜了。

　　但显然，比比东既然说出来这番话，就注定是不会放过他的。

　　只见比比东继续说道：

　　“不过，本皇现在还可以再给你一个机会，就看你敢不敢要了。”

　　说完，比比东一脸打趣的看着白小飞。

　　这次轮到白小飞眉头紧皱了。

　　他在想，比比东说的机会，是什么？

　　想了半天，白小飞也猜不透比比东这个女人到底想表达什么。

　　最终只好看向比比东。

　　比比东此时的眼神充满的疯狂，但隐约间，又带着一丝怨恨跟复杂。

　　她说道：“很简单，你想要势力？本皇的武魂帝国不就是大陆最大的势力？只要你杀了千道流那个老不死的，那本皇就可以答应你，将这武魂帝国送给你！祝你通过神考！”

　　比比东的话如同天雷在白小飞的脑海中炸响。

　　他怎么也没想到，比比东说的机会居然是这个？

　　这个女人，现在已经到了疯狂的边缘了吗？

　　不对，自己早就应该发现的。

　　如果不是到了疯狂的边缘，她又怎么会对两大帝国发起攻击，怎么会想着统一斗罗大陆！

　　之前的机会才是真的机会。

　　她所谓的救赎也不只是单纯的救赎千仞雪，更是救赎她自己！

　　因为那是她，最后的理智！

　　现在的她，已经彻底陷入了疯狂！

　　如果白小飞答应她，那白小飞将会面对的，是千仞雪的怨恨。

　　因为从小缺乏母爱的她，爷爷就是最后的依靠了！

　　而且没有了千道流，千仞雪也很难通过神考第九考了，因为第九考，消失了！

　　除非天使神亲自下场颁发新的考核！

　　不仅如此，千仞雪的后半生也将跟比比东的一样，走上另类的痛苦！

　　一个，是她至亲！

　　一个，是她爱过的男人！

　　然而她爱过的男人亲手杀了她的至亲！

　　她会怎么想？

　　她未来的日子里，会是怎样的痛苦？！

　　这个疯子，为什么会想出这样的事情？

　　她要毁了斗罗大陆还不够，甚至还想毁了自己的女儿？

　　白小飞用脚指头想，一旦自己答应了这件事，不管自己做不做，最后对千仞雪的伤害都是无法挽回的！

　　比比东这个疯女人，一定会告诉千仞雪今天发生的事情！

　　哪怕是自己最后没有做，让千道流正常死亡，千仞雪的后半生依旧会彻底跟自己陌路！

　　不过......

　　白小飞看向比比东。

　　此时比比东眼中的疯狂已经不再掩饰，她赤果果的看着白小飞，眼神充满了侵略性。

　　“怎么样？白小飞，你难道不想通过神考吗？你难道就不想要本皇这偌大的武魂帝国吗？嗯？”

　　白小飞深吸一口气，眼神逐渐恢复冷静。

　　“我完全用不着这么做。”

　　比比东一愣，不明白白小飞是什么意思。

　　而白小飞也是主动解释道：

　　“你已经疯了，就算你忘了千仞雪是武魂殿圣女，我得到她同样可以得到武魂殿，那你也应该知道，我来这里，是通知你，不是，请求你！”

　　“不要急着反驳我的话，曾经的你有多喜欢玉小刚那个家伙，那现在的千仞雪就有多喜欢我，她甚至怀疑过我的身份，但依旧选择喜欢我。这种情感，我相信你这个母亲应该比我还了解。”天籁小说网

　　“我相信只要我提出要求，她不会拒绝，而且，千道流的结局，你我都很清楚，何必要装作什么都不知道呢？”

　　“最后，我要告诉你的是，人，活在过去是没有未来的。活在过去的人生，除了痛苦，什么都不会剩下。”

　　如果说前三段话让比比东眼神逐渐冷静的话，那最后一段话，便是将这冷静彻底抹去！

　　比比东的眼神更加疯狂，她歇斯底里的怒吼着。

　　“你根本不懂！你个局外人，只是不知道从哪里道听途说了一些所谓的秘密，就以为什么都知道了，你不是我，根本不知道那是一种怎样的伤害！被自己至今至敬的人所背叛，你根本不懂！”

　　白小飞的嘴角逐渐出现讥讽。

　　“是啊，我不懂，因为我不需要懂。你的事，与我何干？你向我解释什么？你不过就是想向世人证明什么，向某人证明什么，表达你的伟岸高大，表达你的忠贞不渝，表达你是多么高贵的白莲花！”

　　“因为你是白莲花，所以你不能受到侮辱！”

　　“因为你是白莲花，这天下所有人都要替你承受的痛苦买单！”

　　“因为你是白莲花，所以你自以为高高在上，他们都应该奉承你！尊敬你！呵护你！”

　　“但是你别忘了！在这斗罗大陆，无数人跟你命运一样，甚至比你可怜的不知多少，但她们从未抱怨过什么，因为过去，不是她们可以选择掌控的，她们能做的，是让未来的自己不会看不起自己！”

　　“她们会想办法让自己的生活更美好，想办法让自己活的更自在！”

　　“而不是怨天尤人整天嚷嚷着毁灭世界！”

　　“你不过，是一个拥有魂师天赋的琉璃人罢了。”

　　“你有的，是一颗脆弱的玻璃心，一个渴望秀出自我风采的，爱炫耀的心。”

　　“如果不是魂师，你，大概是死在某个青楼的艺伎罢了，甚至，你连头牌都当不上。”

　　“毕竟，您可是白莲花啊！”

　　当最后一句话说话，白小飞脸上的讥讽已经浓郁到了极致。

　　而比比东的脸庞已经开始扭曲。

　　这是她十几年来受过最大的侮辱！

　　她从未想过，自己会被人比作艺伎！

　　她自以为守护极好的尊严此刻被白小飞肆无忌惮的踩踏到了脚下！

　　她想要撕碎面前的白小飞！

　　可是白小飞那恐怖的气血，浓郁到极致丝毫不逊色于她的神力气息让她根本不敢动！

　　她不想承认，但不得不承认，她不是白小飞对手！

　　跟白小飞动手，只有，死路一条！

　　良久，比比东的脸色平淡了下来。

　　但不知为何，此时的比比东，显得是那么的阴森，恐怖。

　　她咧了咧嘴，看向白小飞。

　　“那么，就看我们谁先成神了？你的神考，很难呢~”

　　尽管打不过白小飞，比比东的话语也是没有丝毫的客气。

　　因为，她是千仞雪的母亲！

　　白小飞，不会动手！

　　然而白小飞依旧面色冷淡，似乎并没有将比比东的话放在心上。

　　他瞥了一眼比比东，随后直接离开了武魂圣殿。

　　对于比比东的威胁，白小飞并没有放在心上。

　　就像是比比东赌自己会因为千仞雪不会对她动手一样。

　　白小飞也赌，千仞雪不会让比比东动手。

　　不管白小飞有没有成神。

　　白小飞就是这么的自信。

　　因为比比东对所谓的爱有多疯狂，那她的女儿，就差不到哪去！

　　甚至，犹有过之！

　　而比比东所谓的苦难。

　　不过是所谓的玻璃心病娇少女复仇记罢了。

　　这对于白小飞这种不知道看了多少虐恋网文的来说，简直就是跟吃饭喝水一样平常。

　　身在封建社会，你还想怎样？

　　男女平等吗？

　　假酒喝多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百章：病娇少女复仇记免费阅读。https://xs.23sk.com 