    第二位面试者来到了凉棚底下。

    这位面试者身着淡白长袍，头戴方巾，容貌清秀，似乎是一位书生。

    “请简单进行一下自我介绍。”

    听到杜飞的话，书生随即道：“小生来自四十里外的兴安郡，因被白雪姑娘在电影中的表演打动，故而萌发了做演员的念头。”

    “小生想要成为白雪姑娘那样的人，做一个扬名天下的著名电影演员。”

    年轻书生显然有一颗逐梦演艺圈的心。

    杜飞点点头，“你信佛吗？”

    面对这个突然的问题，书生愣了下，随即笑道：“小生自幼便在观音禅院点亮长命灯，家中供有观音像每日礼拜，自然是信佛的。”

    “非常好！下一位！”

    “谢谢……等等，为什么？！”

    书生顿时满头雾水，根本不知道自己为什么会被淘汰，想要辩解却被两个小妖化身的壮汉，直接给无情地拖出了凉棚。

    信佛也就算了。

    你居然还信的观音菩萨，故意找茬是不是？

    “下一位！”杜飞如是想到。

    望着前两位面试者都被无情地拖走，第三位面试者顿时两腿打颤，转身就要逃跑。

    “站住，你要干嘛？”一旁的小妖拦路道。

    “俺不面试了，俺要回家！”

    小妖顿时冷哼一声，“黑风山岂是你想来就来，想走就走的，给我去面试！”

    说罢，刚把书生拖走的壮汉走了过来，一人一只胳膊，将那丑汉给架了起来，不管他怎么哀求，直接给按在了凉棚下的座位上。

    见到正襟危坐，面目严肃的杜飞，他顿时额头直冒冷汗，磕磕巴巴道：“俺……”

    但话才刚出口。

    “请务必加入我们公司！”

    望着眼前这位与王宝强有九分相似的汉子，杜飞直接起身握住了他的手。

    “老板，你……”

    杜飞摆摆手，直接递出合同和一百两银票，“什么都不用说，就凭你这张脸，年薪一百两银子都是亏待，这是合同，签了吧。”

    丑汉拿着钱与合同出了凉棚，一脸懵逼地挠着头，“这就成了？”

    “难道是因为俺长得帅？”

    ……

    天光渐暗，时间接近黄昏。

    一千二百多位面试者，就算杜飞的速度再快，也不可能在一天之内面试完所有人。

    为了提升效率，杜飞派人请来了狼外婆。

    作为《白雪姑娘和三个妖怪》中饰演最考验演技的后母，狼外婆的表演技术是毋庸置疑的，来当海选评委绰绰有余。

    本来敖妙心那丫头也很适合。

    可惜已经回了东海。

    不过既然她是离家出走，如今又有姐姐寻来，杜飞也没有理由阻拦人家离开。

    当然，如果他要硬留，敖听心也带不走她，只是杜飞不想平白和东海闹矛盾，反正过不了多久，那丫头肯定会再回来的。

    在狼外婆的帮助下，海选终于来到了尾声。

    “就剩最后一位面试者了？”

    在上个面试者的名字后面打个叉，杜飞看向册子上最后一个名字，“杨姬？”

    “是到我了么？”

    杜飞闻声抬头，只见一位白衣女子走了进来。

    “看来我来得正是时候。”她巧笑嫣然，柔媚的声音中带着几分英气。

    见到对方，杜飞眼中划过一抹惊艳，这名叫杨姬的女子，实在貌美绝伦。眉目如画，国色天香，用仙子下凡来比作她都毫不夸张。

    最吸引人的，还要数她足有一米七五的高挑身姿，一双修长笔直的大长腿实在是……

    “你还是修士？”

    杜飞回过神，忽然有些不可思议地问道。

    因为他才发现，杨姬竟然是金仙中期的修为，这等实力比一般的天庭神将都不弱了。

    居然会来黑风山应聘演员？

    “正是。”

    面对问话，杨姬很直接地点头承认。

    忽然，外面传来一阵躁动，紧接着，一头半丈高的巨大金毛犬钻了进来，瞧了眼杜飞，随即没精打采地往杨姬脚边一躺。

    “这是我的坐骑。”

    杨姬玉手一指，笑着解释道。

    而那金毛巨犬也很配合地摇摇尾巴，哼了哼鼻子，但就是懒洋洋的没有起来。

    在前世，有一种演员叫做卖脸，只要你长得足够好看，哪怕全程面瘫，一副弱智表情，也会有大批观众和脑残粉买账。

    以杨姬的颜值，放在前世的地球上，绝对能秒杀现今一切流量女星和各类网红。

    所以单论这一点，就足以将她签进黑风山。

    但杜飞却有些犹豫。

    因为杨戬和敖妙心的问题，杜飞现在有那么一点PTSD，收留一个实力不俗的修士，总觉得搞不好哪天又让天庭或佛门打上山来。

    他实在是不想看到这种蛋疼的情景了。

    最重要的是，演员涉及了黑风山的核心产业，不知根知底的，也不放心。

    念此，杜飞神色一正，问道：“你从哪来？”

    “东胜神洲。”

    “麻烦具体一点！”

    “我是东胜神洲的云游修士，师承点灵山清玄真人……”似乎察觉到了杜飞的戒备，杨姬朱唇轻启，将自身来历娓娓道出。

    杜飞一边记录，一边还不时地提问几个细节，但杨姬都能不假思索地立刻回答出来。

    并且有理有据，令人信服。

    完全不像杜撰的样子。

    虽然没有亲自派人去调查，但杜飞已经信了九成，那么，只剩下最后的验证了。

    “你是佛门中人吗？”

    杨姬见状轻轻一笑，取出腰间的酒葫芦，直接小酌一口，以实际行动自证。

    出家人禁绝酒色荤腥，她肯定不是佛门中人。

    “那你是天庭中的人吗？”

    “不是。”

    “真的吗？我不信！”

    天庭中人不像佛门戒律森严，而且组织庞大，三教九流，光靠一张嘴根本没什么可信度。

    杜飞眼睛一转，忽然心生一计。

    他掏出手机，打开录像模式，对准杨姬，“呐，你现在说一遍‘二郎神怕老婆，每天回家都要跪搓衣板，整个天庭都传疯了’。”

    “只要你肯说，我就信你不是天庭的人。”

    听到这话，杨姬呆了呆。

    她若有所思，随即对着杜飞，依言照做。只是当她重复这段话的时候，那头懒洋洋的金毛睁开眼，如人一般轻轻地叹了口气。

    怕老婆是杨戬身为男人唯一的痛处。

    加上他是玉帝的亲外甥，天庭中人无论知情与否，绝对不敢这么嘲讽他。

    想到这，杜飞终于得意的笑了。

    他收好手机，随即将合同递给杨姬，“杨姑娘，那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    谈笑之间，两人达成共识。

    ……

    是夜，月朗风清。

    杨姬倚坐在树梢上，葱白的玉手提着酒葫芦，瓶口酒香四溢，煞是醉人。

    “哮哮……”

    “三小姐，都说了不要这么叫我。”

    躺在树下打盹的金毛大狗睁开眼睛，眼神中满是无奈，口中吐出一句人声。

    “跟我出来，就要按我的叫法。”杨姬醉眼迷离，绝美的娇颜上浮起一抹酡红，让她少了些许白日见时的英华，却平添了一分娇媚。

    说着，她继续道：“那妖王说的是真的吗？”

    金毛望向天上的明月，摇了摇头。

    “三分真，七分假。”

    杨姬听了忍俊不禁，“我明白你的意思了。”

    借着皎洁的月色，她颇有兴致地翻阅着手里的书册，按照那个妖王的话来说。

    这个，就是三天后所拍电影的剧本吧？

