    挂在嘴上的，那是牛皮。

    体现在言行上的，才算规矩。

    胡炎人虽年轻，但礼数老道，少马爷瞧得心中点头，不错，像个走过江湖的。

    “好，来了就好，进来。”

    “哎，谢谢叔！”

    胡炎跟着进门，发现这房子的年头很老，说不好得赶上少马爷的岁数了。

    进门便是厅，旁边两个房间门，厅的尽头是厨房和卫生间。

    勉强算个两室一厅，属于老年间的那种员工家属楼。

    屋里的家具摆设也很老式，什么暖水瓶、茶壶，一看就知道是老年人才用得惯的东西。

    少马爷看着胡炎的表情，笑道：“怎么，不记得这儿了？”

    “我来过这儿吗？”胡炎疑惑道。

    少马爷顿时乐道：“哈哈哈，当然来过了，你跟你师父头一回见面，就在这里。”

    胡炎回忆半晌，可惜还是记不起来。

    跟师父交集的场景，很多场景都记不清了。

    少马爷摆手道：“这都多少年前的事情了，记不起来正常，来，坐！”

    “哎！”

    沙发是黄皮的，有些地方甚至已经破了皮，不过被白色的垫子一盖，不仔细看，注意不到。

    少马爷家境一般，这胡炎是知道的，但他没有料到，环境竟然这么差。

    “叔，您一直住这儿呀？”

    少马爷抬眼扫视一遍自己的家，感慨道：“唉，头几年他们帮我买了套房子，搬过去住了三两个月，心里总不得劲儿，所以我又搬回来了，打小在这里长的，街坊邻居也熟，住着舒服。人老了就念旧，没办法。”

    “您可不老，精神头跟小伙似的！”胡炎软软的拍了一记马屁。

    少马爷笑着点头，浑不在意。

    但看得出来，他对胡炎的兴趣很大，打进门开始，眼睛便不时的打量着。

    虽说听少马爷的意思，自己不是头一回来，但毕竟事隔多年，对方还是长辈，胡炎一时倒不好搭话。

    不时，少马爷道：“那会儿，你跟着侯家老三，怎么好好的，想起一个人跑外面去呢？”

    “侯师哥待我很好，只是那会儿他工作也忙，照应不过来。我家里又出了变故，就想着干脆出去看看，像您这些前辈一样，多一点地面上的见识。”胡炎语气平静的解释道。

    少马爷听得频频点头：“你那会儿才十几岁吧？”

    “十二岁。”胡炎补了一句。

    少马爷再次点头：“十二岁的娃儿，能拿得出这样的主意来，不容易，得有脑子，也得有胆识。”

    “没您说得那么好，就是小孩子心野！”胡炎笑道。

    少马爷摆手道：“这可不是玩儿，你是对的，吃咱们这碗饭的人，身上不沾点泥土，味道会淡很多。不过，你也太小了些，很危险。”

    “这个还好，自己机灵点，而且背后不还有您总照应我么？”

    “唉，那也是五六年前，我恰好跟一个朋友那，得到了你电话才有的事情。再往前，你不就是一个人吗。”

    胡炎这才明白过来，为何突然有一天会接到少马爷的电话。

    只是具体是哪个朋友，他猜不出来。

    这些年打交道的人太多，有相声门的，有其他行当的。

    有些能聊得来，感觉不错，便会留个联系方式。

    当然，之后也往往很少联系了。

    有些，则连彼此的名字都不打问。

    比如自己学的口技，便是花钱从一个喜欢抽烟的老头那里，买得的几页古册残纸。

    老头捨破烂的，自己也说不清楚这玩意儿是从哪里来的。

    花钱，买东西，钱货两清。

    有些手艺门道，也得花钱才能学到。

    当然，还有一些，你求人家，愿意花钱，人家也不搭理你。

    最大的一次收获，还是在陕省，得到过一部失传的单口本子。

    这次最开心。

    没花钱，也没求人，靠自己跟人家拼手艺赢来的。

    后面几年，有少马爷指点，他才少走了许多弯路，也学到了不少手艺。

    就一句话，勾出胡炎许多心思。

    最后，他站起来，朝少马爷深作一揖：“叔，这些年，确实感谢您的关照。”

    少马爷一压手：“坐，都是赶巧的事儿，而且你给你师父磕头时，我可是在场喝了你们一杯酒的。”

    “您也在？”胡炎又愣住了。

    科学研究表明，人会随着年纪越大，忘记越多，胡炎在心里如此解释到。

    少马爷笑骂道：“臭小子，侯师哥不请别人，还能不跟我说吗？”

    “是，您说得在理儿。”胡炎赶紧捧上。

    “哈哈哈，你小子嘴也甜，第二回打电话，就知道顺杆爬的喊我叔，我总不能让你白喊了吧？”

    “嘿嘿，我第一回也是没醒过攒来，不然第一回就爬了。不过，主要还是您有提携晚辈的心！”胡炎讪笑道。

    少马爷顿时乐得不行：“哈哈哈，要说别人的事儿，我还真就懒得操这份闲心，人家也不愿意我去操心。至于你嘛，来历、灵性，都注定是吃咱们这碗饭的，这我得给你拿捏住喽。以后你也别想着改行，不然你可没脸来见我。”

    “不改行，您说一辈子相声，我也说一辈子相声。”

    “这还差不多！”少马爷点完头，旋即有些感慨，“好苗子太少了，现在的年轻人有几个愿意踏踏实实下功夫的。唉，以后还不知道会怎么样呢？”

    “叔，您也甭太担心，事在人为。而且我一直认为，只要这世上还有人说汉语，那相声这门手艺，它就亡不了。”胡炎满脸自信道。

    此言一出，原本脸现忧愁的少马爷，当即眼睛一亮，一拍巴掌。

    “好！年轻人就得有朝气，有自信！这句拜年的话，我听着最舒服，中午留下来吃饭。”

    “啊，合着您刚才没准备管我午饭呐？”胡炎尴尬道。

    少马爷一愣，旋即哈哈大笑。

    果然啊，就凭这股灵性，相声门后继有人了。

    不时，少马爷交待道：“你回头跟郭德刚传个话，让他别总对外说什么，他是相声的守坟人。我们是老了，很多事情看不透，但他也还年轻，不能这么悲观。”

    “叔，他们只知道我师父是侯先生，别的都不清楚，我也没提。包括我跟您的关系，他们估计都不清楚。”胡炎老实的交底。

    “为什么？”少马爷一愣，旋即自己便有了答案，点头道，“也好，也好，你倒跟你师父想到一块儿去了，有本事凭手艺趟出一条路来，少让其他麻烦缠上你。”

    说完，心中对胡炎更满意了。

    如今的相声门，有没有手艺不重要，重要的是你有辈分在，就不愁收不到徒弟。

    人家拜你为师呢，也不图跟你学手艺，就想着借一个名头，好到处去混。

    师父不像师父，徒弟不像徒弟，睁眼都是混子。

    什么夏练三伏，冬练三九，一年四季都在练睡功。

    两相一对比，胡炎这份心性倒是显得更加难得了。

    看着胡炎一脸平静的点头，少马爷又问道：“现在的德芸社怎么样？”

    “今年可能不到入冬都消停不了。”胡炎摇头道。

    少马爷心中一惊，今天可才正月初三呢，眼前的冬都还没过去，那岂不是代表着得闹一年？

    他疑惑道：“外部的，还是内部的？”

    “应该都有吧，反正我进去才个把来月，瞧着不少苗头都已经露出来了。”

    少马爷突然问道：“这就是你去那里的原因？”

    “对半开吧。赶上了，能尽力的尽一份力，毕竟相声门缺不了这个班子。而且我回来了，总得有个去处不是？”

    俩人喝着茶，搭着话，一老一少，倒有几分老友重聚的味道。

