    “我去，这是什么情况？”

    “顾大魔王身边的是什么东西？”

    “你们看到没有，这是奇谈啊！

    咱们家的雪岭之花，居然学会谈恋爱了！”

    厉漠谦和沈惊云一左一右，一人按着宋星衍一个肩膀，把他给压回去。

    让他淡定。

    “闭嘴。”

    “丢人。”

    厉漠谦和沈惊云一人一句，把宋星衍给噎的直翻白眼。

    他就不信，他们两个会不震惊！

    这简直是世纪大新闻，他们两个如此冷静，绝对是装的。

    顾凌不疾不徐的牵着南瑾的手走到他们这边。

    仿佛没有看到三人眼底的纠结和好奇，眼睛里只有他身旁的女孩。

    “瑾瑾，坐。”

    南瑾乖乖的坐在顾凌身边的位置，目光也好奇的在打量对面三个。

    就是他们。

    上一世，对她抱有极大敌意，恨不得偷偷把她给杀了的人，就是这三只。

    南瑾暗暗记下他们，准备以后好好查一下，他们从哪里来的对她的敌意。

    顾凌斜倚在沙发上，抬手将领带松了松，侧头问：“瑾瑾，想吃什么？让厨房先给你做。”

    南瑾不动声色的收回视线，对着顾凌展颜一笑，“都行。”

    又软又糯的嗓音，差点让对面三个起一身鸡皮疙瘩。

    这嗓音，甜蜜度超标了！

    “那凌哥哥就点几个你平常喜欢吃的菜好了。”

    “嗯，凌哥哥看着点就好。”

    宋星衍眨巴眨眼他那双漂亮的丹凤眼，突然一拍桌子：

    “呔，你是何人，竟然敢假扮我家大魔王？”

    厉漠谦：“……”

    沈惊云：“……”

    这二货，又找虐呢！

    顾凌扯开领带，把领口解开了两颗扣子，矜贵妖孽的一挑眉；“宋星衍，需要我证明一下自己的身份么？”

    宋星衍瞬间求生欲上头，“不……不用了……我是开玩笑的。

    嘿嘿，谁敢假扮凌哥啊。”

    他可不敢让顾凌证明。

    证明的过程，太惨烈了，他怕他接下来最少半个月，要在病床上度过。

    顾凌意味不明的嗤笑一声，“皮痒的话就直接说，哥哥很乐意帮你止痒。”

    宋星衍：“……”

    他不皮痒！

    “凌哥，我错了。”

    好汉不吃眼前亏，宋星衍十分有眼色的道歉。

    顾凌凉凉的看他一眼，那眼神，分明是让他‘好自为之’。

    “阿凌，这位小姐是……”厉漠谦压下眼底的异样，用很自然的语气问。

    顾凌手臂在南瑾身后的沙发背上一放，标注他的专属，“南瑾，我家的小女朋友。”

    “瑾瑾，这三个，从左到右依次是厉漠谦，宋星衍，沈惊云。”

    “你们三个认下人，以后见到瑾瑾，都照顾着些。”

    他后面这句话，是给厉漠谦他们三个说的。

    厉漠谦眉头微拧，“认真的？”

    顾凌看着他，淡淡开口：“我什么时候不认真过。”

    沈惊云拿在手里的杯盖，一个手滑，直接掉在桌面上。

    他无暇去管，直视顾凌问：“你知道，你在做什么？”

    顾凌瞥他，“当然知道。”

    气氛，骤然间凝重起来。

    南瑾感觉到对面三个落在她身上的目光犀利了不少。

    甚至，毫不掩饰他们的排斥。

    他们并不希望，顾凌和她在一起。

    上一世是这样，这一世，依旧是这样。

    他这是为什么？

    他们连了解都不了解她，凭什么就认为，她不能和顾凌在一起！

    宋星衍看着她，板着脸，语气毫不客气，“凌哥，今天就算你教训我，我也不会承认她是我嫂子。”

    顾凌身上的气息，肉眼可见变得阴沉，眼底泛着一层戾气。

    “宋星衍，把你刚说的话，再说一个遍试试。”

    “凌哥，你先别骂我，你问问厉哥和惊云哥，谁会承认她？她根本没有资格和你在一起。”

    宋星衍也不怕被揍，话里话外，明明白白表现他对南瑾的不待见，不认可。

    沈惊云斟酌了一下语气，语气凝重道：“阿凌，你明知道……”

    顾凌面无表情的打断他的话，淡漠开口：“我是告诉你们，不是征求你们的意见。”

    “她是我的女人，不需要你们任何一个人承认，你们再多意见，也不会改变她的身份。”

    宋星衍气呼呼的站起来，冷冷的看了南瑾一眼，迈着大长腿去了窗户那边。

    厉漠谦则点了根烟，没有说话。

    南瑾：“……”

    不是。

    好端端的来见朋友。

    怎么就因为她，给弄成这么僵？

    前世明明他们之间的关系和谐着呢。

    顾凌圈养着她，也没见他们表现出这么大的情绪反应啊。

    针对她的是针对她，至少，他们对顾凌的态度一直很友好。

    怎么这一次，不光针对她，看着架势，要跟顾凌冷战？

    南瑾抿了下嘴，拽着顾凌的袖子，小声问：“凌哥哥，你们为什么吵架？”

    她当然知道是因为什么。

    所以，心里除了甜蜜，就是感动。

    这个男人，真的是舍不得她受半点委屈！

    宋星衍站在窗户边，听到南瑾的话，冷哼道：“为什么？还不是因为你！”

    “宋星衍，你找揍？”

    顾凌眼底已经满是冷意。

    没有了刻意伪装的斯文优雅，整个人如同魔界的大魔王莅临，气场超级恐怖。

    南瑾可不想因为她的缘故，让他们四个打起来。

    她连忙抱住顾凌，安抚的在他背上轻拍，“凌哥哥，别生气。”

    “你们有话好好谈，别因为我伤了和气，

    你们可是好朋友啊，不要吵架！”

    顾凌身上的戾气逐渐收敛，眼底冷意渐消。

    他大手按住她的头，侧过脸在她耳边厮摩：

    “瑾瑾，不用管他们的话，没有人能阻止我和你在一起。”

    他的声音不大，但足以让人听清。

    厉漠谦和沈惊云同时拧眉，又相互对视片刻，暂时谁都没有说话。

    “凌哥，你找女朋友，我们不反对，可你也不能找这样一个弱不禁风的小丫头啊！”

    “不是我们对她有意见，你应该考虑一下现实。”

    “你跟她，真的不合适。”

    南瑾感觉顾凌刚压下去的冷气又要爆发，

    连忙赶在他之前凶巴巴的怒声道：

    “你凭什么说我和凌哥哥不合适？我怎么就不合适了？”

    “今天你不给我个理由，我就让我的凌哥哥教训你！”

    宋星衍被她这妖妃的做派气的要吐血……

