    这是林文第一次发现评议会中不是全黑的人，所以他没有下杀手，决定把这些珍惜动物带回去围观起来。

    不过机器人不能用了，林文的元神已经见底了，这么重的大东西，使用【御物术】是非常消耗元神的。

    当然，这么几千吨重东西，林文开始根本没有想到使用【御物术】，直到他看到两个运道。

    “黄龙之果”：恢复100%元神，使某个需要持续施法的法术消耗减半。

    “须龙之果”：恢复100%元神，使力场类法术能抬起更重的东西。

    正是由于这两个运道，林文才想起了用【御物术】操作这个大家伙。

    当时他的元神只用了不到80%，为了避免元神溢出，林文又赋灵了几千张纸人傀儡，现在他每5%元神可以造80张，感觉要是再强一点，他完全可以用纸人去打工了。

    用掉这两个运道后，【御物术】的能力大幅度提升，托起这大家伙的消耗已经在可以接受的范围内了。

    在用【御物术】抵消掉大部分重量时，那种轻盈如羽的感觉，让林文非常兴奋，感觉像从沉重的引力束缚中解放出来，忍不住放飞了自我，完美地展示出了灵猫的敏捷，也彻底地摧毁了敌人的战斗意志。

    正当林文打算回去的时候，忽然接到了秦落霜的电话。

    手脚正卡在传动轴中，林文直接用【御物术】拿出了电话，按了下接通建，电话自动飘到了耳边，有一点大帝的范。

    “喂，敌人已经消灭了，深山里有个基地你快来接收一下……”

    “林文！”秦落霜的声音急切，“评议会的虫人潜进了淮镇……”

    林文脑袋中轰的一声，急道：“你说什么？怎么会有虫人过去的？结果怎么样了？”

    “混战时有一些虫人趁机潜了进去，一条鞭文博他们支援得快，在镇中心截住了虫人，虫人敌不过文博他们跑了，但它们已经造成了很大破坏，死伤了很多人……其中，其中就有少虎，他生命垂危，在第一医院抢救，你不是有很多救命的药吗？快去救他！”

    秦落霜的话音刚落，林文已经跳出了驾驶舱，一个【腾云驾雾】飞到了第一医院。

    此时医院里全是哭喊声，到处都是抢救的人，医生和护士们来去匆匆。

    林文一来到重症抢救室就看到病床上的杨少虎，他满身血迹，胸膛破了一个大洞，血哗哗的往外流，医生无数次试图止血都没有成功，无数的管子插在他身上，满身的仪器都在滴答滴答地响。

    连梅站在一旁，满脸煞白，目光遥遥地盯在少虎的脸上，瘦小的身躯微微颤抖，她很想靠近，但又怕阻碍医生抢救，于是站在那里，像一株寒风中的小草。

    主治医师急速跑来，喊道：“进手术室！快！”

    六个医护人员推着车一路小跑，几乎是撞进手术室大门，连梅跟在后面小跑了几步，还是忍不住小声问了一句：“医生，少虎，少虎他有救吗？”

    主治医师轻轻摇头：“希望非常渺茫，他的状态进不了手术室，我们只是应上面的要求抢救，节哀。”

    连梅脸上最后一丝血色也褪得干干净净，眼前的世界全都模糊了，但就在这时，耳边却忽然响起了一个熟悉的声音。

    “别信他连梅，他水平不行。”

    就像晨光破晓，连梅抬起头，朦胧中，只看到林郡长披上了医生的白大褂，推开了手术室大门，迅速冲了进去。

    而原本的医生躺在地上，露出两条毛茸茸的大腿，睡得正香，白大褂不翼而飞。

    林文也没在意，他已经向【仙人指路】提问了。

    【怎么才能让杨少虎恢复健康？】

    消耗：15%元神。

    答案：【枯木逢春】

    草。

    又是这个法术。

    这是个元神中后期的法术，它所需的元神是一个天文数字。

    当初救卧龙时，【仙人指路】的答案也是这个根本不能用的法术。

    但没关系。

    林文走进手术室，里面的医生和助手一下子愣住了：“你是谁？”

    “不知名的顶级医生。”

    说话的同时，林文已经把手掌按在杨少虎的胸口，发动了当初救卧龙一模一样的神通。

    【他化自在灵真法】

    这是林文获得的第一个恶缘神通，作用是给任何一个修为不超过他的目标，种下血手魔种印。

    之后每获得1点恶缘，就会吸取目标1-1000秒的寿命。

    本来是没有任何作用，但是，它还有一个隐藏效果。

    “为善至毒”：每获得1点善缘，将反流1-1000秒的寿元给目标。

    这一下子就从一个垃圾神通，变成了一个顶尖的救命神通。

    林文当初救卧龙就是用的这个方法，按上一个血手魔种印，人就活了。

    经过这么久的实践，林文已经计算出，平均每获得一万点善缘，他大约将反流四十天左右的寿命给卧龙。

    现在，卧龙的寿命已经长达两年，而他的寿命还有六十四年，完全足够他在承担一个目标。

    杨少虎只要抗过这段时间，伤势就能愈合。

    而且林文坚信，法术列表中这么多法术，肯定有延寿的法术，也肯定会有延寿的神通，他根本不可能死，再来十个也没问题。

    看不见的血手魔种印出现在杨少虎胸口，医生和护士们都惊叫了起来。

    “你干什么？会感染的！”

    林文没理他们，种下血手印的一瞬间，他就看到了杨少虎的寿命。

    七分钟！

    还在以双倍速度减少，实际上只有三分半。

    需要善缘。

    但这么短时间，那里去找善缘？

    林文直接向【仙人指路】问道。

    【怎么才能暂时保杨少虎一命？】

    消耗：5%元神。

    答案：【杨枝甘露】

    林文立刻把手放在杨少虎的身上，【杨枝甘露】发动，源源不断的绿光涌向他的身躯。

    “血流止住了！”一直在止血的护士大喊道。

    “生命体征在恢复。”

    “有救，杨副郡长有救！”

    “快快！徐医生呢？快去把他找来！”

    一个助手喝道：“你快出去，我们要抢救病人了，不然我报警了！”

    林文微笑道：“我是林郡长！”在他眼中，杨少虎的生命流逝已经停止了，时间定格在六分三十一秒。

    那助手把他当成精神病了，用力拽他：“你快出去！你要是林郡长，我就是冰雪仙子秦姑娘。”

    可惜不论他怎么拉，林文都纹丝不动。

    这时，赵院长闯了进来，还带来了大批警卫，他一看到林文的脸，惊喜道：“林郡长！”

    转身立马把警卫赶了出去。

    “出去出去，谁搞的乌龙，林郡长亲自来救杨副郡长，你们眼珠子都到哪去了？”

    在场助手和护士们都傻了，一人小声问：“您真是林郡长？”

    林文微微点头。

    “哇，您这么年轻？”

    “抱歉林郡长，我们是新来的，见过的人不多。”

    “听说您有筑基丹，洗髓丹，还魂丹等等神药！可以返老还童，救人……”

    “咳！”赵院长返回身来，把目光移到林文身上，“林郡长，您要亲自操刀吗？我可以给您打下手。上次监控室的视频坏了，竟然没看到您的手术……”

    林文微微摇头。

    “赵院长，你亲自动手术，我在一旁看着。”

    这是最好的时机，杨少虎的伤势肯定需要手术治疗。

    而手术第一害怕的就是病人下不了台，第二害怕的就是术后并发症。

    但这两点有他在都不是问题。

    医生的手术多少能缓解一点他的伤势。

    赵院长没有推迟，病人危急，没有时间磨蹭。

    他唤醒了门口的徐医生，在简单地讨论之后，两人就开始了手术。

    这一次手术本来是尽天命安人事的，但手术的术况出人意料的好，他们迅速给杨少虎清理了伤口，把粘连的胸腔分开，受损的脏器一一处理，碎裂的骨头重置原位。

    手术中，林文特地吩咐用最彻底地根治手术，不用怕冒险。

    同时一直盯着杨少虎的生命，一旦开始流逝，一个【杨枝甘露】就按上去，本以见底的元神很快就用得干干净净。

    林文直接嗑了一个“元神之果”，恢复了100%的元神。

    这个运道还有个效果，可以随机让一个元神前期的法术免去消耗。

    不过可惜的是，免消耗的是刚刚获得的新法术【飞流琼浆】。

    有点亏。

    这个法术可以制造一大堆类似于【杨枝甘露】的水，有一点用，但不是最好的选择。

    手术非常成功，一切术中担心的意外，那甚至不能叫意外，是百分之百会发生的事情，都没有发生。

    赵院长亲自缝合完伤口之后，杨少虎的生命瞬间变成了17天，并开始以正常的速度减少，在林文停止法术一段时间后也没有加速流逝。

    这应该是抢救回来了。

    林文松了口气，赵院长沉浸在这奇迹一般的手术过程中，怔怔地望着自己的双手，不敢置信这是他做出来的。

    吩咐了几句之后，林文走出手术室，连梅一下站了起来。

    她浑身湿透了，瘦小的身子止不住颤抖，脸上既有期望也混合着忧虑。

    林文回应了她的期望，笑道：“手术很成功，过几天就还你一个活蹦乱跳的好丈夫。”

    连梅笑颜展开，泪水滚落在她脸上，仿佛荷叶上的水珠。

    “林郡长，我，我真不知道该怎么报答您……”

    仿佛从一个最深的噩梦中醒来，她泣不成声。

    “答应我，成为一个科学家，发扬我的风采，为长山郡的科学事业做出你的一份贡献。”

    连梅用力点头，力量忽然充满了全身，她眼神亮晶晶的，像七点钟阳光下的朝露。

    “嗯！”

    那一瞬间。

    林文与连梅的因缘变得更粗了，上面的文字从“救赎”，变成了“方向”。

    颜色也从金色变成了鲜红色。

    元神+3%。

    上限已经达到406%了，超过450%时，又会有残缺的法术恢复了。

    连梅的笑容真的很治愈，林文心情好转了很多，走出医院，向秦落霜打去电话。

    “杨少虎已经渡过危险期了。”

    电话里，秦落霜明显松了口气，“那就好。”

    “虫子消灭了吗？”

    “没有，一共两只，都是非常非常强大的特战体，比之前袭击我们的虫子要强大很多，我都不敢相信一条鞭文博他们四个人能赢。”

    林文也微有惊讶，当时文博打无法术加成的泥人都累得要死，没想到竟然这么强。

    “虫人敌不过文博四人，跑进了山里，文博他们紧追不放，还在山里和它们缠斗。”

    林文点点头，“我知道了。”转身向他的小屋奔去。

    “这次龙组立下了大功，没有他们，我简直不敢想象后果，文博四人守在生化基地，杀了三十多只潜伏过来的虫子，又到淮镇赶跑了超级虫人。”

    “光头强七人组更是拖住了敌人的大部队，不然我们早就抵挡不住了，他们的英勇牺牲……”

    林文笑道：“他们没有牺牲，只是返回了黑海修理厂。”

    “什，什么？可我得到的情报是他们都被……”

    回到小屋，林文抄起了他的飞剑，拿起了他布满灰尘的钢针盒，随口解释了一句：

    “人类的身体太脆弱了，为了更好的战斗，他们的灵魂被抽取出来封印在灵魂宝石中，只要灵核没有碎，他们就是无敌的，新的身体一造好他们就回来了。”

    秦落霜震惊得电话都掉下来了，这么荒谬的事要在以前她根本不会相信。

    但是，现在它却能解释光头强喜羊羊小队的诸多难以理解的能力。

    比如，他们超强的恢复力。

    比如，他们那碳基生物不可能拥有的防御能力。

    比如，七个人竟然拖住了千余人部队，还顶着强大的火力给他们造成了巨大伤亡。

    “你，你们……这种技术，也太，太……”

    她想了半天，才憋出来一个形容词，“太不科学了。”

    林文踩上了飞剑，灵猫的平衡性让他稳稳地站上面。

    “秦落霜，你要相信科学。”

    “当你走进科学时，就会发现这些事情就像种菜一样寻常。”

    刷的一声，飞剑破空而去。

