    “实验结果如何？”威廉已经将梅林公开发表的论文反复看了有数十遍。

    他是前年的诺贝尔医学奖得主，其研究方向是细胞层面大分子如何运作，临时被阿美利肯官方从哈佛大学调到了劳伦斯伯克利国家实验室。

    助手回答道：“结果和设想的一样，梅林在论文中提到的魔脑在植入小型哺乳动物后能影响现实世界，我们的实验在小白鼠、浣熊、灰鼬等动物上成功实现了这一点。”

    威廉一直在思索，他们能成功复现梅林的实验，但是他们无法通过现有的科学体系来解释这一切。

    他要做的是找到一个切入点，来破解魔法体系的奥秘。

    威廉思索后问道：“在我们实验的这些小型动物身上在处理之后，有观测到灵魂出现吗？”

    助手看了眼实验报告：“没有，这些小型哺乳动物在死亡后均没有观测到像人类一样的灵魂出现。”

    威廉：“所以灵魂并不是施法能力的必要条件，等于说奇幻小说里的魔兽是存在的，即便没有智慧凭借本能行事也能拥有魔法。”

    “凭借本能施法和智慧生命施法肯定存在某种区别。”

    “算了这些研究方向离我们还是太遥远了，我们现在最急迫的研究方向是如何制造制式魔脑。”

    “穆勒那边怎么说，明天下午五点梅林开放制式魔脑后我们能够获得多少制式魔脑来进行研究？”

    助手：“穆勒局长的说法是获得的量分配给我们百分之二十。”

    ......

    比起狮城，郑理更喜欢在吉隆坡没人监视的感觉，虽然监视的人他很轻易能察觉，但他还是不喜欢。

    郑理已经刻意减少了在狮城的研究量。

    他往冥王星放置的水熊虫无线电发射器一直在持续不断地像地球发射信号。

    魔法文明存在的消息已经在某个层面传播开了，消息从天文学爱好者在往外扩散。

    各国想尽办法也没能将magic.com的网站给屏蔽掉，无法屏蔽网站就无法从源头阻止消息扩散。

    在无法屏蔽网站的情况下，各国要求互联网巨头们加大在这方面的审查力度，确保关于梅林的一切不在互联网上自由扩散。

    “明天会有多少人能获得魔法的门票呢？”郑理心想。

    在他看来Magic Coin是获得施法能力的门槛，郑理在深入了解蓝星科技水平和科技体系后，认为这个门槛差不多刚刚好。

    要给蓝星实现全民施法，目前不具备这个基础，郑理就算能批量制造魔脑，也制造不了这么多。

    不如通过某种方式选拔一部分人传授魔法，然后引领魔法科技的融合。

    在郑理看来，蓝星争斗的根源在于资源的匮乏，想要摆脱这种局面需要攀升科技树是一方面，迈向太空是另一方面。

    第二天下午五点二十九分，Magic Coin如期上线。

    在这中间的时间里，具备一定实力的机构或者个人都算出了火星坐标代入到海伯算法中能算出海伯常数。

    也就是说火星的坐标是确定的魔法币。

    另外通过将土卫二、土卫六、木卫二等太阳系中可能存在生命的卫星的坐标进行计算，这些卫星只有土卫二可能诞生智慧生命。

    科学家们把太阳系内所有星球的坐标都算了一遍，符合要求的只有火星、土卫二和地球。

    像开普勒-186f、格利泽581d、HD40307g、T星e、格利泽163d、HD85512b这些人类推测有生命存在的星球，由于观测手段的限制，人们只能粗略估计其位置。

    科学家们根本无法获取这些星球的坐标，更别提将其坐标代入到海伯算法中去计算。

    罗舒就低估了计算外星系星球坐标系的难度，海伯算法里面涉及到复变函数、实分析和测度论的内容他更是看不懂。

    “完了，这也太难了，我现在一个坐标都没找到，连火星的坐标我都只有个大概，到底火星的哪个坐标满足海伯算法。”

    一颗星球体积是很庞大的，就像在三维坐标中，地球的南极和地球的北极都是地球的坐标，但是只有一个坐标满足海伯算法。

    将星球看作是一个光滑流形，郑理在海伯算法的介绍里详细介绍了以地球为例如何计算这个流形的“中心”，这个“中心”的坐标就是其星球的宇宙坐标。

    文章发出来才一天时间，一天时间对于罗舒来说根本无法做到学会如何计算星球的宇宙坐标系坐标。

    第二天时间一到，郑理在后台能看到连接到到架设在生物云上的连接数达到了有史以来的最高点。

    罗舒看到Magic Coin的界面后第一时间注册了自己的电子钱包，然后把自己推测的火星坐标输入进去，果然不出他所料，不符合条件。

    “果然失败了，Magic Coin没那么容易获得，看来我还需要学习更多的知识才行。”

    而火星和土卫二这两颗星球关联的Magic Coin被蓝星上最强大的两个国家获得——华国和阿美利肯。

    两大强国各获得了一枚Magic Coin。

    阿美利肯的背后真正的势力还在犹豫要将这一枚Magic Coin用在谁身上。

    “我提议马斯克，马斯克作为SpaceX、特斯拉、Paypal的创始人，在科学发展上有独特的眼光。我们现在需要的是一个获得魔法后能为我们的发展指明方向的人。”

    “我不同意，马斯克还没消除他是梅林的嫌疑。”

    “如果他是梅林不是更好？我们选择把目前阿美利肯唯一的一枚Magic Coin用在他身上，还不能体现我们的善意和信任？”

    “我也不同意选择马斯克，制式魔脑能让人拥有施法能力，给马斯克后马斯克会更加难以限制，我们没有限制他的手段，就像我们到现在为止都没有找到梅林的影子一样。”

    “我也不同意马斯克，马斯克他除了阿美利肯外还有两重国籍，对阿美利肯的忠诚度存疑。”

    “这些不是问题，我们可以让马斯克退出其他国家的国籍，马斯克既然有这么多产业在蓝星，我们就有限制他的手段，再不济我们能要求知道他的“真名”。”

