
　　去广义郡找你？这念头只是在脑海里过了一下而已，因为实在是太冷了，牛有道没心思考虑这个，也没打算去找对方，他对这些官兵没兴趣。

　　眼巴巴看着人家走了，确认人家的确是走了，牙关打颤的牛有道费力地爬上了竹排。

　　不出来还好，一出水吹着冷风，那叫一个酸爽，更冷，浑身直哆嗦，牙关喀喀喀个不停，又冷又饿。他真想跳回水里去，也许更暖和一点，可他知道那和温水煮青蛙没什么区别，一旦发现不对，估计再也没办法从水里爬上来。

　　摸出火折子想烤火，结果发现火折子也湿透了，没法用。

　　瞅到扔竹排上还没啃几口的烤鱼，赶紧抓了起来，僵硬着十指捧在手里哆嗦着咬，想办法补充能量，身体热量好像已经消耗的没了，那是从骨子里冷出来的劲，人感觉都要冻僵了，四周明显是荒郊野外，看不到人烟迹象求救。

　　后来发现不行，整个人的知觉似乎都有些发木，昏昏沉沉想睡。

　　他清晰的知道，不能睡，这是自我麻木，身体这种状况一旦睡着就别想醒来。

　　目光投向了河岸，想靠岸上岸，可身体已经冻僵了，身不由己，意识不由自主地渐渐沉沦。

　　就在他即将陷入昏睡的刹那，似乎做梦靠在了一个火炉上，后背发烫，又猛然惊醒过来。

　　哧溜爬起，愣住，发现身上湿漉漉的棉衣正冒着腾腾热气。

　　身上也不冷了，后背某个部位更是热的发烫，滚滚热流不断导向四肢百骸，驱散了所有寒意。

　　之前是冻僵的感觉，现在却渐渐有热的发燥的感觉。

　　对此也只是稍微奇怪了一下，随后若有所思，背部那个热源正是东郭浩然给他打入了护身符的穴位，这么一想就明白了，同时也觉得匪夷所思，东郭浩然的内力驾驭居然如此神奇？这越发激发了他想去上清宗看看的念头，说是求仙问道之心也不为过。

　　热的难受，他想调息引导这股热流，但这身体还没那本钱，没有起码的运功根基，体内没有引导的真气，无法行气，靠空想是没用的。

　　其次也不知道自己这身体适不适合修炼，套用修行中人的话，那就是根骨，并不是所有人都适合练气，实际上大部分人都不适合。问题的原因出在每个人的身体状况不同，练气对身体经络的分布要求较高，经络就像是人身体内部的枝干，人身体内的主枝干大同小异，旁通的枝干却未必相同，就好比同样种类的树木，长出的形状却未必一样。

　　有些人甚至连体内经络的主枝干都未必会相同，连心脏长在另一边胸腔的人都有。

　　根骨不行，也就是身体条件不行的人，也不是不能练气，但只能修炼一些简单的气功，可延年益寿之类的吐纳之术，那些高深的、对行气条件要求较复杂的修炼功法是没办法修炼的。

　　最后，实在是有点热的不行，牛有道又用冷水扑面，甚至解开了衣襟吹冷风，身上破棉袄依旧在冒热气，皮肤通红。

　　清理竹排上箭羽的时候，牛有道注意到了女将射来的那面铭牌，不大，暗红色的圆圆一块，一面雕刻了一只展翅翱翔的凤凰，一面刻了个‘男’字。

　　“小篆…”盯着字体嘀咕了一声，眼神中透着茫然。

　　这里人用的字体居然是小篆？凭他曾经干过的行当，对小篆字体自然不陌生，能轻易辨读。

　　让他疑惑的是，这个世界的人说着普通话，字体却用着小篆，与他熟知的世界显得有些杂乱，可反过来想，站在这个世界的角度来看他来的那个世界，也许是他熟知的那个世界杂乱，究竟是哪边乱，他也不知道答案，茫然不解。

　　而竹排也已经进入了山川激流之中，漂流的速度飞快，开始颠簸起伏。

　　回过神来的牛有道赶紧将竹排后面的一连串捕鱼小机关给收了，路途较远，后面说不定还能派上用场，不能毁在了这复杂水路上。竹篙已经在手，在湍急的峡谷河流中左撑右支，敞开衣襟迎着寒风在不时溅起的浪花中与风浪搏击，动作娴熟，他显然有这方面的驾驭经验，处变不惊，场面波澜壮阔又惊心动魄。

　　过了险滩，水流又平缓了下来，牛有道已累瘫，抓了竹排上的一只死鱼生吃，山峦上空一轮明月。

　　颇有两岸猿声啼不尽，轻舟已过万重山的味道，竹排流出山脉，旭日金霞出了地平线，也找了个地方靠岸。

　　身上的热乎劲也渐渐消散，寒意再次袭来，找了个合适的地势，挥舞锄头挖了个地窝子，捡了干柴拖来枯树，钻木取火，躺在热乎乎的火炕里睡了过去。

　　一觉醒来又出发。

　　寒风中有艳阳，凄夜中有一江明月生辉，日月相伴。

　　水流湍急处用竹篙，貌似平缓死静处则操着简易木桨在那划。

　　历经艰辛，却也自得其乐，他的生活经验足以应付这大自然的残酷。

　　数日后，河水看似平静，流速却极快，牛有道一看便知前方肯定有类似瀑布的断崖存在，没多久果然听到隆隆飞瀑的声音远远传来，估摸着东郭浩然所谓的瀑布应该到了。

　　打量了一下四周，隐见远处有山林壮美之地，东郭浩然的话交代的简单却很清楚，想必那地方就是那所谓的钟灵毓秀之地，立刻操着木桨拼命划，在激流中挣扎着靠了岸，费尽力气拖了东郭浩然的尸体上岸，然后就看着竹排快速顺流而去，在不远处翘起一尾，载着一堆干柴跌落消失了。

　　拔出斜插在后背绑腰上的柴刀，附近砍了点树木和藤条之类的，做了个类似简易担架的东西，将东郭浩然的尸体放了上去，藤条编的绳索套在了肩上，掀起担架一头把手在手拖着，肩拉手拽，一路拖拽而去，艰难前行。

　　折磨到了深山中，遇到了山势险峻之地，担架实在是拖不动了，往地上一扔，像条死狗似的，瘫软在了一棵树下，解下腰间的竹筒灌了口水，忽敞开嗓子大吼了声，“上清宗的人在不在？”

　　连吼几嗓子，不见山林中有任何反应，他正准备歇一歇，然后扔下东郭浩然独自去寻找，突听嗤的一声，不知什么东西打在了脸上生痛，立马提了柴刀爬起，四周打量。

　　嗤！又是一声打在脸上吃疼，抬头一看，才见一棵大树的树杈上不知什么时候站了个灰衫年轻人，背负长剑，居高临下冷冷看着他，喝斥：“哪来的野小子在此大呼小叫？”

　　牛有道眼睛一亮，欣喜问道：“是上清宗的吗？”

　　年轻人道：“你这野小子怎知上清宗？”

　　一听就明白地方没找错，柴刀往腰上一别，牛有道赶紧将担架上包裹的脏兮兮布幔扯开，露出了东郭浩然的脸，指着说道：“他，认识吗？东郭浩然，让我来找你们的。”

　　年轻人瞅了一眼，大惊失色，一个闪身落下，迅速查看确认，随后捞出一支响箭拉开指向天空，一团烟火冒出，咻一声冲天而起，啪一声在空中炸开火星。

　　不一会儿，陆续有十几人从附近的树冠顶上掠来，皆翻身腾空而落，牛有道的眼睛眨呀眨，暗道一个个都是好轻功。

　　来到之人都纷纷确认了一下东郭浩然，随后有人喊道：“快去宗门禀报！”

　　立刻有人闪身窜入林中消失了，其他人一个个盯着牛有道，虎视眈眈地将他围了一圈，却没人问他情况。

　　没等太久，唰唰唰，又陆续有人腾空翻身而落。最终罗元功、苏破、唐素素皆闻讯而来，唐仪和魏多也赶来了，陆陆续续又多出了数十人，上清宗的内门弟子基本上都到齐了。

　　纷纷确认了东郭浩然的遗体后，一个个你看看我，我看看你，神情皆有些凝重。

　　牛有道打量着众人的反应时，多看了唐仪两眼，发现这妞站在人堆里很显眼，挺正点，长的跟仙女似的。不过也仅仅是见长的漂亮鉴赏一下，现在没别的心思，他从众人的反应上看出来了，东郭浩然在上清宗的地位的确不低。

　　蹲在东郭浩然身边检查过伤势后，罗元功起身看向了牛有道，问：“小兄弟，人是你带来的？”

　　牛有道点头：“是的。”

　　罗元功颔首：“有劳了，能把详细经过说一遍吗？”

　　“我是离此三百里外的小庙村人士，因兵匪洗劫村庄，躲进了山里的小庙……”牛有道把大概情况娓娓道来，有关那古铜镜的事遵照东郭浩然的吩咐，在不知哪个是唐牧之前他不会乱说。

　　只是当他说到东郭浩然收他为徒时，在场不少内门弟子脸色渐渐有变，唐素素更是犹如被踩了尾巴的猫似的，目光凌厉一闪，厉喝打断：“东郭浩然岂会随便收个山村野小子为徒，简直是满口胡言，我毙了你！”

　　不但是嘴上说说，而是真的挥掌便劈，强悍掌力呼啸而出，劲风四溢。

　　“师妹！”罗元功和苏破惊呼，却也来不及阻止，没想到唐素素会突然出手，而且一出手就是杀招。

　　有人大概猜到了唐素素的意图，唐牧已去，传位于东郭浩然！

　　牛有道大惊，他并不是没一点眼力的，毕竟也曾是修行中人，这一掌的威力实在骇人，掌力未到已经先挤压的他无法呼吸，真要是被一掌劈中，怕是要立刻暴毙。

　　如此近的距离下，如此狂暴的攻击威力，别说他现在，就算他还有曾经的实力也是躲不过的，心中暗咒这老妪祖宗十八代，没想到自己居然是来上清宗送死来的，亏自己还历经艰辛主动将东郭浩然的遗体给带来了表示诚意。天籁小说网

　　事实上东郭浩然也没让他把遗体带来，只要他找到了上清宗，事后上清宗自然会派人去找遗体，是他牛有道为了表示诚意自找的罪受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六章 求仙问道之心免费阅读。https://xs.23sk.com 