    “杨天，你个小畜生，你他么有本事放开我，你看我不打死你。”

    傻柱眼睛通红，咬牙切齿的骂了起来。

    他一直以来，就把秦淮茹视为掌中宝，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    杨天扇他踹他，他只是身体痛，但骂秦淮茹，他心痛。

    但傻柱如此舔，只能感动的了自己，却感动不了除他之外的任何人。

    就比如，他心心念念想要保护的女神秦淮茹，此时看到傻柱躺在地上，疯狂的样子，内心并没有一丝感动，反而有点嫌弃。

    只感觉傻柱这么大年龄的人，每天和自己吹牛，说什么打遍四合院无敌手。

    到最后，连一个十八岁的男孩，都打不过，真的是丢人。

    亏她刚才还想着，傻柱能帮棒梗讨回公道，然后再让杨天主动把房屋交出来。

    看来只能自己来了，傻柱这个废物是真的靠不住。

    想到这，秦淮茹轻轻的把还在哀嚎的棒梗，放到了地面，然后就站了起来。

    紧接着，她直接对着杨天冲了上来，一边跑着，一边喊道：

    “杨天，你个王八蛋，把我们家棒梗打成这样，我打死你。”

    说着，她就准备使出全身力气，给杨天来上几拳。

    “滚。”杨天看着冲到自己面前的秦淮茹，想都没想，直接一拳就对着她的脸，打了过去。

    本来，秦淮茹身为一个女人，相比较傻柱的体质，就差了不少，而杨天刚刚打傻柱用的是巴掌，对秦淮茹又是拳头。

    所以只是一拳，秦淮茹直接就倒在了地上。

    “你…你打我？”

    秦淮茹躺在地上，不可置信的，仰望着杨天。

    她刚才冲上来打杨天的底气，就是认为男人不会打女人，自己要是动手，杨天肯定只能躲避，不会回击的。

    这是她这么多年的经验，每一次都是如此，从没有失灵，但这一次，竟然没效果，杨天竟然打她？

    “畜牲，你他么松开我，松开我，我要杀了你。”

    傻柱看到秦淮茹被打，心都碎了，疯狂的挣扎了起来。

    杨天皱了皱眉，脚又用了点力气，把试图挣扎的傻柱，死死的摁在了地上。

    然后也没搭理他，就对秦淮茹冷笑道：

    “打你怎么了？你这种人，就该打。

    之前霸占我房子，知道我回来，没想着主动来找我道歉就算了，还要打我，不该打吗？”

    说实话，杨天刚穿越过来的时候，还想着秦淮茹虽然人不行，但祸害的也只是傻柱。

    而傻柱，自己甘心做血奴，那是他自己甘心的事，与自己无关。

    但现在，杨天是真的恶心秦淮茹了，之前霸占自己房子的事，就不说了，毕竟一大爷，也赔了不少钱。

    这事都了结了，没想到他们又把自己的三间房门给砸了，这要是一个正常的女人，知道了这事，肯定让道歉的。

    但这秦淮茹，一点没有愧疚的意思，还想着打自己，自己总不能站着任她打吧？

    想着，杨天也懒得再和她纠缠，就道：

    “懒得和你们扯这些了，最后告诉你们一次，明天七点之前，自己叫好全院所有人，在他们见证下，谁砸的门，就跪在我面前，好好和我磕头道歉。

    道歉诚恳的话，我就和你们商量一下赔偿的问题。”

    说到这，杨天顿了一下，就又道：

    “不过你们只要肯真心道歉，钱这方面，我只要一个态度。”

    说完，杨天松开踏在傻柱身上的脚，转身就走。

    心里还不由的琢磨着，明天要是谁砸的门，不肯磕头认错，那就报警，让其进去，好好思想教育一下。

    不过要是他们肯磕头认错的话，该要多少态度？

    嗯，态度肯定是钱越多越好，不然就是没有态度。

