    一张桌子。

    菜不多，都是石孝贤平时最爱吃的。

    一坛酒。

    两个杯子，两双筷子。

    “石三爷，请吧。”罗耀纯粹就是一个陪客，在杨帆给二人把杯中的酒倒满了之后，很淡然的望着对方道。

    “罗长官，这就是是石某人在这个世上最后一顿了。”石孝贤眼神挣扎了一下问道。

    “石三爷，这是你自己选的，没有人逼你。”罗耀点了点头。

    石孝贤眼角抽了一下，什么自己选的，刚才是谁命人强行掰开他的手指摁的手印？

    这才过去多久？

    “没想到，我石孝贤的命今天就要终结了。”石孝贤微微一仰天，眼眶似乎有些湿润了。

    人嘛！

    面临死亡的时候，害怕，恐惧是正常的。

    “这些菜都是你平时爱点的，吃完就送你上路。”罗耀点了点头。

    “我死后，你们打算如何处置我的遗体？”

    “我们先给你下葬，然后等过一段时间，会通知你家人，你下葬的具体位置。”罗耀道，“毕竟你的罪名不光彩，你死了，是不能够大操大办的，还是一切从简的好。”

    “我能最后再见一面我妻子和女儿吗？”

    “若是其他死刑犯，或许这个要求还能满足，但你犯的罪是不可以的，你也不想让妻女知道你所犯的罪行吧？”

    “好，既然这样，那我没什么可说的了。”石孝贤端起面前的酒杯，仰脖子一口把里面的酒水喝了一个干净。

    “姓罗的，我没有做过，我不是汉奸，这一切都是你强加给我的，你是在诬陷一个好人，你就等着我袍哥数十万弟兄的怒火吧！”石孝贤站起来，猛地指着罗耀的鼻子怒吼一声。

    “有没有诬陷，你心里清楚？”罗耀平静如常，“这个世上，不是声音大，人多，就有理的，如果把你的罪行公布出去，你觉得还有多少人会继续为你卖命？”

    石孝贤表情一呆，身体一下子跌坐在椅子上，他的精气神一下子仿佛被抽离了身体。

    他不甘心，可又能如何，如今他百口莫辩，他就是浑身长满了嘴，都说不清楚。

    他不禁有些悔恨过去自己太过狂傲了，得罪的人太多，而且还都是一些不能得罪的人。

    现在，他就只要有点儿把柄被抓住，这些人就要将他彻底绞杀，丝毫不留情面。

    他自以为手里掌握了数万袍哥，一呼百应，就可以在山城为所欲为，可在国家机器面前，这些又算得了什么？

    “我恨，我很呀……”石孝贤将手里的酒杯狠狠的摔在地上，双拳紧攥，仰天狂吼。

    “没有人不可或缺，区别不过是能承受的代价而已。”罗耀道，“石三爷，你活了这三十多年，还没有明白这个道理吗？”

    “姓罗的，你说的对，你比我年轻，但你比我要看得清这世道，难怪你能够在军统内这么快崛起，军统之狐，哈哈，你跟我其实是一类人，只是你选择了另一条路罢了。”石孝贤指着罗耀大笑，笑着，笑着，就笑出了眼泪。

    “我没你这么愚蠢。”

    “是，你是没有我这么蠢，可我就是这样一个性格，我若是改变了，那就不是石孝贤了，好了，该说的都说了，最后一顿饭也吃了，酒也喝了，什么时候送我上路？”石孝贤问道。

    “随时可以。”罗耀点了点头。

    “那就来吧。”石孝贤闭上眼睛，一副慷慨赴死的模样，似乎已经认命了。

    罗耀一挥手，杨帆取了一个黑色的头套过来，一下子套在石孝贤的脑袋上。

    然后，押着他往外走。

    上了一辆押送囚犯的囚车，车上应该不只他一个人。

    半个小时后。

    汽车停了下来。

    “把人带下来！”

    头套取了下来，骤然见到光亮，石孝贤适应了一下，看到这是一个树林，中间有一块空旷的地方。

    杂草已经被清理了。

    周围全部都是荷枪实弹的警察，然后，他看到三四个精壮的汉子，衣服脱的只剩下一件衬衣，挥动铁锹，正在那边挖坑呢。

    “姓罗的，没给我准备一口棺材？”一扭头，石孝贤看到了走过来的罗耀一行。

    “死刑犯枪毙，没有棺材，只有草席一尾，这是规矩。”罗耀冷冷的一声。

    “你们军统也太穷了吧，人都死了，都不给一口棺材，哪怕是那种薄板的也行呀？”

    “废什么话，没给曝尸荒野就不错了，都这个时候了还挑三拣四的！”一名警察上来给了石孝贤就是一枪托。

    这一枪托可是够重的，石孝贤一个趔趄，差点儿没摔在地上，但嘴上还是不饶人：“格老子的，你以为老子能跟那些人一样吗？”

    “都特么的是个死人了，还装什么大尾巴狼！”

    “石三爷毕竟是山城有头有脸的人，不可羞辱。”罗耀出声制止一声道。

    “还有头有脸，狗汉奸一个，啐！”

    “你说什么，谁是汉奸？”

    “说你呢，当然你就是汉奸了。”那警察丝毫不怵，直接给回了他一句。

    “你凭什么说我是汉奸，我石孝贤顶天立地，上对得起天地良心，下对得起父母妻儿，岂容你这等小人污蔑？”石孝贤怒目圆瞪，喝斥道。

    “走私贩卖烟土和D品，这良心可是真好呀！”

    石孝贤一下子被这句话臊的满面通红，这件事儿上面，他确实有愧的，而且是很亏心的。

    “是，这件事是我做错了，但我会补偿的，但我不是汉奸！”

    “你跟日本间谍勾结，走私奢侈品和D品坑害山城父老，绑架记者，陷害抗日英雄，不是汉奸又是什么？”

    “我什么时候陷害过抗日英雄了？”

    “死到临头，还不悔改，看来你是无药可救了。”

    “混账，我说了，我不是汉奸，姓罗的，我就要死了，你能不能让我死个明白？”石孝贤突然面孔狰狞的回头冲着罗耀大吼一声。

    “石三爷，你不是清楚了吗，还要我解释什么？”罗耀走了过来。

    “你说我是汉奸，我从来就没认过，那不过是你和你背后的人想要弄死我找的借口，但是刚才这位兄弟却说我勾结日谍，陷害抗日英雄，这罪名你给我说清楚，否则，我今天就算死了，也要化作厉鬼纠缠你一辈子！”石孝贤大声质问道。

    罗耀手一挥，押着石孝贤的警察松开手退到一边去了。

    “石三爷，你真想知道吗？”

    “废话，我死也要死一个明白！”

    “那我想知道的呢？”

    “你什么意思？”

    “石三爷，明知故问吶。”罗耀呵呵一笑。

    “你想跟我做交换，让我出卖我的兄弟？”石孝贤面露怒容，这还不明白。

    “嗯哼，不然呢？”

    “不可能，这绝不可能，这是违背做人的信条！”石孝贤斩钉截铁的说道。

    “那你就去死吧。”罗耀一抬手，换了衣服冰冷如刀的面孔，“准备行刑！”

    “是！”

    “坑挖好了没有？”

    “报告长官，还差一点儿。”

    “那就快点儿，赶在宵禁之前回城，耽误了，又要解释一通，很麻烦的……”

    “石三爷，待会儿是打你的脑袋还是心脏呢？”罗耀问石孝贤一声，“打脑袋，瞬间意识湮灭，很快就死亡，心脏嘛，就稍微慢了一点儿，死亡之前还能再留恋一下人世间的美好。”

    “别说了，姓罗的，给老子来一个痛快的。”

    “行，就给石三爷安排一个痛快的死法，成全了他所谓的忠义。”罗耀点了点头。

    “长官，坑挖好了！”

    “把石三爷请过去！”

    石孝贤被押到了坑边上，边上还有四个死刑犯，都被蒙着眼睛，跪在了地上。

    “跪下！”

    “罗长官，我想有尊严的死，能让我站着吗？”石孝贤此刻心态已经有些崩了，他恳求一声道。

    “好，成全你。”罗耀点了点头，让石孝贤从地上站了起来。

    “预备，举枪！”

    “放！”

    随着罗耀一声令下，五名行刑的警察在一瞬间都扣动了手中的步枪的扳机。

    枪响了。

    惊起林中鸟一通乱飞。

    噗通！

    最近的一名死刑犯栽倒他的脚边，鲜血如同泉涌一般，一下子形成了一个小滩。

    石孝贤睁开双眼，发现自己居然没有事，也就是说刚才的那一阵枪响，他并没有中枪。

    怎么回事儿？

    这么近的距离，这些行刑的警察莫非眼睛都瞎了，这都打不准？

    但是，当他想要转过来瞧一下的时候，却发现自己双脚居然没有力气挪动半步。

    鼻子嗅到了一股浓烈的血腥味儿，一看跪在身边的四名死刑犯已然都变成了冰冷的尸体。

    身体抑制不住的抖动起来。

    心脏猛的收缩起来，瞳孔放大。

    恐惧一下子充满了身心！

    没错，他刚才枪响的一瞬间，他感到了前所未有的恐惧，他发现自己没有想象中的那么勇敢，不怕死。

    “怎么回事儿？”

    “报告长官，是哑弹！”

    “重新装填，准备行刑！”罗耀喝令一声。

    “耀哥，一般这种情况，不能继续行刑，得重新选一个日子，否则不吉利！”邓毅忙走过来道。

    “还有这种说法？”罗耀皱眉的问道。

    “是的，这是出红差的规矩。”

    “行吧，把人带回去，择日再执行枪决，反正也不过是多活一两天而已。”罗耀从善如流道。

    “是。”邓毅一挥手，“带回。”

    听到“带回”两个字，石孝贤一下子瘫倒坐在了地上，他明白，自己暂时死不了，可如果再来这么一次的话？

    他真不知道自己能不能坚持的住。

    ……

    “耀哥，这戏都演到这份儿上了，这石孝贤若是还不肯开口。那咱们是真没辙了。”看着两名警察将石孝贤套上头套，将人押上了空荡荡的囚车，邓毅小声的对罗耀道。

    “他要是真头铁，咱还真就没办法了，非要死，咱硬拦着也不合适。”罗耀点了点头。

    “其实这石三爷给山城老百姓还是坐了不少好事儿的。”邓毅惋惜一声。

    “坏人做善事，他就能洗白了吗？”罗耀反问道，“要搁着我的意思，一枪毙了他都不冤枉的。”

    “动作都快点儿，一会儿回去，我请大家伙儿吃宵夜呀！”

    这坑没白挖，那枪毙的四个都是死刑犯，早就判了，只是一直没有执行枪决而已。

