    “搞什么下沉市场，还搞什么食品换粮，你这位小兄弟，到底怎么想的？”孙罗春叼着烟，靠在办公的椅子上，继续道：“曹州市场已经被德利思抢去了百分之六十，我都替他着急。”

    “而且我听说，他已经亏损几百万了，有这么多钱，想想其他办法不行吗？把粮食换到手里，他就不怕砸进去？”

    “我和你透露个消息，粮站葛站长说了，他是绝对不会收购李斯文手里的粮食的，而且六月份小麦成熟，将会有一批新粮进入市场，老陆啊老陆，你就不着急吗？”

    陆书航苦笑了两声：“我着急有什么办法？这段时间我也给他打过电话，可是人家每次都信心十足的告诉我不碍事。说真的，我也不懂他为什么这样做，你说是不是我们两个不懂经商啊？”

    “我们确实不懂，但曹州那些懂经商的就能看明白他的操作？”孙罗春撇了一眼：“那些懂行的人，比我还要悲观。”

    孙罗春叹着气，继续道：“老陆，我和你讲，西游集团毕竟是我们本土企业，如果真倒了，我心里也过意不去，所以你有机会，劝劝李斯文。”

    “劝他？”陆书航苦笑一声：“这小子是劝不动的。”

    ——

    吉普车里，李斯文还在想着曹州商报上的报道，市场份额一公布，其他超市也会选择跟风，这会让西游产品处于更加不利的位置，也许再过一个月，德利思的市场份额会远超预期。

    这样的压力，对于任何一个老板来说无异于当头一棒，但李斯文的脸上却始终挂着莫名的微笑。

    没人知道他心里到底在想些什么。

    “怎么围了那么多人？”李斯文皱了下眉头，把车停到了路边，急匆匆的向自家超市走了过去，自从他给周文静买了这家超市后，一直没有时间过来。

    “以后你们家再敢卖这种垃圾食品，小心我砸了你的门面。”凶狠的声音传进每一个人的耳朵，大家被吓得同时往后退了一步。

    只见三个穿着冠宇超市工作服的男人，把西游的火腿肠以及面包和方便面全都扔到了门前的空地上。

    “这……这不是垃圾食品。”周文静努力的辩解着，红着眼眶弯腰去捡，可怜的模样让人心疼，小妮也抹着眼泪在一旁帮忙捡着东西，嘴里还委屈的说道：“这是粑粑做的，这不是垃圾。”

    “我让你捡。”带头的男人剃着光头，一脸横肉，说完这句话，大脚已经狠狠地踩到了方便面上，随后一脚踢出了老远，而这一袋方便面恰巧踢到了李斯文的脚下。

    李斯文也是刚刚拨开人群，看见眼前的一幕，他脸上的阴云如同旋窝一般瞬间聚拢到了一起。

    他慢慢的弯下身，将脚前那包被踩碎的方便面捡了起来。

    “谁特么让你捡的，给老子扔了。”男人看见李斯文的动作，指着他大吼了一声。

    李斯文不为所动，冷眼注视着对方，一字一字的问道：“你说这是垃圾食品？”

    “废话，就是垃圾食品，这种垃圾只能在农村换粮食，你赶快给老子扔了。”光头男大声呵斥道。

    “你的意思是粮食就不算钱了？把东西卖到农村就是垃圾了？”李斯文冷着脸反问道。

    “少和老子废话，你仍不扔。”光头男撸起了袖子，似乎要动手一样。

    李斯文不屑的一笑，没有理会对方，因为他看见小妮已经抬着头委屈巴巴的看着自己，但却不敢说话，周文静也站了起来，楚楚可怜。

    “小妮过来。”李斯文招了招手。

    听见李斯文的召唤，小妮哇的一声哭了出来，迈着小腿跑到了李斯文身前。

    “乖，不哭。”李斯文把小妮抱了起来。

    “粑粑，他们是坏人。”小妮一边抽泣着一边说道。

    “告诉爸爸，他们有没有欺负你和妈妈？”李斯文温柔的问道。

    “嗯。”小妮点了点头。

    “爸爸把他们打跑好不好？”李斯文又问。

    小妮并没有急着点头，而是想了好一会才道：“粑粑不是坏蛋，不能打人，只有坏蛋才打人。”

    李斯文哭笑不得，小妮真的是和周文静一模一样，天生的善良，他走到周文静身边，把小妮交给对方，然后递了个眼色道：“把孩子抱到屋里，这里有我。”

    “嗯。”周文静知道李斯文想干什么，她也明白这种事她解决不了，听话的抱着小妮进屋了。

    “呵呵，原来是男主人，怪不得说话这么硬气呢。”光头男捏了捏拳头：“这回好了，省的说我们欺负女人。”

    “难道没欺负吗？”李斯文眼神瞬间降到了冰点：“刚才我女儿的话你们也听见了，我不想动手，把东西捡起来放回店里，和我老婆道歉，我当这件事没发生过，给你三秒。”

    “啥？让我道歉？你脑子被驴踢过吧？你知道老子是谁吗？”光头男大吼了一声。

    “三！”李斯文伸出三个手指。

    “哎呀卧擦，瞅你这意思想和我动手呗？我可吓死了啊！”光头男说完哈哈大笑了起来，跟着他的两个员工也笑的前仰后合，围观的人更是觉得李斯文可笑至极。

    “二！”李斯文根本不理会对方，直接伸出两个手指。

    “搞的像模像样，就算数到一，你敢动老子吗？老子帮你数，一，一，一。”光头男挑衅的说着，甚至直接走到了李斯文的身前。

    “我的时间我说了算，一！”李斯文眼神寒光一闪，杀机尽显，膝盖直接顶在了男人的肚子上。

    光头男甚至还没来得及惨叫，就见李斯文将手里的方便面狠狠地塞进对方的嘴中。

    随后便是对着面门连续挥拳。

    嘭！嘭！嘭！

    一连打了三拳，光头男的嘴里已经全部是血，方便面的渣子和被打断的牙齿噼里啪啦的往外掉着，壮硕的身体不自觉的向后仰去，幸好他身后的两位员工扶住了他。

    “滚。”李斯文怒骂了一声，吓得两个员工同时打了个哆嗦，夹着光头男灰溜溜的跑了。

    “小伙子，你不该惹他的。”

