    “爸妈，让你们受苦了！”

    跟随着气息找道两人，苏尘满目欢喜到。

    “尘儿你怎么在这？”

    两人看到苏尘，满目震惊，双目之中尽是难以置信，这几天发生的事情，完全颠覆他们对这个世界的认知。

    只有在电影中才能看到的怪物，狼人，要不是两人心态好，怕是都能吓过去。

    “爸，妈这件事情很复杂，一时半会我给你们解释不清，我们先离开这里吧！”

    苏尘的父母，都是普通人，要是突然跟他们是这些修仙界的事情，或者地球上存在的武者，狼人这些，怕是还不能适应。

    “对对对，先离开这里！”

    苏建中只是一个烧烤摊的小老板，哪里见过这些个恐怖的事情，虽说心态好，但内心还是恐惧。

    能离开这里，他是一刻都不想待。

    “尘儿，爸妈还以为这一辈子都见不到你了。”

    “一开始我还以为演的电视，后来看到他们…太可怕了。”

    “尘儿，你是怎么找到这里的。”

    苏建中和张睛跟在苏尘后面，不断讲述这些天来发生的恐怖事情。

    苏建中和张睛两人安然无恙，苏尘内心一阵坦然。

    在还没有见到两人之前，苏尘一直担心，那群畜牲会对爸妈折磨，不过还好，这些人都只是想从苏尘手里得到法决，并没有要杀人的想法。

    一刻钟后，苏尘带着两人进入，充满血精石的山东。

    进来的时候，苏尘随手捏出一到法决，打在地上，掩藏三人的气息。

    毕竟接下来，苏尘可能会闭关一段时间，苏建中和张睛两人都是普通人，万一遇到危险，怕是也无法自保。

    所以苏尘在门口补下一个阵法，以为保险。

    苏尘上一世身为魔帝，实力滔天，无论是阵法，还是丹书，以及炼器都略懂一点，当然这里的略懂一点，也远不是地球上这些人所能触及的高度。

    “爸妈！接下里我说的这些事情可能会颠覆你们的价值观。”

    “尘儿你放心，你爸妈这几天见了这么多，对很多事情都已经心中有数，你说吧，我跟你爸比你想象的要坚强！”

    张睛看着苏尘，眼神中带着鉴定之色。

    “其实这个世界，并不是只有普通人的存在，大致一共分为四类人。”

    苏尘缓缓开口解释道。

    第一种也是地球目前普通人之外，最大的一个群体，他们称之为武者。

    强大的武者能拳碎山河，脚破虚空，这些武者在各个龙头国的压制下，都存在地下世界，当今世界发生的一些大型刺杀等都是武者。

    另一种被称之为古异能者。

    “古神，鬼物…狼人！爸妈你们也可理解为是电视上看到的那些，虚假出来的人物。”

    “其实他们在现实生活中是真实存在的，甚至比那些你看到的那些更加强大，当然他们的活动范围更加小”“还有一种被称为异能者，他们的实力强大，乃是各大远古族氏的传承者，生来便身怀异能，有人能控制火焰，有的能控制雷电…”说到这里苏尘忽然停了下来，目光看相苏建国两人。

    听到苏尘的这些解释，苏建国不见没意义害怕，反而是眼神中露出一丝金光。

    “尘儿，你继续说！”

    看到苏尘停下里，苏建国连忙开口，谁不曾有一个武侠梦，谁不曾有一颗强者心？

    苏建国虽然只是一个烧烤摊老板，但年轻时也有一颗征服世界的梦想。

    听到苏尘说这些，他仿佛又看见了希望。

    苏尘见到自己父亲的反应，略显惊讶，按照正常人来说，听到这些东西，不应该是惊恐吗？

    ！一个呼吸过后苏尘再次开口说到。

    最后一类人的存在，被称之为仙人，也叫做修仙者。

    吞吐天地灵气来提升实力，改命逆天，顺着死，逆着生强大的修士，可吞吐星辰，创造生命，更能破天而立，毁灭宇宙…“尘儿，你不是在跟爸妈开玩笑吧？

    ！”

    张睛看着苏尘震惊的说到。

    “手摘星辰，吞吐太阳，毁灭宇宙，这怎么可能是人！”

    “妈，你错了，我说的这些还只是普通的修真者，有些强大的修真者，甚至能创造宇宙星辰，这些都是存在的！”

    “我们华国小说中杜撰的张三丰，三清道人…也都是真是存在，他们被称为仙人。”

    “所谓的修真者达到一定的程度，也就成了我们华国传统神话中的那些神仙。”

    “嘶～～～”看着苏尘苏建国眼神中的金光更加强胜。

    “尘儿按照你这么说，那岂不是人人都修仙，都能成为神仙！”

    张睛再次开口说到。

    “妈！这也是问题的所在，修真者法门目前在地球上只有我一人知道，也就是说只有我一个人修真者。”

    “所以修真法门一定不能外传，否则将引起整个地球的动乱，很有可能引起毁灭性的战争！”

    听到这句话，两人也都明白，若是让别人知道苏尘可以修仙，怕是不惜发动战争也要把东西抢到手里。

    毕竟一个苏尘目前的实力就能抵得上一个师，若是一百个苏尘？

    一千个苏尘呢？

    “当然修真这条路，并非是每个人都能走的，有些人在修真者一路上活了千百年时间，依旧只是一个最底层的人。”

    苏尘再次开口说到，他们老俩也都清楚，就像中国有十三亿人口加，又有几个马爸爸，有几个李嘉诚！成功永远都是属于那些少数人。

    苏尘看着自己父母，双目凝重，自己把这些东西说给父母，也是不想瞒着他们，他们是苏尘最亲的人，也是最信任的人。

    而且苏尘还打算带着苏建国和张睛一起踏上修仙之路，毕竟若是日后再遇到这种情况，都：有一定会这么安全。

    而且这个想法早就在苏尘的脑海中有了构思。

    只是一直没有机会，如今刚好趁这这个机会，把事情的真相告诉两人，当然苏尘自然不会把，自己重生的事情也讲出来。

    “爸妈，修真者虽然艰难， 但孩儿无意中得到一个神仙的传承，才踏入修真一道，而且修者即便是实力不济，但寿命也会跟着增加。”

    苏尘说这句话，便是想看看两人反应，苏尘打算让自己父母修仙，也得经过两人的同意才行。

    

