        辞别2017，2018，在新年第一天，林易特意在推特上和微博上向全世界的林蜜们发送了祝福：“希望新的一年，大家都能鼓起勇气向心爱的人表白，因为只有这样，你才知道，拒绝你的不止一个......”

    “哈，2017确实是悲催的一年呢......但是别担心，因为2018，你会更悲催的......”

    “希望我的女粉们不要太过纠结于是要嫁给爱情还是金钱，因为现实是：大多数时候，你既嫁不了爱情也嫁不了金钱，这和你小时候纠结上北大还是清华是一样的......”

    不得不说，林易的新年祝福收到了很好的反馈，因为不少林蜜们在看完林易的祝福后甚至感动到哭晕在了厕所......

    ……

    新年第一天，元旦节，这次林易和尼克斯总算是被放过了，得到了难得的元旦假期。

    不过从2日开始，尼克斯的1月魔鬼赛程也即将开始了。

    事实上，在决定要冲击82胜的时候，林易就和老德研究过，1月和2月的赛程，将是对尼克斯最大的挑战。

    因为光是在1月，尼克斯就要迎接7次背靠背的挑战。

    为了确保尼克斯能够安然度过这段魔鬼赛程，死艹主力的老德暂时下线，喜欢轮换的老德再次上线。

    2日，在与印第安纳步行者的比赛中，年轻的西亚卡姆职业生涯首次进入了尼克斯的首发大名单。

    与林易一起并肩作战的激动之情显然是溢于言表的，年轻的西亚卡姆在比赛中虽然失误频频，仅拿到了6分1板，但是赛后，林易却对西亚卡姆给予了极高的评价。

    “他充分完成了教练组给他安排的工作（指卡位），他是一名极具天赋的球员，我想他会前途无量的。”全场比赛，砍下51分，新赛季首次品尝到第四节的快乐、并且捡到了27个篮板的林易在赛后兴奋地说道。

    林易乐坏了，因为他万万没想到，西亚卡姆居然如此单纯......啊呸，如此老实。

    要知道，无论是约基奇还是戈贝尔，亦或者是波蒂斯，在给林易卡位时，总是会存有私心，捡走那本属于林易的篮板，可是瞅瞅人西亚卡姆，这TM才是真真正正的好（工）队（具）友（人），舍己为人不说，赛后还主动背锅。

    林易觉得以后必须得多给西亚卡姆一点时间，毕竟，这年头，这种忠诚的小弟可不多见了。

    现在就连克莱都一天到晚想谋反了......

    唉......

    队伍不好带了啊！

    ……

    击败步行者后，3日，尼克斯背靠背迎战掘金，在尼克斯的这波1月魔鬼赛程里，最难的就是有好几场得从东部飞到西部。

    不过对于体能储备充盈的林易而言，这种艰苦的比赛，他简直不要太喜欢。

    3日，尼克斯在客场以110比104险胜了掘金，新赛季首次赢球分差在10分以内，全场比赛，林易出战41分钟，拿到了65分、18个篮板、5次助攻、5次盖帽和4次抢断。

    在队友们因为长途飞行状态不佳，这场又轮休了库里的情况下，林易义无反顾地抠掉了自己的传球键，主动承担起了球队的主攻任务。

    用林易的话来说便是，若此时不出手，何时才是头？

    刷到久违60+的林易一本满足，只是......这样的好日子林易没能过太久，因为......接下来，尼克斯进入库里时间了。

    5日、6日，在分别与雄鹿、鹈鹕的比赛里，小学生突然暴走，背靠背连场飚下10记三分，尤其是在与鹈鹕的比赛里，小学生全场三分12中11，拿到了新赛季最高的55分。

    8日、9日，在与灰熊、马赛克队的比赛里，小学生状态依旧，分别飚中了8记、9记三分。

    在林易身边，新赛季库里不仅很难被对手针对，而且可以肆无忌惮地去突破、投三分，事实上，之前库里就有不少亮眼的表现，只是心想着林易复出，库里把更多的机会让给了林易而已。

    现在，在逐渐适应了尼克斯的队内氛围后，库里发现，尼克斯这队......完全不能用以前勇士那套。

    因为在这队，会哭的孩子才有奶喝！

    怪不得之前保罗在尼克斯的数据这么难看，原来这队有这么多毒瘤！

    于是，调整了心态的库里决定向科比，啊呸，向林易看齐，做人若不下水道，岂不枉活一世？

    林易很无奈......

    因为显而易见的是，他被库里给防死了。

    看着自己平凡无奇的30+、40+......林易忽然有种很想哭的冲动，因为这年头，刷数据实在是太特么难了！

    ……

    尼克斯的赛季开局连胜已经来到了41场，别问，问就是一直没输过，当然算开局......

    而另一边，作为卫冕冠军，小牛自从在揭幕战上被尼克斯做成了豪华黑脚牛柳全家福套餐之后，状态受到了很大的影响。

    新赛季截止目前，小牛仅排名西部第三，很显然，这与他们的实力是不相符的。

    而别看杜兰特新赛季场均依然能够拿到30.7分，但是他的投篮命中率仅为47.5%，三分命中率更是只有32.1%......

    杜小帅的状态不佳与林易有着直接关系，因为一直想要战胜林易，已经成为了杜小帅这一世最大的心魔。

    看着寡姐成天在推特上与林易互动，杜小帅更是羡慕嫉妒恨。

    只是，人就是这样，除非你是林易，否则你越想打好，你可能就越打不好。

    欧文这赛季小伤不断，整支小牛似乎一下便褪去了冠军光环。

    而说出来你可能不信，在走出了赛季初的低潮后，随着废物炮逐渐从湖人不知名后卫打回圣-克里斯-阿姆斯特丹回旋炮，永不言弃的吾皇，竟然在1月份，率领湖人逆袭回到了西部第一的王座！

    作为一名詹蜜，在得知吾皇率队重回西部第一的时候，林易是非常震惊的，因为就湖人那阵容......

    果然，一直以来，都是队友坑了吾皇啊！

    队友不给力啊！

    吾皇NBA！

    咳咳......说是这么说，但是不知道为什么，林易忽然觉得，这赛季的西部有一种菜鸡互啄的感觉？

    目前排名西部第二的还是勇士，虽然在去年夏天失去了库里，但是在确定以莱昂纳德为核心建队之后，勇士的成绩反倒变得稳定了起来。

    10日，尼克斯将在甲骨文挑战勇士，而这也是库里第一次直接与自己的老东家对话。

    当然，就在库里兴致勃勃地想要与林易PY一波，在甲骨文大杀四方，好让昨日勇士对他爱搭不理，今日他要让勇士高攀不起的时候......林易却一脸微笑地看着库里：“斯蒂芬，我和迈克说了，下场你轮休！”

    既然你状态这么好，那当然要休息休息啦！

    啊呸！

    其实讲道理，林易还真是出于担心才建议库里轮休的。

    毕竟，林易是那种怕被队友防死，自己没法刷数据的人吗？

    当然不是，要知道，我林一向都是铁骨铮铮的！

    ……

    PS：来自水断俏的暴击三连！

    