    “一百两，我要分五十两。”妇人冷哼一声。

    一撮毛男人马上炸毛了，“你怎么不想上天呢？老子干着冒险的事情，你娘的，屁事不干，只把把风，就要分五十两？”

    瘦削脸女人冷笑，“那你哄得好孩子吗？哪次不是老娘子哄好孩子，不让孩子啼啼哭哭引人怀疑？有本事你自己哄孩子啊，别找老娘！”

    一撮毛中年男人一噎，不说话了。

    还确实，他哄不好孩子。

    这些小屁孩们，被他用糖果和玩具哄到手后，玩不到半个时辰，就一个个哭爹喊娘的。

    他第一次干这事时，引得一个路人的怀疑，说要报官抓他。

    吓得他丢了孩子就跑了。

    后来他想了个办法，抓到孩子后，就给孩子喂药吃，让他们昏睡不吵闹。

    可谁知，这些孩子不经药，吃一天两天还好，有个孩子一时没找到买主，吃了十天的药，竟吃死了。

    害他白忙了一场，还损了几十文的药钱。

    后来他遇到这婆娘，还别说，这婆娘哄孩子的本事一流，除了极个别闹得厉害的，被她放了少量的药管着不哭闹以外，大半的孩子都被她哄得服服帖帖的。

    一撮毛男人沉了沉气息，想到利害关系，放缓了声音说道，“孩子都没到手，咱们就在这儿分来分去的，不是可笑？”

    瘦削脸女人斜着眼瞧着他，“这么说，等孩子到手，就分我一半？”

    一撮毛男人道，“那还不行，应该是钱到手再说。孩子到手，到时给多少钱，还不是那买家说了算？万一那妇人临时改口只给五十两呢？”

    这话说得也在理。

    瘦削脸女人就没有再争了，“行吧，反正你记着就是了，不然的话，哼！”

    “知道知道，少不了你的。”一撮毛男人嘿嘿笑道。

    .

    胡大娘子母女俩被撵走后，刘家渐渐地安静了。

    有些看热闹的人，赶着去田里，也渐渐地离开了。

    李玉竹看了会儿孩子，也和穆元修起身告辞。

    刘老大安排二妞三妞两人，一起送他们。

    李玉竹笑道，“都这么熟了，不必送了，你们回去吧。难得回家一趟，和家里人多多相处吧。”

    她朝二妞三妞摆摆手，拉着穆元修离开了。

    两人往家里走时，一路走着，一路说着刘家的事情。

    “大妞生了个儿子，胡双成的母亲没有抢到孩子，估计不会善罢甘休。”李玉竹忧心起来，“穆元修，你有什么好办法没有？元修？你在看什么？”

    穆元修在看前方一对赶着牛车的中年夫妇。

    男人的脸上，长着一撮毛，女人的颧骨较高，脸颊消瘦，一双眼看人时眼神怪异。

    “怎么啦？元修，他们是什么人？”李玉竹拉了拉穆元修手，好奇问道。

    穆元修松开她的手，朝那两人走了过去，“你们不是本村人？你们是哪村的？”

    一撮毛中年男人发现走来一个少年，没将穆元修放在眼里。

    “怎么，这条路是你家修的？”

    穆元修冷冷说道，“我是里正安排的巡村人，我不能问？”

    为了更好的管理本县治安，县衙门要求每个乡的亭长，给各村安排巡村人员，遇到可疑人员上报里正，再由里正上报亭长。

    巡村人选的都是村里机灵能干的青年。

    一撮毛中年男人来往各乡各村，也知道这事儿。

    巡村人不好惹，惹急了巡村人不让进村，他还怎么抓小孩做生意？

    “我们是大安乡黄村的，我们来此找事儿做，看看谁家要收打短工的，不能来这村吗？”一撮毛中年男人看着穆元修问。

    穆元修打量他两眼，点了下头，和李玉竹离开了。

    走了一些距离，李玉竹回头朝那两人看去一眼，小声说道，“那两人贼眉鼠眼的，瞧着不像好人。”

    “他们确实不是好人。”穆元修冷笑。

    李玉竹忙问道，“你认得他们？他们干过什么恶事？”

    穆元修看向李玉竹，握了握她的手，“小偷。”

    李玉竹冷哼一声，“我说呢，眼神猥琐，不是盯着我的脸瞧，就是瞧着我的衣裳，赶情想偷我的钱啊。”

    “他们偷不到你这里。”穆元修握紧她的手。

    李玉竹嘿嘿一笑，“那是。”想到一件事，李玉竹停了脚步，“这二人既然是小偷，又跑到这里来，是盯上谁家了不成？我们要不要回头去看看？”

    穆元修看着她，“我刚才警告他们了，估计今天不敢下手，让他们去吧，他们没有下手，我们没有证据抓人，反会被他们诬告。不过，他们在这里出现过，要是谁家出事了，就能有证据抓他们了。”

    李玉竹想了想，“也对，只凭过去干过恶事，还不能抓人，那就先不管他们。”

    两人回了李家。

    贵伯看到他们回来，笑着道，“二姑娘和二朗回来了，在他们各自屋里歇息着呢。哦，对了，他们还带了不少礼物回来，你们的礼物在太太那里。”

    李玉竹笑道，“我瞧瞧去，看二姐给我买了什么。”

    不过，她并没有马上去北院正屋，而是去了南院屋里看了会儿柴娥英，才去北院正屋。

    柴娥英下月就要生了，李玉竹每天两次检查柴娥英的身体。

    穆元修没有跟去，他和贵伯说起话来，“果果今天可听话？有没有乱跑？”

    果果这孩子很奇怪，这家里这么多的人，果果最爱李玉竹和穆元修。

    一天不见就打听他们俩。

    李玉竹是小姑，又一向对果果好，果果喜欢李玉竹，这是很在理的事。

    但果果粘穆元修，就叫人想不明白了。

    穆元修不爱讲话，除了送玩具给果果，也不怎么带果果玩。

    可果果对穆元修，却比对几个叔叔都要关心。

    穆元修也极喜欢果果。

    常打听果果有没有乱跑。

    穆元修很聪明，瞒他事情瞒不住，贵伯就不瞒了。

    “这孩子，今天又跑草丛里去了，也不知那里究竟有什么好玩的，顶着一头的草跑出来。”贵伯想到果果刚才的样子，好笑又好气，“还知道讨好我，叫我替她瞒，就那点小伎俩，能瞒过她爹？”

    贵伯说着机灵的果果，忍不住笑了起来。

    穆元修眉头微蹙，略有所思，“贵伯，果果跑出去的时候，有没有陌生人到咱们宅子前停留？比如，赶着牛车的夫妇？”

    贵伯眨了眨眼，“呀，没注意呢，元修啊，有什么情况吗？”

    贵伯也知道，元修在去年年底的时候，被里正选为巡村人了，专门盯进村的陌生人。

    穆元修笑了笑，“哦，没什么，担心果果瞎跑遇到坏人，她长得机灵又好看，被坏人抱走了怎么办？”

    贵伯忙说道，“元修你放心，我天天都盯着大门看着呢，不会让她瞎跑的。”

    穆元修微笑道，“贵伯费心了。”

    “嗨，说什么费心不费的，果果喊我爷爷，我当果查是孙女呢，我家的宝贝孙女，还能让坏人抱走？谁敢抱走，我老头子打断他的腿！”贵伯拍拍胸口下着保证。

    两人说着话时，果果一歪一扭地朝他们跑来了，头上两只羊角小辫子，随着她身体的跑动，一摇一晃的，充满了童趣。

    “贵爷爷，元修叔。”果果跑得哼哧哼哧，声音甜糯糯地喊道。

    “瞧瞧，这孩子嘴多甜。”贵伯笑着蹲下身来，张开胳膊要来抱果果。

    可果果去扑向了穆元修，抱着他的腿仰头看他，“抱抱。”

    穆元修笑着将她抱起来。

    贵伯站起身来，佯装生气沉着脸，“嘿，元修叔叔来了，贵伯不吃香了？”

    果果扭头看向贵伯，笑眯眯道，“早上贵爷爷抱过了，现在轮到元修叔叔抱了。”

    “哈哈哈，这孩子，还知道讲公平。”贵伯哈哈哈笑了起来。

    穆元修看着果果，敛眉沉思，讲公平的孩子，以前却没有得到公平的待遇。

