    “还有，我和她差不多和你一个时间同房的，为什么她都怀上了，我却没怀上，你是不是跟我在一起，不卖力气？”

    “怎么可能啊，哪一天你不是尽兴了，才完事的，我可从来没有偷懒过。”

    “这倒也是，行了，不说这些了。

    我父母、外公再有三天就到了，咱们婚礼该准备的都差不多了。按咱们之前定的，洞房定在我住的那个二层小楼。

    婚庆那些东西，这几天思齐和你婶婶都买的差不多了。

    你我毕竟都是军人，战事吃紧也不适合大摆筵席。

    不过，有我外公做证婚人，到时候一定会来不少军界、政界要员。

    咱们的特战队要把安保工作做好，可不能出什么差错。”

    “这我知道，到时候一定会加强警戒的。再有两天包大同也出院了，有他在，我会放心很多。”

    “是啊，以前我觉得包大同就是个马屁精，这段时间他不在，很多事确实不方便。

    现在人手短缺，让他早些归队。”

    “我知道了。”徐浥尘应声道。

    “还有一件事，特战队刚刚收到特派组的消息，中村俊福已经被确定大队部顶楼爆炸事件的嫌疑人，正式批捕，即将被送往华北陆军司令部接受进一步审理。”

    “难道，中村俊福真的是主谋？”

    “中村俊福怎么可能是，不过，被人利用也不是没有可能。

    还有一个星期就一个月了，福源真圣也得需要向司令部交差，现在所有证据都指向了中村俊福，自然他的嫌疑最大了。

    带回司令部去审理，也算是有理有据。

    幸好，提前查出了你日本人的身份，否则，一定会把责任人强加到你的身上。”

    “那我多多谢谢你了，没有你这样的好老婆，我现在可能已经进大牢了。”徐浥尘吻了吻青木玲子脸颊，说道。

    “干什么，一会儿进来人，让人看到多不好。”

    “那有什么的，咱们马上就要成亲了，让人看到又能如何？”

    “这是军营不是咱们自己的家，你要是真有心，咱们现在回房，我也想和慕安安一样，要个孩子。”青木玲子娇声道。

    “天才刚黑，万一有人来找咱们怎么办啊？”

    “让他们，在外面等着。”

    “那好，咱们现在就回去。”说着，徐浥尘起身，一把将青木玲子横抱在胸前，吻着她的脸颊，快步回到了房中。

    ……

    湘绣阁，白娉婷绣房。

    后天就是青木玲子父母和外公到营川的日子了，青木玲子沉浸在无尽的喜悦之中，整日与郭玉敏、黄思齐出门置备新婚的物品。

    徐浥尘算一下时间，林松应该与白娉婷见过面了。

    现在，白娉婷一定急于见到自己，跟自己商量下一步打算。

    趁着青木玲子出门，徐浥尘也一个人离开了特战队，来到了湘绣阁。

    两天前，徐浥尘跟白娉婷说与青木玲子成婚之前，不会自己独自一人来湘绣阁了，所以见徐浥尘到来觉得十分意外。

    白娉婷连忙吩咐另一名绣娘蒋菲芸下楼，两个人便一起来到了二楼。

