    文玉白和裴世彬、姜天衍两人交流一下主神的馈赠，发现他们三人“获得”的信息和她差不多。

    “主神说，他也不清楚仙界是什么。主神只能推算出那名大能修士还没死，其他信息都推算不出来。还有宿主，主神特别叮嘱我告诉你，让你多给姜警官一些元灵石和能量石。”系统说道。

    对于这点给姜天衍修炼资源，文玉白完全没意见。

    大家同舟共济的，为了不让水蓝星这艘大船给外星人掀翻了，也为了自己的背后也强大的助力，文玉白巴不得姜天衍的空间系异能立刻晋升到十级。

    为了这个目标，她辛苦获得的空间系晶核都无偿给姜天衍修炼了，更别提这些元灵石和能量石，这可是系统的战利品，系统同意了她更没话说。

    文玉白将一百枚元灵石一千枚能量石，再加上两枚空间系晶核给姜天衍。

    姜天衍倒没有那么心安理得的收下，可是他又实在拿不出同价值的东西回赠，最后苦笑的收下道：“谢谢你，只是我没什么能回赠你。”

    文玉白只笑笑不答，因为她不知道怎么回答。

    不过姜天衍需要用她的物资修炼，难道主神什么都不给他吗。

    “嗯，主神说宿主你是一切变数的变数，只有你的影响力影响到了整个世界，才有可能化解灭世危机。”系统说道。

    文玉白又是满脑子的疑问得不到解答，她不满的说道：“主神为什么总是神神秘秘的，就不能将事情说清楚吗，老是让我们猜猜猜。”

    已经有些了解主神套路的文玉白，断定主神不可能什么都不知道，否则怎么无缘无故传授他们有关阵法的知识。

    肯定是将来他们三人都有机会用得上，主神才会这样做。

    上古修真文明已经完全没落了，如今的水蓝星人根本不懂的怎么设置阵法的。而且设置阵法需要有强大的精神力，并不是平常人能够学会的。

    文玉白和裴世彬、姜天衍应该是水蓝星唯三能学的人。

    他们可是在询问有关于两名飞升大能修士的事情之后，主神才传授他们阵法的。三人细思极恐，他们不会迟早要对上那名还活着的大能修士吧。

    可是以他们的能力，能斗得过一个已经达到飞升修为的大能吗？

    主神无法推算出那名大能修士的行踪，这代表着如果不是大能修士的行踪被什么遮掩，就是主神的修为不如大能修士的高。

    不管哪样，文玉白认为自己这个前生后世加起来只活了二十多岁的小嫩苗，想要斗过一个活了一两万年的老妖怪，很悬很悬。

    所以，主神将系统送过来，主要目地是让系统帮他们对付那个大能修士。

    文玉白看向系统，问道：“系统，主神是指定你跟着我，还是让你随便跟我们三人中的一个。”

    “主神让我跟着宿主你。”系统口气很肯定的说道。

    文玉白嘴角抽了抽，所以可能遇上那名大能修士的人是自己的。

    自己近期将要去银色冰河星系中心区域，不会那名大能修士在那儿吧。

    可文玉白并没有感觉到自己会遇到那名大能修士，以她现在的预感能力，没有什么感觉就等于不会发生。

    难道是系统会遇上那名大能修士，虽然文玉白也觉得系统不会遇上。但是对于感觉别人的命运，文玉白预感能力就没那么准，所以她也不确定。

    不过文玉白很确定以系统这弱鸡战斗力，遇上了这么强大的老妖怪，她只有想方设法逃走一途。

    裴世彬敏锐的发现，文玉白听系统说要跟她之后，就皱起眉头。

    “怎么啦！有什么问题吗？”裴世彬低声问道。

    裴世彬私心里，很乐意系统能够跟随文玉白的，毕竟系统的辅助能力非常强。

    裴世彬不指望系统能大杀四方，只希望在文玉白遇到危险时，系统可以出手救援。Z星那次就是系统救了文玉白，否则……裴世彬不敢想象那个后果。

    可文玉白这样子，似乎不想系统跟她。

    “我觉得……”文玉白很想说她觉得系统留在主神身边，比跟着自己走更好。

    可问题是她没这种感觉，反而觉得系统跟自己走比留在水蓝星更好。

    看到文玉白欲言又止，很久没看她这么纠结小表情了的裴世彬不再追问，不想她为难，打算独处的时候再问清楚。

    系统不知道两人打什么哑谜，迷茫的看着文玉白和裴世彬。

    原来脑子不太好使，就算成为神灵也没得救。

    文玉白心中吐槽着，脑海中突然浮现一个很模糊的形象，才十五六岁模样的女孩常常用这种眼光看着她。

    文玉白吃惊，这不会是高中时代的金倩影吧，她努力想多一些细节，却发现根本想不起别的。

    想了想，文玉白没有说出来，既然已经开始有了一些印象记忆，将来可能还会触发更多相关的记忆，到时候再告诉系统也不迟。

    “你打算用什么形态跟在我身边。”文玉白问系统。

    “以人形是不行的，这会让系统暴露在亚尔维斯联盟人前，将来会有麻烦的。”裴世彬提醒道。

    以他们两个人现在在亚尔维斯联盟军中的身份地位，他们身边出现的，尤其是在战争时期出现的人，都必须是亚尔维斯联盟军的人。

    每个加入亚尔维斯联盟军的人，档案上的身世都是清楚明白的。不说系统的身世不可为人所知，就是有办法也不能让系统加入亚尔维斯联盟军部。

    因为系统只会在特殊时期才呆在文玉白身边，灭世危机解除之后，系统肯定会走的。

    不管哪个世界哪个国家的军队，都不是让你说来就来说走就走的。

    “宿主你现在的精神力太强了，我无法再像以前那样待在你脑海中。我可以进入系统空间中，不过这样一来，只有宿主你呼叫我，我才能出来。”系统说道。

    这样系统就无法在文玉白危急时刻出手相救了。

    裴世彬想了想问道：“你能不能隐身！”

    “不能长期保持。”系统有些不好意思说道。

    系统才说完这句话，头部侧了一下，看她脸上的表情好像在倾听什么声音，然后脸上露出啊我怎么忘了这件事的表情。

    然后系统从她自己的随身空间中取出一枚玉环交给文玉白，文玉白不明所以的拿在手中看了看，质地挺好的，只是给她干嘛？

    “这玉环中是主神炼制的生命空间，我待在里面也能够随时关注到外界，宿主你带着。”

