    郭星在思索这些事的时候，脚下也没闲着。

    没过多久，他就来到了一栋老楼前。

    这里破破烂烂，其中大半的窗户都已经被卸下去了，看起来好像随时都会拆迁一样。

    可这栋楼的这个状态，已经维持5、6年了。

    郭星现在没什么地方去，只能先来这里落脚了。

    对于他来说，现在最要紧的事，就是把自己的修为稳定了。

    他找了一个相对干净的房间之后，就盘膝坐在了一个角落里，准备继续夯实自己的基础。

    可他刚修炼了一会儿，就忽然觉得脑袋晕了一下。

    紧接着眼前的景象就是一阵凌乱的变幻。

    当他眼前的画面稳定了之后，一个熟悉的面孔出现在了他的眼前。

    ‘这不是我师傅么？’

    郭星有些错愕的揉了揉眼睛，发现自己没看错，眼前这人的长相跟方牧一般无二。

    而周围的环境，也变成了一座高耸如云的山巅。

    ‘我靠？怎么又出幻觉了？

    天魔不是已经被彻底碾碎了吗？

    难道陈斗升那个老东西没给我弄干净？’

    在他愣神的时候，就听眼前这个方牧淡淡道：“你这几天修炼得怎么样了？”

    “呦吼？”

    郭星眼睛一亮，兴奋道：“这次的幻觉竟然这么真实？”

    他在说话的同时，已经伸出了手，想要摸一摸方牧的脸。

    这是他之前应对幻觉是的习惯，这样可以判断眼前的幻觉到底能真到什么程度。

    就在他的手即将触摸到方牧鬓角的时候，对面的方牧却以一种似慢实快的速度，抬起了右脚。

    砰！

    郭星被一脚踹飞了出去。

    他的身体在半空中划过一个优美的弧度之后，以抛物线朝着山下坠落了下去。

    “啊……啊？”

    郭星下意识地叫喊了起来。

    可他的叫声刚响了一半，就发现这个场景莫名的熟悉。

    他在公测刚刚开始的时候，好像就经历过这么一出。

    ‘我靠，不会吧，这难道不是幻觉？

    我进入苍琅界了？

    可我没戴游戏头盔啊！’

    郭星顿时懵圈了。

    不过他只是懵了一瞬，下一瞬他就被强烈的失重感给拉了回来。

    他下意识地在空中挣扎了起来。

    可他现在只是淬体境巅峰，即便他玩儿了命的挣扎，也只能稍稍减缓落地的速度。

    ‘不好，我要死！’

    郭星心中一颤，连忙喊道：“师傅！救命啊！”

    他的话音刚落，就发现自己身上一轻。

    紧接着他眼前的景象再次变幻了起来。

    当他眼前的画面重新稳定了之后，他发现自己已经回到了山巅之上。

    郭星忍不住咽了口口水道：“师傅，我，你……”

    方牧点了点头道：“我把你召唤来的。”

    郭星：“……”

    郭星一直觉得，自己已经十分了解他这个bug师傅的了。

    可现在他才发现，他对方牧的了解仅仅只是皮毛而已。

    他之前做梦都没想到，方牧能在他不戴游戏头盔的情况下，把他拉进苍琅界。

    ‘你这简直是bug到家了啊……’

    郭星嘴角微微一抽道：“师傅，你找我来有什么事？”

    方牧指了指山下道：“那边来了许多玩家，他们好像说要打什么boss，这是怎么回事？”

    郭星以拍脑袋道：“哎呀师傅，我刚刚还在琢磨着，要怎么把这件事告诉你呢！”

    方牧微微皱了皱眉道：“这件事在你看来很严重？”

    郭星如小鸡啄米般点头道：“很严重，我因为这件事差点儿被人给灭口了！

    我昨天修炼的时候，李青河忽然闯进我家……”

    郭星虽然觉得，昨天那次战斗自己发挥得有些不好，可这毕竟是他在现实世界中的第一场胜仗。

    总体来说他对那场战斗还是颇为满意的。

    之前一直没人能分享他的这份畅快，此时既然方牧问了，他就绘声绘色的将昨天的事完完整整的讲述了一遍。

    方牧静静将整件事都听完之后，却一脸的不满意道：“你竟然让他们活着回去了？”

    郭星兴奋的表情，顿时僵在了脸上。

    他嘴角微微一抽道：“我其实也想把柳平生留下的，可当时我经验不足，被他的手雷给吓到了，所以……”

    方牧摆了摆手，打断了他的解释道：“我说的不是他。”

    郭星愣了一下道：“不是他，那是谁？”

    方牧理所当然道：“当然是那个李青河。

    你之前因为经验不足，放跑了柳平生也就罢了。

    在战斗结束之后，你为什么不把那个李青河解决了？”

    郭星：“？？？”

    郭星被这句话给问蒙了。

    他原地愣了一会儿之后，才一脸错愕道：

    “我刚刚才跟李青河一起合作打退了柳平生，也算是临时战友。

    即便我们以前有一点儿仇怨，那个时候翻脸也不太合适……”

    方牧没有继续瞥了他一眼，淡淡道：

    “那你觉得，如果你只是普通的淬体境修士的话，那个李青河会这么轻易的放你离开吗？”

    “额……”

    这句话，直接就给郭星问住了。

    当时李青河一心想抓他来拯救世界，他用气刃才将李青河逼退。

    如果他实力弱于李青河的话，当时还真的未必能那么轻易的离开。

    在他愣神的时候，就听方牧继续道：

    “那个李青河这次去找你，明显就是为了拉你下水。

    他先是将追杀他的人引到你家，之后又妄图把你拉进更大的旋涡。

    在这个人刚闯进你家的时候，你就应该用气刃把他给劈了。”

    郭星嘴角微微一抽道：“如果我真的这么做的话，估计我们没打完柳平生就会追进来。

    万一柳平生抽疯，打算跟李青河一起对付我，那……”

    方牧毫不犹豫道：“那就把他们两个一起劈了！”

    郭星：“……”

    作为一个现代人，郭星本能的想要反驳这个观点。

    毕竟他之前一直生活在法治社会。

    他潜意识里觉得，这么霸道行事，早晚会被反噬的。

    他的话到了嘴边却忽然意识到，自己这个bug师傅行事风格好像比这还要霸道。

    可方牧不但没有受到反噬，反而压得整个苍琅界无人敢质问。

    ‘难道这就是，错的不是我，而是整个世界？’

    郭星眼角跳了跳，觉得整个人都有些不好了。

