    如果是其他五行功法修炼者，这破禁的方法，主要靠五行转化来对抗单一的火系；然后感受火系元气的脉动，去寻找守关者。

    可对于拥有万化炉的陈风来说，最暴力最直接的方法，就是吞噬！难得遇到美餐，岂能不饱餐一顿！

    收起五色神光，灰色的漩涡迅速放大。陈风出主动释放吸引之力，将八方六合的火系灵潮吸入万化炉里…一个时辰…二个时辰…还不到三个时辰，漫天的火海消失了…

    远处百里外，一个手持鼎炉一道的人型火灵不知所措地望着这一切变化。

    “这只三炎炉不错，虽然只有灵宝仿制品，但也值一些灵石。不过，相比灵石，你这只精纯的火灵之魂，更稀有！”，陈风脚踏虚空步，抬手一片五色神光将六阶火灵镇压当场。灰色漩涡内探出金色符文之链，将火灵拘禁收起。

    六阶火灵一消失，一束白光落下，将陈风传送走。

    再出现的场景，却是一片玄黄色的土灵世界，自然很多土系妖兽纷纷在符文道法控制下，逐一诞生。而陈风，一如既往的粗暴，灰色大漩涡祭出，万化炉开始吞噬…

    六个时辰后，两名六阶初期的土灵被陈风镇住后，如法炮制地被拘禁。

    九个时辰后，金芒剑气飞舞的时间里，被耗尽元气转化，显露一柄元灵剑胚！好东西啊，可惜陈风不是剑修，否则，以剑修法门熔炼元灵剑胚，会让本命飞剑神通暴涨。

    五行镇空塔祭出，陈风压制这只相当于六阶中期的金系剑灵。灰色漩涡将其吸入后，陈风也只好将其送入万化炉，和火土两系灵物一样，封禁在五灵之地，以备日后给五行环晋级之用。

    十二个时辰后，水灵之地虽然出现两只六阶中期的水灵，但依旧不是陈风的对手，这种纯元素灵物，纯粹就是送礼。

    木灵世界出现，不但有遮天蔽日的密林和树人蔓藤围攻，还有具有幻术特性。可惜这种考验对陈风没卵用，依旧是吸…十五个时辰后，陈风将三只六阶中期的青翠小人，擒入万化炉。

    久违的灵气之雨在万化炉世界里瓢泼循环，已经两千里之广的小新世界，此刻蕴含着恐怖的元气潮汐。受到阴阳规则操控，在中央灰色漩涡平衡下，魔灵互转后，魔气大陆则也下起了魔气雨露。

    “提示！玩家程云在沧澜海域5天时间，完成五行天秘境闯关；击杀操控者任务完成，玩家完成本关试炼任务”

    “提示！玩家程云击杀六阶初期目标3个，评价点数增加30点”

    “提示！玩家程云击杀六阶中期目标6个，评价点数增加90点”

    “提示！玩家程云击3个时辰完成火系秘境挑战，评价点数增加200点”

    “提示！玩家程云击3个时辰完成土系秘境挑战，评价点数增加300点”

    “提示！玩家程云击3个时辰完成金系秘境挑战，评价点数增加400点”

    “提示！玩家程云击3个时辰完成水系秘境挑战，评价点数增加600点”

    “提示！玩家程云击3个时辰完成木系秘境挑战，评价点数增加900点”

    “提示！玩家程云获得宝物三炎炉、元土钵…评价点数增加485点”

    “提示！玩家程云获得最终评价3005点数，最终评价级为完美级！”。

    普通难度的关口，就出现了六阶中期；同时登场挑战就有三个。这个难度，对大多数六阶玩家来说，已经很难。

    不过，这个关卡隐藏的规则，陈风也看出来了。

    如果玩家自知实力有限，不想继续挑战的话，只要通过了第一个火系关，可在后面任意一个关选择停步，持续对抗，直接拖延时间即可。

    “玩家程云获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    六阶层次的宝物，陈风颇有期待：

    先打开下达奖励玉盒，陈风的目光落到一只紫色的玉简上。将玉简摄在手中读取，一篇金铭文的典籍映入脑里。

    《塔牌禁术之上篇》，居然是介绍占星术之中，最禁忌的高阶塔罗牌炼制之术！以占星炼魂之术，将灭杀敌人的神魂，重新召唤并拘禁；最后，结合尸体和灵材制作成塔牌。

    这禁术比预言推算还逆天，重新从阴冥之地招魂的禁术，其后果是占星之道的修炼者，除了要经历天劫重重考验之外，还会遭遇还魂劫！

    修炼血道功法者，炼化他人精血以快速提升境界，但存在以血还血的反噬劫数。同样的道理，按这篇塔牌禁术介绍，占星术师如果到高深境界，依旧炼制塔罗牌，就会面临以魂还魂的劫数！

    这种东西，陈风修炼不了，只能权作收藏。至于其他四件材料，虽然品阶不错，但陈风看不入眼。

    其次，四只中等奖励玉盒一一打开：凤翎花、万轮木、青索果、金舍利。运起不错，凤翎花有万年药龄，算是越阶奖励了。

    再次，三只高等玉盒奖励品鉴过后，分别是：引雷木、魂珠、诅咒之骨。引雷木拿去交易，可以换取好东西；魂珠只是六阶中期鬼物遗落的，不是陈风说需要的七阶魂珠。诅咒之骨，带有明显的深渊邪物气息，对陈风无用。

    然后，两只卓越级玉盒奖励打开，全部是越阶宝物：泣血灵木一截、聚灵庄一株。

    泣血灵木配合陈风自己已经培育千余年的血魂宝树，可以炼制成替劫傀儡。可以化解一次非正常死亡，与以前获得的替身命符一个功效。

    区别是，替劫傀儡只用使用一次，第二次祭炼无效。替身命符却是八阶以下均有效。

    至于这两种保命之物，为何九阶渡劫境界和仙人无法使用替劫傀儡，陈风不明白。

