
他的一双眼几乎都没了半分焦距。

段恒他……他居然喜欢程妙音？

他居然早就对程妙音产生了旖旎心思？

背着他，这一切都是悄悄的背着他发生的？

为什么，他以前一点也没有感觉到。

南宫卿从地上爬起来，扑到段恒面前，揪着他的衣领冲着他歇斯底里的怒吼。

“段恒，你是喜欢程妙音吗？你居然因为她，而背叛了我？段恒，我那么信任你，你居然因为一个女人而背叛了我？”

“你这个混蛋，你怎么能这么对我？”

就算程妙音背叛他，他都没有这么痛苦过。

这些年，无论什么风风光光，艰难险阻可都是段恒陪着他度过的。

他把段恒当兄弟，当至亲。

到头来，这个兄弟至亲，却反过来捅了他一刀。

这一刀，痛的快又狠。

几乎要了他大半条命啊。

段恒哭着摇头：“对不起，主子是我对不起你。”

程妙音不知道从哪里出现，她冷漠着一张脸缓缓的走到这对主仆面前。

她抿着唇瓣，轻轻的喊了一声段恒。

段恒的身子，轻轻一颤，他恍惚的抬头看向程妙音。

从他离开地宫后，他就没见过程妙音。

君墨渊和他说，程妙音被南宫卿虐待的很惨。

程妙音被拉着为南宫卿挡了一刀，然后又被南宫卿虐待的差点毁了容。

程妙音还因此差点丢了一条命，妞妞也被虐待的不成样子。

那一刻，他所有的坚持都成了一场笑话。

他终是，向君墨渊投降了。

自从南宫卿进入地宫，是怎么对待程妙音的，他皆都一一看在眼里。

没了他在身边提醒南宫卿克制，南宫卿就算是杀了程妙音也很有可能。

段恒眼底闪着几分担忧，扫了程妙音一眼。

“你……你还好吗？”

程妙音眼底闪着感激，冲着段恒一笑。

“我没事了，我很好。”

从地宫离开后，她就彻底的脱胎换骨，变成了不一样的程妙音。

过去，那个深爱着南宫卿的程妙音已经死了，已经死在了地宫内。

“你没事就好。”段恒苦涩一笑。

只要程妙音没事，那么他所做的一切，也都有了价值。

南宫卿看着两个人，当他不存在眉来眼去的寒暄。

他气的厉害，攥着拳头便朝着段恒砸去。

“你个混蛋……我打死你……”

段恒躺在地上，任由南宫卿打他，他一点也不还手。

他背叛了南宫卿，他知道自己是该死的。

程妙音抿着唇角，看南宫卿不觉带了几分嘲讽笑道。

“呵……你就算把人打死，也改变不了你再次失败了的事实。南宫卿，你根本就不是君墨渊的对手，偏偏还一次次要与他作对。”

“如今落得这个众叛亲离的下场，都是你咎由自取。”

南宫卿猩红着眼睛，冲着程妙音怒吼：“你闭嘴，闭嘴……”

吼完这句，南宫卿便觉得喉间一阵腥甜传来。

下一刻，一口鲜血从他嘴里喷了出来。

面对重重刺激，南宫卿几乎快要崩溃。

他心里的那根弦，已经绷得紧紧的。

稍微再有人碰一碰，那根弦必定得断了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960418"  chaptername="主子是我对不起你">加入书签</a>
</div>
