    等一切风平浪静时，

    苗欣心里什么火气都没了，

    不过，

    即便被寒爷折腾得骨头都快散架，

    她还是没忘记要问问清楚：“宝宝，

    你到底做了什么？”

    “没做什么，”寒爷唇角勾着抹邪魅的笑容，

    头发有些汗湿，略微凌乱地贴在额头，

    这让他看上去，

    跟平时不太一样，

    少了些冷冽，

    却多出几分张扬的邪肆，

    但，

    依旧该死的好看！

    苗欣吞咽了下口水，

    噘着嘴继续道：“你这是想敷衍我吗？

    还是早就准备好要骗我？

    哼！

    我可是记得有人曾指天发誓，

    说这辈子都不骗我的。”

    苗欣极少用这么娇憨可爱的语气撒娇，

    而刚才的激.情尚未完全褪去，

    此时她说话的声音里带着股连她自己都未察觉到的勾人，

    寒爷看着她的目光一黯，

    喉结滚动两下，

    再次压下来。

    “艾玛？”苗欣一下子叫起来：“还来啊？

    宝宝，求放过，

    我特喵的不行了。”

    “真不行了？”寒爷眼睛里都是笑，丝毫没有放过她的意思：“宝贝，

    我可听说，

    只有累死的牛，

    没有耕坏的地。”

    苗欣：“……”

    Wuli寒爷？

    你还敢更流氓一点吗？

    见苗欣装死地不与他对视，

    寒爷终于松开她，悻悻躺下，

    还专门转过去，

    丢给苗欣一个后脑勺，“那好吧，

    睡觉吧，

    什么也别问了，

    我累了，

    什么都不想说。”

    苗欣：“……”

    喵的！

    这家伙是认真的吗？

    太想对着他漂亮的屁股狠狠踹两脚了，

    在心里咬牙切齿地意淫了十几秒钟，

    最后，

    苗欣还是哭丧着脸，

    活像一只耷拉着耳朵的小兔子，

    软糯糯哀求道：“好啦，

    败给你了，

    说嘛宝宝，

    要怎样你才肯告诉我啊？”

    “想知道？”寒爷反转过来，似笑非笑看着她，

    “嗯嗯，”苗欣连连点头：“想，太想知道了！”

    “那就自己躺平，

    等着我来临幸！”

    苗欣：“……”

    喵了个鸡！

    她就知道，

    食肉动物永远都不可能变得爱吃草，

    大魔王，

    永远都不会从色痞子，

    变成懂节制的谦谦君子。

    在酱紫酿紫被大魔王翻来覆去不可描述后，

    苗欣累得脚趾头都不想动一下，

    但她记挂糖糖，

    像条死不瞑目的咸鱼，

    无力地趴在寒爷怀里，

    无比幽怨地看着寒爷，说什么都不肯睡。

    寒爷实在哄不好，

    只能妥协：“好吧宝贝，

    你到底想问什么？

    尽管问吧！

    我全都告诉你。”

    “好嘞！”苗欣立马来了精神：“宝宝我要问的第一个问题是，

    王思涵出车祸诈死这件事，

    王家主知道吗？”

    “当然，”寒爷有些无奈地在苗欣唇角吻了吻：“要不，

    王家怎么可能低调举办葬礼？”

    “不是，”苗欣的唇角狠狠抽了两下：“我说，

    这到底谁给出的馊点子啊？

    太缺德了吧？”

    “我出的，”某人毫无自觉性地大言不惭：“王思涵来向我求助，

    我就告诉他，

    糖糖已经是个死人了，

    你如果真的想跟他在一起，

    那就想办法和她配冥婚好了。

    所以，

    他就去找暗行者，

    两个人合伙制造了一起‘车祸’。”

    苗欣：“……”

    我去，河在哪里？

    这个说话不经大脑，满嘴胡说八道的男人，

    她不认识！

    还有啊，

    师父是认真的吗？

    都说三个女人一台戏，

    怎么这三个性格完全不同的男人凑在一块儿，

    能整出这么一场狗血剧出来呢？

    苗欣尽可能绷住表情，

    不让自己显得太嫌弃，

    “第二个问题，

    你是怎么说服王家主的？

    别告诉我，

    你给他施压，

    他就乖乖妥协，

    连儿子都能不要。”

    “你怎么知道是我说服的王家主？”寒爷不答反问：“难道王思瀚自己不能说服吗？”

    “你逗我呢吧，寒爷？”苗欣冲他翻个大白眼：“王家可是京都四大家族之一，

    王思瀚是王家太子爷，

    他不是心血来潮，玩儿一次离家出走，

    过上一两个月再回来，

    他是诈死，

    像阮棠一样，

    注销户口和身份证，

    让这世上，

    从此再也没有这么个人，

    王家主除非脑子坏掉了，

    不然，

    怎么可能答应儿子做这种事？

    他又不是宋家主，

    为了儿子，

    连命都可以不要，

    王家主可是个见风使舵的老狐狸。”

    “你的评价很到位，”寒爷赞赏地冲苗欣点点头：“正如你所说，

    王家主跟宋家主不一样，

    他是个彻头彻尾的商人，

    只要没有挑战他的底线，

    他会一切都以利益为重。

    我告诉他，

    让他出让王思瀚五年，

    这五年内，

    王思瀚会脱离他们的视线，

    由我负责，

    而王家，

    会成为继阮家和宋家之后，

    长期与厉氏合作的重要伙伴，

    就连宋家目前退出的项目，

    都可以交给王家接手。

    王家主痛痛快快就答应了。”

    苗欣心头一惊，

    脱口道：“王家主不知道王思瀚是陪糖糖一同移民澳洲了吗？”

    “为什么要让他知道？”寒爷意味深长地看了苗欣一眼，“糖糖诈死这件事，

    除了阮家人知道以外，

    剩下的，

    便只有你我和王思瀚知道，

    我不认为，

    王家在得知糖糖还活着的消息后，

    有义务替我们隐瞒，

    以王家主和宋家主的关系，

    他极有可能顺水推舟，

    将消息透露给宋家，

    到时候，

    只怕糖糖的诈死，

    要变成真的血溅当场了。”

    苗欣：“……”

    她一向认为自己口齿伶俐，

    可这一刻，

    面对寒爷的理所应当，

    她居然无言以对。

    好吧，

    苗欣承认，

    寒爷的歪理真的有一定道理，

    宋家主之所以无条件地将嫡系长房一半的股份赠送给糖糖，

    一来，是怕寒爷出手，

    让宋浩宇死在监狱里，

    另外，

    就是将糖糖当成了宋家的正式儿媳。

    倘若知道糖糖没死，

    别说宋浩宇了，

    只怕光宋家主，也能道德绑架，把糖糖缠死。

    寒爷在这件事上，明显耍了个心眼儿，

    因为有了陆子轩这个前车之鉴，

    当寒爷说出五年让王思瀚脱离他们的视线，

    由他负责，

    王家主一定会先入为主地以为，

    寒爷是打算暗暗将王思瀚送去厉氏军校了，

    对于这种天上掉馅饼的好事儿，

    王家主怎么可能反对？

    正因此，

    他才会这么平静地接受王思瀚的“死亡”。

    虽然计策不错，

    效果也挺好，

    但苗欣还是觉得，

    这样欺骗长辈，有点缺德。

    想了想，

    她问：“那五年之后，

    你要怎么跟他们交代？”

    “不用交代，”寒爷的声音里毫无负担：“谁也没规定，

    进我们厉氏军校锻炼的人，

    不会意外死亡，

    到时候，

    直接说王思瀚在演练中阵亡就可以了。”

    苗欣：“……”

    哎妈呀，寒爷？

    您倒是怎么如此淡定地，说出这么惊世骇俗的话的？

    苗欣这边把事情的来龙去脉搞清楚了，

    阮棠在飞机上却一脸生无可恋，

    苗欣说信号不好，

    把电话挂了，

    她以为，

    苗欣还会再打过来，

    结果一直等到飞机起飞，

    她都没有等到电话铃响。

    阮棠并不笨，

    静下心来稍微想想，

    她就能想明白事情的来龙去脉，

    她觉得这太疯狂了，

    王思瀚明明是个淡然周到的人，

    怎么会想出这样匪夷所思的方法？

    她无法想象，

    一个全球都赫赫有名的商业大家族，

    继承人突然去世，

    会掀起怎样的海啸。

    两个月前，

    她的“死亡”，就让阮家股票大跳水，

    要不是有寒爷在背后撑腰，

    阮棠几乎不敢设想阮家会面临什么样的金融风暴。

    整整十二个小时的旅程，

    她在飞机上没有跟王思瀚说一句话，

    两人明明并排坐着，

    却像两个完全不认识的陌生人，

    全程零交流。

    等飞机降落，

    阮棠也不理睬王思瀚，

    直接下飞机，去拿行李，

    王思瀚就跟只黏人的小狗狗般，

    安静地跟在她身后。

    直到阮棠将大包小包全都扔进出租车，自己也准备钻进去时，

    王思瀚才突然伸手，拉住了阮棠的衣角。

    阮棠微微一愣，

    目光下意识落在王思瀚拽她衣角的那只手上。

    沉默了足有一分钟，

    她才面无表情地看向王思瀚：“松手！”

    “不松。”王思瀚冲她呲呲牙，笑得有点无赖。

    阮棠都要无语了，

    她以前怎么没发现，

    王思瀚是这样的人？

    “王思瀚？”她皱着眉，语重心长道：“你知道自己现在的行为有多幼稚吗？

    你现在赶紧订一张回国的机票，

    立刻、马上，

    飞回去！”

    这话说出来，有些一言难尽，

    并且，

    阮棠还是用罕见的命令式口吻说的，

    听得王思瀚直抽眼角。

    就在阮棠以为王思瀚的自尊心被自己激发起来时，

    王思瀚又像一壶沸腾后的开水，

    迅速冷却下来。

    “糖糖？”他愁眉苦脸道：“我现在是个‘死人’，

    国内已经没有我立足的地方了，

    而且，

    我要是这样回去，

    突然出现在我爸妈面前，

    就算不把他们吓死，

    也会被他们以冒充敲诈勒索的罪名，

    送进监狱的。”

    阮棠：“……”

    这家伙脑子是不是有病？

    好端端的，

    为什么要诈死？

    “那你就先找个地方住下，

    回头慢慢跟你爸妈联系，

    慢慢让他们接受你还没死的事实。”

    “哦！”王思瀚一脸平静地应声，

    只是下一秒，

    他又可怜巴巴道：“糖糖，

    我没有钱，

    我是来投奔你的，

    在澳洲，

    我人生地不熟，

    如果你不要我、不养我，

    那我，就只能当乞丐了。”

    阮棠像看怪物似的看了王思瀚足有两分钟，

    然后，

    猛地蹲下，将头埋在膝盖上，

    天呐！

    她怎么觉得，

    一个王思瀚，

    比数月前，

    她被宋浩宇侵犯，更难处理？

    她该拿这个不愠不火、温温吞吞，

    却像胶布一样黏着她的男人，怎么办啊？

    ……

    【作者有话说】

    感谢葵葵家的沙雕宝宝、瑜瑜伤感了宝宝、爱看书的猫儿宝宝、珍惜幸福宝宝、渲染流星的颜色宝宝、书友061797974810宝宝、星光耀耀宝宝、晨光搁浅宝宝的打赏，谢谢你们，也感谢给本书打好评的宝宝们，宝宝们对剧情发展有什么想法和要求，都可以告诉我，么么哒，爱你们！

