    “苏丹师，您的两味药材。”

    八长老大步过来，不爽的剐了城主一眼之后就大马金刀的坐到苏牧一旁，把自己找到的那两味药材递到苏牧面前。

    “多谢八长老。”苏牧看到两味药材脸上不禁泛起喜意，九味药材彻底到手！

    “不客气不客气。”八长老一直绷着的老脸上忍不住浮起腼腆的笑容，但看到苏牧手旁的好弓时，笑容瞬间消失。

    “这个小人！”八长老转头看向城主恨得咬牙切齿，为了讨好苏牧真是下了血本了，连这么好的弓都舍得拿出来。

    这把五千石弓可不是城主口中的无人使用，而是城主最喜爱的一件宝贝，好弓易得，但千石弓以上的好弓就极为罕见了，每天城主都要给爱弓擦拭一遍，不然今天拿出来的时候也无法如此铮亮。

    但八长老心头依然鄙视城主，就算你再有能耐，能像他一样带这么多美女吗？

    “苏丹师，这些都是我李家的小姐，还未出阁，甚至都未曾与他人打情骂俏过，不知您喜欢哪一个？”八长老对苏牧说着，同时得意洋洋的看着城主，别以为他没有看到那些舞姬，现在还在外面等着被召唤，就那些货色，能跟他的这些家族小姐相比？

    他家的每一个小姐都是纯正没有玷污的极品！

    “呃……”苏牧神色一敛，转头看向那些李家小姐，看到年龄最小的才十四五的样子，脑门都冒出了黑线，这是把他当成色鬼了还是怎么的，那么小的都带到他面前，他有那么禽兽？

    “八长老，这些还是免了。”不知道他是怎么给八长老留下这种印象的，苏牧干脆摇头拒绝。

    不要？八长老傻了眼，而对面的城主则是快笑出了声，就算你把全部家族小姐带过来又如何？人家不要你也没办法啊。

    “苏丹师，你要是喜欢，全部都归你！”八长老急忙道，他总不能空走一趟，更不能让城主看了笑话，实在不行，可怜可怜他，全收了行不？

    “八长老，我一心修炼，并且我有未婚妻了。”苏牧脑门上的黑线越来越多，全收了？也不想想他的腰受不受得了。

    “未婚妻？”八长老一愣，就为这？未婚妻怎么了，哪个强者不是三妻四妾？你那未婚妻又不是公主，至于要这么守身如玉？

    “苏丹师，你要是不喜欢女人的话，我，我也可以去安排。”

    嗯？？？

    “噗！”

    苏牧看着八长老那一本正经的样子，眼睛一瞪，旁边的城主更是惊得把刚到嘴里的酒给喷了出来，呛的满脸涨红。

    这种话怎么能从你这种人嘴巴里说出来？

    “八长老，你以后还是尽量少说话吧。”苏牧无奈叹息，八长老绝对是他见过最耿直的人，简直就是一根筋，不喜欢女人就是喜欢男人了？

    呃……八长老嘴角一扯，不喜欢男人吗？之前的未婚妻不是一晚上就走了吗，原来不是气走的啊。

    “唉，好吧，苏丹师，如果你想找比你未婚妻还漂亮的，那老朽真是无能为力了。”八长老摇头叹息，他调查苏牧的时候还专门看过黄君柔的画像，真正的倾国倾城，别说比她漂亮的了，整个帝国都难找出能够平分秋色的美女。

    苏牧摇了摇头，都不知道该说什么好了，干脆喝酒。

    八长老神情恹恹的对那些李家小姐摆了摆手，那些李家小姐满眼好奇的看了苏牧一眼，转身下去，到了大殿外之后，她们就一个个脸上不忿。

    “八长老把我们全部送给他干什么？他凭什么啊。”

    “看起来比我也大不了多少。”

    “至于嘛，他究竟有什么厉害的？”

    她们实在是无法理解，她们各个天赋不低，各个如花似玉，八长老为什么还要求着把她们送出去，若不是家主昨天放话，她们都不会来。

    “大小姐，你知道是怎么回事吗？”众女转头看向那个十八岁少女，问道。

    这少女可是家族大小姐，家主的亲生女儿，为了讨好一个苏牧，竟然连亲生女儿都送过来了，她们是越来越不明白家主是怎么想的了。

    这时就连在外面等待着城主召唤的舞姬都忍不住好奇凑了过来，突然出现一个陌生少年，城主还对其如此恭敬，甚至百般讨好，她们也是非常好奇。

    “听父亲说，他很厉害。”李家大小姐沉默了一会，开口道。

    “怎么个厉害法，大小姐你详细跟我们说说嘛。”众女有些无语，厉害也要看怎么厉害到什么程度啊。

    “他今年好像还不到十九，修为就已经到了命府境后期。”架不住众女的好奇，大小姐只好向她们解释。

    众女听着微微颔首，这确实有些厉害，但也不至于城主府加上整个家族讨好。

    “听说他以命府境的修为，射杀了一个彻地境强者！”

    射杀彻地境强者？众女听到美眸一瞪，不可置信的看着大小姐。

    “大小姐，你确定没有说错？他射杀的真的是彻地境？”

    “大小姐，你是不是说错了，他怕不是彻地境强者吧！”

    众女骇然开口，这比十九岁的彻地境还要吓人！

    李家大小姐却点头肯定道：“没有说错，他就是有这么强，死在他手下的天罡境更是数不清。”

    “并且他还是一个二品顶级炼丹师！”说罢，她耸了耸肩，她知道也就这么多。

    “还是二品顶级炼丹师！”众女倒吸一口凉气，光是这炼丹术，就堪比八长老了，难怪八长老会如此恭敬。

    震撼过后，众女就忍不住探头望向大殿内的苏牧，每个人眼中都透着好奇与炙热，哪怕是那些舞姬也不例外，这么强的男人，若是跟了他，这辈子都是享用不尽的荣华富贵！

    “年轻有为还帅，哪怕能够侍奉他一夜，也是三生有幸啊。”

    苏牧坐在大殿内与城主两人喝酒，并不知道外面众女是什么想法，喝到差不多了忽然想起迷踪寻影的事，便对城主道：“城主，你可知迷踪寻影？”

    城主放下酒杯，点了点头，对面的八长老眼睛一转，立马迫不及待的开口：“苏丹师，你是想要参加迷踪寻影？我们李家有名额，立马就能给你！”

    突然问起这事肯定是想要参加迷踪寻影，八长老立马就想把握住这个机会。

    “苏公子，这段时间你在这里放心修炼，迷踪寻影的事包在我身上！”城主也不是吃素的，干脆不问，直接拍胸膛保证，见八长老急得又要开口，立马提高音调接着道。

    “迷踪寻影盛产珍稀药材与各种矿石，甚至还能找到上古密藏，我这里正好有一张宝藏图，详细记录着历年来宝物产出最多的地方，有着最详细的路线。”城主说着一边挑衅着八长老，跟他比？你拿什么比？

    他城主府不说掌管的资源最多，但官方消息各种信息资源绝对无人能比！

    苏牧听到这话眼睛一亮，这么方便，那寻找太微渡厄丹的药材就更有希望了！

    “那就麻烦城主了。”

    八长老张着嘴看了苏牧一眼，随后咬牙切齿的看着城主，这个卑鄙的东西！

    你堂堂一个城主还要不要脸了？你的尊严呢？你的威严呢？统统喂狗了？

    “城主，此前我要去荣家一趟，回头再来麻烦你。”迷踪寻影的事既然有底了，苏牧就想着去荣家一趟，毕竟荣家那般热情，去一趟连坐都没坐一下怎么也说不过去。

    “那个，苏公子，您现在最好还是别去荣家。”城主善意的提醒道，想到荣家的那些动作他都感觉有些头皮发麻，简直是疯了。

    比李家还要疯！

    苏牧要是现在去荣家，恐怕就不只是一些舞姬和少女小姐的事了，恐怕要被生吞活剥了不可。

