    虽然刚才秦恒爆胎时的车速并不快，但黑鬼这群人为了成功，在这山道上撒满了钉子，所以秦恒那辆车，四个轮胎都压上了钉子，全部被扎破。

    这里又是半山腰，修车的根本不愿意来，而现在在叫人送车的话，估计得一两个小时，到那时，宴会早就开始了。

    “我们现在怎么办，走过去嘛？”

    慕浅浅搂着秦恒的胳膊，皱起了秀眉，有些苦恼的说道。

    “还有几十公里呢，而且又是上坡路，走过去的话，估计宴会都结束了。”

    秦恒宠溺的刮了刮慕浅浅的琼鼻，笑道。

    这几十公里对秦恒倒不算什么，毕竟拥有武道之力加持的他，走这点路，如同喝水一样简单。

    但他心疼慕浅浅，自然不可能选择这个方式。

    “那我们怎么办嘛。”

    慕浅浅苦恼的说道。

    虽然她是慕氏集团的总裁，平时能够独立处理很多棘手的事情，但在有秦恒的时候，她就不愿意动脑子去想办法了。

    这就是有男人能够依赖的女人的好处。

    “实在不行，咱们就开他们的面包车，你要是不怕被绿野山庄的保安给赶出去的话。”

    秦恒看着那辆完好的面包车，调侃道。

    “哼，我才不怕，我有邀请函，他们才不敢拦我呢。”

    慕浅浅轻哼一声，说道。

    “哈哈，那就行。”

    秦恒哈哈一笑，便做下了这个决定。

    将路面上的钉子全部清理之后，秦恒便带着慕浅浅，驾驶这黑鬼的白色面包车，赶往绿野山庄。

    此刻，天色已经完全黑了下来，一轮明月也缓缓升起，挂在高空，向人间撒下了柔和的月光。

    秦恒他们到的时候，绿野山庄已经来了不少人，停车场处也多了不少豪车，有玛莎拉蒂，兰博基尼，劳斯莱斯，等等。

    这些车每一辆放在外面，即便是魔都这等大城市，也会吸引所有人的目光。

    而在这里，这些车跟不要钱的大白菜一样，随意停放着。

    这时候，秦恒开的白色面包车，就非常显眼了。

    见到有人开着面包车过来，所有人的目光全部都被吸引了。

    这就像一只黑鸭子闯进了正在戏水的天鹅群一般！

    “咋回事，这是送食材的车吗，怎么不走后门，咋从迎宾楼门走了，门卫，去问一下。”

    站在门口迎客的经理见到这辆面包车，眉头一皱，指挥着门外前去查看。

    门口的保安立即拦下秦恒的车辆。

    “你看，你不是说他们不敢拦吗？”

    车被拦下，秦恒转头看向慕浅浅，一脸坏笑的问道。

    “你讨厌啦。”

    慕浅浅掐了秦恒胳膊一把，而后拿出邀请函，看着保安道：“你们好，我们的车坏了，临时换的车，这是我的邀请函。”

    保安们看了一眼邀请函，觉得不像是假的，还是开了电子栏杆。

    关注这辆面包车的人见到保安们居然没阻拦，顿时惊奇起来，开始低声讨论。

    在他们看来，可能是某个大佬搞的恶作剧，或者说是和绿野山庄关系不好，特意用面包车来侮辱。

    绿野山庄的经理也听到了讨论声，眉头皱的很深，打算亲自去查看情况。

    而此时，秦恒也停好车，和慕浅浅下了车。

    “啧啧，我说是谁这么标新立异，开着面包车来了，原来是慕家大小姐和你的赘婿啊。”

    秦恒二人一下车，耳边就传来一道阴阳怪气的女声！

