    “不！绝对不可能！你怎么会这么强！”

    姚文彦瞪着眼睛，怒是于枫，大声喝道。

    于枫的眼神里充满了不屑，随后冷笑一声。

    他不再废话，再次冲了上去。

    封圣者能够利用天地法则，这代表了获得天地的认可。

    然而，想要斩杀封圣者，就需要更强大的力量。

    一般来说，封圣者可不是那么好杀的。

    当然，除了于枫这样的异类。

    他要是动用普通的力量，无法打败封圣者。

    所以。

    一道浩瀚的天地法则，瞬间降落。

    这道天地法则，带着一股恐怖的力量。

    仿佛是呼应于枫此时的怒火。

    天地法则不断地向着姚文彦冲了过去，仿佛划破了空间。

    如同黑夜中，盛开的一朵红色花朵。

    耀眼，醒目。

    仿佛让周围的一切都失去了颜色。

    这道天地法则更像是从天上直接掉下来的一条银河，重若万钧，仿佛要毁灭一切。

    此时此刻，姚文彦呆呆地注视着这道天地法则，心生惶恐之意。

    他本以为自己能够斩杀于枫，却失败了。

    现在，竟然……    看到了如此强大的天地法则令人惊叹。

    他在这一刻，也感受到了一股强烈的窒息感袭来，这是源自于心里的危机感。

    姚文彦慌忙出手，自己立刻唤出了一道道天地法则，这是他能够唤出的最多的天地法则了。

    一时间，这些天地法则轰然而至，与于枫的那道天地法则，直接对撞过去。

    可是，不同的道，怎么可能有相同的威力。

    姚文彦的道，也许还未找到。

    进入封圣境界之后，能够用处自己的天地法则，也是一个很平常的事情。

    他所用的，也只是万千大道中的一种。

    然而，    于枫所用的，却是自己的屠天大道！    这是藐视一切的道。

    就算是天要压他，于枫也不会妥协，直接劈开这天！    “轰！”

    一股恐怖的威压骤然降临，天地大道轰然爆发出一股恐怖的能量。

    气浪翻滚，仿佛是火山喷发一样，看起来是如此的恐怖。

    这还只是开始。

    周围的山石尽数被破坏，出现了一道道裂缝。

    仿佛这座悬崖，随时都会掉下去。

    周围的那些人，稍微实力不强的，全都被吹飞。

    一瞬间，烟尘弥漫，看起来有些模糊。

    但是也只是在这一瞬间。

    下一刻，这些烟尘都随着那股强劲的风浪，向着远处飘散而去。

    渐渐地，越来越多的人都开始期待着什么。

    也正是在这个时候。

    烟尘散去，所有人都目瞪口呆的注视着前方。

    只见姚文彦已经倒在了地上，看起来是如此的悲凉和可怕。

    姚文彦还是没有抵抗住，还是在于枫的手下陷入了死亡。

    他的身体被这道天地法则炸出了一道道伤痕，看起来是如此的令人咂舌。

    姚文彦的身上甚至没有一块好地方，被于枫打的异常凄惨。

    他睁着眼睛，到最后都在用一种绝望的目光注视着前方。

    无法置信，自己为什么……输了！    对面。

    于枫缓缓地松开了手，视若无睹的注视着前方。

    他带着一丝不屑，淡淡的看了一眼。

    “垃圾！”

    于枫说完之后，身上的气息变得异常紊乱起来。

    他现在的那股子杀意也在这一刻受到了影响，变得有些低落。

    最后，他的口中再次吐出了鲜血，看起来有些悲惨的样子。

    不过，于枫只是擦了擦自己的嘴角，目光迥然的注视着前方。

    他冷冷的哼了一声，道：“还有谁？”

    还有谁！    这句话，更像是在对这些人的质问。

    打了这么久，还有人敢来？

    他这也是直接问了霍尔特。

    他要让霍尔特出来受死！    距离于枫最近的那名立坚国的天才武者，不由得皱起眉头，立刻捂住了耳朵。

    他生怕会出现危险。

    不过，此时的他，根本就没有任何的能力了。

    他身受重伤，不断地趴在地上，向着霍尔特的方向跑去。

    四名圣殿封圣者立刻出现在于枫的面前。

    他们将霍尔特牢牢的保护起来，不会让任何人去靠近！    而在他们的身后。

    在这一刻，霍尔特的双眼瞪得无比浑圆。

    他确实没想到。

    于枫竟然这么强大，接连杀了这么多人！    他现在越来越坚定自己的想法。

    自己绝对不会让于枫活下去！    他必须要斩杀于枫，那才能免去后顾之忧！    “于枫！你的死期到了！”

    霍尔特高声大喝，立刻走上前去，站在了于枫的对立面。

    他要应战。

    他要表明自己的决心，要让所有的人都看到，自己是怎么杀了于枫的！    而且，他的嘴角扬起，带着一股强大的信心。

    因为他看得出来，于枫现在也受了伤，而且接连杀了这么多的人，早就已经陷入了困境当中。

    现在，无疑是最好的时候。

    见状，那几个大国的强大的武道天才，也强忍着身上的疼痛，缓缓地站了起来。

    他们纷纷站在了霍尔特的身后。

    目的，就是为了斩杀于枫！    尽管他们现在都精疲力尽，或者是有的人身受重伤。

    但是，在斩杀于枫的这个过程中，能够露面的话，整个世界武界，都将他们视为英雄！    视为所有人都无法接受的那种仰望的存在！    悬崖上，于枫面对着剩余的这些人。

    除了霍尔特还有四名圣殿的封圣者之外，还有几名各大国的天才武者。

    甚至还有刚才被于枫打飞的立坚国的天才武者，赫然在其列。

    这一幕情况，让于枫不由得露出了一丝讥讽。

    “只有这些了吗？”

    他的身体有些摇摇欲坠，冷笑了一声，扫视着周围。

    这一幕，让周围的人都陷入了希望。

    他们纷纷注视着彼此，脸上出现了一丝狂热。

    “看到没有，于枫刚才慌了一下，身体都站不稳了，是不是……不行了？”

    “他绝对不行了，没看到他在强撑着吗，简直是太搞笑了！”

    “随便两个人就能杀了于枫，他刚才吐血了，你们没看到吗？”

    “哈哈，我们之前的行动，总算是没有白费啊！”

    这些天才武者纷纷兴奋的说道，仿佛是带着一种志在必得的感觉。

    他们都看得出来，于枫现在的状态不行。

    可是，就在他们全都兴奋的时候。

    于枫却冷笑一声，目光无比锐利的注视着前方。

    他双眼微微眯起，冷声道：“我不行了？

    你们的眼睛……都瞎了吗？”

    

