    

    顾野领着楚翘回家了，身后留下无数羡慕嫉妒的眼神，不多时，顾野领回一个比仙女还美的对象的消息，瞬间传遍了全大院。

    “顾野他对象你看到了没？听说比仙女还俊？”

    “真的，我亲眼看到了，长得那个漂亮哟，挂历上的电影明星都没他对象漂亮。”

    “顾野不是和何老头外孙女结婚了吗？咋又找对象了？”

    “你不知道了吧，离了，那个徐碧莲和顾建设搅和在一起了，顾野不是那事不行嘛！”

    “真不行？瞅着挺结实的啊。”

    “徐碧莲亲口说的，那还能有假，顾野现在都改叫顾公公了，啧，这小子都萎了，居然还能找个漂亮媳妇，真特么缺德！”

    “哦哟，那姑娘怕是不知道吧，怪造孽的，顾野哪能这样呢，这不是干缺德事嘛！”

    ……

    大院的人议论纷纷，都在私下讨论顾家和何家的那点子事儿，顾公公的绰号又被传了一通，无不是骂顾野缺德冒烟的，自个能力不行，还要祸害漂亮姑娘，太特么不是玩意儿了。

    只不过大家也只敢在背后悄悄议论，没人敢当顾野的面说，混世魔王的绰号可不是空喊的，顾野这小子发起火来六亲不认，真要打死人的，他们可惹不起。

    楚翘坐在顾家客厅里，顾老爷子和林玉兰都在家，顾野则挨着她坐。

    林玉兰对楚翘很满意，儿子自己挑的媳妇，确实比徐碧莲好多了。

    顾老爷子却有点不太乐意，毕竟楚翘是徐碧莲的继妹，前脚刚和姐姐离婚，后脚就娶了妹妹，而且侄子顾建设还要和徐碧莲结婚，这也太乱了些，大院已经有风言风语了，真结婚了，怕是会说得更难听，他丢不起这老脸。

    但老爷子也很清楚，他的反对小儿子根本不会听，而且老爷子对小儿子心有愧疚，转业那事儿，是他对不住小儿子。

    “小楚喝茶。”

    林玉兰声音很温柔，一看就是个和蔼可亲的长者，怎么都看不出来她会是个那么残忍的妈妈。

    “嗯。”

    楚翘双手捧起茶杯，冲林玉兰笑了笑，吹了吹热气，喝了一小口，茶叶很清香，以顾家这样的人家，自然是喝好茶的。

    “你们打算什么时候办酒？”老爷子脸上没有一点笑意，看起来很不高兴的样子，搞得楚翘也越发忐忑，大气都不敢出。

    “越快越好，我在锦江饭店订了酒席，不过钞票要你出，我身上没钱。”顾野神情很坦然。

    儿子用老子的钱，天经地义。

    他不用也是便宜了顾建设那犊子。

    顾老爷子哼了声，花钱倒无所谓，他的钱本来就花不完，可他就是不满意楚翘的身份，忍不住便说：“你们才处了多久就要结婚，多处处，现在天气热的很，等天气凉快了再结。”

    “我和翘翘都领证了，我们是打算过一辈子的，你就说出不出钱吧，不出我找兄弟借。”顾野大咧咧地说着，一点都不客气。

    顾老爷子气得扭过头，不想搭理这臭小子，可又觉得气不过，便冷声道：“你都那么大本事，把证都领了，还来问我干啥？”

    “这不是办酒得您老出钱呗！”

    顾野一点都不客气，又把老爷子气得够呛，脸色越发难看了，楚翘有点慌，忍不住拽了下顾野的衣衫，让他说话温柔点儿了，别总气老爷子。

    林玉兰出声打圆场，“既然领证了，那就抓紧时间办酒吧，我手上还有些钱，小野你拿去用吧。”

    “不要，顾建设不是要结婚了，你的钱得先紧着他用。”

    顾野冷声拒绝，连正眼都没给一个，林玉兰脸色微变，心里刺疼，低下头黯然神伤，儿子这辈子都不会原谅她了，可那个时候她也没办法啊，小野怎么就不能体谅一下她呢。

    “你怎么和你妈说话的？”顾老爷子喝道。

    “就这么说的，爱听不听。”顾野冷笑了声，和老爷子对视着，并不觉得自己说错了。

    现在对他好有个屁用，他已经不需要母爱了，在他最需要母爱的时候，林玉兰把所有的爱都给了顾建设，他饿得嗷嗷哭的时候，顾建设在吃饼干，他生病发烧到三十九度，林玉兰在陪顾建设，一次又一次的伤心失落，积压成山，变成了彻底的失望寒心，他现在是无坚不摧的顾野，一点点母爱而已，他不需要了。

    顾老爷子还要发火，被林玉兰拦下了，不住使眼色。

    老爷子只得压下怒火，黑着脸去了房间，拿了本存折出来了，扔给了顾野，呛道：“密码你生日。”

    这个存折是他给小儿子存的老婆本，一直都没拿出来，当初娶徐碧莲时，这小子死活不肯办酒，就没用上，现在用了也好，了却一桩心事。

    “谢啦！”

    顾野接了存折，上面是两千块，有点意外，居然有这么多钱，心里也不是滋味，刚才和老头子说话确实气盛了点儿，幸好老头子没飚血压。

    可他就是心里上火，忍不住就想和老头子对着干，他在B队干得好好的，眼瞅着就要升级了，老头子为了他自己的公正名声，二话不说就让他转业，当时他接到转业通知时，整个人都傻了。

    事后他才知道，B队要搞大裁员（八十年代有这个政策，这里就不多写了，具体的可以百度），很多老领导都主动让自家孩子转业，表明支持这个政策的态度。

    但这些表态的老领导们，不止一个孩子在B队，而且他们的孩子在B队干得不如顾野风生水起，本来就不想在B队待了，巴不得转业回城呢。

    可顾野不一样，他喜欢在B队，而且干得很好，领导也赏识他，留在B队肯定有大好前途，再就是顾家只有他一个人在B队，于情于理他都用不着转业，B队领导都给老头子打电话，让他改变主意，可老头子死活不答应，还说他顾怀年的儿子必须一视同仁，就这样，顾野被硬生生地弄回城了，还去了机床厂保卫科。

    说得好听些是保卫科，其实就是看大门的，顾野心里头的刺一直都扎着，他本来就对老头子有怨，现在怨恨更深了，不是一天两天能解开的。        

