
夭夭弯唇一笑，语调出奇地温柔，“墨时琛，我不是一直都在呢么？”

“夭夭……”

对上女孩含泪的眸子时，他彻底缴械投降。

他忍不下去了。

“我好想，抱抱你。”墨时琛哑着嗓音说，脱口而出的是隐忍压抑的情感。

可是他的手不能动啊。

“为什么，我就不能动呢？”他低低地问，眸中晦暗，隐隐地似有水光。

他在挣扎，包扎好的那根伤痕累累的手指，仿似要挣脱一切阻碍。

“墨时琛不要——”夭夭俯身过去，搂住，“我抱你我抱你我抱着你，你别这样。”

可是不够啊，不够让我拥有你。

不够！

啊——

墨时琛死死抿住唇，却似有一缕殷红从唇角溢出。

身体剧烈地抽搐，痉挛。

他的身上冷汗直冒，脸色惨白如纸，那是真正意义上的毫无血色。

那双精致漂亮的眼睛里，有晶莹的水珠顺着脸颊滑落。

滴在夭夭的肌肤上，烫得灼人。

那是夭夭第一次见墨时琛哭，仿似困兽的哀嚎，压抑又绝望。

他的痛苦，憎恨，隐忍。

他的无奈，坚持。

他的渴望，他的深情。

所有的情绪在这一刻爆发。

悲怆又沉痛，让他濒临崩溃。

宋白说过，内敛隐忍的人，喜怒不形于色，表面无波无澜，心中血泪汹涌，这种人一旦崩溃，后果不堪设想。

是生，是死，是疯魔，还是其他，难以预测。

偏偏，墨时琛就是这样的人。

夭夭不知道怎样让他平静下来。

她抱着墨时琛，感受到他身上愈发的冰凉，赫然一惊。

不能再这样了。

夭夭微抬头，红唇贴了上去，舌尖撬开他的牙关。

那一刻，墨时琛似乎听到了大海的声音。

那一刻，血色的天空里好像开满了鲜花。

他与她气息交缠，唇齿缠绵。

身体的每一处骨血，似乎都在剧烈地颤抖。

墨时琛喉结滑动，几乎疯狂地回应着。

痴恋地，绝望地，痛苦地吻着她。

好想抱紧她，哪怕就此死了……

夭夭，夭夭……

他的夭夭，他的小仙女。

真的，好喜欢你啊。

“墨时琛，墨时琛——”

“宋白哥哥，墨时琛昏迷了，你快来！”

……

两人将墨时琛移到了床上。

宋白要医治墨时琛，夭夭被赶了出去。

“凤凰，墨时琛会死吗？”

虚空里，凤凰似乎冷漠地睥睨了她一眼：【宿主，吾只能告诉你，这是代价。你可以同情可怜他，但你的心必须不偏不倚，绝不能助长目标对象黑化。】

【你要是再执迷不悟下去，吾只能冷眼旁观。】生怕夭夭不信，语气认真地强调【对你也一样！】

最近发生了太多事，夭夭有些着急，但到让她想到了一些事，比如——

“听说你主子也曾去过三千小世界……”

【是又怎么样？！】

夭夭勾了勾唇，慢条斯理地继续，“主神安宁屡次受到位面反噬，若不是神尊大人相救，恐怕早已魂飞魄散。”

【哼！关你什么事！】

“我还听说，她似乎生来为恶。”

【主子不是尔等小妖能议论的！】凤凰终于意识到了不对，怒声说道。

夭夭抬眸，眸中冰蓝绽放，丝丝缕缕的妖气溢出，“你说，神尊大人如此助长罪恶之神，岂不有失公允？”

凤凰选择避而不答，翅膀一扇，隐去了自己的气息。

夭夭敛了笑，神情复杂。

那边宋白已经处理好了，喊她进去。

两人分别坐在床的两边，夭夭的位置离墨时琛更近些。

宋白说，“蓁蓁不要太担心，阿琛心里藏了很多事，现在也算是发泄出来了，是好事。”

“真的么？”夭夭明显不信。

“是真的，宋白哥哥什么时候骗过你。”

“有，你骗我你跟他不认识。”

“……”宋白摸了摸鼻子，“我道歉，保证再也不骗蓁蓁了。”

“嗯。那你有办法治好他的手么？”夭夭望向墨时琛，叹了口气道，“墨时琛想抱我们。”

宋白沉默了。

不，他想抱的只有你而已。

宋白低声，“傻蓁蓁，你怎么就不懂。”

夭夭抬眸，眨了眨眼睛，茫然问道，“不懂什么？”

“没什么，你给阿琛念会书吧，我去查资料。”宋白摇了摇头，起身收拾东西。

阿琛那样害怕，那样害怕心事被发现，那样小心翼翼爱着你啊。

所以，作为他的挚友，又有什么资格代替他，这样轻飘飘的说出来呢。

*

两天后，趁夭夭和宋白不在，好些人去了墨时琛房里，不由分说地开始搬东西。

墨时琛淡漠地看着那些人，眸中无波无澜。

直到彻底离开这间屋子。

墨时琛终于转过头，看了一眼。

只是他的眸子太过深邃，谁都看不大懂。

夭夭、宋白一前一后回来，发现房间上了锁，跑上跑下找人，急得团团转。

终于，夭夭收到了墨时琛的短信：安好。

宋白也收到了一条，忙说，“夭夭，阿琛被送到了他以前住的房间，我带你去。”

两人同时松了口气，幸好他们在轮椅上按了电话卡。

宋白熟门熟路。

他们进去的时候，刚好听到了墨恒的声音，“小叔叔，您今后可以跟我们一起住。这是你原来的房间，你看，已经收拾得很干净了。”

墨恒听到动静，抬头看了眼门外，扬唇笑道，“当然，宋先生如果愿意的话，也可以留下。”

宋白自然拒绝，“不了，我还有自己的工作，就不打扰了。”

“好，那便不勉强了。至于叶蓁……”墨恒望向夭夭，严肃地说道，“你住的太久，该回家了，不然你爸妈会担心。”

“所以，这就是你说的交代？”叶蓁走进去，缓缓问道。

把墨时琛放到了墨时威的眼皮子底下，把那间小屋子翻了个底朝天，甚至，把曾经照顾过墨时琛的人通通送出国。

“交代？”墨恒皱眉，烦躁地说，“我爸已经解释过了，他觉得当年那场事故很可能是意外，不想小叔被人害才留在家里照顾的。他没做错！”

这一次，夭夭根本不想再骂他了，连多说一句话都觉得浪费精力。

她看墨恒的眼神就像在看一个陌生人。

【作者题外话】：【注】：主神安宁为旧文《快穿炮灰：黑化男神心尖宠》女主。

感谢“我是你的万千星辰”宝宝的霸气打赏，比心

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977588"  chaptername="第17章  轮椅上的病娇大佬16">加入书签</a>
</div>
