    面对那铺天盖地的攻击，景荣大皇子硬着头皮要叫人反击。

    南宫昊却满是无所谓，直接洒出了十几个禁器。

    那些都是在藏宝殿找到的。

    南宫昊打了个响指：“爆！”

    诸多禁器立刻轰轰轰的自爆开来。

    这些禁器都是复制于帝器，拥有一丝帝器之威。

    虽然只有一丝，但此时爆开，散发的波动也是极其强悍的。

    它们直接将将漫天的攻击炸开一条安全通道。

    众多强者都有些傻眼。

    南宫昊从哪来的这么多禁器？

    而且这么多禁器说爆就爆？

    谁有这么大魄力？

    那力量也不够啊！

    要知道，一枚禁器爆炸，需要提供的力量，简直是海量的。

    这么多的禁器爆炸，就算是把一个问道级圣人王抽干了，也做不到！

    可这里发挥不出超出问道级的力量，所以无法借助外力。

    唯一能用的，就是阴阳丹。

    光是引爆这些禁器，需要消耗的阴阳丹，大概需要10亿以上！

    当然，跟禁器本身比起来，10亿阴阳丹又有些不够看了。

    这些禁器，每一个都能卖出百亿以上的阴阳丹！

    众多强者在远处看着，难以想象南宫昊怎么如此财大气粗！

    南宫昊却在那条杀出的血路中，操纵着巨兽冲过去。

    巨兽张开大嘴，喷出了数百的生灵。

    这些生灵正是之前被吞下去的那些。

    而他们已经完全变成了南宫昊的奴隶，疯狂的冲向了唐力等人。

    这些人不要命的攻击，直接打乱了唐力等人的阵营。

    同时，食山魔王和龙魔公主也已经冲过去，针对唐力和那灰袍老者。

    擒贼先擒王！

    将这两个带头的家伙抓住，其他人自然是不战而逃！

    唐力没想到这么多人的攻击，这么轻易就被破开了。

    他不甘心，却也只能疯狂逃走。

    毕竟无论是龙魔公主还是食山魔王，都能轻易抹杀他！

    唐力驾驭着冰龙，想要冲进远处的魔雾之中，借此躲藏。

    龙魔公主猛然间龙吟一声，狂暴的音波化作无数游龙，迅速覆盖整片天地，将唐力包裹。

    在失去了那些强者联手的保护之后，唐力就是个垃圾！

    此时被那音波一冲击，唐力猛地喷出一大口血。

    他已经受了不轻的伤，连忙嘶吼一声：“冰天雪地！”

    只见那个冰字大放光华，天地之间忽然开始吹起极致的寒气。

    鹅毛大雪飘落，雪花所过之处，一切都会被冻住。

    就连龙魔公主身上，都开始出现一层白色的冰晶，似乎是要将她冻结成冰雕。

    可龙魔公主却只是轻轻一震，就将那冰层破开。

    她的力量可谓强大，此时尾巴用力一拍。

    喀嚓喀嚓的爆碎之声，不绝于耳。

    无尽的冰层爆开，龙魔公主一个急加速，转瞬就出现在了唐力的身后。

    龙魔撕天！

    一只巨大的龙爪猛地抓向唐力，然后用力一撕。

    空间都仿佛被撕开！

    唐力更是惨叫一声，背后血淋淋的一片，重创濒死！

    龙魔公主用一个龙爪的指尖挑起唐力，带回到了南宫昊身边。

    而另外一边，那食山魔王也带回了几乎要被打成肉饼的灰袍老者。

    两个带头人就这样被轻易的解决了。

    其他的生灵全都露出惊恐之色，连忙四散逃走。

    南宫昊又怎么会给他们逃走的机会。

    “去将他们全都抓回来！”南宫昊漠然道。

    这些人敢进入三眼阴魔王的传承，都是实力不弱的天骄。

    他们的身上，都有传承和主宰的小世界。

    一旦将他们的力量全都剥夺，那样就能培养天庭的弟子了。

    若是让天庭弟子按部就班的修炼，还不知道要多久才能培养出来。

    掠夺，永远是最快的修行方法。

    龙魔公主和食山魔王立刻冲出去，连带着巨兽也一起。

    还有之前被巨兽吞噬，然后又被南宫昊用渡化之光收为奴隶的那数百生灵。

    景荣大皇子和蛮儿公主迟疑的对视一眼，不知道自己该不该去。

    南宫昊也不理会他们，但已经打定主意。

    这两人刚才不出手，现在若是再不出手，就没有必要来往了。

    愚蠢，且懦弱，是不配交朋友的。

    南宫昊看向地上躺着的灰袍老者和唐力，淡漠道：“不要抵抗渡化之光，不然你们会承受更多的痛苦。”

    黑色八卦出现，渡化之光洒落，开始让两人转变成奴隶。

    灰袍老者很是惊恐，却也不敢如何。

    倒是那唐力，惊怒的嘶吼：“我可是八水洞天的弟子，你若是敢渡化我，八水洞天不会放过你的！”

    “不！你不能渡化我！我愿意臣服你！”

    “我绝对听你的，你说什么我都答应，求你别渡化我。”

    “我不想变成没有理智的奴隶，求你不要！”

    ……

    唐力从一开始的威胁，慢慢变成哭喊哀求。

    最后，他脸色缓缓变化，竟然变成了恭敬。

    灰袍老者更是早就失去了抵抗之力。

    南宫昊又多了两个强大的奴隶，而后直接勒令他们将自己的世界炼化成世界之核。

    见状，蛮儿公主身后的侍女，推了她一把，用眼神催促。

    蛮儿公主脸色纠结，但最后，还是一跺脚冲上了天空。

    她也去捕捉那些刚才参与围攻南宫昊的生灵了。

    虽然蛮儿公主不如龙魔公主，也不如食山魔王。

    但也是身怀数百星辰之力的高手，捕捉那些生灵还是很轻松的，更何况还有侍女的帮忙。

    而景荣大皇子见状，也是轻叹一声。

    他明白，自己已经上了南宫昊的船。

    现在就算是下去，也已经来不及了。

    也只能去帮着抓人回来。

    南宫昊见状，要撵走这兄妹俩的话本来都到嘴边了，此时却收回来。

    总算他们还有些判断能力。

    不多时，刚才参与围攻的诸多生灵大部分被抓回来。

    只剩下几个确实逃得快，且足够机灵，所以没有抓回来。

    南宫昊也不在意，将所有的生灵都渡化。

    他现在并没有掠夺这些家伙的世界，毕竟在这里他们还能派上用场。

    等离开这里后，再将他们的力量转移给天庭弟子。

    “走吧，去寻找下一只巨兽。”南宫昊已经成为了这些人的主导者，开始下达命令。

    而这次，就算是景荣大皇子也不得不听从。

    毕竟他帮南宫昊对付了八水洞天，这件事一定会传出去。

    他必须要拉个盟友，不能让加玛帝国独自面对八水洞天的怒火。

