
    陈明站在传送阵上，看着关于步留痕的介绍，八步登龙，修行到大成境界，可以直接在星空中行走，无需仙路，这一门仙术倒是不错。

    

        如果有了这一门仙术，可以无需仙路直接离开一颗星辰，倒是一个不错的手段。

    

        不过看来，步留痕应该是还没有修行到这个境界，若是修行到了这个境界，步留痕早就已经逃走了，而不是被锁在一颗星辰上。

    

        看来，想要救步留痕，看起来很轻松的样子啊。

    

        陈明正欲通往最后发现步留痕的那一颗星辰，却是发现，天庭的大君已经彻底封锁了传送阵，周围的修行者都是怨声载道，“怎么封锁了传送阵，我等过去有急事！”

    

        “怎么在这个时候封锁了传送阵，前一段时间不都是还好好的吗？”

    

        “到底发生了什么事？”

    

        镇守传送阵的仙官道：“在对面的星辰上，发现了步留痕的踪迹，没有诛杀步留痕之前，传送阵会一直封闭，都散了吧！”

    

        陈明听到这句话，心里估算了一番时间，现在的步留痕，应该是在逃窜吧，还是说，在隐藏？

    

        通过四个劫匪出去探听消息，陈明知道了，天庭正在调集更多的天仙，前来诛杀步留痕。

    

        如今步留痕被封锁在了一颗星辰上，肯定是插翅难逃了。

    

        就再等三天吧，如果说步留痕能够熬过这三天，那他也算是个人物了，而且，若是他八步登龙修行到大成，可谓是一个神鬼莫测的神偷，虽然正面战斗能力并不强，但是胜在诡异莫测。

    

        这样的人，可以蛊惑一番。

    

        三天的时间悠悠过去，陈明在客栈之中睁开了双眼，“时候到了。”

    

        陈明走到另外四个劫匪居住的院子中，挥手之间，一道隔绝阵法布下，这种小阵法，对于陈明来说简直再简单不过了。

    

        然后陈明再次挥手，四个劫匪倒下，没有半点声息。

    

        “你们的任务完成了，而且我现在不能暴露任何一点踪迹，所以，你们只能死了。就当我陈仙师行侠仗义，斩杀了四个败类吧.”

    

        陈明道完，走进院子中，关上房门，在床上坐好，手中，已经是出现了无面人的

    

        面具，“三天到了，若你还活着，那么你便有资格成为我的执刀人。”

    

        “吾乃至高无冕行走在光明和黑暗之间的代言人，此刻，吾在呼唤汝的名，窃钩者，步留痕......”

    

        步留痕浑身鲜血，躲藏在一处山洞之中，在旁边是一只被他杀掉的熊，这是一处熊洞。

    

        步生莲拿出最后一颗丹药给步留痕服下，“爹爹，这是最后一颗丹药了。”

    

        步留痕的双眼微微湿润，“爹爹恐怕保不住你了，这世道，当真是苍天无眼。”

    

        步生莲道：“爹爹若是再战，战前请亲手杀了我。”

    

        步留痕明白步生莲的意思，她不想被天庭那个杂碎玷污，步留痕闭上双眼，如同认命了，他无法说出任何话，任何话语在这一刻都显得苍白无力。

    

        父女俩沉寂了一阵，就在这时，在他们的身前，忽然出现一个身披黑袍，脸上带着一个半边欢笑，半边哭泣面具的人。

    

        这个人如同是虚影，步留痕竟然完全看不穿。

    

        步留痕忽然想起了三百年的事，戴着这个面具的，还如此诡异的出现在他的面前的人，只能是一个人，星空之中最为神秘的组织，无冕者议会的成员，无面者。

    

        步生莲有些惊讶地看向这个人，实际上来说，并不能算是人，而是一道虚影。

    

        “是，这是，无面者大人吗？”

    

        陈明也是有些惊奇，原来第一次是这样的，自己居然会以这样的形态出现在步留痕的面前，旁边的这个，应该就是他的女儿吧？

    

        陈明看向步留痕，同时开启，“我有一个你无法拒绝的交易。”

    

        步留痕挣扎着起身，若是别人，他只会呵呵一笑，在三头龙星宿，天庭追杀，瑶池放弃，谁有能力救他？

    

        他本来觉得无人可以救他，但是现在，他信了。

    

        因为出现在他的面前的，是以诡异而强大著称的无面者，他本来已经不抱任何希望了，无面者消失在这一片星宿，已经三百年了，可就在这时，无面者出现了。

    

        溺水的人，即便是一根稻草也不愿放过。

    

        步留痕试探着问道：“若是无面者

    

        大人愿意出手，步留痕愿意永生侍奉阁下！”

    

        陈明右手一抖，哗啦啦。

    

        一柄折扇摊开，陈明用折扇遮住了欢笑的脸，只剩下哭泣的半边脸，同时开启，“很抱歉，我亲自出手的代价，你支付不起。”

    

        陈明仔细看向步留痕，光环倒是不少，远超陈明见过的任何一个人。

    

        不过光环多少实际上并没有卵用！

    

        就好像卓青瑶，凌仙，李素衣的光环，虽然不多，但是个个都是极品中的极品啊！

    

        一个能顶几十个！

    

        步留痕的光环之中，倒是有一个让陈明很是感兴趣。

    

        lv3

    

        介绍：天下万物，除却女人心，一切皆可偷。

    

        效果：多年的小偷小摸，让他偷窃的成功率大大增加。

    

        大大增加，倒是效果不错。

    

        这个人，我陈仙师要了。

    

        步留痕听到陈明的话，不禁没有失望，反而是燃起了一丝希望。

    

        是啊，对方是什么人，对方可是无面者！

    

        整个星空之中，各大势力之中，最为强大的便是无面者，其他势力的大将军，完全不是无面者的对手。

    

        甚至于，无面者之间的战争，最为严重的是内斗，压根不是对外战争。

    

        是的，无冕者议会就是这么一个诡异的组织，他们的强大，导致他们对外没有敌手，只能内斗........

    

        当然，也有一部分原因是因为他们剧烈的内斗，导致了他们的强大，从而导致了对外没有敌手........

    

        就是这么一个奇怪的势力。

    

        陈明继续道：“而且，只是这点敌人，可没有资格让我出手。”

    

        步留痕问道：“大人可是派遣了执刀人前来救我？”

    

        陈明用扇子遮住自己哭泣的半边脸，看起来如同在欢笑，“是的。”

    

        步留痕问道：“不知道大人派遣的执刀人在何处？”

    

        陈明看向步留痕，“不就是你吗？”

    

    