    “可能是因为，她们小时候，你能把她们一天认错七遍吧。”

    闻艺嘲笑起自己的丈夫毫不留情。

    “咳咳，我那不是和她们开玩笑嘛……”

    “她们刚能吃固食的时候，我把她们交给你照看了一上午，你是一边逗她们玩，一边接着生意上的电话。”

    闻艺好笑地看着丈夫：“到了给女儿们喂食的时间，你先喂完苓依，接到电话忙着指挥下属。趁你不注意，嘉儿调皮呀，爬啊爬的从苓依身上跨过去，再把苓依挤到一边，这样子她们两个位置正好换了过来。”

    “你挂下电话，压根没发现姐妹两个调换过位置，以为该喂嘉儿的位置了，端起勺子就又往苓依的嘴里塞。”

    “噗哈哈哈——”在一旁听着的顾苓依，笑得肚子疼。

    她忽然无端联想到，爸爸和路满两个人，某种程度上似乎蛮像的……

    闻艺继续回忆顾彦干过的熊人熊事，也是乐不可支：“我下午回来，就看见俩女儿，苓依肚子吃得溜圆，嘉儿饿得嗷嗷直哭。你还有脸问我，为什么‘苓依’一直哭，哄都哄不住！”

    闻艺第二天就买了好几套不同颜色的宝宝服装，她觉得以顾彦的马虎程度，没有特别标识，他是根本分不清女儿的。

    顾彦不服妻子的说法，尝试狡辩：“她们那时候小，绝对没记忆！”

    “但可能潜意识里，嘉儿就记住你干的好事了。”闻艺笑着说，“所以嘉儿才和你不亲。”

    玩笑归玩笑，两个女儿还是和父母关系都很不错的，只是姐姐顾苓依更会关注照顾爸爸的情绪，妹妹顾嘉儿则更喜欢和妈妈分享心事。

    顾苓依正听着父母的谈话，口袋里手机忽地发出振动。

    她看了看QQ上发来的信息，端起盘子，往里面装了些面包和鸡胸肉：“嘉儿没吃饱，我带几样送上去。”

    来到顾嘉儿房间前，顾苓依端着餐盘侧侧身子，轻撞开门。

    家里的这套复式别墅很大，姐妹两个每人五个房间都足够。

    但是她们习惯了睡在一个屋子，顾嘉儿的房间就是她们共同的卧室。

    卧室左侧放着一张上下铺的双层木床，虽然是上下铺，但却是加大的成人型号，1.8×2.4米的尺寸，单层床铺就足以睡下她们姐妹两个。

    顾嘉儿坐在床边的地毯上，怀里抱一只皮卡丘，大黄皮耗子的耳朵已经被她蹂躏得竖不起来了。

    “生爸爸的气了？”

    “没有。”顾嘉儿偏过头去，“我谈不谈恋爱，他才管不着。”

    可转眼想到自己男朋友白天的恶劣行径，顾嘉儿又气得牙痒：“这恋爱，不谈也好！”

    她攥起小拳头，又给皮卡丘“哐哐”两拳。

    顾苓依挨着她坐下，头靠在妹妹肩上：“你们还没和好吗？”

    “和好？”顾嘉儿冷冷哼道，“苓依，你都不知道，那家伙居然说！”

    顾嘉儿也具备妹妹们特有的属性，一般不会开口叫姐姐，都是直呼顾苓依的名字。更何况顾苓依只比她早几分钟出生，她想谋篡姐位不是一两天了。

    “他是故意分不清我们的。如果遇到我们中的一个，他就直接抱上去，抱你血赚，抱我不亏！”

    “你听听，这是人话嘛！呸！”

    顾苓依见妹妹还要继续残害皮卡丘玩偶，赶紧从她手中抢救过来。

    从小玩到大，和路满认识十几年了，顾苓依对这种话自然是不信的。

    她叹了叹气：“有时候我真挺羡慕你们两个的，虽然是对冤家，有哭有笑，但是互相喜欢了好多年，经历了那么多属于你们共同的回忆。”

    顾苓依趴到床沿边：“不像我，和你一样长这么大，流的泪失的眠都是为了数学。”

    她戳戳妹妹的肩膀，软乎乎的：“你们快点和好吧，除了今天，哥哥哪次不是哄着惯着你？没有血缘关系的人，能对你这么好，都是上天赐给你的福气呀。万一真把哥哥作没了，我看你怎么哭。”

    顾嘉儿“切”了一声：“反正我不主动问他，等他什么时候和我发消息吧。”

    顾苓依拿她这个妹妹没办法，直起身子：“你对哥哥做的事情，是不是过头了？”

    “没有啊。”顾嘉儿振振有词，“和男生谈恋爱，本来就不能让他感到太幸福。”

    “啊？”

    “就是不能让他知道，你非他不可啦。”

    顾嘉儿干脆给姐姐上起课：“不能被男生握在手掌心里，男生占有欲很强的。即使是很喜欢他，也不能表现得太依赖他，最好是若即若离。”

    “我不理解……”

    “因为如果他满足了，你们的关系就没有推拉和拉扯的空间了呀。”

    顾嘉儿说道：“所以我有时候，其实是秒看到了哥哥发的消息，但我故意迟一些才回复他。越难得到的东西才越爱，爱来得太容易了，他会很快失去兴趣。”

    顾苓依摇头，她实在不认同：“我一定不会这么做，我觉得如果我爱上一个人，应该会没有任何技巧和掩饰地爱他。”

    “和哥哥相处，反而没有确定关系前最舒服。真正谈恋爱了，才发现原来没有想象中那么美好。”顾嘉儿仔细想了想，“可能和他在一起，与我理想的爱情有些差距，所以我才会这样子的吧。”

    “哥哥不好嘛？”

    顾苓依想起路满对妹妹的无限包容宠溺，那是她没资格羡慕的温柔。

    她不理解妹妹的想法，拥有这些还不满足吗？

    “可是他确实不适合当男朋友呀。苓依，你说我是不是性单恋啊，明明暧昧时特别喜欢，但他表白之后，我就变得不那么喜欢他了……”

    “你是条傻狗！”顾苓依听到这里，忽然一把推开妹妹，“那你还是分手算了！”

    这个妹妹该聪明时犯傻，不该聪明时又贼精，顾苓依真想敲她脑袋：“这又是哪里学来的词？”

    “《南风》杂志上看的……”

    “你以后少看这些小女生的青春恋爱文吧！”

    顾嘉儿奇怪道：“你是我姐姐还是他姐姐啊，干嘛突然生气……”

    “嘉儿，恋爱是相互平等的，你要求他这么多，他为什么不可以要求结束这段感情呢？”

    “我……”

    顾嘉儿沉默，是啊，路满似乎是动真格的了。

    现在是自己嘴硬说着分手无所谓，但却是她在舍不得男朋友离开啊。

    “看吧，除非你真的有信心和他说再见，否则日后的思念，可比现在的小情绪痛苦一百倍。”

    顾苓依眼睛看向别处，嘴唇轻轻颤动：“所以，能牵手时，千万不要只是并肩啊。”

    顾嘉儿不说话了，过了几秒，她小声嘀咕：“那至少让着我点，给我个台阶下嘛。”

    顾苓依松了一口气，拿出手机啪嗒啪嗒打字。

    “你做什么？”

    “旁敲侧击问问他。”

    顾嘉儿张了张嘴，打断的话没说出口。

    手机嗡嗡振动，顾苓依看到消息，微微蹙眉。

    “他回消息了？”顾嘉儿注意到振动的特殊声音，疑惑道，“你也把哥哥设成了特别提醒？”

    “呃……这个……那个……”顾苓依有些慌神，硬着头皮回答，“那还不是为了你们两个嘛。”

    “哥哥说什么了？”

    “他说不会再找你了。”顾苓依小心观察妹妹的脸色，“我又问哥哥，为什么这次的分手突然当真了，这种事情不能随便说的。”

    “然后呢。”顾嘉儿咬着嘴唇，有些紧张。

    “他说……”顾苓依欲言又止，还是照着读道，“嘉儿就是黄金矿工里面的猪，我是曾经喜欢过，但也是真的抓不住……”

    “啊啊啊，他这样说我！”

    这一刻，顾嘉儿管不了什么台阶了：“不等了，明天就杀到他家！”

    “可能，嘉儿你要扑空了。”

    顾苓依面色古怪：“哥哥说要出去一段时间，正好让你也冷静冷静，接受一下现实。”

    “我接受他个大头鬼！”

    顾嘉儿提着裙子霍然起身，捏着裙边的手都在抖。

    “他有没有说，为什么出去？毕业旅游？去哪里？”

    “……他让我瞒着你。”

    “哎呀，姐姐~求求姐姐了~”

    顾苓依叹口气，谁让她是自己的双胞胎妹妹呢。

    “他想提前看一下大学，滨海师大。”

