    “苏总，目前拢方矿业的项目开发，已经如火如荼的展开，不知你有什么想法没有？”唐仪平没有直说分股引资的事情，而是问起拢方矿业以后的发展规划来，“第一条生产线建设完成之后，就要进入冶炼生产了，关于生产技术人员的引进、下游客户的开发等情况，是时候拿出一个方案来了。”

    苏越懂投资，但不懂运营。

    听见这话，微微一笑，将目光望向童之剑，说道：“童总，关于唐处长的话，你有什么想法没有？”

    童之剑轻咳了一声，认真地说道：“工厂的建设方面，我来操作，自然没有什么问题，但关于技术人才的引进方面和客户开发方面，恐怕……有些难处。”

    众人沉默地望着童之剑，没说话，静等着他的下文。

    “咱们冶炼工厂的落址，与开采的矿山相距不远，又有平水河这条涉江支流做用水保障和往来货运，保证了原材料的供应和低成本开采，这是咱们的优势。但同时，咱们平吉毕竟是小地方，穷山恶水，经济贫困，好多人才不愿意到咱们这小地方来。”

    “这段时间，在督促开采队开采矿石、加紧建设工厂的闲暇之中，我也试着联系了以前我在晋中的一些老朋友，准备把生产技术团队组建起来，然而他们要不就是推脱南北水土不服，不愿意过来，要不就是漫天要价。”

    “眼看着生产线一天天的建设进度，而主要的核心骨干技术人员，却非常难找，我也急得发慌，但这事……以我个人能力，确实难以办到。”童之剑说着，环顾了众人一遍，“我觉得……最好的解决办法，要么引进一家经验丰富、人才储备众多的金矿冶炼大企业共同开发这个项目，要么就大幅提高引入技术人才的待遇条件。”

    说完这句话，他又轻叹了一声：“只是大幅提高技术人才的待遇，势必会相应的增加公司的财务成本，而且待遇通常是人招进来之后，能涨不能降，这在以后也将会是公司一个巨大的负担，会降低生产运营中的利润率。”

    “而且，就算解决了技术人才上的问题，关于客户开发一块，也有莫大难处。”

    “咱们一切都是从零开始，行业内的下游客户，通常都有固定的供应商，咱们要想让这些客户改换门庭，要费不少的功夫。”

    “童总的意思是建议我们引进其它资质雄厚的资方，利用对方的人才储备和客户资源，使公司尽快步上正轨，是这个意思吗？”唐仪平听到了自己想要的话，即刻插嘴说道，“其实……我们也差不多是这个意思，就是不知道苏总的意见如何？”

    关于金矿开发冶炼，除了童之剑有一定经验外，其余两方股东都是抓瞎。

    平吉市地方政府可以出面引进这方面的技术人才，比如说给予相应补贴和各种优惠政策，但远水解不了近渴。

    在即将用人的当下，这些方法，都太过迟缓。

    综合考虑，引进一家实力雄厚，有过金矿冶炼方面运营经验的资方，确实是一劳永逸的办法。

    苏越笑了笑，环顾了众人一遍，说道：“唐处长和童总，既然都有这方面的想法，加上对于拢方矿业未来的发展来说，这样选择确实是最好的办法，那我们‘添越资本’，自然也没有什么反对的理由，只是……我希望在引入投资方的同时，大家也能准许我们‘添越资本’继续追投资金，防止股份被稀释的做法。”

    唐仪平一愣，还没来得及说话。

    郝主任已经呵呵笑道：“看来苏总很看重拢方矿业这个项目啊！目前项目的开发，除了技术人才和下游客户以外，其实也需要大量的资金投入，苏总若愿意投入更多的资金，加快项目的开发进度，那我们自然不会反对。”

    地方政府的主要想法和目的，是尽快地将金矿开发冶炼的这个项目做大，为平吉市贡献就业和税收，同时盘活当地经济，对于能否控股‘拢方矿业’，能否占据大量股份的意愿，尽管有，但在‘尽快做大蛋糕，盘活地方经济’的前提下，并不强烈。

    ‘添越资本’一方，投入更多的资金，也就意味着项目开发的进度会更快。

    这些投入的资金，都会花在厂区建设、生产线建立、员工工资等方面，也就是说这部分钱会完全流通在平吉市这个小地方上，为地方经济的崛起，做出更多的贡献。

    再者，国资机构参股的企业，最终能获利多少，跟郝主任这样的地方国资委领导，关系并不大，毕竟赚的钱也流不进他的口袋，他最关心的，依旧是自己能不能完成领导交代的任务，未来能不能升官这些事。

    而想要升官，以拢方矿业为跳板，盘活地方经济，也就成了其中最重要的考量对象，

    眼见郝主任这么说了，唐仪平作为下属，自然不好再插话反对。

    童之剑楞了楞，对于苏越要追加投资一事，也没有什么反感，沉默了一会，也就点了点头，算是同意。

    苏越见自己的提议，并没有遭遇到阻碍，心中略微有些诧异，但却也没有多想，停顿了一会，继续说道：“我们会按照引入的投资方投资占股的当前估值，来进行追投，所以各位也不用担心我们‘添越资本’会侵蚀各位的股东权益。”

    “苏总是光明磊落之人，这一点，我们是信任的。”唐仪平微笑地点了点头。

    “既然追投的事，没有异议，那咱们就再说一说引入其它投资方的事情吧。”苏越将话题转了回来，“赤金矿业、云滇矿业、齐鲁黄金、金峰矿业……这些同行业的巨头，各位觉得选择谁合作，比较合适？”

    有意向的这许多资方，苏越只选了几家冶炼行业的巨头公司。

    对于那些没有雄厚冶炼资质和经验的投资方，连提都没提一句，比较他们主要的目的，又不是为了融资，而是想要人家的技术和客户渠道。

    “从行业地位和技术、成本控制、客户资源等方面，自然是齐鲁黄金更甚一筹，其次则是赤金矿业，再然后才是云滇矿业、金峰矿业这些……”童之剑发表着自己的见解，“咱们要是只注重技术和客户资源这一块，最好的选择是齐鲁黄金。”

    “可齐鲁黄金主要的业务是在北方，其技术储备和人才储备，也都在北方本部，与咱们南华省相距遥远，以后合作起来，有诸多困难啊！”林锋说出自己的担忧，也发表着自己的意见，“我觉得赤金矿业更加合适。”

    “第一，这家公司，是最先接触我们，想要入股投资的企业，其诚心自然毋庸置疑，谈起条件来，对我们有利。”

    “第二，赤金矿业算是国内少数能够与齐鲁黄金争锋的同行企业，其技术、人才、成本控制等方面，比齐鲁黄金并不差，而且由于他们家的矿产资源不是很丰富，原材料矿石的品位并不高，而我们‘拢方矿业’旗下的这处高品位共生金矿，正好可以补足他们的短板，彼此各取所需，合作起来，关系会更加紧密。”

    “第三，赤金矿业其总部就在我们邻省，业务范围也多在我们南方，我们利用起对方的客户资源，会更加方便一些。”

    众人微微颔首，对于林锋所说，多少都觉得有些道理。

    “那云滇矿业、金峰矿业呢？”郝主任出言说道，“这两家矿业公司，名气虽不如赤金矿业和齐鲁黄金，但也不差，能否考虑一二？”

    童之剑回答道：“郝主任，这两家企业，虽说也算是行业第一梯队的公司，但其本身实力，比之前两家，差距还是有点大，而且他们接触我们，其主要目的，是为了狙击其它的竞争对手，同时储备自己的矿产资源，对咱们目前迫切要解决的问题，帮助并不大，所以……不建议考虑。”

    郝主任‘哦’了一声，点了点头，却也不再多说。

    对于这种行业见解，他一个官场上的领导，所知并不多，于是就不再献丑了。

    “既然如此，那就先接触赤金矿业看看吧！”苏越笑着说道，“先谈谈条件，然后在比对一下，看看哪家出的条件更丰厚一些。”

    既然主动送上门的投资方不少，那就得好好挑挑拣拣了。

    “关于应当拿出多少股份引入其它资方，不知苏总有什么意见？”唐仪平又问起要紧之事。

    赤金矿业先前接触过他们，表示想要尽可能多的占股‘拢方矿业’，只要能占据更多的股份，一切的条件，都好谈。

    苏越瞧着唐仪平，微笑地反问道：“唐处长觉得多少合适？”

    唐仪平皱了皱眉，这问题，她不好回答，于是偏头去看童之剑，笑问道：“童总，你觉得呢，拿出多少股份引入其它资方显得合适？”

    童之剑眼见球又踢到了自己这里，不得不答，沉默了一会，回道：“15%的股份，如何？太少了显得我们不够诚意，而且赤金矿业占股太少，那么对我们开放的权限自然也就会少，帮助不会很大，占股太多的话，一旦技术人员大批量涌入，以及客户资源共享，久而久之，就会让赤金矿业占据了主动权。”

    “所以，我觉得让他们占股15%，比较合适。”

    “这样既保证了他们作为大股东的权益，也不会让我们丧失主动权，而且恰好能利用赤金矿业的资源。”

    苏越见唐仪平听了童之剑的话之后，也不说话。

    一双眼睛只顾盯着自己，应当是正等着自己拿决定。

    苏越沉吟了片刻，沉声说道：“童总说得在理，若郝主任和唐处长没有意见的话，那这事就这么定下了，公司拿出15%的股份，吸引其它资方入局，共同来开发‘拢方矿业’共生金矿这个项目。”

    众人颔首，却都没有意见。

    苏越停顿了一会，又说道：“既然在拿出15%股份吸引资方的问题上，没有意见，那接下来，就该说一说15%股份的估值问题了。”

    郝主任和唐仪平有些错愕，童之剑则有些茫然。

    关于一家企业如何估值，又以怎样的估值进行引资入局，才不会吃亏，这些问题……他们不是投资机构的专业人员，自然就完全没了主意和意见。

    “苏总，这些事，我们不懂，你看着办就可以了。”童之剑回道。

    反正在引入其它投资方的过程中，稀释的也都是大家的股权，彼此的利益都是连接在一起的，而且‘添越资本’的股份占比最多，只要苏越觉得估值合理，自己不吃亏，那他童之剑以及地方国资机构，自然也不会吃亏。

    大家都是同一条船上的人，利益一致。

    这种他们完全提不出意见的问题，确实让苏越直接拿主意就行了，也用不着跟他们多说。

    “童总说的虽然有些道理，但我还是应该知会大家一声的。”苏越笑了笑，接过林锋手里关于拢方矿业当前估值分析的文件，然后递给郝主任，“大家看一看，若是没有问题的话，就按照文件里面的估值，制定资方引入方略了。”

    “这是什么时候做的？”郝主任有些吃惊。

    林锋急忙回答道：“连夜赶出来的，尽管有些粗糙，但咱们对‘拢方矿业’的情况，都是知根知底，加上之前投资之时，早就有过测算，却也不麻烦。”

    郝主任惊讶了一声，赞叹道：“林总真是厉害！”

    说着，他便翻开文件大略看了一遍，具体的各分支项目估算，他看不太懂，只能翻到最后整个‘拢方矿业’合计估值那一栏，看见总体估值50亿的时候，大吃了一惊：“怎么……这么高的估值？”

    他自认为‘拢方矿业’才起步，能超过十亿的估值，就算是高估了。

    没想到‘添越资本’一方，东算细算，居然算出来50亿的估值，这是要坑死赤金矿业啊！

