    第422章 要么加入黑暗宇宙，要么死！

    “不好！是僵王！”

    天狼大惊失色，虽然同为主神，但是僵王的实力早就达到了主神的巅峰。

    单凭僵王一人就令时王三人头疼不已，更别提他身后数量庞大的僵傀大军了。

    眼见自己的时空通道被僵王一手捏爆，时王有些心慌，额头布满冷汗。

    “崽子们！你们完喽！”

    无相僵傀讥笑一声，脚踏虚空，猛地闪到三人身前。

    “小心！”

    伏特一把将时王推开，超过音速的一拳直接摩擦出了火花，重重砸在无相僵傀的脚底上。

    “砰！”

    音爆声震荡，强大的冲击力让伏特自身不禁后撤卸力。

    无相僵傀并没有因为伏特的一拳后退半步，而是在空中借力翻身又是一记重踢！

    脚面上布满尖锐的魔刺，对着失去平衡的伏特面门凶狠落下。

    “锵锵！”

    天狼及时抽剑上前，手腕疯狂抖动间剑端甩出一个绚丽的剑阵，挡下无相僵傀一脚的同时，闪电般在其胸膛处开了三道口子。

    火花迸溅，甲胄破开，青绿色的血液喷射在太空中，无相僵傀有些狼狈地跌倒在地。

    “靠！死到临头还不知好歹！”

    他破口大骂，虽然凭借S级芯片勉强达到了主神境界，但是面对伏特天狼双人合力，他明显不是对手。

    天狼眸子寒光闪烁，身形一晃便降临至无相僵傀的脑袋上，锋利的长剑宛如毒蛇吐信，精准地刺入对方的脑颅之中。

    刀身贯穿而过，整个过程不到一秒，无相僵傀的脖子以上便被洞穿得血肉模糊！

    打的就是一个措手不及！

    速度之快连身后的伏特也才反应过来，可惜他还没来得及喝彩，下一刻瞳孔猛地收缩！

    只见那无相僵傀的尸体之上，天狼收刀准备撤身，刹那间一道速度快到无法察觉的黑色光线无声地洞穿了他的后脑勺！

    头颅爆裂！脑浆飘散！

    飞船的甲板之上，伏特与时王瞪大了眼睛，看着天狼的无头尸体软绵绵地漂浮在空中。

    晴天霹雳！

    “当着我的面还敢杀我的手下？你们把我当空气了？”

    僵王的声音在时王和伏特的耳畔炸响，随后那漆黑如泼墨的宇宙空间中，一头庞然怪物于阴影中逐渐显现出轮廓。

    “大人，我可没那么轻易就死，要是能被这个低等人类偷袭死，那才叫真的丢脸！”

    那道熟悉又讥讽的声音再度响起，只见那被天狼爆头的无相僵傀居然踉跄地抚着地面爬了起来。

    脖子以上空空荡荡，可是他却还生龙活虎仿佛方才啥事也没发生。

    伏特彻底奔溃了，僵王一击瞬秒天狼，其实力恐怕早已超越主神巅峰，达到了准大帝的层次！

    “真正意义上的大帝之下无敌的存在吗？”

    绝望的情绪充斥着他的整个大脑，以至于愣在原地不知所措。

    “这下肯定完了·····没救了······”

    正当伏特低声呢喃不停的时候，时王可没有坐以待毙。

    虽然他身高两米，但是在身形魁梧的伏特阻挡下，一些轻微的动作并没有引起僵王的察觉。

    身后金色大钟表悄无声息地运转，细小的金色能量涟漪渐渐蔓延开。

    “时间倒流！”

    心中暗念，紧接着正如时王所想一般，时间居然倒流回了天狼抽剑准备上前偷袭的那一刻。

    “收住！不要上！僵王正盯着你呢！”

    耳旁响起时王的警告，天狼吓得浑身一哆嗦，随后立马反应过来自己接下来这一举动的后果只会死相惨状。

    此时远处的漆黑空间中，一道巨大怪物身躯轮廓才徐徐浮现。

    僵王化身阎神的怪物形态，修长的蛇身之上有着人类的上半身，面如蚩尤，狰狞恐怖！

    “嗯？”

    他的眼皮下两双黝黑发紫的蛇瞳闪过一丝异样。

    “这人类崽子又使用了一次时间法术！”

    身为准大帝的他洞察能力已然超脱一般主神，对于时王发动的“时间倒流”能够隐约感应到。

    “小子，我给你两个选择！”

    嘹亮的声音没有通过任何介质直接在时王耳朵中响起，伏特、天狼皆没有听到。

    时王微微一愣，随后便镇定下来。

    “一是放弃你身边的这两位低等人类，加入我们黑暗宇宙，我允诺你成为我僵王麾下第一僵傀王，在暗影大帝面前都能抬起头说话的存在！”

    僵王那有些嘶哑却冰冷至极没有一丝感情色彩的声音让时王表情异样。

    “二是你选择继续与我作对，下场就是你的两位伙伴被杀！而你被我杀死解剖！而且我保证你可以目睹你自己的身体被切开的全过程！”

    当最后一句话在时王脑海中回荡时，那瘆人的压迫感令即使冷静如他也不禁心头一震。

    “放弃他们俩？加入黑暗宇宙？”

    当这个念头开始出现时，时王当即猛地一摇头。

    “不！加入黑暗宇宙多无趣啊，我还要去明界找宁远呢，和他一起对抗实力强大的暗影大帝才是乐趣所在！”

    暗自下决心的时王没有理会身旁伏特和天狼投来的疑惑的眼神，简单迈步上前，不怒自威！

    “选择？我没必要作出选择，因为你！根！本！杀！不！死！我！们！”

    “你！”

    僵王被时王的一句话气得呲牙瞪眼。

    “哼！无知的下等生物！”

    幽静漆黑的空间中，人首蛇身的巨大怪物蜿蜒数千米，仅仅一个俯冲便降临到时王三人所在的飞船上方。

    “砰砰砰！”

    当空间因为挤压发生一连串的爆炸崩塌时，一把足足有百米的黑色长枪宛如炮弹般刺穿了整艘飞船。

    “快撤！”

    时王大呼一声，身后披风轻盈地飘荡，双手分别抓住伏特和天狼，迅如疾风般在飞船爆炸前飞到了一百米外。

    无相僵傀也立刻抽身离开飞船。

    “轰！”

    飞船的巨大爆炸震得时王第一时间身形踉跄，伏特和天狼分别被甩开在宇宙中。

    “咻！”

    那令人后背发凉的黑色光线再度射来，这一次瞄准地是逢魔时王。

    “叮！”

    时王有着减慢时间的能力，那黑色光线在他的减速下勉强可以看见。

    “锵！”

    金色的齿轮护罩眨眼间覆盖了他的全身，用尽全身力量爆发出的最强防御终于挡下了这记黑色光线。

    仅仅一招就让时王不得不花光全身所有的力量，僵王的实力可不是目前的他能够针锋相对的！

    而就在下一刻，庞大的蛇身怪物一晃，便出现在了时王三人的头顶。

    夺命的恐怖压迫力席卷三人的心头。

    那令人窒息的恐怖光线此时正在僵王的眉心凝聚，下一次的射击，三人将没人可挡下。

    三人必死一人！无法抵挡！

    “轰！”

    倏忽，巨大蛇身的腹部区域出现了一个直径足足有五百米的空间大口，一艘体型达到千米的紫色巨舰凭空闪出。

    就连僵王也被吓了一大跳！

    (本章完)

