    刚刚突出赤潮包围，却看到了笼罩在自己头顶上空的漫天白云，白云之中，一条游走翻腾的黑龙。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    五色龙中，实力最强，最是残暴、最是诡秘的黑龙。

    黑龙出世，世间大乱，是为“玄龙出，天下殇。”

    不少见识渊博的修士齐齐大惊失色，暗道不好。

    黑龙无不是站在此界顶点的存在，如若说沉香大人能力压龙不法，但是黑龙出世，怕是抵挡不住。

    倒是独眼浩三等老一辈修士，曾经大战过黑龙的这一辈修士们，再次见到黑龙之时，不由又想起了当年的大战，情不自禁地，对着黑龙大声咆哮起来。

    他们坚信，当年的黑龙都奈何大家不得，今日今时，又能如何？

    沉香大人实力大进，黑龙又能如何？

    看到黑龙的这一刻，孙豪心脏之中的小火苗跳动得越厉害，孙豪清晰地感觉到，只要能拿下这条黑龙，或许，自己的不二味就有了。

    脸上露出淡淡笑容，强压小火苗的蠢蠢欲动，孙豪朗声说道：“盘前辈，一别多年，别来无恙，甚是想念啊！”

    龙不法心头微微一震，孙豪孙沉香曾经见过老祖？

    黑龙盘已经嗡嗡说道：“小贼，当年你借助天道之威逼迫本座退去，今日居然胆敢再次出现在我面前，你不怕我生吞了你？”

    龙不法双眼一眯，开口说道：“老祖，当年，就是这小子坏了我龙家大事吗？”

    黑龙盘嗡嗡说道：“可不是，当年，龙家构建的祭坛太不牢靠，本座未能完全复生，祭坛已经被这小子击溃，功亏一篑，话说后辈。你现在这祭坛靠谱不？”

    龙不法傲然说道：“老祖放心，这次的祭坛以白骨龙船为基，此界修士却是难以伤到。”

    脸上有着淡然笑容，孙豪却是毫不示弱。朗声说道：“昔日沉香能击退前辈，想来这次也不会让前辈称心如意，或许，前辈有所不知，不法兄的祭坛依然不过豆腐渣……”

    黑龙微微一怔。看看龙不法，又嗡嗡对孙豪咆哮：“小贼，你上次还偷去了本座刚刚得到的龙火，敲掉了本座的龙角，该当何罪？”

    孙豪看向黑龙，却是现，黑龙的双角再次长了出来，只不过颜色稍稍淡了少许。

    而黑龙原本的逆鳞部位，此时跟上次也是有些不同，上次。黑龙的这片逆鳞未能转黑，整片都是金光。

    但现在，这片逆鳞已经变成了和身体其他部位相差无几的黝黑泛金。

    也就是说，这黑龙所谓的复活已经无限接近了大功告成，黑龙的实力非同小可，却是得小心为上。

    脸上淡然一笑，孙豪说道：“前辈倒是好强的恢复能力，这不，你的龙角再次长了出来，不介意的话。沉香希望能再度敲掉一次，哈哈哈。”

    “小贼找死”，黑龙盘勃然大怒，嘴一张。一口龙息喷了过来。

    船阵上空，玄武虚影一闪。

    轰的一声，龙息撞中了玄武，空中一阵激荡，平息下来。

    黑龙目视船阵，巨大龙脸上浮现出玩味的表情：“沉香小贼。你这船阵还是不错，不过，就是不知你能挡得住我几次。”

    说完，巨大的龙头一昂，刚昂一声，对着船阵一声咆哮。

    咆哮声中，船阵之上，所有修士感到阵阵威压，好像是自己遇见了绝世的不可抵挡的敌人一般，有着自骨子之中的恐惧，战意全无，不少修为稍低的修士更是扑通一声，直接跪倒在了甲板之上。

    顿时，原本天衣无缝的船阵出现一阵摇晃，青光明灭，遥遥欲绝。

    龙威。

    真正的龙威，威力更甚海船战技压海百倍的龙威威压。

    船阵有水阵保护，本身就防御力强，但是龙威依然能强势破开水阵，作用在修士身上，孙豪能清晰地感知到黑龙盘的实力相比上次，强悍了许多。

    黑龙盘一声咆哮之后，看向船阵，却是意外现，船阵之中，不少修士受到了巨大的影响不错，但是，船阵居然还是挺住了，居然没有被自己的龙威给破去。

    嘴里一声轻咦，黑龙盘看向了为龙船上的那个女修，很奇怪地问道：“女娃子什么来历？居然完全不惧本座？”

    孙豪的船阵之所以巍然不动，却跟几艘龙船上的镇守修士，没受到多大影响有关，尤其是为龙船上的女修，更是对黑龙盘的咆哮无动于衷。

    黑龙盘也很是好奇这女修为何对自己的龙威全无感觉，有此一问。

    洛魅咯咯娇笑起来：“本座天生天养，不入五行，不在生籍，小爬虫，你这一嗓子，跟我家边牧的一嗓子，没什么两样。”

    黑龙盘马上问道：“边牧是谁？”

    洛魅身边，小腿有点微微颤抖，但依然稳稳站立船头的小章包克图笑着说道：“边牧，就是一条土狗，哈哈哈……”

    居然被人比喻成了土狗，黑龙盘不由勃然大怒，看向了小童子，然后大吼一声：“找死。”

    呼啦一声，一条巨大的尾巴从白云之中飞窜了出来，向着洛魅和包克图所在的龙船抽了过来。

    孙豪足下一踩，青光蔓延开去。

    前方，洛魅和包克图心中一动，真元驱使，龙船徒然加，急后退。

    龙尾扫过来的度不慢，但龙船在乘风破浪的调节之下，度很快，而且灵巧无比。

    不仅仅是龙船在退，而是整个船阵的前方，好像随着龙尾的扫击动作，而齐齐在移动。

    龙尾扫过的方向，海船齐齐后撤，龙尾扫过之后，海船又潮水般的恢复了原样。

    目睹了龙盘和船阵斗法，龙不法心中不由感叹一声，好厉害的船阵，好强大的神识操纵。

    如若不召唤老祖降临，自己的白骨龙船可能最终会能量耗尽，饮恨南洋。

    一尾巴扫过去，居然扫空，黑龙盘的双眼之中也露出了不可思议的表情，这孙豪孙沉香的船阵操纵能力未免太强悍了吧，才几年没见，这小子已经成长到了如此高度吗？

    要知道，庞大的船阵可不是一只两只船。

    要做到如此躲避，必须所有船只一起联动，只要其中任何一只海船出错，其结果就得乱成一锅粥。

    孙豪神识映照，整个水阵纤毫毕现，借助四象龙船之助，如臂指挥，却做到了黑龙盘也为之惊叹的船阵操纵之术。

    而且，就在黑龙巨尾扫过之际，孙豪乘势动了反击，嘴里一声轻喝：“盘前辈，你也接我一招。”

    说话声中，一根青光长矛出现在了手上，空中，手持长矛，浑身金光闪闪，孙豪从风云号上，担山赶月一般，拔腿狂奔，度越来越快。

    几息时间，如同一个巨大金色光团的孙豪已经狂奔到了洛魅的龙船上空，暴吼一声：“吃我一矛。”

    身躯猛地在龙船之上顿住，右臂向前猛地一挥，青光长矛脱手而出，直刺白云之中的黑龙。

    这一击，却是孙豪凝聚了水阵修士之力，自身四属性真元之力，黄金大成的真龙之力，外加奔跑度带来的加之力而形成。

    跟攻向龙不法的那根青龙神矛有所不同的是。

    这一矛，气势更加内敛，矛身更短更细，也并没有化成青龙。

    但是，这一矛攻出，却让人产生了类似沉香剑如山般时间凝固的错觉。

    海矛好似在空中一顿，然后已经以无与伦比的，似慢实快地扎向了黑龙盘的颈项之间，直指黑龙盘的逆鳞。

    黑龙盘一声沉闷地暴吼：“来得好。”

    就在长矛瞬间扎中自己逆鳞的前一刻，猛地一摆头。

    白云之中，出现一连串的黑龙龙头虚影。

    然后，轰的一声，龙头准确无误地撞中了孙豪的青光长矛。

    如同巨大的炸弹爆炸一般，天空之中，轰然巨响，然后，庞大的黑龙被震得在白云之中几个翻滚，这才缓缓昂起了头颅，巨大的龙脸上，露出不可思议的表情。

    风云号上，修士们齐齐高声欢呼起来：“无双，无双……”

    这才是无双神矛的最强状态。

    修士清晰看到，哪怕对方是大名鼎鼎的黑龙，传说中的生物，接下沉香大人的无双神矛，也并不容易。

    欢呼声，冲霄而起。(未完待续。)