
　　剑道长河之中。

　　比起以前，如今的剑道长河绚丽不已。

　　剑道长河刚刚开辟之时，漆黑一片，伸手不见五指，如今随着剑道之主叶落的领悟越来越多，剑道长河之内的光点也越来越多。

　　如今的剑道长河，无数光点漂浮，每一点光点都代表着一种剑道。

　　这无数光点组合在一起，使得剑道长河犹如一片梦境世界般，绚丽多彩。

　　此时此刻，在剑道长河之上，隐天岛之中。

　　无道宗诸多亲传弟子都聚在一起交谈着。

　　“我只知道师尊的布局，但万万没有想到，这场战斗居然结束得这么奇怪，这个结局，我是怎么样也没想到的。”

　　“这谁能想得到？二师兄居然这么牛，连仙界天道都给拿下了。”

　　“你们说，仙界天道是男的还是女的？要是女的，你们说，会不会发生一些很好玩的事情？”

　　“我感觉应该是男的，估计和二师兄不可能发生什么的。”

　　诸多弟子都在交谈着。

　　“男的？那不是更刺激？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，澹台洛雪突然来了这么一句。

　　原本还懒惰模样的她，瞬间来了精神，眼睛都亮了，看着诸多同门们。

　　这一句话。

　　诸多同门都愣了下来，呆呆烦看着澹台洛雪，一时间不知道该说些什么。

　　最后是叶落站了出来，打断了这略显尴尬的氛围。

　　“天道乃是仙界孕育而出，无形无相，变化万千，并没有性别之分，你们用不着多想这些东西。”

　　叶落略微无语的开口说道。

　　“不，话不是这么说，大师兄，天道无性别之分，可是天道却是孕育众生的存在，硬要来说，天道相当于众生之母，也就是女的。”

　　苏乾元在这会儿又站了出来，这般说道。

　　他这一说，引得诸多同门都开始兴致勃勃的交谈了起来。

　　“众生之母？卧槽，那二师兄岂不是摇身一变，变成了众生之父？”

　　“你这样说，我们以后见到二师兄，还得喊一声爹？”

　　“这可就不好玩了……”

　　诸多同门讨论着讨论着，话题开始变质了起来。

　　一旁的叶落翻了个白眼，没好气的看了一眼苏乾元，他明明都准备好，把话题偏开了。

　　没想到这个货，还把话题引回来了。

　　还变本加重的把话题往更深处引过去了。

　　“你们在聊些什么，聊得这么开心。”

　　一道声音忽然传了过来，引得诸多弟子纷纷抬头看了过去。

　　在他们的视线之中。

　　只见一道浑身缠绕无穷无尽神光的身影走了过来。

　　正是楚缘一直放在宗主大殿的神光小号。

　　“师尊！”

　　诸多弟子一看到楚缘，立马变了脸色，一个个将原本的嬉笑全都收敛了起来，十分严谨的向着楚缘行礼了起来。

　　面对楚缘，他们可不敢有丝毫大意。

　　平时再怎么嬉笑，那都行，可面对自家师尊，他们没人敢不严谨。

　　“嗯，都无须多礼，你们在谈什么呢，一个个笑得这么开心。”

　　楚缘背负双手走了过来，笑呵呵的问了一句。

　　“没什么，没什么。”

　　诸多弟子哪里敢说出来，他们在调侃张寒。

　　他们调侃归调侃，那是因为在场的人都是同门师兄弟。

　　这要是在师尊面前调侃，那不得被揍死。

　　总不能期待师尊和他们一起调侃张寒吧。

　　“师尊，您不是在融合仙界权柄么，忽然来这里，可有什么事情需要弟子们帮忙。”

　　谷聯</span>叶落站了出来，岔开了话题，拱手说道。

　　距离混沌虚无一战，已经过去了有一段时间了。

　　自那场战斗之后，楚缘就一直在融合仙界权柄，让权柄为之一统。

　　这算起来，还是他们这些日子以来，第一次见到自家师尊呢。

　　“不错，为师此次前来，是有要事要吩咐你们的。”

　　楚缘点了点头，这般说道。

　　此话一出。

　　诸多弟子都愣了一下。

　　旋即纷纷挺直了身板，齐齐朝着楚缘一拜。

　　“愿为师尊分忧！”

　　诸多无道宗弟子的神情是有些激动的。

　　一直以来，都是师尊照顾着他们，他们根本没有为师尊做过一些什么。

　　他们对师尊的感激之恩，一直以来都是无从报答的。

　　如今师尊终于有事情要吩咐他们了。

　　他们如何能不激动。

　　这是他们罕见能帮到师尊的地方。

　　“为师如今已经统一仙界权柄，但仙界之中有许许多多的地方，需要有人协助才能完成管理，为师此次前来，是想要让你们全都出剑道长河，回去仙界的。”

　　“总的来说，就是无道宗，该重新回归仙界了，并且以天道之下第一宗门的身份，管理整个仙界。”

　　楚缘很平淡的说出了这么一番话。

　　“管理整个仙界？”

　　诸多弟子都有些不解。

　　仙界不是由天道管辖，运转的么。

　　需要他们干什么。

　　“师尊，无道宗回归仙界，我明白，可是我们有什么地方能够帮到仙界的么？”

　　叶落同样也不太明白。

　　“具体之事，等你们回归仙界就知道了，你们尽快将事情处理完，带着整个无道宗回归仙界，届时为师自会来找你们的。”

　　楚缘留下这么一句话，并不想继续多说什么了。

　　让诸多无道宗弟子尽快回归仙界，便重新返回宗主大殿了。

　　他的心神不能长时间留在神光小号这边。

　　仙界权柄融合还没完全完成。

　　他大部分心神都需要留在天道大号那边才行。

　　所以在交代好，并且处理完大部分事情之后，他就将心神重新调往天道大号那边去了。

　　无道宗弟子们在楚缘离开之后，也就稍微交谈了一下，便纷纷动身，去准备回归仙界的事情了。

　　师尊有令。

　　他们必须遵从。

　　既然师尊让他们回归仙界，他们必然会在最短的时间内调整好一切，回去仙界的。

　　所有弟子离去。

　　原地只剩下叶落一人。

　　叶落站在广场正中央，抬头看着剑道长河天穹上的无数绚丽光点。

　　这次的战斗，他还是没有帮上师尊。

　　甚至最后时刻他都没有赶到。

　　是因为境界问题……

　　他还是要变强，变强，变强！

　　如今距离混沌圣人只差一步了，他要以更快的速度变强！

　　叶落眼中闪过坚定之色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十三章 让无道宗回归仙界？免费阅读。https://www.23sk.com 