    “……”

    罗纳德没有第一时间回答妮可的询问。

    因为老实说，他现在也有些摸不清楚底下的情况，到底是怎么回事儿。

    从表面上来看，这些白色液体明显就是某种特殊的无机物，即便携带着特殊的魔力，但它本质上也并非可以能构成生命主体的物质。

    然而，这只是正常世界观下的常识。

    罗纳德可没忘记，自己现在存在于一个拥有魔法的世界。而令他深入北极大地一路追查的东西，更是各方面能力都超出常理的尘埃巨兽。

    那种连体积都令人难以置信的生命。

    谁也无法保证对方是不是拥有着其他超出想象的力量。

    简单回忆一下，罗纳德自己遇到的那两只。

    其中一个是潜藏在海下洞穴的深海巨兽，另一个则是沉睡在森林下方、和土石融为一体的庞大山石地怪。

    那么有没有一种可能？

    在北极沉睡的这只尘埃巨兽，同样也有它独一无二的特殊情况呢。

    罗纳德心中大胆做了猜测。

    说不定这些白色物质，就是对方在沉睡时表现出来的模样。

    只有当它从沉睡之中苏醒，才会展现自己作为生命的真正形态。

    “……”

    “喂！罗纳德，你看看下面！”

    就在罗纳德犹豫之际，被他抱在怀里的妮可突然伸出右手，然后指着下方大喊起来：

    “一模一样！”

    “我们之前遇到的白色雾气，就是那种东西！”

    被这一声提示惊醒。

    原本还在考虑法术取舍的罗纳德瞬间从思考中脱离。

    顺着妮可所指的方向看去，他立刻发现了令调查员少女警觉起来的事物。

    就在这些白色的发光液体之上。

    有些地方，会随着时间的推移而在表层升腾起一层白色的稀薄雾气！

    这些出现的雾气，本来应该会弥漫在这个封闭的洞穴，或者逐渐渗入土壤，最终一点点向上渗透。

    可在此时这个地下洞穴，因为妮可法术的效果已经在顶部剖开一个大口，所以白色的雾气便顺着这条路径一直向上漂浮。

    在此过程之中。

    这些白色的雾气在空中就开始改变自己的外形。

    原本气化的雾气逐渐会聚凝固，最终凝聚在一起，又变成了类似胶体的质感。

    就在罗纳德和妮可观察其变化的同时。

    这些拥有了形体的雾气，已经隐约展现出人类的姿态。

    “……”

    目睹了这种白色雾气从无到有，最终又凝结为实体的过程，罗纳德自然皱起了眉头：

    “妮可，你们之前遇到的这种白色雾气，它们所化作的怪物全都是人形的吗？”

    调查员少女马上回答道：

    “并不是的。”

    “我们一路走来，这些家伙除了会模仿我们人类的外形，就连周围的虫子也不会放过，种类相当丰富。”

    “……”

    “那可就不太对了。”

    听完妮可的回答。

    罗纳德本就有些凝重的表情更加认真。

    因为此刻的事实和调查员少女说的不同，就在他们周围，这些白色雾气凝聚的所有实体，全都是人类形状的生物，没有任何一个是非人模样的存在！

    “两种可能。”

    “一是咱们运气比较特殊，所以这里凝结的正好都是人性；第二，则是这些白色雾气在有目的地观察周围的生命，从而模仿出其对应的样子。”

    相较于罗纳德还在谨慎推测这一变化背后隐含的原因。

    妮可的反应可就直接多了。

    调查员少女感觉着自己已经恢复了将近一半体力，嘴角露出一个微笑的同时，甚至在罗纳德怀里主动摸到了自己的配枪：

    “罗纳德，我的建议是把它们直接干掉，然后看看这些底下的东西有没有什么特殊反应。”

    “反正我们又不是来做什么和平交涉的，又何必如此谨慎呢？”

    妮可的表现还是一如既往地简单直接，但罗纳德这次可没有随着她的性子。

    “妮可，现在不是谨慎不谨慎的问题。”

    “如果是普通敌人，我甚至没兴趣看着它们在这凝聚实体。”

    “只是咱们现在随意施为，便有可能铸下大错。一旦北极冰川融化，其带来的后果没有人愿意看到。”

    拦住了妮可的冲动。

    罗纳德也重新开始调集自己的法术。

    要确认未知事物的信息，自然还是《炼狱篇》中的贪婪原罪比较好用。

    只是考虑到法术使用间隔和现状的问题。

    罗纳德也没有去侦查周围还在形成实体的白色雾气，而是在法术激活之后，直接把侦查目标指向了下方庞大的白色液体湖泊上。

    ——尘埃巨兽：白川

    ——正在苏醒【剩余时间两周……】

    ——白川存在的本身，会极大程度降低周围的气温，从而一定程度上影响气候，这一现象会在其死后立刻消失。

    而在其沉睡时。

    白川会转换为独有的液体形态，身躯自然分泌出白色雾气，模拟周边的生物狩猎，为沉睡中的白川进行周期性的补给活动。

    “……”

    “还真是这家伙啊。”

    罗纳德嘴上念叨了一句。

    在确认下方液体的本质就是尘埃巨兽本体以后，他心中除了对找到目标的欣喜之外，手上也随性的在周围招了几下，在周围土壤上抠下几块石头。

    随即，燃烧的【日曜之力】覆盖其上，便朝那些正在形成的白色胶体人形身上掷去。

    刷刷刷——

    确认了情况的罗纳德下手既快又准。

    这些白色胶体还没彻底形成之前，石块就直接击穿了它们的身体，随后又被【日曜之力】快速焚烧。

    甚至都没来得及形成威胁。

    周围这些还在形成之中的敌人，便这样消散在两人的视野之中。

    目睹了发生在眼前的一幕，妮可自然心领神会。

    “罗纳德，你这就确认情况了？”

    “没错，这就是尘埃巨兽。”罗纳德点头肯定了情况，随后他也不多做隐瞒，立刻开口给调查员少女介绍起下方的东西，“我通过自己的法术确认了这玩意儿。”

    “这家伙的名字叫做白川，距离完全苏醒还有两周的时间。”

    “而我们现在的目的，就是在不击杀的情况下，让它继续沉睡下去，时间越长越好。”

