    顾随朝叫了个出租车，车子靠边停下来，沈向夕刚想伸手去拉开副驾驶的门，顾随朝的一只手就已经放在了上面，顺便还打开了后座的车门。

    ……

    沈向夕裹了裹羽绒服，看了他一眼，也不想在这种地方和他争执，径直上了车。

    见沈向夕上了车，顾随朝也跟了上去。

    沈向夕的羽绒服有点儿长，一个角被顾随朝压住了，她偏头瞥了一眼儿，使劲儿扯了扯。

    车子发动，司机在前头问了句：“去哪儿？”

    “市中心医院。”

    顾随朝开口。

    ？

    沈向夕垂眼，看了看自己中指上的创口贴，紧了紧手。

    他应该是去医院有事儿吧。

    “师傅，你随便找个地方把我放下来吧。”

    看了看窗外的大致位置，沈向夕开口。

    这里车流量比较大，打车应该也好打。

    “先去看看手，我再送你回去。”

    还没等司机师傅回应，顾随朝先开了口。

    沈向夕心里沉甸甸的，一时之间说不出来是什么滋味。

    车子又开了一段路，沈向夕拿出手机，敲敲打打给小学妹发了消息过去。

    ‘我前任像个神经病一样。’

    顾·神经病·随朝：？

    他偏头看沈向夕，只见她打开了相机，拍了张伤口的照片。

    没一会儿，他的手机就亮了起来，入目处是一条可怖的伤口。

    这么严重，必须要去包扎一下，万一留了疤怎么办。

    他没敢回沈向夕，一来是害怕暴露自己的身份，二来这话他也不知道该怎么回。

    车子很快停了下来。

    已经接近十点了，夜间的风越发刺骨，沈向夕忍不住又把羽绒服裹了裹，又看了一眼儿顾随朝单薄的西装，抿了抿唇，把想说的话又咽了回去。

    两人一前一后进了医院大门，这里隔绝了寒风，要温暖许多。

    沈向夕捏着羽绒服的手也松开了。

    她停下脚步，走在前面的顾随朝像是感应到了什么一般，也停了下来，回头看了她。

    “怎么了？”

    他迷惑不解。

    “顾随朝。”

    沈向夕开口。

    时隔五年，这是她第一次叫他的名字，熟悉却又陌生。

    顾随朝往回走，停在她面前，低着头，眉心微微皱起：“怎么了，不会又感冒了吧？”

    ……

    沈向夕看着他，总觉得有哪里不对，但一时之间又没有反应过来。

    她摇摇头，低声开口：“走吧。”

    这一次，沈向夕没有被医生笑，只被一群小护士围观了。

    听顾随朝和医生的谈话，两人应该是认识的。

    包扎完伤口出来不过十点四十，两人又上了出租车。

    车子停在水星园门口，沈向夕先下车，顾随朝随后也跟了出来。

    他嘱咐道：“伤口别碰水，多穿点儿，别感冒了。”

    沈向夕回头，仔细的看着他的模样，突然之间刚才那种怪异的感觉变得清晰了起来。

    什么叫‘又感冒了’，他怎么知道前不久她感冒过。

    “顾随朝，我们已经过去了，除了工作上的关系，我不想和你有什么私交。”

    她开口，声音不急不缓。

    顾随朝双手紧握，努力挤出一个不那么僵硬的笑，声音干哑：“我知道。”

    沈向夕没有多说，只是点点头，转身离开了。

    一直等她的背影消失不见，顾随朝才重新又上了车。

    车子刚开没多久，顾随朝就收到了沈向夕发来的消息。

    ‘今天有什么快乐的事情发生吗？’

    如果没有刚才的谈话，那么今天一天都算得上是美好快乐的。

    他叹了一口气，面无表情的在消息框里输入：‘有呀【可爱】。’

    随后，他又照例发了个兔子亲亲的表情包过去。

    ‘真好，我今天也还不错。’

    消息很快回了过来。

    ‘还不错。’

    看到这三个字，顾随朝仿佛活了过来，脸上出现了一丝笑意。

    他问：‘怎么还不错呀？’

    ‘那块很难拿的地拿下来了，虽然是我们老板砸钱拿下来的【笑哭】’

    顾随朝的笑意僵在脸上，本来敲着字的手顿了顿，随后又把打好的字一个一个全都删了。

    ‘你们老板真好。’

    他回了消息过去。

    沈向夕还没到家，正走在路上。

    她控制不住的胡思乱想，所以想立马找个人说说话，她没什么朋友，看到小学妹的时候，就立马把消息发了过去。

    本来，所有的谈话都应该避开顾随朝，可是她又不自觉的提起了他。

    五年来，她从来对他闭口不提。最开始的半年里，洛莹偶尔还会问一问他们俩之间现在什么情况，但每次只要她一开口，沈向夕就会刻意回避，慢慢的，洛莹再也不会提起顾随朝了，甚至不会提起顾家的任何一个人。

    可是她发现，五年来她的可以逃避，非但没能让她忘了顾随朝，反而让这个名字变得敏感起来，只要稍稍一提，所有的回忆就开始泛滥。

    ‘我老板就是我前任。’

    消息一发出去，沈向夕突然就松了一口气。

    或许避而不谈的东西才会这般折磨人，不过往事而已，倒不如大大方方。

    小学妹回了一个感叹号。

    嘎吱一声，像是树枝折断的声音。

    沈向夕抬头，拢了拢羽绒服，听着耳边呼啸的寒风，握紧手机，小跑着回了家。

    洛莹还没回来，她钻进房间，脱掉羽绒服挂在衣架上，坐在了书桌前。

    ‘你现在忙不忙呀，好想给你说说我们以前的故事。’

    她询问，甚至带着点儿期望。

    ‘你说。’

    得了小学妹的允许，沈向夕深吸一口气，想好从哪里开始之后，就开始说了起来。

    对于顾随朝的记忆是从两三岁开始的，虽然洛莹常说，她从产房里抱出来之后，第一个抱她的人是顾随朝。

    自小，顾随朝就护着她，事无巨细全都会帮她安排好，所有的一切都不需要她费心。

    那样的事太多，多到她开始以为她天生就应该是被他照顾的。

    到了初中的时候，她写了一封情书，被顾随朝看到了，那时候她脑子一热，就说是写给别人的，结果第二天顾随朝就以家长的身份找到了她的班主任，把她的前后左右全都换成了女生，甚至差点儿给她转了班。

    是她讨饶，顾随朝才罢手。

    其实，那封情书是写给他的，但是那时候沈向夕不敢告诉他。

    沈向夕高中的时候，两人心意似乎渐渐明朗起来，但那层窗户纸始终没有捅破。

    是到大学要开学的那段时间，顾随朝偶然发现有人在追她，甚至追到了家门口，他才没忍住告了白。

    在沈向夕十八岁生日的那天。

    那时候，她甚至想到了两人老了之后的场景，牵着手，走在幽静的小路上，呼吸着新鲜的空气，看着自然的美景，听着偶尔路过的行人的喃喃低语。

    十八年的光景，说来不过寥寥数语，沈向夕看着自己发过去的消息，五年来一直堵在心口的情绪，仿佛刹那之间就消失不见了。

    ‘那你们为什么会分手？’

    ‘他不要我了，说只是和我玩玩而已。’

    打完这句话，沈向夕的目光突然暗淡了下来。

    ‘如果，他是有什么苦衷呢？’

    沈向夕手微微颤抖，眼眶微红。

    ‘我知道，可他还是把我抛下了。’

    眼眶酸涩难忍，顾随朝眨了眨眼睛，把眼泪逼了回去。

    他想打对不起三个字，可手颤抖得厉害，眼前模糊不清，打了好一会儿，这三个字也没能打出来。

    他把手机扔到一边儿，躺倒在床上，闭着眼，冷静了一会儿，又去洗了个澡出来，理智才回笼，给沈向夕发了些安慰的话过去。

    以前他总以为沈向夕恨他，那样她不会那么难过，可是今天，他才明白，这些年她到底是怎么过来的。

    她其实并没有他想象中的那么恨他。

    -

    自那天之后，沈向夕的心情似乎要变得好一些了。

    可能是憋在心里的话终于说了出来，也可能是因为城南的地拿了下来，整个办公室的氛围明朗了许多。

    一直到十二月中旬，差不多半个月，沈向夕再也没有碰到过顾随朝，虽然偶尔心里有一点失落，但也过得去。

    十二月十七号，中午吃饭的时候，旁边一桌的人说起了年终盛典，时间好像是定在圣诞节左右。

    还没来长锦之前，沈向夕就听说长锦的年终盛典盛大非凡，如今看到大家反应，她心里竟也隐隐期盼了起来。

    朱朱凑过来，神秘兮兮的开口：“向夕，我今天早上来的时候，看到顾总了，他手上还戴着你送的戒指。”

    沈向夕愣了下，开始回想那几次遇到他的场景。

    她很肯定，除了第一次送文件时意外碰见，看到他手上戴了戒指之外，后面两次他都是没有戴的。

    还有上次在医院，他问她是不是又感冒了。

    ……

    她拿出手机，看了看昨晚昨晚和小学妹的聊天记录，一种奇怪的感觉从心底冒了出来。

    正当她走神的时候，屏幕上突然多出来一条信息。

    ‘学姐，长锦是不是马上就要年会了呀，年会是不是可以穿好看的裙子呀。’

    她刚看完消息，小学妹又发了那个老臭的兔子表情包过来。

    长锦的消息她倒是一个个的知道得比自己还快……

