    当凌结辛找到凌有军的时候，仅仅只剩下一具无头的尸体漂浮在海面之上，周围的海水都被染红了。

    因为刚死不久，所以血腥味还没引来海中的猎食者。

    望着凌有军的无头尸体，凌结辛愤怒到了极点。

    “啊！”

    随着他这一声怒吼，四周的海水像是炸了锅一样，一连串的“砰砰”声响，溅起的海水四射。

    有鲨鱼寻着血腥味儿赶来，凌结辛目露凶光，挥手一拳打出，黄色拳影瞬间砸碎了鲨鱼的身躯，血块乱飞，周遭海水更加鲜红了。

    他收了凌有军的尸体，“杀了我沧漓凌氏的人，你还想走。”

    凌结辛立即御剑而行，寻着钱大通留下的气息追寻而去。

    不一会儿的功夫，钱大通就被他追上了。

    “钱大通，杀了我沧漓凌氏的后辈，你还想逃。”

    “凌结辛。”

    他有些忌惮的看向凌结辛，虽然两人都是筑基后期的修士，可筑基后期修士之中也有强弱之分。

    钱大通只是普通的筑基后期修士，而凌结辛在筑基中期时，就有斩杀筑基后期修士的傲人战绩，如今修为达到筑基后期，其实力在筑基修士中更加恐怖。

    “此子先杀了我的孙儿，我才出手将之击杀。”

    闻言，凌结辛一阵冷笑，“笑话！”

    “凌结辛，人我已经杀了，你想怎样？”

    “自然是要取你性命。”

    说罢，凌结辛右手银光一闪，手中顿时就多了一件七尺长枪。

    此乃他赖以成名的极品灵器银角枪，枪身是以深海沉铁所铸，枪头是以被九天罡风划过的极锋石所造，其内更是封印着二阶下品妖兽度角银犀的精魄。

    枪尖闪着摄人的寒光，挥动间有银光环绕，当真是厉害无比。

    凌结辛握手银角枪，一指前方的钱大通。

    “凌结辛，你莫要欺人太盛。”

    说话间，钱大通手中一闪，变多了一柄二尺长剑。

    此剑名曰微云剑，乃是一件二阶上品灵器，其内封印着二阶上品妖兽微云鸟的精魄。

    灵器不同于法器，法器是由炼器师在其上刻录各种微型禁制，而灵器是特殊的法器，它不仅需要刻录各种微型禁制，还需要封印妖兽的精魄。

    筑基修士以法力催动，便可借助其内封印妖兽的能力，增加了威力与诸多变化。

    一般情况下，封印一阶妖兽的精魄可为中下品灵器，而封印二阶的妖兽精魄则可为上品灵器，乃至于极品灵器。

    至于三阶妖兽太过强大，其精魄非法器所能承受的。

    正因为在法器之中封印了妖兽的精魄，使法器变的有灵性，故而称为灵器。

    灵器的威力远大于法器，却又远小于法宝，乃是筑基修士常用的武器。

    当然了，一些穷困的金丹散修也用极品灵器。

    两人脚踩飞剑，钱大通使用御剑术，微云剑在其的操纵下飞向凌结辛。

    凌结辛手握银角枪，枪身一抖，一圈圈像声波一样的银色，涌向飞来的微云剑。

    微云剑被这一个个银色光圈冲击的一阵颤抖，钱大通手中法诀一变，瞬间，剑身一震，射向凌结辛。

    凌结辛也不着急，好像对此早有预料。

    枪尖一顶，微云剑就反射了回去，被钱大通一把抓住。

    “好厉害。”

    他立即取出一张二阶上品的火蛇符，只见一条丈余长的火蛇在空中蜿蜒盘旋，向着十余丈外的凌结辛飞了过去。

    下一刻，银角枪上生出一阵银色光茫，这些光茫幻化成了一头高大，拥有独角的银色犀牛。

    面对气势汹汹的火蛇，独角银犀昂起头颅怒吼一声。

    火蛇飞来，它高高跃起，张开巨口一口将火蛇吞下。

    独角银犀的身体微微泛红，一阵不适之后，很快就恢复了正常。

    见此一幕，钱大通心中惊骇不已。

    自知不是凌结辛的对手，衣袖一挥，卷起漫天海水，瞬间水遁而去。

    凌结辛穿水而过，来到钱大通所在的位置，见他已经逃跑，心中大怒。

    ……

    凌有军的死在沧漓凌氏内部引起了很大的震动，凌定天与凌定宜立即赶到黄蟹岛接替凌结辛。

    两人赶到之后，一人镇守在黄蟹岛，另一人则镇守在边界附近。

    “发生了何事？二姑竟然亲自坐镇边界。”

    凌有道心中疑惑不已。

    不仅仅是他，所有边界上的有字辈子弟都很疑惑。

    当他们得知凌有军被杀，心中惶恐不已，不少人都退回到了黄蟹岛，不愿意走的，也都彼此联系，希望有个照应。

    话说另一边，凌结辛带着凌有军的尸体返回了沧漓岛。

    当得知孙子凌有军死了，凌缘象毫无顾忌的大骂凌结辛。

    凌结辛自知理亏，也没有说什么。

    议事堂内，凌结然，凌结辛，凌缘象，凌缘奇，凌缘生五人聚在一起。

    “好端端的，钱大通未何要对有军出手？”

    沧漓凌氏与扶风钱氏虽然是世仇，可目前这种情况下，行事都有一些顾及。

    “我查了，有军斩杀了钱大通的孙子钱玉功。”

    凌结然稍有疑惑，“钱玉功？”

    凌结辛说道：“嗯，钱玉功，金水双灵根，深受钱大通的宠爱，扶风钱氏玉字辈中有数的几个天才。”

    “凌结辛，这就是你否定家族制度的后果，这才多久，有军就死了，他可是家族培养的筑基种子啊，若是再让你折腾两天，我沧漓凌氏的后辈岂不是要全部夭折。”

    凌结辛沉默了一会儿，说道：“此事确实怪我，你说什么我凌结辛都认了。”

    凌缘象说道：“我绝对不允许再多的家族子弟死在你的手里，打赌取消，以后再也不提改制的事。”

    凌结辛沉默了。

    凌结然说道：“好了，事已至此，多说无益。缘象，把凌微那孩子过继到长房吧，她的天资虽不及有军，却也差不了多少。”

    凌缘象点了点头，长房没了凌有军，他必须要再找一个能扛起长房这面大旗的人，否则，他就愧对长房的历代先祖。

    忽地，凌结辛站了起来。

    “九弟，你这是做什么？”

    “杀人！”

    “九弟，你莫要冲动。”

    凌结辛头也不回，直接出了议事堂。

