    正和沐辰扯犊子的雷霆，闻言才反应了过来，这里那是扯犊子的地方！

    “沐兄，小心！这可是半圣等级的能量体！”

    沐辰点了点头，不过心里却不太在意，毕竟他又不是没有遇到过。

    这时在沐辰身后的幽冥圣人出手了，挥手一掌向着沐辰拍了出去。

    雷霆见到幽冥圣人突然的袭击，正欲说话时，只见沐辰转身便是一掌轰出。

    “掌心雷！”

    兹啦....

    “轰！”

    两人各自出掌相轰，不过这一次并不是和刚刚一样，是雷霆被击飞，而是幽冥圣人被一掌轰退了几步！

    眼前这一幕，让在场的所有人都大吃一惊！要知道眼前的人可是半圣，哪怕就算是和外面的半圣不一样，但实力在他们面前一样是无法逾越的大山。

    可这大山竟然被沐辰一个区区七星斗尊一掌轰退了？

    雷霆此刻有一种修为是假的得感觉，要知道他都已经一转斗尊了，可是刚刚和幽冥圣人一对决，连一掌都没撑过去。可现在.....

    众人傻眼的功夫，同样的幽冥圣人也有些不可思议的看着沐辰。刚刚沐辰那一掌，威力其实并不可怕，但那股怪异的雷电却让自己发慌！

    “小辈，你手中的雷是什么东西！？为何就是本圣竟然也感觉到了不适应。”

    沐辰闻言挑了挑眉，随后回道：“我手里的是什么东西，等你被我解决了的时候，不就知道了！”

    话落，沐辰一跃而起，伸手魔剑便突然出现了，沐辰一剑横穿而去。

    “横贯八方！”

    嗖嗖嗖～

    幽冥圣人看到眼前几道剑光，一脸不屑，随手一推便将其全部化解了。

    “紫电破灭斩！”

    但随之的是剑光后跟上来的沐辰，刚刚哪一击只不过是一个幌子罢了，虽然发现自己大意了，可是还是有些晚了。

    “噗嗤....”

    情急之下，幽冥圣人直接一个躲闪，虽然躲过要害，但还是被沐辰一剑斩断了他的一条臂膀。

    “阿～！”

    痛苦的嚎叫声瞬间传了出来，看着刚刚威风凛凛的幽冥圣人，现在这番狼狈的模样，雷霆等人都有些做梦一样的感觉了。

    躲过了必杀的一剑之后，幽冥圣人捂着血流不止的左手臂断割处。

    满脸杀意的看着沐辰，咬牙道：“你竟然敢伤本圣，你一定会为此付出代价的，本圣要断你四肢！”

    听着幽冥圣人的怒吼，沐辰不以为然，回应他的是沐辰再一次的挥剑。

    能一剑咔嚓掉，又何必那么多废话了？

    “五雷轰顶！”

    “弑天神指！”

    沐辰跃起之后，便直接挥击出了两道强大的斗技！

    幽冥圣人感觉到了这天阶斗技的威力，自然不敢大意。因为沐辰的战力，明显不是等级可以说明的。

    “幽冥界拳！”

    忍着左臂的疼痛，幽冥圣人对着半空一拳轰了出去。

    “轰！”

    连续抗住了两次沐辰的高阶斗技攻击后，瞬间幽冥圣人被震退了数步。

    “可恶....这小子是什么情况！？怎么会.....”

    “噗嗤～”

    就在幽冥圣人被击退后，疑惑的时候，沐辰突然出现在了幽冥圣人的背后，一剑贯穿了幽冥圣人的身体。

    兹啦.....

    剑上的雷电在剑贯穿幽冥圣人身体的时候，他就已经没有了任何的气息可言。

    “杂碎，安息吧！”

    拔出了剑之后，沐辰收起了这新的半圣能量体。这一次他明显感觉到了，自己对付半圣的能量体，并不会再那般狼狈了。

    也就是说，面对四转巅峰左右的斗尊，沐辰完全可以一战。

    刚刚受伤的众人，在沐辰和幽冥圣者战斗的时候，也都慢慢的爬了起来。不过很明显，他们此时都很虚弱。

    沐辰扫了眼雷霆，发现后者现在眼里除了古薰儿什么都没有后，也就懒得在问他有没有事了。

    “多谢沐兄出手相助！”

    “多谢兄台出手相助！”

    “...........”

    这时炎族的火炫带着火稚，以及古族的古青阳几人，同时对着沐辰拜谢道。

    沐辰也就是点了点头，没有太过在意，毕竟他之所以出手救他们，也就是因为雷霆和这能量体罢了。

    这时古薰儿和萧炎以及雷霆也一起走了过来，古薰儿和萧炎同时对着沐辰拜谢了一番，沐辰也就是象征性的回应了下。

    随后萧炎将身上一些恢复斗气的丹药分给了众人，自始至终萧炎也没有和沐辰表现的太友好，但也没有敌视的意思。

    而沐辰更是懒得鸟他了，毕竟他的价值不过就是一个前期的炮灰罢了。

    “沐兄，你怎么做到的？你现在怎么这么强了？你是不是遇到了什么机缘了？........”

    找了一处安静的地方之后，雷霆便开始询问起了沐辰。他想要沐辰承认是遇到了什么机缘，这样的话他心里还能舒坦一些。

    可惜....沐辰很不给面子的摇了摇头。

    这一刻，雷霆的心理是无奈的。

    “雷兄，恕我直言，机缘什么是没有，不过战斗嘛我可是从来没停过，而刚刚那个能量体之所以会被我咔嚓是因为他们对我手里的雷有忌惮的关系。”

    说着，沐辰张开了左手，一缕蓝色的雷电出现。在沐辰手中雷电出现的那一刻，古薰儿，萧炎还有火稚三人身体里的异火，都是一阵躁动。

    .........

    雷霆看着沐辰手里的雷电，满满的羡慕嫉妒，毕竟他可是雷族人，从小就修炼雷法的。

    “沐兄，你还真是会安慰人，就算是没有这雷电的压制，你刚刚的实力我也可以看得出来。半圣能量体已经不是你的对手了！”

    沐辰撇了撇嘴，笑了笑道：“没错，在这之前我已经杀死过两个半圣能量体了。

    而且在你还在第一层虚度光阴的时候，我就已经来到了第三层。

    以你的实力，在第一二层根本不适合，谁叫你要留下，还这么久？”

    沐辰话落，雷霆心里为沐辰竖起了大拇指，他又怎么会不明白沐辰这话是说给谁的那？不就是身边的古薰儿么。

    萧炎旁边的古薰儿此时确实心里有些乱乱的，从刚刚的雷霆拼死保护和这些天来的默默跟随，如果不是心里有了萧炎，或许她真的会答应他把？

