    在这片深渊海域，确实另有路径能够抵达海底盆地。

    人类不知道的路径，但生活在深渊中的海兽知道。

    无数龙级海兽、月级海兽、星级海兽，争先恐后地游动着。

    ……

    秦璇表情凝重，说道：“这是一颗蛋！一颗混沌魂兽的蛋！而且，它是活的，我感知到了它的生命气息。也就是说，若能够满足条件，它便可以孵化出一头混沌魂兽。”

    听着秦璇的介绍，宁阑不禁有些发懵。

    混沌魂兽的蛋？

    他当然没有见过混沌魂兽是什么样子的，他连混元虚空都没去过。

    但是，从先前秦璇的口中，他知道连那些星域之主都非常忌惮混沌魂兽。

    可以想象得出，这种魂兽的实力有多么恐怖。

    然而，面前这一颗拇指大小的黑珠子，就是混沌魂兽蛋？

    此时，宁阑的心情不免有些复杂。

    虽然秦璇已经说了，这颗蛋的价值，远远不是混沌魂兽遗骨能比。但是，就目前的情形来说，他还是有些希望自己眼前的东西，是一个遗骨。

    因为若是这样，他的神魂体，就能快速增强到超越神隐境强者的地步。

    秦璇看出了宁阑的心思。

    她嫣然一笑道：“宁阑，一个遗骨，或许能令你的实力，在短时间得到大幅度的提升。但这颗蛋，却有可能让你以后在玄天星域中，拥有举足轻重的地位。你的眼光，要放长远，不能只盯着眼前一点利益。”

    宁阑深深地呼出一口气。

    耸了耸肩，笑着说道：“秦璇，我明白道理。我只是面临的压力比较大，所以急切想要提升自己的战斗力。孰轻孰重，我能分的清楚。”

    秦璇轻轻点了点头道：“先前这颗蛋收起来吧。将来，一定能找到办法，将它孵化出来。”

    没有再迟疑，宁阑挥出一股元气，想要将面前的黑蛋收入至尊扳指空间。

    “嗯？”

    元气拂过，黑蛋却是纹丝不动。

    秦璇说道：“用全力。混沌魂兽蛋的重量，超乎你想象。”

    宁阑目光一凝，深吸了一口气。

    混元一气功运转，星宫元气涌动而出。

    他咬着牙齿，眼睛瞪圆。

    黑蛋，略微动弹了一下，但仍没有被收入至尊扳指空间。

    “嗡！”

    宁阑直接释放自己的两颗星魂，并且神魂力释放，操控一万多条法则在身体四周形成领域。

    如此这般，黑蛋才缓缓上浮，一点点被收入至尊扳指空间。

    将拇指大的黑蛋收起之后，宁阑有些震撼的道：“没想到，这东西的重量，竟是比一条大型山脉还要重很多。”

    他猛然想到自己所在的这片海底盆地。

    也是！

    如果混沌魂兽蛋没有足够的重量，也不可能在海床上，撞击出一个如此庞大的盆地。

    秦璇又说道：“好了，距离猎兽榜结束还有一些时间，你继续猎蛋吧。摄魂珠收集的特殊神魂能量，也是好东西，多多益善。虽然没有遗骨相助，但若能吸收到足够多的特殊神魂能量，你的神魂体，一样可以超越神隐之境。”

    说完这句话，她重新回到了宁阑的识海之中。

    而宁阑则是目光一亮，在吞服了一些灵液和丹药，稍微调息过后，便再次持着古娿剑开始猎杀海兽蛋。

    盆地内的海兽蛋，还有很多。之前，他只是杀死了其中的一部分。

    在先前的猎杀过程中，他是得到了十九万多的猎兽分。中途因为混沌魂兽蛋而暂停了一会，现在他的猎兽分，又开始疯狂地飙升起来。

    宁阑并不知道，此时正有无数的海兽，从深渊各处，向海底盆地涌来。

    当然，即便他知道这一点，也不会轻易放弃这块宝地。这些海兽蛋，可都蕴含着能够提升自己神魂体强度的神魂能量，简直就是大补品。

    玉皇广场。

    猎兽榜第十八位，宁阑。

    其名字之后，对应的数字是，十九万一千二百三十九点。

    这个分数，大概已经有几十个呼吸时间没有变动了。

    山岳门邱刚门主，铁青的脸色，也慢慢恢复了正常。

    他的脸上，重新有了笑容。

    看了看左右众人，笑着说道：“诸位，看来我之前的判断，完全是正确的。这个叫宁阑的小子，就是运气好，发现了一处大型的海兽聚集地。然后，他借助一种特殊的攻杀武器，在短时间内，杀死了几万头海兽！”

    “这小子，也不知是什么来历。为了进入圣石秘境，竟是提前准备了这般强大的攻杀武器。若我所料不错，这种武器激发时释放出来的力量，恐怕是能威胁到大部分高阶神隐境武者啊！”

    “啧啧，其价值，只怕至少也要上千万极品灵石吧！而且，有钱都不一定能够买到。”

    这位山岳门主，分析得头头是道。

    法罗门主点了点头，说道：“邱刚门主言之有理，待此子出来后，定要好好查查其来历。”

    毕辉门主冷哼了一声道：“就算宁阑小友的排名，定格在第十八名，我对此也非常满意。呵呵，他不仅将从深渊带出大量兽魂，还能获得进入圣石秘境的名额。最重要的是，这一切，几乎是我元灵门白捡的。”

    邱刚门主呼吸一滞，刚刚舒缓了一些的气息，再次变得粗重起来。

    他怒视了一眼身旁的王簿长老。

    “动了动了，宁阑公子的猎兽分，又开始快速增加了。”有武者高亢的声音喊道。

    “十九万两千，十九万三千，十九万四千……”

    “宁阑公子的猎兽分，超过二十万了，还在极速上升。”

    “大家快看，宁阑公子的猎兽榜排名，已经达到第十七位了。”

    一道道闪着灼热光芒的眼睛，注视着宁阑的名字。

    玉皇楼蓬安长老，错愕地说道：“照这趋势，这宁阑的猎兽分，最后不会能超过山岳门高子辛吧？”

    目前排在第一位的高子辛，猎兽分为五十万零三千二百五十点。

    邱刚门主立刻一摆手，沉声喝道：“绝对不可能！我山岳门弟子高子辛，不久前，已是踏入神隐二境。”

    道天门主咋舌道：“啧啧啧，神隐二境高子辛最后要是真的丢了猎兽榜第一，那邱刚门主不得把王簿长老的皮扒了？”

