    北冥芷瑶看着凌修齐：“目前放眼全世界来看，咱们大秦的国策算是最好的，能够最大限度的考虑到普通人的生存环境。”

    “是，晓之帝国杀了那么多人，但是咱们还得陪着笑脸不去追究，这确实是奇耻大辱，但是除此之外，还能怎么办？”

    “忍辱负重，砥砺前行喽。”苏晓接过话头：“人类本就不是魔物的对手，一旦惹恼晓之帝国，魔王尽数出动的情况下，大秦拿什么抵挡？”

    “到了那个时候，咱们大秦本土更是浮尸遍野、一片断壁残垣！”北冥芷瑶接着说道：“为了一时的复仇，让更多的人类陷入危难之中，值得吗？”

    “你真的以为内阁的那些大佬只知道打压魔法师吗？你真的觉得他们一点儿智慧都没有吗？”北冥芷瑶显的语重心长：“魔法师的首要职责可不是进攻，而是保护。”

    “更何况····”北冥芷瑶看了一眼空间视窗：“此次战争的过错方本就是人类····是天鹰帝国的魔法师，包括咱们大秦在内的九个国家都是被他们给坑的。”

    “学姐说的对，打不过晓之帝国的情况下，可以找天鹰帝国的魔法师报仇嘛！”苏晓力挺北冥芷瑶：“晓之帝国的魔王还算仁慈，怎么可以责怪他呢？他也不想杀这么多人的····”

    北冥芷瑶看着苏晓，学弟真会给自己脸上贴金，既然这样····

    她眼中闪过一抹玩味：“学弟你又不是那个魔王，怎么知道那位魔王不想杀人呢？”

    苏晓怔了一下，看着北冥芷瑶表情中的促狭，好你个学姐，竟然敢调侃我？

    我让你体会体会什么叫做刺激！

    “嘿嘿嘿，学弟我当然知道了，因为啊····我就是那位魔王。”苏晓昂首挺胸，颇为骄傲的说道。

    气氛一僵。

    北冥芷瑶神情略显僵硬的看着苏晓，学弟啊，你知不知道你的这句话很可怕啊····

    “噗嗤····”澹台芊月笑出了声：“学弟啊学弟，你可真会给自己脸上贴金！”

    北冥芷瑶看着澹台芊月，她“学弟学弟”叫的真是流畅，也不见你叫其他人只用“学弟”称呼啊！

    小婊砸！

    敢和我抢戏？

    北冥芷瑶似笑非笑的看着苏晓：“学弟，你要是魔王的话，那我就是勇者了，未来一定把你给制服了！”

    “制服可是有很多种，学姐打算用哪种？”苏晓眼神发亮：“捆绑？放置play？你上我下？”

    北冥芷瑶双臂抱胸，裹着黑色过膝袜的双腿微微交叉：“学弟你希望我用哪种方法呢？”

    “我的话····”苏晓表情忸怩的说道：“我希望学姐你能够温柔点。”

    你脸呢····

    一众学生会高层盯着苏晓说不出来，这个家伙竟然调戏北冥芷瑶，而北冥芷瑶竟然配合着他演戏！

    “呵呵····”北冥芷瑶一只手轻轻搭在苏晓的肩膀上：“你是魔王，我是勇者，那么我要做的第一件事就是···”

    她的另一只白嫩玉手比了一个剪刀状：“把你给阉了！”

    “你是在开玩笑的吗？”

    “是你先和我开玩笑的。”北冥芷瑶轻哼：“你还想当魔王？你有那个本事吗？”

    “就是，人类怎么可能成为魔王？”夏星苑接茬：“无论是魔力还是身体素质，人类都比不上魔物的。”

    虽然很残酷，但这是事实。

    在元素充斥的这个世界，魔物是亲儿子，人类只能算是庶出子。

    啪！

    一只手用力的捏住了苏晓的肩膀，苏晓扭头一看，风纪委员长司空玥正面无表情的看着他：“作为大秦甚至世界都不超过三位数的全S+的天才，你怎么可以说出你是魔王这种混账话？”

    “你这样说····完全不把魔法师放在眼中，而且有背叛人类投靠魔物的嫌疑！”

    “作为风纪委员长，我有必要纠正你这种不良思想！”

    “啊这····”

    “不用了。”北冥芷瑶淡淡说道，她才不希望苏晓和其她女生走的过近，哪怕是对A的司空玥也不行！

    “他既然这么想当魔王，就让我这个有勇者资质的学生会长亲自教育他！”北冥芷瑶似笑非笑的看着苏晓：“学弟，是不是觉得很荣幸啊？”

    “我也是勇者资质！”澹台芊月插嘴说道：“作为新闻工作者，我懂的方法比你们多，我也可以管教管教有着不正思想的学弟。”

    “难道我就没有勇者资质了吗？”司空玥冷笑：“而且这是风纪委员会的管辖范围！”

    学生会一众男同胞们羡慕嫉妒的看着苏晓，三个大美女围着苏晓转，还争夺管辖权····这么美的事为什么没发生在他们身上？

    早知道我也说一句“我是魔王”了。

    此时，文艺部的部长汤瑶眼神一亮，还嫌事不够大的凑过来：“我也可以帮忙纠正的，我也有勇者资质的！”

    “和你文艺部有什么关系？”北冥芷瑶三女几乎异口同声的说道。

    汤瑶腰板一直：“我可以通过演戏，让他扮演魔王，直到他演吐了为止！”

    靠····这理由····

    还真特喵有几分道理。

    男同胞们更嫉妒了，但同时还有几分庆幸····幸好其她女的不是勇者资质，不然学生会的美女都被这个新生占了····

    “一群小婊砸！”北冥芷瑶气的心肝疼，没事瞎凑什么热闹？

    “都怪臭学弟！”北冥芷瑶狠狠瞪了苏晓一眼，没事勾搭她们干嘛？

    苏晓一脸无辜的看着北冥芷瑶，我也不想这样啊，但是我的魅力太大了····

    他的心中在窃喜，因为乐园计划正在完美实施。

    “嘿嘿嘿，只要我不主动，她们喜欢我是她们的事，北冥芷瑶也没办法制止，所以不会黑化，只会更加积极的展示自己的魅力····”

    “啊，我真特娘的是个天才，这么完美的计划都能被我想出来！”

    ······

    作者菌：求投资、推荐票、追读，喜欢看的欢迎捧个场～

    (????)??

    （未完待续）

