    “好呀，正好来我家看看我妹妹霸蟹，超级可爱。”宋书航回复了一条语音。

    他话音刚落，宋书玉看他的目光变得更莫得感情起来，并在内心发下了第二个誓言。

    ——总有一天，她要让哥哥霸宋患上螃蟹恐惧症，让他一听到‘蟹’这个字，就浑身颤抖！

    虽然霸妹目前还没见过活着的螃蟹，但羽柔子胎教教的好，这些小知识她都懂。比如她知道螃蟹是横着爬的，知道螃蟹是种食物，知道螃蟹长的并不可爱。

    宋书航没有一点自知之明，他保持着温柔的笑容，轻轻摸了摸霸妹的脑袋道：“一会儿灭凤前辈和豆豆要来看你了。正好，灭凤前辈还欠我好几次CPU使用机会。过些时间，可以让你蹭蹭。”

    灭凤前辈如今在堪比九龙纹级别妖丹的加持下，修炼速度一日千里。

    再加上有霸宋和白前辈罩着，灭凤如今已是六品真君境界，甚至过不了多久，就要向尊者境界发起冲击。

    在短短一年多时间里，境界突飞猛进，这是灭凤以前根本不敢想象的事情——如果一年半前，有人告诉灭凤说‘你未来一年内就要从五品初跨到六品’，灭凤肯定会毫不犹豫一爪子拍过去。做梦呢？梦里啥都有！

    而如今六品后期境界的灭凤，足够让宋书玉当很久的CPU。

    霸妹面瘫地发出疑惑的声音：“咕咕咕？”

    CPU？这位灭凤公子难道是一台电脑精？

    “不不不，灭凤前辈并不是电脑精。”宋书航笑着解释道：“灭凤前辈是一只帅气的橘猫。”

    “咦？橘猫？我记得灭凤前辈不是斯芬克斯猫吗？”羽柔子正趴在空中，浮在霸妹边上，用自己的头发逗弄霸妹。听到宋书航的话时，她好奇转头问道：“我记得在很久很久前见过灭凤前辈的真身，就是斯芬克斯猫的模样。”

    宋书玉一边伸着肉肉的小手捕捉着羽柔子长发，一边有些羡慕的望着羽柔子趴着时显得特别宽阔的胸怀，未来的她，也希望能长成羽柔子姐姐这般的模样。

    “我想，羽柔子你那时候见到的灭凤，应该是灭凤和豆豆刚打完架的时候吧。”白前辈略一思索后，道：“那些年，灭凤和豆豆都还是四品境界，甚至那时候灭凤的境界比豆豆还要略低一些……羽柔子你见到的灭凤‘斯芬克斯猫’状态，应该是他和豆豆打完架后，掉毛了。”

    “掉毛能掉成无毛猫？那得打得多凶？难怪后来灭凤前辈成了‘豆豆克星’，原来是以前和豆豆结下的仇。”宋书航明悟过来。

    霸妹若有所思地点了点头——并在自己的‘记忆库’里建立了关于灭凤公子的档案关键字：帅气、橘猫、无毛。

    她隐隐有些期待起灭凤公子的到来。

    因为，真正的帅气男人，是能驾驭光头发型的男人——连光头都帅的男人，才是真的帅。

    正当宋书玉思索间，豆豆又发来了一条语音。

    宋书航一点开。

    豆豆：“汪汪～汪～汪汪汪～汪～”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “说人话，豆豆。”宋书航回道。

    豆豆回了个‘震惊表情’后，道：“你听不懂？”

    “书航，你不爱豆豆了。明明造化仙子的‘呆呆’你都能听的懂，为什么听不懂豆豆的‘汪汪’。”灭凤公子那好听的声音发送过来。

    “这是两码事啊。”宋书航哭笑不得——其实他运用下法则力量，还是能听得懂豆豆那些‘汪汪’声的。

    但有人话，干嘛不说人话？

    “我们准备好仙蟹了，你开门。”豆豆发声道。

    “我去开门。”羽柔子轻飘飘地飞向门口。

    但她开门后，并没有看到豆豆和灭凤公子。

    “宋前辈，豆豆和灭凤前辈没来啊，他们是不是去错地方，去江南大学城了？”羽柔子转头叫道。

    “我寻思着，豆豆是让我开个空间门。它懒得从黄山跑到闻洲来。”宋书航秒懂豆豆的想法。

    毕竟，都是病友，共患一种病。

    自从有了空间门后，宋书航御刀飞行都少了——御刀飞行，太糙！而且，飞的太高还容易勾引起他内心深处的一些黑暗回忆。

    说罢，宋书航轻轻打了个响指。

    一个空间门开启。

    宋书玉努力扭动自己小小的身躯，达成了‘翻一个身’的小目标，将自己的目光面对向空间门的位置。

    她期待着那个‘光头无毛很帅’的灭凤前辈。

    然后，她看到了一只狗和一只猫，拖着两个大箱子跨过空间门出来。

    狗是巨大的京巴，光身躯就有水牛大，看上去有些可爱。

    猫是橘猫，却长着６条尾巴，轻轻甩动着，每一步踏出都带着优雅。

    到达书航家后，大猫轻轻一甩头，系着箱子的绳索一阵变幻，先是融化为液态金属，紧接着又化为一件帅气的装甲，将大猫的身体武装起来。

    科幻感十足！

    “好帅。”宋书玉面无表情，目光冷漠，口中道出了发自内心的话来。

    即使她面瘫，但她心直口快的特点，还没有掩藏起来。

    【霸妹说的好帅是我吗？】豆豆心中一动，它人立而起，伸爪子一拍，将大箱子开启——尽量展现自己帅气的一面。

    里面是一只只脸盘大小的仙蟹，每一只都孔武有力，长相狰狞又可口。

    其中有一只个头特别大的仙蟹在盒子刚一开启，就横行着从箱子中爬了出来，生机勃勃，并对着霸宋挥舞着它的大钳子。

    【这就是‘蟹’类？】霸妹的目光落在这些仙蟹上。

    哥哥就是期待着她的道号叫‘霸蟹’，变成这种生物？

    这种物生，和她有什么相似之处？

    我诅咒哥哥未来吃仙蟹，被仙蟹壳塞牙缝，还抠不出来！

    “很肥美的仙蟹。”白前辈嘴角隐约有晶莹光泽一闪而过，他弯腰一指戳死了那只块头特别大的仙蟹：“今晚就先吃了它。”

    “料理方面要我帮忙吗？”灭凤公子身形一阵变化，化出他的人形形态。

    帅气，俊美，那双眼镜又恰好给他带来了一种智慧的气息。

    宋书玉眼睁睁看着九尾猫变成了人类。

    她陷入到了沉思中。

    并不是灭凤公子不是光头，所以失望——光不光头无所谓，主要是帅就好。

    她沉思的是另一件事。

    “书玉在想什么呢？”宋书航问道。

    “咯咯咕～”宋书玉一脸平静地发问——哥哥，我们家，果然不是普通人对吗？

    霸妹终于想到了关键的地方。

    因为，普通人家的猫，怎么可能会变成人？

    .

    .

    .

    奶一本书？虽然我完本了……但似乎还能给人奶一发。没想到完本了还能奶人。

    巫九的新书《旱魃神探》，在起点上传啦～

