    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这什么情况？

    保镖们也愣住了，一个个目光之中满是迷茫！

    怎么就倒了？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    很快，两个保镖冲了过去，快速将冯天宇搀扶起来！

    保镖焦急的问道：“少爷，您没事儿吧？”

    冯天宇用力的晃了晃头，说道：“没……没事儿，可能太兴奋了。”

    呼！

    众人这才狠狠的松了口气。

    冯天宇再次暴喝道：“愣着干什么？给我上……”

    没等说完，身体再次软软的倒了下去！

    这……

    众人惊了！

    保镖再次将冯天宇搀扶起来！

    嘶！

    忽然，倒吸冷气的声音响起！

    韩依凝美眸中闪过一抹茫然。

    怎么了？

    扫视一圈，这才发现所有人的视线都在看着冯天宇的……大腿？

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙。

    抬眼看去……

    这才发现冯天宇的大腿竟然……软的？

    众人惊了！

    这什么情况？

    冯天宇也瞪大了眼睛，惊慌失措的呼喊道：“我怎么了？我腿……怎么不能动了？我怎么不能动了！”

    满脸的慌张！

    众人看的是目瞪口呆！

    看得出来，冯天宇牙齿都在用力！

    可无论如何，双腿就是不动！

    这……

    所有人都懵了。

    韩依凝同样目瞪口呆的看着眼前的一切。

    忽然，红毛女眼前精光一闪，惊呼道：“是……是……是妖术！”

    嗯？

    一句话，醍醐灌顶！

    所有人眼珠子都快瞪出来了！

    同一时间，众人的视线纷纷聚集到了顾昀的身上！

    一个个呆若木鸡！

    这……怎么可能？

    韩依凝美眸之中也满是震惊！

    他……真会妖术？

    不是医术？

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    依旧站在原地！

    冯天宇瞪大了眼睛，暴喝道：“小子，是不是你搞的鬼！”

    顾昀眉头一挑，笑道：“我说了，我会生气的。”

    说完，玩味一笑。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    竟然……真的是他！

    所有人眼神中瞬间充满了骇然！

    妖术！

    绝对是妖术！

    韩依凝美眸之中也满是震惊的光芒！

    他……

    她刚明白，原来顾昀早就已经准备了后手！

    韩依凝瞬间尴尬万分！

    自己刚才……

    冯天宇咬牙切齿的吼道：“赶紧让我恢复！要不然我今天就让你死无葬身之地！”

    话音落下，所有保镖上前一步！

    凶猛的气息瞬间弥漫开来！

    顾昀面色不改，笑道：“我死不死的不重要，重要的是……我死了，冯少爷下半辈子只能在轮椅上面度过了。”

    “最关键的是……腰部以下……都不能动哟。”

    什么？

    冯天宇瞬间瞪大了眼睛！

    两条腿不能动倒是好说，可第三条腿也不能动？

    这特么……

    冯天宇慌了！

    周围众人更是目瞪口呆！

    良久，冯天宇这才咬牙切齿的说道：“你……你以为没了你我就没救了么！”

    顾昀玩味的笑道：“冯少爷大可以杀了我之后去找找。”

    这……

    冯天宇傻了。

    他怕了！

    他赌不起！

    可现在怎么办？

    顾昀笑呵呵的说道：“不杀我？那我们可走了。”

    说完，便转身向着后面走去。

    韩依凝眸中满是兴奋的光芒！

    真爽！

    很快，迈步跟上！

    冯天宇爆喝一声：“给我拦住他！”

    保镖上前一步！

    气势汹汹。

    顾昀笑呵呵的说道：“冯少爷是不想让我走？”

    冯天宇怒喝道：“放屁！你走了我怎么办？”

    顾昀咧嘴笑道：“不听话，就没人能救你了。”

    说完，眸中闪过一抹精光。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个很是恐惧！

    冯天宇拳头紧握。

    再次挣扎片刻，双腿依旧没有任何的反应！

    他慌了。

    良久，冯天宇咬牙切齿的说道：“你……你想怎么样！”

    气炸了！

    顾昀面带笑容的说道：“不想怎么样啊，就是看你对我老婆不尊敬，有些生气而已。”

    咦？

    韩依凝美眸中闪过一抹惊喜的光芒！

    冯天宇牙齿咬的咯咯作响！

    顾昀再次问道：“陈少爷，没什么想表示表示的？”

    周围众人恍然！

    原来……

    很快，所有人的目光便集中到了韩依凝的身上。

    韩依凝见状得意不已！

    冯天宇啊冯天宇，你也有今天？

    现场沉默了下来。

    良久，冯天宇咬牙切齿的说道：“依凝，对……对不起，我不该对你不尊重。”

    周围众人一阵迷茫。

    什么时候不尊重了？不是一直对顾昀不尊重么？

    韩依凝傲娇一笑。

    没有开口。

    顾昀无奈的说道：“冯少爷，你也没什么诚意啊，这样我很难做的。”

    呼！

    冯天宇艰难的喘息一声。

    迟疑许久，这才面带笑容的说道：“依凝……”

    顾昀眉头皱起，发声道：“嗯？”

    额……

    冯天宇只能改口道：“韩大小姐，你……”

    顾昀再次发声：“嗯？”

    这……

    周围众人震惊了！

    还想怎样？

    韩依凝嘴角露出一抹得意的笑容。

    真爽！

    良久，冯天宇咬牙切齿的说道：“姑奶奶，您……您原谅我吧，我以后肯定对您尊重！”

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“真是不孝，竟然连你姑奶奶都想追！”

    噗！

    冯天宇差点一口鲜血喷出来！

    周围众人更是目瞪口呆！

    冯天宇再次艰难的说道：“姑奶奶，是我的错，您……原谅我吧！”

    他不得不服软了！

    韩依凝抬起头，傲娇的说道：“行了行了，姑奶奶我宽宏大量，原谅你了。”

    “以后见着姑奶奶和姑爷爷都客气点，听到没有？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    什么姑爷爷……

    冯天宇深吸一口气，强笑道：“是，姑奶奶。”

    韩依凝冷淡的说道：“他呢？”

    冯天宇只好再次补充道：“是，姑爷爷！”

    这……

    周围众人眼珠子都快瞪出来了！

    韩依凝一脸享受。

    冯天宇咬着后槽牙，问道：“姑爷爷，现在……能让我恢复了么？”

    肺都快气炸了！

    所有人的视线也纷纷聚集到了顾昀的身上。

    韩依凝紧张了。

    顾昀眉头一挑，笑道：“真是抱歉，姑爷爷有点累了，现在不太好恢复啊。”

    “想要恢复……明天再来吧。”

    嗯？

