    大蛇丸失踪之后，小樱一直魂不守舍，卡普废了好大的劲才让孙女哭出来，听着她那发泄般的哭诉，终究是怒不可遏的找来教训她这个老爹。

    躺在地上的远坂时臣听完卡普的话，整个人都懵了。

    真的是他猜想的那样？

    小樱在间桐家遭了罪？

    “间桐家族与我远坂家族时代交好，也答应将小樱作为继承人培养，怎么会虐待小樱，难道是间桐家其余的人？”远坂时臣依然不敢相信般的看着小樱。

    这个时候，他想的依然是间桐家其余人的所作所为。

    “你根本就不知道那个间桐臓砚是什么人，也敢把小樱送过去？”卡普挥起拳头就想再打。

    但是这一次依然没有打下去。

    因为小樱抱住了他的大腿，连连摇头。

    “爷爷，不要打了。”

    不得不说，这个时候的远坂时臣已经皮青脸肿，看起来极为凄惨，哪里还有之前风度翩翩的模样。

    远坂时臣沉默着。

    他终于意识到，这其中或许有什么他不知道的事情。

    起身从地上爬起来，先对罗蕾莱道歉：

    “万分抱歉，让您看见失礼的一幕。”

    “无妨。”罗蕾莱一挥手，她根本就不在意这些小事，目光只是放在卡普的身上，迈步走了上去，按照魔术师礼仪行礼道，“我为阿瑟梅罗家主，此世十二魔术师君主之一。”

    虽然知道面前这个人只怕一拳就可以秒杀她，但她的一举一动，不见丝毫胆怯。

    卡普看向她。

    “君主，那就是国王的意思吗？”他一抬手，身后的正义披风无风自动，脸上灿烂的笑容也仿佛带着某种豪雄般的威势，“老夫乃海军中将卡普，当然，是在老夫的那个世界。”

    “还请卡普中将进内一叙。”

    罗蕾莱保持了完美的礼节，甚至将卡普视为更高贵的存在发出了邀请。

    这让周边的魔术师们，包括了远坂时臣大吃一惊，掩盖不住骇然目光。

    他们可是知晓这位阿瑟梅罗的家主是何等的高傲，即便是对待其余同为君主的存在，也大多不屑一顾，唯有第一法的持有者才被视为能够与其平起平坐的存在。

    而现在竟然持低一级的礼节。

    面对着异世界的强大力量，即便是这位罗蕾莱也不得不低头吗？

    卡普却没有在意这么多，既然别人邀请了，那他就进去就是了。

    金闪·吉尔伽美什也微微点头。

    “看来你让本王稍微愉悦的份上，就特许你进入本王居所，为此感到荣幸吧。”金闪的身形消失在路灯上，下一刻，竟然换了一身便装，直接出现在贞德等待着的会客室中。

    贞德被吓了一跳。

    看着这位高傲的最古之王，也不知道应该说些什么，索性就不说了，就这样努力挺直了胸膛坐着。

    不多时。

    远坂时臣带着卡普与罗蕾莱进来。

    贞德再吓了一跳。

    “远坂先生......你的脸？”

    “......没有关系。”

    远坂时臣艰难的挤出这句话，还漏风。

    然后就匆匆离去。

    无论如何他也无法用这种模样坐在王和罗蕾莱的面前。

    先去疗伤，再和小樱好好谈谈。

    远坂时臣想起小樱，微微捏紧拳头，父亲的责任，可同样是在他守护的荣耀之中，所以才会为了小樱的魔术未来而将她送出去，但如果......

    他内心微沉。

    此刻，会客室中就只剩下几人。

    贞德有一些茫然。

    她原本以为就只是要和罗蕾莱见面，但没想到会多了最古之王与卡普中将。

    犹如是多方会谈。

    终究，还是罗蕾莱率先开口道：

    “见过最古之王，见过贞德圣女。”

    这种场面对于罗蕾莱而言其实也是第一次，因为这里每一位的身份地位都不在她之下，论实力，更是她最弱小。

    “不需要太客气了，罗蕾莱小姐。”贞德松口气，有人开口就好。

    “不，这是必要礼节。”罗蕾莱面容严肃。

    “礼节的意义只不过是为了令王愉悦。”金闪端起一杯葡萄酒，翘起了二郎腿靠在沙发上，轻蔑的看了她一眼，“像你这样无趣的人，即便是在完美的礼仪也是对本王的失礼。”

    罗蕾莱的呼吸一滞，眼底带着一份愤怒。

    但没有出声反驳。

    她终于感受到了来自最古之王的压迫力。

    因为即便这种毫无风范礼仪的动作神态，在金闪身上坐起来却浑然天成，好像这才是礼仪一样。

    甚至让罗蕾莱的内心有些慌乱，一时之间竟然不知道应该怎么做才算得上完美。

    但她很快控制住。

    无论如何，慌乱肯定是有违完美的。

    所以她不再关注礼仪，说起了正事。

    “我此次前来，是代表此方世界的魔术师君主，与诸位英雄之灵，以及异界强者，进行会面，确认此次圣杯战争对我等世界的影响，是危机，还是机遇。”罗蕾莱的背脊笔直，面容严肃，仿佛她的身后真的站着整个世界一样。

    某种程度上，她也的确有这个资格。

    因为她身后不单单代表着时钟塔，更是代表着整个魔术师协会。

    “影响吗？这倒不用担心。”卡普抬手一挥，“我们只是过来打架的，分出了胜负之后就会离开，也不会大肆伤害到你们这个世界上的人，这可是规矩。”

    “影响，并非只是物理上的破坏。”罗蕾莱望着他，一字一顿的说道，“此前一战，诸位暴露在全世界的面前，直接将我等魔术师陷入一场巨大危机中。”

    魔术师的秘密之所以要隐藏，是为了保护自己。

    这已经不是过去的时代了。

    各国掌握着足以毁灭世界的武器，而如果他们认为魔术师存在威胁，不惜一切代价也要毁灭他们，那将是一场巨大的灾难。

    等待罗蕾莱解释了后，卡普摸着自己的后脑勺，的确有些不好意思。

    但是哈哈大笑道：

    “这种事情，我们可没有办法，不过既然命运之主挑选了这个世界作为战斗的场所，那他老人家应该会做些什么吧。”

    卡普也不是很确定，但这是依据着末日副本世界进行的猜测。

    毕竟那个世界作为战斗场所后，命运之主也庇护了本土人民。

    而罗蕾莱内心一振。

    来了！

    她自然明白，这一切的一切，关键就在这位命运之主的身上！

