
　　“爷爷，那我们先下去了啊。”大殿里，千仞雪俏脸微红，徐然的魔爪一直在她的身上做着小动作，虽然没有特别出格，但还是令她有些害羞。毕竟爷爷还在面前，她自然有些放不开。

　　“别弄。”千仞雪羞嗔的低声说着，手掌攀在徐然的腰间用力的捏了捏。

　　“你们先下去吧。过些天我就召集一众长老宣布你们的关系。”千道流看着小两口的小动作，没有丝毫的不满，反而觉得十分和谐。

　　现在他都有些期待徐然和雪儿的后代了，以他们两人的天赋，生下来的娃天赋还能差？要是能继承天使武魂还能继承到徐然的武魂的话，那千家就赚了。

　　徐然的武魂品质，一定在天使武魂之上。不然徐然也不可能会这么强。

　　“记得注意身体，细水长流才好。要是一下子用力过度，将水池里的水放完了以后一滴都放不出来了，那就不好办了。”千道流忍不住说道，这话是对徐然说的。为了让徐然感同身受，还用了比喻的修辞手法。

　　女孩子倒是没什么问题，倒是徐然，风流成性，要是在年轻的时候过度的消耗了自己的身体，到了中年的时候只会无声的悲叹为什么自己当时那么不知道节制。

　　大陆上，因为过度消耗身体，而导致它最后变成一个没有知觉的软体虫的，不再少数。

　　以前他或许不上心，但是现在徐然的身体关乎着他和雪儿的后代，又关于着千家的未来，他可盼着雪儿以后等多生几个呢。生五个送一个，生十个那岂不是送两个？多生多得啊！这种激励政策令千道流完全没有抵抗力。

　　“爷爷。”千仞雪羞得直跺脚，脸红的发烫。她以前怎么不知道爷爷在这方面懂这么多呢？表面上是关心徐然的身体，实际上表达的意思巴不得徐然多欺负她呢。这么一想，千仞雪也不知道是什么心情了，以前异常关心自己的爷爷，现在似乎对徐然的关注更多一些了。

　　可想而知，以后徐然会多么的肆无忌惮。

　　就算他很过分，爷爷也不会说什么。

　　想到这些，千仞雪心里怦怦乱跳，有些紧张，又感觉十分刺激。谁能知道徐然会做些什么？徐然那么坏，还会使用那么多花里胡哨的道具。

　　“谢谢爷爷关心，我会注意的。”徐然微微一笑。千道流这家伙就是老不正经，为了外孙子，就把孙女儿卖了。

　　不过想想也是，千寻疾死了千家无后，千道流为了家族着想，有一个属于千家的血脉了也不算断了传承。

　　实际上，在地球的时候，那么多重男轻女的家庭，硬着头皮也要生个儿子，大多都是这个原因。血脉传承的明具象表现就是姓氏。谁也不想传承了多么多年的姓氏在自己这儿断掉。

　　不过后来随着科技发展这种偏见少了很多。

　　斗罗大陆虽然武力至上，但是血脉传承是刻在魂师骨子里去了的。毕竟，武魂都是通过血脉一代代传承下去的。对于像千家，唐家，玉家，宁家这些大家族大门派，对血脉的传承看的比什么都重。

　　原著中，千道流也正是因为千家无后了才破罐子破摔，连武魂殿都不管了，一心帮助千仞雪成神。不然的话，就算千寻疾死了比比东想要掌控武魂殿也没有太大的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“徐然，你无耻，当着爷爷的面都敢欺负我。”出了大殿，千仞雪气鼓鼓的看着徐然，揉了揉自己挺翘的屁股，只感觉一阵酥麻。徐然这混蛋胆子太大了。

　　“怕什么？爷爷都已经认可我们的关系了。要不是现在没有机会，他可能还要找你谈话，要你多和我在一起呢。至于在一起做什么嘛。我就不知道了。”徐然嘿嘿一笑，除了在小树林或许影响不好之外，其他的他都可以尝试。。

　　本来他就不在意千道流，只不过千道流是千仞雪的爷爷，千仞雪因此而放不开罢了。他一直都是很无拘无束的。

　　现在千道流也完全的倒向他这边了，他倒要看看千仞雪还能找到什么借口。

　　“你，还不是你使坏。还要我生那么多，你当我是猪吗？”千仞雪不满的嘟嘴，好看的脸颊气鼓鼓的像是在卖萌。

　　在阳光下，千仞雪那一头金灿灿的长发十分好看，闪烁着光芒，高贵而典雅。要是在大街上，这时候的千仞雪足以吸引到所有人的目光。

　　因为千仞雪足够耀眼。千仞雪的容貌本就是绝色，单论姿容，在徐然的认知里足以排得上前五。

　　“你就是我的猪宝。”徐然乐呵一笑，用食指戳了戳千仞雪气鼓鼓的脸蛋，手指陷入进去，嘴里的气放出来，千仞雪轻轻的“啵”了一声，很快就气急败坏了。

　　“你才是猪宝。我千仞雪天生丽质。”千仞雪抬起小脚轻轻的踢了徐然一脚，有些傲娇的说道。以她的美貌，在外面不知道多少人想要追到她。

　　“是是是，我家雪儿最美了。你想要生几个就生几个，你决定就好，我尊重你的选择。”徐然揉了揉千仞雪的长发。他无所谓，但要是千仞雪不急着，千道流会替她着急的。

　　“话说的好听，我哪里能做决定？爷爷被你哄得那么开心，要是我不乐意，爷爷也会催促我的。”千仞雪没好气的白了徐然一眼，她发现了，徐然的套路还真是深啊。

　　本来徐然要找她那啥，她不开心就哼哼，不让徐然得逞。

　　可是现在爷爷被徐然哄得这么开心，要是她不答应徐然，怕不是徐然会在爷爷那里告状。那时候爷爷为了外孙子肯定会向着徐然而不会向着她。

　　“哈哈。那你还是老老实实给我徐然生娃吧。等你肚子大了，你就是后宫之主，大姐大。”徐然看了眼千仞雪平坦的小腹，脑海里却想象出千仞雪肚子大了的样子。宝贝雪儿这么美，肚子大了肯定也很美。

　　“真的？”千仞雪瞪大了金色的眼眸，看向徐然的眼神顿时变了。本来还有些不乐意，现在积极性就被调动起来了。

　　“当然是真的。谁给我徐然生了第一个娃谁就是后宫之主。”徐然深以为然的说道。反正谁能生都是他控制。正宫，他还是倾向于宝贝竹清的，谁叫竹清很大呢？还是他第一个老婆，心肝宝贝儿级别的。至于她们的实力，他并不看重，反正都没有他强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十八章 谁先生谁就是后宫之主免费阅读。https://xs.23sk.com 