
    第两百七十七章国！

    闻言，所有人都心神一震，不觉得提起了几分精神，紧紧的盯着顾恒生。

    “来人！笔墨伺候！”

    胡乾文的眼中闪过一丝火热，似乎很想看看顾恒生是不是如传言中一般。

    只是眨眼之间，风雪楼的素儿便将上等的纸墨笔砚放在了桌子上，没有言语的静候在一旁，颤颤兢兢。

    现如今，风雪楼可无人在有闲情逸致的饮酒作乐，而是将所有的心神都凝聚在了顾恒生的身上，手心里不停的冒出冷汗。

    “先生，请！”胡乾文伸出右手，指着桌上的纸墨笔砚，很是客气道。

    顾恒生轻咧了一下薄唇，然后拍了拍有些胆怯害怕的小黑子，让小黑子安抚住自己的心绪。随后，他便走到了桌子的旁边。

    “将军，要求何字？”顾恒生走到了精致的檀木桌旁，慢慢转过头去的凝视向了胡乾文，沉声沙哑的问道。

    胡乾文沉了沉气，霸气粗犷而道：“国！只求此字，希望先生能够成全。”

    “国？”顾恒生不禁眯了眯双眼，并未立刻提笔，而是用一双空寂的双眸，沉视着胡乾文和车建白两人。

    “对，只求此“国”字。只要先生有所需求，本将即便付出一切，也会付出让先生满意的报酬。”胡乾文双手轻轻的拱在身前，极为郑重的回答道。

    车建白听到此字，略微佝偻的身子都不禁一颤，转而用一双惊疑的眼瞳转向了胡乾文的虎躯之上。

    国之一字，承载了许多的蕴意，非大儒而不可提势聚气。放眼天下百国，能够汇聚天地之势而成“国”字的大儒，亦是少之又少。

    即便是刚刚踏入大儒之境的人，若是没有日积月累的沉淀和修行，也难以完整的写出一个汇聚天地之势的“国”字。

    即便是游楚国的当朝宰相，也是经过数年时间的磨砺，方可写出了一个“国”字，至今还悬挂于皇宫深处，用来镇压国势，保得皇朝一方安宁。

    如今，胡乾文竟然直接开口的要向顾恒生求取“国”字，可以说算得上刁难了，也可以说是想看看顾恒生到底有几分本事。

    只不过，胡乾文也已经做好了被训斥了准备。若是顾恒生就此发火大怒，不愿写出此字，那么很有可能是顾恒生的大儒之境还未曾稳固，写不出来。

    对此，胡乾文心想着，大不了自己赔礼道歉。若是顾恒生真的能够写出来……

    “胡将军，你可知你所求之字的含义？”

    顾恒生双手轻轻负在后背，开口询问道。

    “本将只是一介粗人，不知此字的深意，还请先生点明。”胡乾文愣了愣，拱手敬语的对着顾恒生回答道。

    车建白等从皇宫而来的人，都不由得闭紧了嘴巴，默默的用一丝疑惑之色看着顾恒生。

    “古之有云：修身、齐家、治国、平天下。”顾恒生侃侃而道：“国之一字，承载了一切，蕴藏了千万年。”

    “大儒者，心中对这个字的理解不同，感悟不同，所提势成字的蕴含也不同。所以，你可曾见过世间大儒的字，有相同气势的吗？”

    顾恒生继续说道：“有的大儒提笔，想的是万物苍生，其字所蕴含的天地之势便会透露出怜悯护佑。有的大儒心含一点锋芒枪，所写之字，皆蕴含着杀伐之意。”

    “因此，我想请问胡将军，你心中所求的“国””字，到底是怎样的？”

    顾恒生向着胡乾文踏前了几步，气势磅礴的直接震得他欲要倒退。

    风雪楼内，一直回荡着顾恒生所说的话，久久也未曾平息，深深的印在了胡乾文的内心。

    车建白暗暗的打了个激灵，以为这是顾恒生在大怒质问，立刻上前拱手而语：“先生莫要动怒，胡将军只是一时言语不当，才会失语求字。”

    “车大人放心，我此意只是想要问问胡将军所求的字是何含义罢了。”顾恒生对着车建白微微抬了抬手，示意他不必担忧。

    一时间，车建白只能够将目光凝聚在了还在发愣的胡乾文身上，希望他不要在犯糊涂。

    “敢问先生，你心中的“国”字，是何含义？”胡乾文紧了紧牙关，自知已经到了这个地步，肯定不能够在退缩了，只好斗胆在问了。

    车建白见此，呼吸不禁一止，有些担忧顾恒生会突然发怒。毕竟，大儒心性和脾气，实在是难以揣测。

    “我心中的“国”字……”顾恒生沉吟了一会儿后，摇头笑了笑，而后慢慢提起了桌上的墨笔，不急不缓而道：“我便写一个游楚国的“国”字吧！”

    游楚国的“国”字？

    众人皆是不懂，因为他们很难理解顾恒生的话中含义，只能够静静的盯着顾恒生慢慢落下的墨笔。

    若是以顾恒生的心胸眼界，这天下百国皆是一国，这宇宙洪荒也可定作一国。只不过，心境虽到，眼下的身体情况，导致修为却难以攀升。

    精致檀木之上，白纸铺平，没有丝毫瑕疵。

    随着顾恒生的墨笔轻轻点了白纸之上，整个天地仿佛都寂静了下来，一缕缕的天地之势似乎都凝聚在了那一点墨笔之上。

    顿时，白纸之上便多出来了一个字，此字的一笔一划如同高大巍峨的城墙一般，遮天蔽日，囊括了大江南北。

    当顾恒生写下最后一笔，将墨笔轻轻放下之后，直接引起了一阵骚动。

    霎时间，整个天地都暗沉了下来，白纸上绽放出耀眼的金黄色光芒，直接悬浮在了半空中，呈现在了众人的眼前。

    “嗡嗡嗡……”

    白纸上的“国”字，似在低吟的发出嗡鸣之声，不断的汇聚着天地之势，仿佛将整个游楚国的国势都凝聚到了一起，镇压天下了气运。

    “这……这是……”车建白抬头望着悬浮在空中的白纸，看着白纸之上承载的“国”字，他那佝偻的身子慢慢的颤抖了起来，眼底满是激动万分之色。

    “啊……”胡乾文等众人，都目瞪口呆的望着顾恒生所写的字，纷纷露出了呆滞的模样。