    人群之中也不知道谁先开口说了一句，这句话立刻吸引了周围众人的目光，只见这一次宴会的主办方也就是王氏家族的人，王少华和王通带领着家族成员出现在众人的面前。

    作为这一次的宴会的主办人，王少华和他的家人自然吸引了最多的聚光灯，而他们似乎也已经习惯了这样的事情，每个人都表现出一副镇定自若的样子。

    随后其余的三大家族的人，也全部都带着自己的人来到了这里，与此同时在这家酒店的最顶层的宴会厅，陈友好带着自己的几个人站在落地窗的旁边观看着下面的那些人。

    “我说这一次你真的打算扮猪吃老虎吗？

    先不表露自己的身份。”

    一旁的李天昊疑惑地看了陈友好一眼，很难相信眼前的这个家伙竟然也会去玩扮猪吃老虎的把戏，因为在他的眼中看来，这样的做法与陈友好的性格似乎并不搭边，陈友好不是一向喜欢凭借着强势的力量直接将对方压倒吗？

    “我这一次也不仅仅是为了玩，还有着其他的考虑。”

    陈友好深深的吸了一口气，像是自言自语般的说道。

    “我们这一次的确是要帮助王少华不讲，但是我们也要让他感受到其余的三大家族对他们究竟已经到达了怎样的地步，如果三大家族拼尽全力去对付他，这时候我们再出手就能让他们明白王氏家族所依靠的是我们神州商业集团，如果三大家族之间要是有所间隙的话，那就算我们不出手，凭借着王氏家族自身的力量也足以去对付他们。”

    陈友好的话让李天昊和甄隽云的脸上露出了一丝凝重，他们没有想到陈友好竟然会思考的这么远，同时也思考的如此的细致。

    “但是我总觉得这样的做法似乎有些对不起你的兄弟。”

    甄隽云无奈地摇了摇头，他当然能够理解陈友好的意思，毕竟陈友好也要为其他的人去考虑，一旦他们进入到所谓的六道世界之后，神州超级商业集团就没有了依靠。

    神舟超级商业集团与其他的商业集团相比，有着很大的不同，与其说是商业之中的超级集团，还不如说是陈友好一个人的超级商业集团。

    因为一旦陈友好离开这个集团必定会分崩离析，到时候陈友好所需要的就是其他的集团的帮助。

    陈友好想要卖人情给王氏家族，甄隽云也觉得无可厚非，但总觉得这么做多少有一些怪怪的。

    “不管怎么说，只要这一次我帮助王氏家族达成的目的，那么其他的一切就都好说了。”

    随着时间的推移，这一次首先受到邀请的商业家族全部都聚集到了这里，这些人互相热情的打着招呼，各自却是心怀鬼胎。

    如果说在场的这些人是最高兴的话，一定是依靠于王氏家族之下的那些商业集团。

    他们甚至有的人得到了王氏家族内部之中传来的消息，据说王氏家族里面来了一批神秘的客人，就连王氏家族的现任掌舵人王通都非常热情地接待了他们。

    而正是因为得到了这些人的支持，所以王氏家族才会召开这一次的会议，也就是说王通傍上了一棵大树。

    而且根据江湖上面的传闻说，王氏家族的继承人王少华跟曾经的神州商业联合集团的人关系密切，而且最近新出现了一个所谓的神州超级商业集团，名字如此的相似，让人不由的联想翩翩。

    当然了，知道这些事情的人也都是凤毛麟角，所以在场的众人还是心怀鬼胎，但大部分人都已经抱着看王氏集团笑话的目的。

    “非常欢迎这一次各位参加我们王氏集团所召开的宴会，我们这一次召开宴会的主要目的有两个其中之一是我已经决定推位给我的儿子担任王氏集团的掌舵人，第二，我们王氏集团已经从家族制的商业集团，发展成为股份所有权制的商业集团。

    也就是说我们王氏集团所有的股份都聚集到了王少华的手中。”

    当这个消息传出来之后，包括张氏家族，吴氏家族，以及刘氏家族三大家族的继承人在内，每一个人都是无比的震惊。

    他们没有想到王氏集团竟然会做出这样的决定，当所有人的股份全部都凝聚在王少华的手中，这也就是说王氏集团虽然还是挂着股份制集团的名义，但实际上已经成为了王少华独有的商业机构。

    “看来这一次他们王氏集团的人找来了相当大的依靠，不然凭借着王少华自己的力量，是绝对不会让他们家族之中的人做出如此的样布。”

    一旁的张小天皱着皱眉头，脸上的神色变得严肃起来，张小天一直在拉拢王少华的二叔，也正是因为如此，所以他才没有将所谓的王氏集团放在眼中，只要他掌握着哪怕王氏集团15%的股份，都有无比的自信能够抑制住王少华的发展。

    可这一次王少华的二叔竟然愿意带头将自己的股份拿出去，这就代表了不管是什么原因，王少华都给出了一个他们无法拒绝的条件。

    “我倒是觉得王少华担任王氏集团的掌舵人，一定会将王氏集团带入更高的层次。”

    就在张小天刚刚说完这句话的时候，在下面的与会宾客之中，忽然间传来了一个对于张小天等人来说极不和谐的声音。

    张小天的神色立刻就变得严肃的起来，他们虽然碍于面子，没有办法直接的与王少华去对立，但是对于眼前的这些人来说，他们还没有将其放在眼中。

    “我说你们算是什么东西，竟然也敢讨论这样的事情，难道不知道已经影响了本少爷的雅兴吗？”

    就在王少华刚刚说完话的一瞬间，张小天猛的站起身来，顺着声音传来的方向，愤怒的吼了起来。

    张小天的做法显然是没有将王氏家族放在眼中，可这一次王少华等人非但没有生气，反而还摆出了一副看热闹的样子。

    

