    

    
                第85章

    
                在颤抖中，钟佳薇再次问出了一个问题：“现在......现在还能买到吗？”

    
                “买不到了。”江志浩摇摇头，道：“最好的东西都被我们挑走了，除了我，就都属于谭俊达。至于剩下的那些，价值有限，而且今天应该会去不少人收购。等我赶过去，他们都瓜分完了。”

    
                听到这话，钟佳薇的脸色更白了。

    
                江志浩用十万块钱买回来一块电路板，然后卖了一百八十万。

    
                如果他没有把那十三万用来给钟加喜做赔偿金，是不是还可以再卖一个一百八十万，或者更多？

    
                所以弟弟钟加喜从他这拿走的并不是十三万元，而是将近两百万的巨款！

    
                把这笔帐算清楚后，钟佳薇脑子都懵了。

    
                十三万元，她还可以努力工作，想办法还给江志浩。但两百万的天文数字，让她怎么还？

    
                再想想钟加喜那天对江志浩的恶劣态度，钟佳薇现在满心都是羞愧。

    
                江志浩看出了她的异样，道：“你别多想，这种横财都是看运气的，只能说我运气不好，没有缘分赚更多。能赚一百八十万，已经算得上幸运，何必那么贪心。”

    
                “可是......如果不是加喜......”

    
                “和他没有关系，我如果不想帮他，就不会主动把钱拿出来。既然帮了，一家人不说两家话。他是你弟弟，也是我小舅子，他对你好，我就要对他好。”江志浩道。

    
                钟佳薇看着他，心里百般滋味，无处诉说。

    
                她当然看的出，江志浩说这话不是虚情假意。可是两百万的损失，让她如何能够不自责。

    
                明明一直对人家很冷淡，甚至想着要离婚，可在需要帮忙的时候，还是去找了他。现在让江志浩损失这么大，钟佳薇心里的复杂可想而知。

    
                另外一点，丈夫现在的变化，实在太让她看不懂了。

    
                如果说卖小龙虾，买车位之类的，算是运气好，小打小闹，那么天门酒业呢？

    
                他从哪得到的消息？

    
                大学时期，江志浩学的并非机械或者电子类，那他又怎么知道机械厂的设备能够卖大钱？

    
                包括江志浩在水果捞上表现出的商业思维，都让钟佳薇感到吃惊。

    
                之前还觉得他所说的什么资金利用率很扯，现在看来，一点也不扯。

    
                他卖了摊位，用这笔钱去买了机械厂的设备，一转手就翻了将近二十倍。如果还在做水果捞，得多久能赚回来一百八十万？

    
                不说现在步行街卖水果捞的开始多起来，就算仍然只有他一家，也得一两年吧？

    
                可是如今，他仅仅用几天时间，就完成了一年多才能有的积累。

    
                这是运气吗？

    
                钟佳薇从来不相信运气，因为她自认本身就是一个不幸的人，只有勤奋和努力，才能让生活变得更好。

