
6月20日，《蝙蝠侠与罗宾》首映。

白奎因匆匆拍完《无间行者》的戏份后，陪同女友莎拉参加了位于神殿礼堂的首映仪式。

令人遗憾的是阿诺德施瓦辛格因为还处于心脏手术的休养期，未能出席首映和后续的宣传活动，首映仪式将由乔治·克鲁尼担纲。

此时的乔治·克鲁尼满面春风、意气风发。该片上映之后，他将正是以一个电影演员的身份被好莱坞接纳，而不是那个在电视剧里演医生的乔治。

“点映口碑真的不行吗？”白奎因悄悄询问莎拉。

白奎因对《蝙蝠侠与罗宾》并没有什么好感，因为预售的火爆，华纳临时撤掉了《美国精神病人》将近600块银幕，使得其以3200块荧幕开画。

挤掉的部分都是韦德马克映像的收益啊，《美国精神病人》的口碑不错，尽管已经上映了四周，但上座率一直在40%以上。

莎拉一边向旁人微笑致意，一边小声答道：“他们都不喜欢乔·舒马赫导演的戏谑风格。”

白奎因想起乔治克鲁尼的蝙蝠战甲上的两点激凸，原来是为了戏谑风格才设计这么搞笑的战甲啊。

两人进入影厅，很快找到了自己的座位。

“我记得你之前只是抱怨拍得太过像漫画了……”白奎因想起拍摄初期女朋友每天回家吐槽的内容。

莎拉靠过来咬着白奎因的耳朵说道：“有华纳的高管向乔·舒马赫导演提议让他效仿六十年代那部《蝙蝠侠》，认为暑期档的儿童片，应该更加欢乐一些……我还和你说过，为此我们还重拍了一些场景呢！”

拍摄后期因为白奎因专注在音乐制作上，故而也没太在意女朋友每天的例行吐槽，但是有一点他是清楚的，莎拉一直在抱怨这部电影的风格太过低幼化，布景的投入和演员片酬又太大，很可能会遭遇票房滑铁卢。

这一点，乌玛瑟曼和她的看法一致，拿了2500万片酬的阿诺德施瓦辛格，也许也看出来了，故而用心脏病手术躲掉了宣传期。

尽管点映口碑不好，还是有一些人对该片颇具信心，乔治克鲁尼依然在尽力号召粉丝们来观看全新的蝙蝠侠。

华纳的宣传也不遗余力，除了传统的报纸广告和自家电视台播放预告片，还启动了全新的网络宣传攻势，Flash.就接下了为《蝙蝠侠与罗宾》制作动画短片的活儿，那个短片现在还在网站的首屏挂着呢。

大量的宣发投入，换来的首映场的票，在预售阶段便宣告售罄，这似乎也在证明，蝙蝠侠漫画的粉丝，和蒂姆伯顿前三部蝙蝠侠积攒下来的人气是不容小觑的。

因此，《蝙蝠侠与罗宾》首映的火爆程度，只有不久前上映的《侏罗纪公园2》可以媲美，使得点映场口碑不好的传言，成了虚假的无稽之谈。

各路明星陆续入场，剧院大门一关，将纷扰的记者们都隔离在门外，乔·舒马赫登台代表剧组做了一个简单的致谢环节，然后……影片上映。

开场就是全新的CGI片头，以及各种造型的蝙蝠侠标志组成的片头动画。

“卢卡斯影业从这部电影中赚了不少！”白奎因小声吐槽。

对于CGI制作的成本，他可是了解过的，“星球大战之父”乔治卢卡斯的卢卡斯影业的报价一直是业界最高的，比韦德马克映像经常合作的“维塔数码”高太多了，华纳真舍得掏钱啊。

蝙蝠车和罗宾的披萨小车先后亮相，然后是阿诺出场，带着冰球队和蝙蝠侠师徒打了一场冰球。

搞笑的打斗场景，让白奎因忍俊不禁，比初学的摔角手还不如，全靠镜头切换来掩饰。

经过戏剧风格的表演，三大反派陆续登场，奇怪的是，反派们搞破坏的原因出奇的一致，都是缺少研发经费。

然后是莎拉饰演的芭芭拉穿着英伦风的高中校服出场，相比性感的极端环保主义者毒藤女，莎拉的扮相更加可爱，白奎因确信蝙蝠女这个角色会让莎拉的人气更进一步。

这样是不是就能更快地还钱了呢？

莎拉花钱大手大脚的，为今天的首映定制的礼服就花了上万美元，还买了价值不菲的首饰，好像她从没为那一百万欠款做还款规划，这让白奎因有点头痛。

影片已播放了三分之一，白奎因在心中对比蒂姆伯顿的1989年版《蝙蝠侠》，那一部蝙蝠侠设定黑暗、情节刺激、动作戏也不差，比起这一部低幼化的蝙蝠侠要强太多了。

蒂姆伯顿大概在某个影院观看这部电影吧，看看那些华纳的蠢蛋们将自己踢走之后，作出了什么样的垃圾。

确实是垃圾！

当白奎因看到拍卖会的时候，他就确定了这一点，都不需要等到乔治克鲁尼掏出蝙蝠信用卡，一直隐藏身份的蝙蝠侠竟然会用信用卡！

签名的时候是写“布鲁斯·韦恩”还是写“蝙蝠侠”？

蝙蝠侠的银行账号是多少？是不是还有一个社保账号？

“蝙蝠侠信用卡？这帮人竟然有胆量给史上最伟大的超级英雄一张蝙蝠侠信用卡？不，我不接受！不能理解！”

这次不用白奎因吐槽，他后方的家伙已经率先崩溃了。

黑暗中看不清那人的脸，不过能在神殿礼堂看首映的，一定是业内人士，有可能是个年轻的明星。

“抱歉，抱歉！”年轻的男人试图向周边人解释他失控的原因，“我只是感到有些生气……因为那是我儿时最喜欢的角色……”

“安静！瑞恩！”他的同伴出声制止他，一切又归于平静。

瑞恩？

白奎因现在对这个名字很敏感，打算等影片播完后好好认识一下这个瑞恩。

后续的剧情依然漏洞百出，白奎因都懒得吐槽了，只关注女友莎拉的表现。

有一说一，莎拉和乌玛瑟曼两大花瓶算是完美完成了花瓶的任务，打扮得美美的，身材和长相都无可挑剔。

特别是包裹在皮质紧身衣里的莎拉，显得更加前凸后翘、蜂腰长腿，如果不是白奎因太过熟悉这具身体，都会以为她的屁股真的那么圆了。

影片结束，灯光亮起，掌声依旧热烈，莎拉起身和白奎因亲吻一下，然后上台与主创团队汇合，接受采访，这是首映仪式不可或缺的环节。

记者的问题似乎都是提前安排好的，采访在一片赞美声中进行着。

“抱歉，打扰下，QB，我是你的粉丝，能帮我签个名吗？”

白奎因不用回头，就知道这个声音来自刚才忍不住吐槽“蝙蝠信用卡”的年轻人。

回头一看，果然只是个十六、七岁的少年，金发梳成三七开，蓝眼睛，尖下巴，笑起来显得颇为腼腆。

“你好，我叫瑞恩·高斯林，是个演员。”

两个角色碎片，似乎为了使娃娃脸显得更为成熟一些，未来的瑞恩·高斯林留了胡子。

是个有潜力的男孩……

白奎因在他的本子上签了名，还留下了联系方式，这种潜力股，可以提前认识一下，将来说不定有机会合作呢。

念及至此，白奎因忽然冒出了一个想法。

《蝙蝠侠与罗宾》拍得这么烂，会不会意味着乔治·克鲁尼的蝙蝠侠形象是因为影片太烂了才会被自己的记忆碎片捕捉？

尽管到目前为止，从记忆碎片中获得的指引都是正确的，两部电影《邦妮和弗雷克》、《恶人传》都取得了成功。

且不说四个角色碎片的马特·达蒙，连续被斯皮尔伯格、弗朗西斯·科波拉、哈维·韦恩斯坦看中；

也不提激发角色碎片的爱德华·诺顿获得了奥斯卡最佳男配角；

单就说拥有年轻版欧比旺角色碎片的伊万·麦克雷戈，他在《美国精神病人》中的表现就可圈可点，赢得了广泛赞誉。

目前为止，记忆碎片还没出过差错，难道《蝙蝠侠与罗宾》会是第一次失败吗？

现实很快证明了白奎因的猜想。

影评解禁之后，《蝙蝠侠与罗宾》迎来了铺天盖地的差评，刚刚上线的“烂番茄网站”总结了二百多篇专业影评人的文章，最后给了《蝙蝠侠与罗宾》23%的新鲜度。

根据“烂番茄”的华裔CEO唐森的设定，60%新鲜度才是值得一看的好片，23%已经跌到了该网站的最低分。

目前“烂番茄”还能只能给正在上映的影片评分，给以往的电影评分的功能还在开发中，估计《蝙蝠侠与罗宾》的这个“最烂”桂冠将会保留很长时间了。

就连金酸梅奖的总策划也跳了出来，声称《蝙蝠侠与罗宾》预定了今年的金酸梅奖“最佳影片”，乔治克鲁尼预定了“最佳男主角”。

预定了越烂得分越高的金酸莓奖可不是什么好事，那意味着很有可能会戴上年度最烂的桂冠。

幸运的是莎拉和乌玛瑟曼躲过了口诛笔伐，实在是该片需要吐槽的地方太多了，她们两个小花瓶已经无足轻重了，甚至有可能她们的姣好身材是该部影片唯一值得看的地方。

由于首映的爆满，使得《蝙蝠侠与罗宾》头一周五千多万美元的票房并不太难看。

但是，第二周《蝙蝠侠与罗宾》的票房跌了65%，这不是腰斩了而是齐胸来了一刀。

以这个曲线发展下去，华纳的1.6亿美元的拍摄投资以及后续数千万美元的宣发费用，根本无法收回。

相对应的，新上映的《黑衣人》两天票房过亿，创造了新的传奇，其中《蝙蝠侠与罗宾》的贡献也不少。

都靠同行衬托么！

第三周，华纳不得不承认《蝙蝠侠与罗宾》票房失利，将会终止下一部续作的《被解救的蝙蝠侠》的开发。

蝙蝠侠已死！

这对白奎因确是个好消息，预计在7月13日上映的《心灵捕手》少了一个霸占银幕的大制作的压制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69650697"  chaptername="131  蝙蝠侠之死">加入书签</a>
</div>
