    每到这个时候，他就会想起当年的叶云晓。

    她一个人带着女儿，如果不是走投无路，她又怎么会改嫁。

    叶佳期没有拂了他的好意，笑道：“好。”

    项磊天从口袋里拿出一张银行卡来：“七七，这是爸爸这些年的积蓄，你拿着用吧，不要亏待自己。”

    叶佳期当然不肯收，她将银行卡推回去：“不用的，爸爸你拿着，我吃喝不愁的，斯年把他的全部都留给我了。你给阿城，反正一家人不说两家话。”

    叶佳期看向自己的同胞弟弟。

    他其实是挺内向的一个大男生，只是当年不知道怎么就会做出那么多大胆的事来。

    方城终于开口，摇摇头：“姐，爸爸的心意，你收着吧。”

    听到他叫自己“姐姐”，叶佳期的心口还是狠狠触动了一下。

    她还记得自己第一次见到方城的时候，在新加坡。

    那时候的方城可真是要多混蛋有多混蛋。

    命运也挺喜欢跟人开玩笑的。

    叶佳期讪笑。

    可能他现在什么都记不得了反而是一种解脱……

    拿手术刀的手，就该是救死扶伤，而不是杀人。

    “不用了，爸，要不你收着，以后给小外孙买玩具好了。”叶佳期笑道。

    项磊天见叶佳期执意不肯收，只好应了：“好啊，是外孙还是外孙女呀？”

    “还不知道呢，得再等八个月才知道。”

    “好，好，再等八个月，七七要保重身体。”

    项磊天有一种恍如隔世的感觉。

    上一次一家人分别时，叶佳期还只是个三岁的小丫头，牙牙学语，都还没记事。

    而如今，当年的小丫头都怀孕了，自己也要当妈了。

    他很庆幸，历经沧桑后还能再一次触碰到幸福。

    他还以为这辈子都要孤零零一个人在旧金山终老……

    只是，小丫头没有那么幸福，她爱着的人离开了她……

    “您也是。”叶佳期叮嘱，“阿城，去了旧金山要照顾好爸爸，你当医生的，要记得按时带爸爸去体检，不能偷懒。”

    方城笑了下：“记得的，姐。”

    “嗯，记得就好。”叶佳期弯起唇角。

    她和方城的恩恩怨怨，也算是就此终结。

    方城啊，从前真是让她恨得咬牙切齿，如今看他什么都记不得了，倒也好。

    他过去的人生太肆无忌惮，只有黑暗，没有光明。

    以后，她相信他能走上正途，他的本性并没有那么坏。

    “中午一起吃个饭吧，孙管家手艺很好的，你们尝尝。你们爱吃什么？或者就让孙管家做她拿手的菜？比如焖汁排骨，小炒肉，玉米虾仁？都是些家常菜。”叶佳期道。

    “都好，都好，我和你弟弟都不挑食。”

    “我也不挑食。”叶佳期笑了。

    一大家子，也就乔斯年最挑食。

    聊了一会儿，大多数时候是叶佳期和项磊天在说话，方城偶尔才说两句。

    可能是因为血缘关系，他们没有太多隔阂，聊着聊着就熟了。

    项磊天很健谈，他还跟叶佳期说了这次去旧金山要做的规划。

