    第1288章最正确的话

    苏城垂下眸子，眼中暗色浓得化不开，声音却是乖顺而平静的，“姐姐有没有看到新闻，江氏快要破产了。”

    他说这话的时候，多少带着点个人感情的幸灾乐祸。

    苏城讨厌江煜，十分地讨厌。

    如果不是这个男人犯蠢，含笑也不会……

    含笑没看他，让小柳先过去开车，等人走了她才又开口，“江氏这么大一个企业，不是说破产就破产的。”

    苏城低头看着自己的脚尖，停顿片刻，视线又移到了含笑的裙摆上。

    红色的裙子，衬得她的肌肤如雪一般，暖玉一般的温润光泽，“就算不破产，江煜这个总裁也当到头了。”

    含笑说：“阿城，你似乎是很高兴？”

    苏城笑了下，“当然高兴，谁让他以前对不起姐姐。”

    她笑了笑，缓缓道：“对不起我的，可不止一个江煜。”

    苏城低下头，心里闷闷得疼，眼睛一眨，泪水就沾了睫毛，“姐姐，我……”

    道歉的话，后悔的话，这些全都说过无数次。

    可是没有用。

    造成的伤害已经无法挽回。

    苏城努力扯出了一抹笑容，眼泪又被他自己给忍了回去，“所以，姐姐是希望看到我和江煜一样惨才会觉得开心么？”

    含笑上前一步，目光落在他微微湿润的睫毛上，轻笑一声，将他最害怕的真话说给他听，“阿城，你错了，你们好不好，都与我无关，我又不在乎。”

    不会因为你们难过，也不会因为你们开心。

    由爱生恨就更加不可能。

    因为她从来都没有爱过这些人。

    那双眸子太过平静，平静到让苏城觉得心惊，不敢再看。

    他只能移开视线，“姐姐，我不会变得和江煜一样，你希望也好，不希望也好，我都不会……”

    不会什么？

    后面的话他没说下去。

    “姐姐，你知道么，秦淮言走之前和我说过一次话？”

    含笑随意的应了一声，“他和你说了什么？”

    “他说……”大概是想到了那晚的事，苏城的笑容里染了点冷意，声音却是委屈的，“他说我和你不合适，还劝我放弃。”

    含笑有些惊讶，眸光一转，柔声笑了笑，“这是他这辈子说过的最正确的话。”

    苏城一顿，扯了扯嘴角，笑不出来了。

    小柳已经把车开了过来，含笑转身就上了车。

    苏城看着车子消失在视野里，手指渐渐收紧。

    以前，他有很多不能失去的东西。

    粉丝，人气，万千星光，这些都是他好不容易才得到的生活，他无法舍弃。

    可是现在不一样。

    他已经没什么再能失去的了，也不在乎要付出怎样的代价。

    *

    江氏的事情还没解决，那边医院就来了消息，说是江老爷子的身体情况不太好。

    这些年，江老爷子的身体状况一直都不见好转，很长一段时间都是在靠中药温养着。

    中医博大精深，眼看着江老爷子的病情已经有所好转，谁知道突然又闹出了这样的事情。

    人直接就给气晕过去了。

    昏过去之前嘴里都还在骂着江煜“糊涂”。

    (本章完)

