    

    
                第1448章

    
                而且因为资本的介入，使得许多产业发展的非常混乱，投资的难度大大增加。

    
                这三年鲲鹏投资投了至少二十个项目，没一个能回本的，一大半都提前夭折了，损失惨重。

    
                剩下那些也是勉强支撑，完全看不到盈利的可能。

    
                徐伯忠虽然只是有限合伙人，但公司里的钱，他也有一部分。

    
                亏损的越多，他的钱就越少，哪能不着急。

    
                之前听稽子墨提起江志浩的时候，他还不以为意，觉得一个资产连九位数都没有的年轻人，能有什么大本事。

    
                稽子墨这么推崇他，恐怕是被神棍给骗了。

    
                直到后来实在没别的好办法，徐伯忠闲来没事，利用自己的渠道找了不少人询问消息，连杨金成都被他问到了。

    
                问的越多，他就越心惊。

    
                江志浩给这些人的建议，都是神一样的准确，很多消息甚至从他的个人角度来看， 外人根本不可能知晓。

    
                偏偏这么一个年轻人，仿佛什么都知道一样。

    
                徐伯忠不信鬼神，可他必须承认，这是一个不能小觑的人。

    
                若非最近事情太多，他早就想找江志浩询问一下投资方面的建议了。

    
                “投资的事情很复杂，不是三两句能说清楚的。如果徐先生想知道，我们可以晚上吃饭的时候再聊。”江志浩道。

    
                徐伯忠听的眼睛一亮，晚上吃饭？那意思就是会说不少了？

    
                而另一边的远辰机械总工程师魏春凯，也走过来和江志浩握握手。

    
                他在旁边听的不短时间，无论郎振江还是徐伯忠的谈话，似乎都在说明江志浩不是个简单人物。

    
                但在经历了科学教育的知识分子魏春凯看来，这些都是无稽之谈。

    
                什么直觉，那都是虚无缥缈的玩意，只有科学才是真真切切存在的。

    
                因此，他对江志浩为国家说话的行为表示认可，却对这个人本身有些不太感冒。

    
                “小伙子对国家重工业了解的不少，希望未来国家能有更多像你这样的年轻人，为我们的祖国感到自豪。我还有一些事情要办，先告辞了。”魏春凯道。

    
                他的话，都是一些客套话，没有什么实际意义。

    
                江志浩也知道，这样的纯技术高层，一向对非技术人员下意识轻视。

    
                他也不介意，和魏春凯握了握手，然后道：“远辰机械未来的主要方向，应该是太空机械，建议魏总工了解一下国内一家叫丰裕科技的小公司，还有一家建凯股份，他们两家的技术，应该对你们现在的难题有不少的帮助。”

    
                魏春凯听的一怔，什么丰裕科技，建凯股份，听都没听说过，肯定不是上市公司。

    
                而远辰机械目前面临的主要难题，是对外太空不够熟悉，他们所承建的太空机械车之类的，有很多缺陷，无法胜任上面赋予的任务。

