    昏暗的舞台上，又有一束灯光，照耀在登台的唐婉身上。

    今晚的唐婉，身材一身黑色服饰，长发飘逸，五官精致，往日素来冷傲的她，此时绝美的脸庞上，则挂着几分笑意，施施然来到吴敏茹身旁。

    在音乐中，两女轻轻拥抱。

    片刻互动，然后开唱。

    唐婉：“那晚我又做了一个梦，梦中是姐妹牵手在闹市的身影。”

    吴敏茹：“那天我又想起了她，眼前是仙女般的笑脸如花。”

    唐婉：“我们来自天南地北，心却筑成温暖的家。”

    吴敏茹：“我们来自五湖四海，心却背靠背，姐妹有情又有爱。”

    合：“梦里也好，眼前也罢，我的姐妹我想你啦。”

    “……”

    两位歌坛女神同台演唱《情同姐妹》，顿时引起无数歌迷粉丝的沸腾，她们大声喊着吴敏茹的名字，喊着唐婉的名字，令会场的气氛无比热烈。

    “唐婉！”

    “唐婉……”

    赵晓娴挥动着手里的荧光棒，大声喊着唐婉的名字。

    她很幸福。

    因为她做梦都没想到，吴敏茹竟然邀请了她的偶像唐婉来做今晚的助唱嘉宾。

    唐苗苗被周毅抱在怀里，看到妈妈出场后，她便大声呼喊着“妈妈”两个字，那张精致可爱的小脸上，充满了兴奋和骄傲。

    只可惜。

    现场的气氛太过热烈，一波波直冲云霄的声浪，把她的声音完全压了下去。

    周毅也在喊着唐婉的名字，看着绚烂舞台上的唐婉，周毅觉得唐婉今晚头上有光环，美得惊心动魄，令人窒息。

    一首《情同姐妹》结束，吴敏茹再次拥抱唐婉，然后快速下台。

    舞台，留给了唐婉。

    唐婉拿着话筒，看着眼前数以万计的歌迷，尽管她清楚，这些都是冲着吴敏茹来的，但在这种环境下，她依旧感觉很高兴。

    因为，大家听到了她的歌声。

    “大家晚上好，很荣幸受到敏茹姐的邀请，成为今晚的助唱嘉宾。”

    “我知道，在场的朋友有人认识我，也有人不认识我，可我现在可以确定的是，大家都认识我了。”

    “一首我即将发布的新歌《谢谢相识》送给大家，希望大家喜欢。”

    音乐响起，唐婉开唱。

    这首《谢谢相识》是一首柔情歌曲，那如倾如诉的歌声，美妙动听，令在场六万多人全部屏住呼吸，倾听她这首新歌。

    “爸爸，妈妈唱歌好好听，苗苗以后也要唱歌给大家听。”唐苗苗睁着圆溜溜的大眼睛，眼神里仿佛能释放出明亮的光芒。

    “爸爸支持你，苗苗唱歌很好听的。”周毅满脸笑容的说道。

    “嗯嗯，嘻嘻……”

    唐婉一共唱了三首歌，然后便把舞台还给吴敏茹。

    就在她退场后没多久，网络上已经铺天盖地传出她参加吴敏茹的演唱会，并且以助唱嘉宾献唱的消息。

    而微博热搜榜，这个消息也以极快的速度往上攀升。

    也正是因此，唐婉的微博粉丝数量，正在不断暴涨。

    晚上十点，距离演唱会结束还有一个小时，周毅便在唐婉第二次登台后，抱着女儿离开演唱会会场。

    他们没等唐婉。

    因为女儿困了。

    凌晨时分。

    唐婉回到香榭兰庭。

    她此时已经换了身打扮，回到家里后，径直来到卧室。

    她看到，周毅正坐在床沿边，托着下巴静静观看着女儿的模样，那嘴角噙着的笑意，像是在表达他的幸福与满足。

    唐婉的心，忽然柔软很多。

    感觉最近的生活，比以前踏实很多很多。

    周毅察觉到唐婉回来，立即站起身朝她走去，来到眼前后，他的双手瞬间搂住唐婉的纤细腰肢，轻声说道：“你今晚在舞台上，很美，就像是下凡的仙女。”

    “我美，我知道。”唐婉迟疑了一下，还算是把周毅推开，但她精致美丽的脸庞上却有些泛红，眼神也有些飘忽。

    周毅微微一笑，没有再去搂抱唐婉。

    他是一位优秀的猎手，观察力极其惊人，通过唐婉那片刻的迟疑，便立即明白对方正在慢慢重新接受自己。

    不过，他懂“欲速则不达”的道理。

    “今晚你辛苦了，女儿很喜欢你唱的歌，也为你自豪，洗漱一下，早点休息吧！记得明天过来吃早餐。”周毅笑着说完，转身离开卧室。

    唐婉转过身，看着周毅离开的背影，脸上浮现出一抹温馨笑意。

    隔壁别墅。

    周毅回到家后，舒舒服服洗了个澡，换上干净的睡衣，然后往床上一趟。

    只是，没睡意。

    他脑子里，还是唐婉那张精致美丽的容颜。

    凌晨两点。

    周毅刚刚睡着，一道鬼魅般的身影便出现在卧室床边。

    来人是一位红裙女子，她披散着飘逸长发，脚踩红色长腿皮靴，那张美得惨绝人寰的脸庞上，挂着满意笑容。

    她的眼神明亮，看着床上熟睡的周毅，眼神非常柔和。

    但是！

    柔和不过三秒，她的眼神凌厉起来。

    随着一股澎湃气息从她身上爆发，那修长白皙的手指，瞬间掐住周毅的脖子，然后用力把周毅提了起来。

    周毅刚睡熟，便感觉自己腾云驾雾般被拎起，紧接着，他甚至来不及反击，便被一拳轰击在腹部，剧烈痛疼导致身躯蜷缩的时刻，被狠狠砸在卧室的墙角。

    随后，一顿拳打脚踢，不断落在他的身上。

    对方很有意思，明显避开了他的脸，但雨点般的拳脚，依旧把周毅揍得爬不起来。

    疼，很疼。

    没打脸，还好。

    周毅闻着熟悉的气味，抱着头任由对方揍他。

    几分钟后。

    红裙女子仿佛是撒气结束，重新把周毅拎起来，随手丢在那张大床上，然后毫不犹豫地坐骑上去，在昏暗的灯光下与周毅对视。

    “错了没？”红裙女子咬牙质问。

    “错了！”周毅很乖巧，就像是挨揍后受了委屈的小猫咪。

    “错哪了？”红裙女子再问。

    “不该瞒着你偷偷跑出来，应该告诉你一声在跑出来。”周毅揉了揉生疼的侧腰，干笑道。

    “改吗？”红裙女子问道。

    “改！”

    “改就跟我回去。”

    “不行！”周毅面色一变，立即拒绝。

    然而，迎接他的又是一顿拳打脚踢的胖揍。

    半晌后。

    红裙女子满脸寒意地问道：“跟不跟我回去？”

    “不回去！”周毅说完，立即抬起酸疼的手臂，大声说道：“别打了，你再打我回头还跑。”

    “你……”红裙女子气急。

    “我跑出来是有原因的，扶我一把，我坐好就跟你说。”周毅苦笑道。

    “砰砰……”

    又是一顿胖揍，然后红裙女子才把周毅扶好坐在床头处。

    “说吧！如果你的解释我不满意，会破例揍你第四次。”红裙女子野蛮又霸道的冷哼道。

