    作为云州乌家的祖宅，云州的乌宅绝对可以称得上是磅礴大气，把整个秦陵郡城占了约有六分之一，除了这祖宅之外，秦陵郡城中有四成的产业地皮都是属于乌家的，其中包括数十家米铺布店，车马行，等等等等，可以说，乌家，在大晋国垄断的是铁器生意，而在这秦陵郡城，他们则垄断了整个秦陵郡城的所有人的吃喝拉撒睡，在秦陵郡城，每一个人的生活都与乌家息息相关。

    除了一个人。

    大晋云州总督马天长。

    马天长，男，四十八岁，大晋云州总督，当今大晋天子心腹爱将，十年前，出任云州总督，是大晋历史上年纪最轻的总督，当然，也是公认的最有能力的总督。

    在任十年，他将云州这个与北元交界的边缘重镇打造得如水桶一般，水泼不尽，从他上任第二年后，以往年年要来云州打草谷的北元狼骑便再也没有来过一次。

    十年前，云州只是一个军事重镇，辖下数郡，人口不过五千万，十年后的今天，云州辖下人口已经达到了三亿六千万。

    十年前，云州与北元交界处只有一处榷场，走私猖獗，十年后，从云州到北元已经有了十八条商路，二十九个榷场，税收连连增长，及到如今，每年向朝廷上缴的税收已经是十年前的一百零二倍。

    同样，在这十年里，云州人，只知有马总督而不知有朝廷！

    总督府位于秦陵郡城的最北面，很大，虽然比不得乌家占了秦陵郡城六分之一的地盘，可也是前后几十进，是郡城中最大的宅子之一。

    深入总督府第十八进，是一个幽深的小院子，院中有池塘，有假山，有凉亭，有树木，有花草，这些，都是大户人家院落的基本配置。

    院中的池塘不大，假山不奇，树木和花草都很普通，至于凉亭，早已经有些破旧，看起来，和这个府邸的名字有些格格不入。

    凉亭中坐着一名中年男子，身材修长，面色白晳俊朗，颔下是留着乌黑刚直的短须，静静的坐在凉亭之中，手里拿着一本书，悠然的看着，一身的青色长衫，虽然做工精细，打理的也很干净，可是却很旧了，有些地方已经浆洗的发白了，一看就知道穿了不少年了，对常人来讲，这样的穿着倒没什么，可是对于总督云七郡，辖下有三亿人口，每年向国库上缴数亿两白银的马天长来讲，未免寒酸了些。

    不过，这个在凉亭中的男子便是马天长，大晋的云州总督！

    一阵细碎的脚步传来，与凉亭相接的长廊上，一名粉衣侍女急急的向凉亭走去。

    “嗯！”

    听到脚步声，马天长微微的皱了皱眉头，他不喜欢有人在自己看书的时候打扰自己，再看那侍女急匆匆的模样，眼中更是闪过一丝不喜，不过，这不满的神色也只是一闪而已，那侍女并没有看见。

    “大人，夫人有急事请您过去！”侍女走到马天长面前，低垂着头，细声说道，声音显得有些紧张，时不时的飞快的轻轻的抬头瞥上一眼，目光中充满了钦佩与仰慕。

    “什么事？！”这样的小动作瞒不过马天长，不过他也不打算做什么，只是轻轻的问道，声音温和而充满了磁（性），让人听来如沐春风。

    “明义经院的郑夫人来看夫人了，一起来的还有纪大侠！”

    “纪大侠？”

    听到这三个字，马天长目光一闪，“义薄云天纪中棠？！”

    “正是纪中棠纪大侠！”侍女道。

    “他来干什么？！”马天长的眉头皱得更紧了，“我与他素不相识的！”

    “这个，小婢就不知道了！”侍女小心的道，“夫人已经把郑夫人请到里宅去了，纪大侠正在书房喝茶，看他的样子，似乎是有重要的事情想要见大人您！”

    “知道了！”马天长道，“你去夫人那里伺候吧！”

    “是！”

    侍女小心的应道，本能的意识到，自家的大人似乎对于纪中棠的突然来访十分的不悦。

    侍女走后，马长天把手中的书放到凉亭的石桌之上，略微整了整衣冠，迈步向书房走去。

    总督府书房中，一名灰衣中年人慢慢的踱着步子，面上带着一缕浅笑，看着书架上一排一排的书，桌上，是一杯喝了一半的茶盏，忽然，他的脚步停了下来，面上的笑容更盛了。

    “纪大侠大驾观临，马某有失远迎，失敬，失敬！”

    隔着老远，马天长特有的磁（性）声音便传了过来。

    “哪里哪里，纪某人冒昧来访，还望大人不要见怪才是！”纪中棠转过身来，同亲一脸的笑容，迎向马天长，两人仿佛多年的老友一般的寒暄了起来，一旁的小童也及时的加了茶水。

    东拉西扯的直扯了半个时辰，方才进入正题。

    “不知纪大侠是为何而来啊？！”

    “哦，纪某冒昧，此次主要是为了小侄的亲事而来！”

    “噗——！”刚刚才泯了一口茶的马天长猛的一顿，一口茶喷了一半，另外一半，全都撒到了椅上，站在门口的小厮，也是一愣，连忙上前收拾，眼光不时的瞟向纪中棠，闪出了古怪的神色来。

    “看来是纪某冒昧了！”

    看到这个情形，纪中棠坐在一旁笑而不语。

    “抱歉抱歉，马某失礼了！”擦干衣服上的水渍，马天长有些尴尬的道，“只是纪大侠的话，马某有些不明白，令侄的婚事，与马某有关吗？！”看那模样，仿佛想要说，老子可是男的啊，你确定你说的是侄儿而不是侄女？

    “马大人说笑了！”纪中棠抱拳道，“久闻马大人的千金才貌双绝，又到了婚配的年纪与小侄正好相配，故而……！”

    “你说玲珑？！”马天长眉头一挑，盯着纪中棠，毫不客气的道，“恕我直言，小女的确是到了婚配的年纪，可是与令侄相配，这年岁，似乎相差得大了一些！”

    “年纪并不是问题，更何况，两人的年纪相差不过十六岁罢了，少游刚刚三十出头，与令爱恰恰相配！”说话间，从身上掏出一封信函来，用双手一捧，递到马天长的身前。

    信封上空空如也，没有一个字，马天长疑惑的看纪中棠一眼，打开一看，只一眼便看到了信中的字体，面色一变，细细的看下去，神情渐渐的变得僵硬了起来，半晌之后，马天长长出了一口气，小心翼翼的将信折好，放回了信封之中，又将信封贴身的藏起，抬头道，“若是普通的事情也就罢了，只是此事关系重大，马某还需好好的合计一番！”

    “这是自然！”纪中棠道，“此乃大事，自然需要从长计议，就不打扰总督大人了，在此现在就住在同福客栈天字一号院，若是大人有了决断，还请差人告知一二，告辞！”

    “不送！”马天长端坐不动，面上已经恢复了一丝浅笑，端起身边的茶，轻轻的泯了一口，竟然不再看纪中棠一眼。

    纪中棠目光中的怒意一闪而逝，朝马天长拱了拱手，转身离去。

    马天长静静的品着茶，书房中的气氛显得压抑无比，在门口伺候的小厮弓着身体站着，面上表情惶恐，连大气也不敢出。

    一口茶下去，马天长缓缓的抬起头，望着书房门外的石径，目光渐渐变得冰寒了起来，左手摆在桌上，轻轻的敲击着。

    “这算是什么呢？试探，敲打，让我站队，还是有什么其他的意图呢，明义经院，白衣剑圣陆少游，很了不起么……哼？”

    最后，以一声冷笑结束了思考，长身而起，身形间带着一股子冷风，让门口的小厮直打了好几个寒战。

    总督大人，似乎生气了！

    ……

    晚上还有一章！

    另外，汗一个，书友群全都加满了！！

    郁闷中！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">