
        之前就是因为李嫣没有修炼完的缘故，所以将这个成人礼推后了，现在一切都已经准备就绪，那让灵城久等的盛世，也该开始了。

    同时，这虽然是盛世，但其中伴随着严酷的考验，有的人欢喜，就会有人愁。

    因为这场属于灵城的盛世结束之时，又会又不少家族势力将要脱离这里，被流放出灵城。

    同时又会出现一些强大的势力，入住灵城。

    “嫣儿回去准备一下，三天后，你注定是这灵城备受瞩目的主角。”

    李白背负双手，此时的他意气风发。

    而萧辰现在已经离开的城主府，向着印象中的林家赶去。

    他已经好久没有回去了，不知道林家这段时间怎么样，有没有发生什么。

    而且李嫣结束修炼，那延后的成人礼也应该很快就要开始了吧，他要把这消息第一时间告诉林家，好让他们提前有所准备。

    只是当萧辰越是接近林家的时候，他的血液就越是沸腾，有一种怒火想要爆发出来，虽然这种感觉并不会影响到萧辰，但萧辰从来没有出现这种状况，难道是林依出事了？

    这是萧辰的第一想法，因为他是林依的血侍，而且这种感觉还是在靠近林家时才越来越明显，那应该就是因为林依了。

    “到底出了什么事情？”萧辰心中焦急，进入雷神状态，同时使出神行，速度不要快太多。

    现在的林家本就属于灵城最弱的势力之一，尤其是在被分散出一半力量之后，林家可以说对那个势力都不存在获胜的可能。

    萧辰现在更是想要知道，到底是谁动手了，为何不等待着城主府的洗牌开始。

    在林家，剩下的一半林家人几乎都聚集在林家的中心石场上。

    此时的林家，已经完全被刘家的人包围。

    其中领头之人就有一个。

    “，你身为林家之人，竟然带着外人进入家族，还做出这等事情，你不配姓林，不配为林家之人！”

    被包围的林家人，已经没有一半的人数了，原来在之前，刘家进入林家的时候，就爆发了冲突，其中有一些伤亡，基本都是林家的人。

    而这个怒吼的人，此时已经失去了一条胳膊，这个人萧辰也认识，正是与他一起炼制凤血洗骨丹的其中一人。

    这个人的势力绝对不弱，可此时却是这幅惨样。

    “呵呵，姓林？你以为我喜欢这个姓氏，你们要是喜欢，我可以随时还给你们，弱者的姓氏，才配不上我。”根本没有一丝的忏悔，对着自己家族出手，做出这等残忍之事，他心中没有一丝愧疚，下手的时候，更是没有一丝犹豫。

    “你就是一个畜生，林家怎么会出现你们这些白眼狼！”林元天没有想到，对他们出手的，竟然会是自己家人。

    在灵城其实这种势力与势力之间的火拼并不常见，除非产生那种你死我活的恩怨，一般是不会出手的。

    大家那怕有实力差距，但发生这种战斗还是会两败俱伤，到时候再会被别的势力捡漏。

    可现在林家算是特殊时期，因为的关系，林家现在可以说是已经算是一个空壳了，而以对林家的熟悉，他们出手也在情理之中。

    不过在上次炼丹结束之后，因为林家炼制出有丹纹的凤血洗骨丹，大家还以为林家可以缓一口气了，可没有想到，与刘家还是出手了。

    在林元天说完之后，其他围攻林家的原林家人，眼神躲闪，都是不敢直视林元天的双眼。

    不过还有一些与一样，根本不以为意。

    “好很好，有你们这帮畜生，林家落得此般田地，不怨，不怨！”现在林元天已经无力回天，想要保下剩余的人，他只能妥协。

    “林家主，话不要说的那么难听，很快大家就都是一家人了，到时候大家还是要好好相处的，你说是不是。”的妻子，刘佳佳得意的说道。

    “我刘俊可以保证，现在投向投靠刘家的，你们可以获得安全的保障。”而刘佳佳与的儿子，本来叫做林俊的他，现在却是自称刘俊。

    而他的父亲没有一点反应，仿佛这一切本该就是这样。

    “舍弃弱者的姓氏吧，你们还等什么？”

    这个时候，之前在萧辰与林依被挡在城门外，而一个公子哥帮助的他们，当时林依还非常的不高兴。

    此时说出这句话的人，就是曾经帮助过萧辰与林依的那个，叫做刘子奇。

    “呵呵，不用白费功夫了，那些懦夫早已经归顺你们了，剩下的这些人你就不要在想了。”林丹娜的状态还好，但是秦华的就不是那么好了，他身上的伤非常的严重，为了保护林丹娜，他可是拼了命在战斗。

    “要是那样的话，可就真的可惜了。”刘子奇微微一笑，给人一种翩翩公子的感觉。

    可他接下来的话，实在是让人无法相信这是从一个这样阳光，风度翩翩的公子嘴中说出来：“女的留下，男的全杀。”

    说完，还看向被林元天护着的林依一眼，添了一下嘴唇。

    “哎，为父对不起你们母女两个呀，最终还是无法保护你们任何一人吗？”

    在林元天的怀里，还有一个熟睡的妇人，在这样的情况下，这位妇人还是沉沉的睡着。

    “父亲，我们该怎么办？”林依无助的说道。

    武者的世界，就是如此残酷，实力不够，可能连家园都守护不住。

    “家主，我们会拼死一战，您带着这些小辈能逃出去多少，算多少吧！”

    还有战斗力的林家人说到，这也是现在唯一的办法，与他们能做到的事情了，但留下的人，路也就剩下一条了，那就是死。

    不过做出这样的决定是极为痛苦的，可总归是要做出选择。

    “我留下，你们...”

    只是当林元天的话刚说出一半，突然从天空中划过一道带着火焰的闪电，速度之快，在林元天刚刚察觉时，那个人就已经出现在了他的眼前。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  