    “李长烨先生，你可以叫我利特，很高兴见到您。”一个金发碧眼的外国人，他西装革履与周围的西陵国士兵截然不同，显然是西陵国行动的负责人。

    李长烨看着他，有些疑惑，问道：“我们认识吗？”

    在李长烨的记忆中自己从未与西陵国接触过，不知道为什么对方居然愿意派兵过来帮助自己。

    高丽国是西陵国的附属国，西陵国在高丽国又驻守的部队，也只有他们有实力在高丽军队无能为力时出手帮助。

    利特对着李长烨笑了笑，然后说道：“您不认识我，我可是久闻您的大名。”

    一名士兵此时前来报告：“共擒获狼牙队犯罪组织十八人，请问该如何处理？”

    此时狼牙队的成员全部被西陵国的士兵压倒在地，用枪抵在他们的头上。

    这群狼牙队的人实在是想不到自己会被西陵国的军队所擒住，之前也不知道西陵国与李长烨有什么关系啊，这群西陵人到底有什么企图？

    西陵国身为超级大国，他们的情报系统是无与伦比的强大，很快就掉查清楚了这些人。

    狼牙队是一个犯罪组织，常见活动在沙东地区，从事走私军火，推翻政府等等活动，他们犯下的罪行够枪毙十次了。

    “就地枪决，”利特眼神冰冷，没有一丝温度，这些人本就是穷凶极恶的歹徒，将他们就地正法不仅可以树立西陵国的国威，更可以讨好李长烨，何乐而不为？

    “是！”那士兵对着利特行了一个军礼，随后便挥了挥手，一群士兵将枪口对准了狼牙队的成员。

    “李长烨，”狼牙队的队长临死之前对着李长烨吼道：“泥犁门将会对你进行无休无止的追杀，洗干净脖子等死吧！”

    “砰砰砰！”

    几声枪响过后，狼牙队的成员全部命丧黄泉。

    这些人是第一批泥犁门地杀手，颗不会是最后一批。

    “放心，李先生，有我们西陵国的庇护，泥犁门不敢对您怎么样。”利特站到李长烨的面前，然后对着李长烨说道：“李先生，这样的处理方式您可满意？”

    西陵国毕竟是当今世界上最大的强国，他们的武道界也是极为鼎盛，高手云集，位居世界第一。

    在西陵国的制度下，几乎所有武道者都要服役，这就使得西陵国的军队也是空前强大。

    就单论驻守在高丽的军队，就有六名武道宗师。而高丽国军队中的武道宗师加起来也才只有两个，两国国力天差地别。

    也正是强大的国力给了利特信心，虽然这个泥犁门什么都敢作，但是碍于西陵国强大的军队与武道者，泥犁门在西陵国的活动还是很少的。

    “说吧，”李长烨知道无事献殷勤必是有求于人，这些人应该是有求于自己，便问道：“有什么事想让我帮忙？”

    “既然李先生问了，那我也就开门见山了。”利特正等着李长烨问呢，自己帮助了他，肯定是另有所图的，便对着李长烨说道：“我西陵国有一位大人物身染重疾，想让李先生出手相救。”

    利特为了此人的病情可谓是东走西顾，西陵国已经是现代医学最高水平了，但是现代医学救不了那位大人物。

    巫医，蛊医，利特也都请过，但是都没有治好那位大人物的病。

    最近李长烨在华夏混的风生水起，西陵国的情报网络也开始调查这个李长烨。

    这一查不要紧，居然发现这个李长烨还是个神医，很多绝症在他手里全部起死回生。

    打听到李长烨在高丽国之后，利特也特意从北关洲的西陵国飞了过来，只为见上李长烨一面。

    没想到利特还没见到李长烨的，高丽市区就爆发火拼了，高丽军方向西陵军方求援。

    利特得知李长烨正是那群雇佣兵的目标时，不禁喜出望外，连忙派遣驻守部队，冲着高丽市区就杀了过去。

    这一次行动西陵出动了十辆装甲车，五架战斗直升机，可谓是杀鸡用牛刀了，利特不为别的，只为能讨好李长烨。

    李长烨笑了笑，然后对着利特说道：“给我一个救他理由。”

    “难道这一次帮您解围还不够吗？”利特有些不解，明明自己已经帮了李长烨一个大忙了，为什么还要理由？

    李长烨笑了笑，他对着利特说道：“你以为我解决不了他们吗？”

    自己开启灵气屏障主要是为了保护身后的冷轻云，毕竟冷轻云的修为不高，会被这些流弹所伤到，否则的话，自己要杀这群人简直就是不费吹灰之力。

    西陵国的人自以为绑了李长烨大忙，但是李长烨确不以为然。

    “李先生，”利特叹了一口气，看来这件事没有这么简单，他对着李长烨说道：“我若是说，这位大人物一旦死去，整个世界将会陷入混乱之中，到时候死的人，可要以百万来计数了。”

    李长烨沉思了一会儿，然后接着说道：“好，我可以帮你们。”

    李长烨不想看到生灵涂炭，既然选择了下山历练，就要为这个世界的和平做出贡献。

    而且从利特能调来这么多军队就说明，他在西陵国也是个大人物，这样级别的人物死去，确实有可能造成国家乃至国际动荡。

    虽然西陵国仗着国力强大也没少欺压弱国，但是确确实实因为西陵国的存在，很多国家变得安分守己，不敢弄什么幺蛾子。

    若是西陵国真的内乱起来，恐怕有不少小国就开始相互攻伐起来，到时候受伤的肯定是无辜群众。

    “你要走了？”冷轻云见李长烨同意跟着利特走，不禁有些心急，对着利特说道：“我能跟着去吗？”

    利特先生一开始没注意到躲在李长烨后面的冷轻云，直到她走出来才看见她，这一眼就是惊为天人。

    利特赶忙收回眼神，他知道这么盯着别人不礼貌，便说道：“这么漂亮的姑娘，想必您就是李先生的夫人吧？”

    “唔……你要是这么说倒也没错。”冷轻云笑了笑，自己本就是李长烨的人了，能不能成为他的妻子就要看他想不想对自己负责了。

