    众人所说的李毅，是自己要寻找的人吗？钟山满脸的疑惑，大有不敢相信之意。但详细询问，那些人也是道听途说，除了知道李毅大败胡人，在建平推行耕者有其田，减免赋税劳役，就再也不知到更深层次的事情了。就是询问张英、于冰之名，这些人也连连摇头。

    是空手而归，还是走一趟建平？钟山稍作犹豫，便毅然决定，跟随这些人继续北上。

    终于来到了建平，但还是没见到传闻中神乎其神的李毅，因为他率领人马远征扶余了，同行的还有张英、于冰等人。

    其他人都不重要，有张英、于冰，那这两个李毅已铁板钉钉，完完全全是一个人了。虽然钟山有些心里准备，但他还是大吃了一惊，这三个兄弟，竟然有此神通，在鲜卑人的巢穴中，打出一片天地，建设得像模像样，一派欣欣向荣的景色。

    奇才，不世之奇才！钟山浮想联翩，他有一种恍惚之感，明明眼前的事物真真切切，却不敢相信这些都是真的。

    得知钟山是主公的故交，又为大儒蔡邕差遣，建平留守人员自然不敢慢待，由甄豫出面，接待了钟山。

    钟山把来意讲述了一遍，最后留下了蔡家的地址，便与甄豫作别，骑着赠送的骏马返程了。

    得到蔡邕的住址，李毅三人南行的信心大增。这位老人家才学渊博，德高望重，若是招揽他至麾下，那对吸引其他名士，可以起到一定的助力。

    三人一番计较，自然是志在必得，不过谋事在人，成事在天，蔡邕能否同意北行，那可要花上一番心思了。

    带上五十随处，众人先自淮水顺流而下，再经邗沟渡至长江，这才弃舟登岸，纵马赶往富春山。一路顺风顺水，节省了许多行期，不但弥补了之前的冤枉路，还多省出数天的时间，让原来破败的心情大有好转。

    众兄弟留于富春县城，三人带了些礼物，直奔那个不知名的小山村。就如同心有灵犀一般，人还未进村，却遇见了出行的钟山。

    “钟兄弟，可算见到你了！”李毅一眼便认出了老朋友，他跳下马来，一把抱住了钟山。

    “李……兄！”钟山也是激动异常，他万没想到，独领一方的李毅，会亲自赶到这个无名山村，以至于不知该称呼什么，急切间用了多年前的称谓：“扶余一战，情况如何？”

    见钟山始终挂记着己方三人，李毅大笑道：“扶余乃未开化之地，其民风虽然彪悍，但战略战术等还是差强人意，一战有惊无险，万里沃土已经姓李了。”

    扶余可是一个国家啊，钟山远赴建平时，对这个地方有些肤浅的了解，知道其地势平坦，土地肥沃，兵强马壮，勇士悍不畏死。

    啊！这样的结果，钟山有所预料，但听到李毅的口气，他还是张大了嘴巴，半天都没能合上。

    “我等得了胡人的战马，打造出强悍的建平铁骑，岂是扶余兵所能抵敌的？战败他们也是自然而然的事了，这没什么可炫耀的。”于冰神色十分坦然。

    摆出一副傲气十足的态度，是三人商量决定的，要给钟山一众无形的压力，让他自然而然的向往那个遥远的地方。

    “太好了，老爷和夫人也不必担心了。”这种策略果然奏效了，钟山的眼睛中露出崇拜、羡慕的神情，满面含笑道：“老爷看到三位兄长，不知要多高兴呢，咱们快进村吧！”

    四人说说笑笑，畅谈离别之情，不知不觉来到了一个整洁的小院前。

    “到了。”钟山勒住坐骑，飞身下了马背，健步奔入院中，兴冲冲的呼喊：“老爷，你猜谁来了？”

    “僻静山野，谁能来这里？”一个熟悉的声音响起，停顿了片刻复又响起：“是来自建平的小友。”

    “老爷真是神了！”钟山大吃了一惊，用难以置信的眼神，打量着老人家。

    “从你那掩饰不住的兴奋之情可以判断，一定遇到了多年未见的老友。你能有此一问，表明此人不但与你相熟，而且与老夫也有一面之缘。这就简单了，同时与我二人相交者寥寥无几，除了建平的三位小友，还有谁值得你这般口气呢？”蔡邕突然提高了嗓音道：“小友一路跋涉，辛苦之极，还不入屋歇息吗？”

    “老人家是越发精明了，能凭空猜出我等身份，真是佩服之至！”张英朗声大笑，第一个进了小院。

    李毅、于冰紧跟其后，二人也纷纷与蔡老打着招呼，小院立即充满了欢声笑语。

    “三位小友全部到齐，这可大大出乎老朽的预料。”蔡邕现出了一脸的惊异之色，他曾是朝中重臣，明白统御一方的艰难，特别是抢了胡人的一块地方，要想扎下根，又谈何容易？

    蔡邕当然不知其中缘故，李毅等也不可能公开这个秘密，见老人心生疑虑，于冰一笑道：“难道老先生忘了，咱们当初分别时的约定？只要得知先生的落脚地，我等晚生小辈便登门拜访。”

    “这老朽自然记得，只是三位小友事务繁忙，能来一人，老朽就喜不自胜了，三位齐至，老朽难免有受宠若惊之感。”蔡邕半认真开玩笑的说道。

    “一切事务已经安排妥当，我等才敢离开建平，这一点请老先生放心。”恐蔡邕多心，李毅忙解释了一句。

    蔡邕心中又是一惊，这三位年轻人，可真是了不起，打下一片天地不说，还招揽了一批能人志士，可以放心大胆的远行数千里，真是不可思议。

    张英要的就是这种效果，见蔡邕有些心动，她便不露声色的岔开了话题：“我等临别之时，曾托付要事，不知老人家进展如何？”

    “若是小友不提，我都给忘了，在这乡野山村，老朽百无聊赖，只有默书誊写打发时日，这书籍虽不如从前，但几位小友看上一年半载却不成问题。”蔡邕带着几分自豪之色，将手一伸，引三人来至书房。

