    林明晰一脸正直地拒绝了贺然的无理要求，手上用力敲了敲手中的册子，面无表情地说：“你在想去何处获美人芳心时，能先看看这个吗？”

    贺然顺着他指的方向看过去，视线最后定格在一行字上。

    “盐城田家。”

    前年织坊共产二十匹文纱锦，悉数被盐城田家买走。

    而这个盐城田家……

    贺然挑起了眉，要笑不笑地看着林明晰，轻轻道：“看样子，咱们猜对了。”

    盛京城中人大多对皇后娘娘的母家耳熟能详，对这个盐城田家的了解却不多。

    毕竟当年皇上登基后不久，田家当时的当家人，也就是太后娘娘的亲爹，称自己年老，家中无人可用，以告老还乡的名义向皇上递交了折子，带着一家老小彻底远离了盛京城，就此在盐城扎根。

    田家在盛京销声匿迹已久，久无声迹。

    之前多年也不曾有过动静，而如今太后娘娘失势被困深宫许久，想来田家人也是逐渐开始坐不住了。

    贺然和林明晰坐在马车里，他一边扒拉着手中的松子，一边絮絮叨叨地跟林明晰说起了田家往事。

    田家当年毅然决然地退出朝堂权利中心，一则是因与当时掌权的太后产生了不为人知的争执，两方都不肯让步，这才导致了僵局，田家不得不退。

    二则是因田家当时家中无年龄合适的女子，可送入宫中承宠，荣宠不得往继，索性就主动断臂暂退，还在皇上面前博了份知趣的体面。

    否则田家当年之势，与过往一手遮天的闫修相比也不遑多让。

    闫修如今骨头都该开始朽了，可见田家老大人当年决策何其高明。

    贺然歪了歪嘴，小声说：“我之前就偶然听人说起过，盐城田家有个女儿，貌美无双，才华也很是出众，在盐城一带富有盛名，而这女子今年正好十五岁，恰是能入宫选秀的好年岁。”

    他欲言又止地对着林明晰努努嘴，唏嘘道：“你说，这会不会是田家人在为心中未来的皇后铺路呢？”

    太后娘娘如今虽是失势，大不如前，但她仍是皇上的生母，是至尊至上的太后娘娘。

    盐城田家这些年在外名声不错，又有太后余威在宫中铺路，真到了选秀那日，纵是没能一举当上皇后，四妃之一的位置怎么也能捞一个。

    而国公府经此一乱，若不能将罪名洗刷清楚，定大不如从前，皇后受到的影响也绝不会小。

    田家女儿踩着皇后的脸面入了宫，自己再争气些，侥幸得了皇上恩宠，后位指日可待，田家复起何愁无望？

    只是……

    贺然拧着眉闷声嘀咕：“不过为了送个女子入宫，就在盛京城中掀起如此动乱，怎么感觉不太能说得通？”

    就算不这么做，田家女儿入宫的资格也是稳了的。

    何必如此大费周章？

    林明晰缓缓闭上了眼，淡淡地说：“人家或许原本就没想过，能闹这么大。”

    若按起初设想，只要将小国舅大闹街市被人打死一事闹出，就可让国公府颜面扫地，让皇后落个家中不严的罪名。

    小打小闹一番，算不得什么大罪。

    国公府死了个人，又有错在先，这罪不认也得认。

    田家虽退避多年，可在朝中仍有势力余存，此番指定是下了功夫的。

    不然一开始也不会只有贺然和林明晰两个人蹦出来说要详查，别人都紧紧地闭着嘴不吱声。

    林明晰和贺然一说详查，田家怕漏了痕迹，索性一把火将可能留下的证据都烧光了，彻底嫁祸给国公府。

    国公府被激到了极点，这才破罐子破摔请了罪要求详查。

    多番机缘巧合，就闹到了如此程度。

    只是田家老太爷仍在，此人年老成精，这招算不上高明，不一定就是他授意的。

    林明晰抿紧了唇说：“我听闻田家有个大爷，名下似乎有些买卖？”

    贺然挑眉看了他一眼。

    林明晰冷声说：“城中火炭之价疯涨，火炭的价格一度比吃的粮食还金贵几分，那夜街市大乱，遭殃的铺子中堆积火炭皆被人蓄意泼湿损毁，随后城外来了一批火炭高价卖出，短短几日便大赚一笔，你觉得，这会是巧合？”

    “你是说，这路不光是为将来进宫的姑娘铺的，可能有人趁势为自己谋私利？”

    “是不是，只要弄清楚近日那批火炭之主与田家是否有关联，就可分明了。”

    有了方向，进展就会很快。

    城中售卖火炭等物的商铺受损严重，今日高价出售的火炭等物皆有定数。

    轻易就能顺着查到卖家。

    只是找到了人后他们才发现，城中负责售卖之人，全是那人在城外庄子里找的百姓。

    百姓得了他的好处，将囤积好的火炭送进城中高价售卖，得到了银子悉数拿回去上交。

    林明晰将之前的绘纸递给眼前的人看了一眼，那人不等站起来就激动地说：“不错，就是此人，我之前去交接时凑巧看过一眼，当时还被人呵斥说不可多看，但是我绝对不会认错。”

    “你确定没认错？”

    “绝对不错！”

    贺然伸了个懒腰站起来，冷声说：“既然不错，那就动手吧。”

    “抓人。”

    有前车之鉴，这次行动贺然安排得很是隐秘。

    他们的人都将城外一处庄子围了起来，庄子中的人都尚未察觉有所不对。

    林明晰盯着庄子中闪烁的烛光，稍微退后了一步，略带深意地看向了身侧的贺然。

    贺然阴恻恻地勾唇一笑，没让人直接上前，反而是大手一挥让人扛出了几个看起来就很沉的大桶。

    林明晰侧头看了那大桶一眼，闻到空气中特有的气味，眉梢无声上扬。

    “这是什么？”

    贺然抱着胳膊啧了一声，幽幽道：“火油。”

    “直接抓人多费劲儿，泼点儿东西就不一样了。”

    “更何况……”

    “他们不是喜欢这个吗？”

    那夜泼出的火油在雪色中燃起滔天大火。

    如今也当让这些人感受一下被烈火焚身的滋味了。

    林明晰靠着树干想了想，莞尔勾唇。

    “其人之道还治其人之身，很是不错。”

    “动手吧。”

