    很快。

    等到尘烟落定。

    两道血色身影赫然出现在视野中。

    显然。

    正是自这处生命禁地中冲出来的司徒振平和南宫玄机。

    只不过。

    此时此刻。

    两人披头散发，衣衫褴褛，身上布满了猩红的血水。

    尤其司徒振平，一条手臂似是被活生生的撕扯下来，猩红的血水依旧不断的从残破的长袖内滑落下来。

    至于南宫玄机。

    相比司徒振平他的处境，他看起来显然更加糟糕。

    一条狰狞的血槽横贯胸口，猩红的血肉随着呼吸不断翻涌而出，甚至依稀可见森白的骨头。

    可想而知。

    他们两人之前都遭遇了什么样的恶战！

    不过。

    即便狼狈到了如此境地，两人的脸上依旧挂满了惨笑，神情中满是劫后余生的喜悦。

    “是啊，司徒兄，咱们总算是活着逃出来了。”

    南宫玄机躺在地上，不住地喘着粗气，有气无力道：“若非你在老夫面悬一线之际斩出惊世一剑，恐怕老夫都得交待在禁地深处了。”

    “可惜，你为了斩出那一剑，也让那个恐怖生命生生撕下了一条手臂，这次老夫可是欠了你一条命啊！”

    “南宫兄，你严重了。”

    司徒振平笑了笑，摇头道：“在老夫看来，能够在生死一线之际斩出那一剑，现在老夫的境界才算是真正意义上的迈入了大乘境。”

    “而且，老夫刚才的那一剑几乎是将剑式、剑气、剑意、剑势近乎完美的融合，想必那尊恐怖生命也遭受了重创。”

    说到这里。

    司徒振平的脸上满是自信和振奋。

    不过。

    很快。

    “可惜即便老夫在剑道上有了新的突破，但是想要达到叶前辈的境界，恐怕是终生无望啊！”

    他又神色一暗，不住地摇头道：“一株草可斩日月星辰，这样的剑道境界，老夫现在都不敢想象。”

    南宫玄机不以为然的笑了笑，摇头道：“叶前辈何许人也，岂是我等可以媲美的，这次回去，若是叶前辈能够与老夫再下一次棋，相信用不了多久，老夫也可以如愿以偿的迈入大乘境。”

    话止于此。

    稍作沉吟。

    南宫玄机倒吸一口气，又道：“司徒兄，帮忙再将老夫扶起来，让老夫赶紧运转灵力恢复吧。”

    司徒振平点了点头，然后将南宫玄机搀扶起来。

    然而。

    就在司徒振平和南宫玄机坐在地上，开始运转灵力恢复之际。

    远处的禁地内，相继出现了一尊尊宛若山岳一般的巨大身影。

    同时，一股狂暴而又浓烈的恐怖杀气翻涌而出，直逼禁地的边界。

    哗！

    下一刻。

    禁地边界登时冲出一片灿烂无比的光幕，无数古老繁复的符文隐现以及阵纹隐现，散发着苍茫古老的气息。

    显然。

    随着恐怖的杀气席卷而来，几乎在瞬间触发了布置在禁地边缘的封禁法阵。

    可就在这时。

    禁地边缘虚空震荡，不断扩散出层层涟漪。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    一位极为神秘的麻衣老者宛若凭空出现一般，赫然出现在禁地外。

    不过。

    麻衣老者身上没有任何的气息弥漫，就像是一位老农伫立在那里。

    “赤眼魔猿，你难道想冲破这里的封禁法阵，从而祸乱中州不成？”

    老者伫立在诸多古老的生命面前，脸上没有太多的表情流露，如此淡漠问道。

    很快。

    一个几如雷鸣，震耳发聩的恐怖声音从禁地内传来。

    “这次可是你们人族擅自闯入禁地，惊扰本座的沉眠在先，又岂是本座之过？”

    “再者，若非有约在先，以本座现在的修为，这区区禁锢法阵又岂能抵挡本座的步伐？”

    闻声。

    麻衣老者脸上依旧没有任何的表情流露，只是冷笑道：“你等大可以试试，老夫倒要看看，今日你如何冲碎这禁锢法阵，从禁地内走出来！”

    话音落下。

    麻衣老者周身光芒大作，法力澎湃，一股浩瀚而又恐怖的气息弥漫而出。

    一时间。

    麻衣老者周围数十丈的虚空震荡起来，一片恐怖的威压四散开来，气象尤为恐怖。

    这一刻。

    麻衣老者几如临尘的老仙人伫立在禁地边缘，震慑着禁地的诸多古老生命。

    “阁下好大的威风，不过，用不了多久，本座倒要看看，你是否真的能挡得住本座的步伐！”

    “而且，你记住了，只要本座从这禁地内走出来，必定要让整个中州化作人间炼狱！”

    “后会有期！”

    恐怖的声音几如天雷作响一般，缓缓落下。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    等到诸多古老的生命离去，麻衣老者这才收敛了自身的恐怖气息和威压。

    可是就在这时。

    麻衣老者的神色变得开始有些萎靡了。

    “北荒魔门蠢蠢欲动，而今这片生命禁地的恐怖生命又复苏，看来一场浩劫是在所难免了。”

    麻衣老者望着漫天星辰，不禁如此喟然长叹道。

    沉吟片刻。

    麻衣老者收回视线，转身朝司徒振平和南宫玄机所在的方向望去。

    之后。

    他意念一动，身形摹地一闪。

    转眼。

    麻衣老者几如鬼魅一般，出现在司徒振平和南宫玄机的身前。

    似是感应到了什么强大气息。

    司徒振平和南宫玄机瞬间脸色一变，倏地睁开双眼，望向身前的麻衣老者。

    麻衣老者神色减缓，嘴角泛起一抹温和笑意。

    “老夫闭关将近数千载，最近才出关，这个时代道门没落，你们二人有如此修为，当真是难得啊！”

    麻衣老者捻须稍微打量了一下司徒振平和南宫玄机，笑道。

    司徒振平先是和南宫玄机相互对视了一下，然后开口问道：“晚辈司徒振平，出自万剑宗，不知前辈是？”

    麻衣老者气息内敛，但是从身上不经意流露的丝丝法力。

    不难发现，这位突然到访的老者恐怕已经迈入大乘境多年。

    因此，司徒振平不敢放肆，只能以前辈尊称。

    麻衣老者笑着点了点头，坦诚道：“四大隐世古族，西门氏。”

    闻言。

    司徒振平和南宫玄机登时忍不住地脸色惊变，神情中充满了不可思议。

    中州四大隐世古族，他们都是有所耳闻的。

    只不过。

    传言，中州道门生死存亡，生灵涂炭之际。

    会有四大隐世古族现实，为道门保留火种，救苍生于水火。

    可是让他们没有想到的是。

    今夜，竟能在这里见到四大古族的一位隐世强者。

    当真让他们两人感到意外。

    更何况，对方实力之强，他们两人也是生平罕见。

    “晚辈南宫玄机见过前辈！”

    南宫玄机拱手作辑道。

    这时。

    麻衣老者对着南宫玄机点了点头，又道：“想必以你们二人的修为，应该可以感应到这处生命禁地到底有着什么的恐怖存在吧？”

    南宫玄机和司徒振平对视了一下，然后两人同时点头。

    麻衣老者皱了皱眉头，又道：“可是你们两人为何又要冒死闯入？”

    “这……？”

    南宫玄机和司徒振平的脸色变的有些难看起来。

    稍作犹豫。

    司徒振平坦然道：“回禀前辈，实不相瞒，我们两人乃是为了混元石而来。”

    “混元石？”

    麻衣老者呆了呆，然后又笑着摇了摇头。

