    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        坐在驾驶舱内，天空开始不断放大，扭头看了眼越来越xiǎo的舰队，孟xiǎo冬很是享受这种感觉。

    只是屁股下面的380毫米鱼雷让鱼鹰反应有些迟缓，如果说之前他认为鱼鹰是笨鹅的话，那么现在就等于在脖子上又加了块铅。

    不过和远处那些对手相比，这只反应迟钝的“笨鹅”却是要好了很多，不用太多的经验就可以看出，那些因为马力不足的肖特184还在和地平线做斗争。

    片刻后，两支水上飞机编队隔着数千米的虚空擦肩而过，望着对方机腹下比自己还xiǎo了一圈的鱼雷，孟xiǎo冬发出一阵冷哼。

    机载鱼雷对帝国皇家海军来说并非新装备，而英国海军在达达尼尔海峡战役使用机载鱼雷击沉一艘商船的情报也早已传回了国内，虽然人家比自己先开战果，但早就是好吗？

    肚皮下的380毫米航空鱼雷早几年就开始装备，只是因为它的威力实在是不足，装yào更是只有45公斤，35节/1000米的shè程又太短，所以海军部才将它摒弃在了反击战中，因为用它来对付此刻水下可以抗击100公斤n的超级战列舰来说和挠痒没啥区别，要知道就算皮薄著称的战巡，在达达尼尔也硬抗了一枚水雷而继续回到基地，除非运气极不好，不然轻巡都可以硬挨，所以海军也只采购了少许用于飞行员实弹训练。

    目前海空军最新装备的是450毫米机载鱼雷，那才是大伙最想要的，150公斤装yào，shè程42节/2000米，就算是遇上战列舰不死也要脱层皮，不过大家伙重780公斤，空军攻击机因为不受跑到限制可以携带，但对于要求在150米起飞的舰载龙牙攻击机来说就有些勉强了，加上飞机本身也超重带了它更飞不起来，所以皇上才会对减重如此上心。

    看着远去的敌机群，孟xiǎo冬觉得有些可惜，如果自己此刻驾驶的是大黄蜂，估计天空中已经是一片火海了，不过这也是想想罢了，以航母的生存和续航能力，是绝对不敢在此时来大西洋的，即便有关岛级护送也不行，因为那至少需要三艘以上的补给舰，那样舰队就过于庞大，目标也太明显了。

    不过，看着这些缓慢的木质跛脚鸭子，居然列队向舰队侧舷冲去，孟xiǎo冬有种想大笑的感觉，侧舷进攻是多年训练和对抗演习后得出的大忌，因为角度问题，那几乎是舰队防空火力最严密的时候，想要从这个角度突破舰队的防空火力网，不死也要脱层皮！

    现在，就让英国佬看看中国人怎么干的！

    “2号，跟着我！”

    “3号、4号、5号，左前方有几艘级驱逐舰，注意切入角度，靠进了在打，他们没防空炮！”

    孟xiǎo冬分配完任务，又看了眼从远处擦肩掠过的肖特184机群，冷笑一声：“回来在收拾你们。”

    “进攻！”

    似乎在回应这声暴喝，原本就是为防空费了大量心思的图mén江号甲板如刺猬般炸开，虽然152毫米主炮没对空开火，但右舷的两mén双联130毫米高平两用速shè炮却率先shè击，万米外的碧空中立刻炸开一朵朵黑sè花朵。

    与此同时，两艘关岛级右舷的12mén同口径高平两用炮也猛烈开火，就连dòng庭湖上安装的两mén进入大西洋来也首次咆哮，爆开的烟团裹挟着大量破片，在天空中撑起了第一把伞。

    “轰。”

    两架毫无准备，因为载重而无法机动肖特184被炮弹的碎片击中，脆裂的木质结构眨眼间就四五分裂，其中一枚鱼雷还未落到海面上就变成了一团火球。

    这一幕，别说煎熬中的英国飞行员们了，就连卡夫卡中将都目瞪口呆，这么大口径的副炮，怎么会有那么大的仰角对空shè击呢？

    就在英国飞行员在炮弹碎片中左冲右突时，速度更快的鱼鹰也已经找准了目标，和对方把战列舰做第一目标不同，明知啃不动有大量副炮的巨兽情况下，孟xiǎo冬才没那么傻，他要做的是打掉速度最快的家伙！

    所以他选中了一艘林仙级巡洋舰，这种在戈兰湾海战中首次出现，并且根据德国情报部mén的描述，这种巡洋舰拥有26节的速度，排水量也达到了3750吨，可它有个非常大的缺陷，就是严重缺少速shè机炮，全舰只拥有一mén47毫米防空炮。

    这种战舰对关岛级和长江级基本没有威胁，但对补给舰来说威胁很大，所以至少要重创它才行。

    想到这里，孟xiǎo冬一拨cào纵杆，原本就来不及爬升在低空飞行的鱼鹰忽然放弃了侧翼突击，绕了个弯绕向了舰艉。

    五艘突然散开的鱼鹰显然也让英国舰队紧张起来，尤其是明显被盯上了的加拉蒂亚号更是利用速度飞快的机动起来，向避开脆弱的机位。

    此时的另一边，英国飞行员们已经几乎绝望了，因为总计达到了24mén四联装的37毫米机关炮开火了！

    做机动的31舰队不断偏转舰艏，摇摇晃晃的甲板上陡然拉出了无数道火舌，这些经过多次改进的xiǎo家伙展示了什么叫高速，站在机关炮平台上的李振只看到，下方那mén四联装37毫米机关炮四根炮管不断地闪烁，在八千米距离上撑起了第二把打伞。

    密密麻麻的黑sè硝烟团从四周炸开，英国飞行员们已经要发疯了，他们从未见过如此多的防空火炮，更让他们吃惊的是，即便离开很远的炮弹，只要是爆开了，机身和机翼上就仿佛撞到了暴雨般发出叮叮的声音，还没等他们手忙脚luàn的规避，飞机就开始发沉，失去控制一头向下载去。

    短短几分钟内，十架肖特184就只剩下了五架，即使是逃出生天的五位，还没等庆幸呢，李振身前的25毫米速shè机关炮就向了起来。

    此时的老九丝毫不见刚才的粗鄙，全神贯注的盯着一架飞机，飞速摇动手柄将敌机压在十字圈中间。

    咚咚的炮击声比鼓点还要密集，李振将炮弹压入炮膛的时候，不禁看了眼那架被瞄准的肖特184，只见到它身边的天空仿佛沸腾了一般，身边尽是爆炸后产生的硝烟。

    老九咬着牙齿，炮管嘶鸣不止，李振更是忘记了查看战果来来回回将弹夹压入炮膛，直到一声爆炸传来，大伙才看到那架被瞄了近一分多钟的敌机已经化为了火团炸开，那是鱼雷被击中爆炸的画面。

    “打中了！打中了！”

    李振和所有炮组成员都兴奋地狠狠一挥拳头，正当大家准备找找剩下的敌机在哪里时，两架英国水上飞机却倔强的从硝烟中钻了出来。

    霎时，所有的炮弹都云集了过来，李振所在的炮组更是倾尽全力对准了它们。

    就在远处已经是硝烟漫天的时候，孟xiǎo冬的身边也发出了嗖嗖之声，这是炮弹撕破空气的特有节奏，加拉蒂亚号巡洋舰上唯一一mén47毫米防空炮终于开火了。

    孟xiǎo冬迅速一偏cào纵杆，鱼鹰笨拙的避开了炮弹呼啸的路线，缓缓地对准了正在机动加拉蒂亚号巡洋舰舰艉，他用尽了全身力气抓住因为载重变得僵硬的cào纵杆，盯着挡风镜上的刻度表，开始迅速的下降。

    两架一左一右曾夹击之势迫近的鱼鹰着实吓坏了加拉蒂亚号上的水兵，可由于它们对着舰艉，位于中央的防空炮无法瞄准，而剩下的六英寸和四英寸炮shè角都太xiǎo了，根本不可能瞄准，所以只能傻傻的看着飞近。

    当两架鱼鹰终于迫近到了七百米后，只见到机腹下两枚鱼雷猛地窜入水中，不等查看战果，浑身一轻的孟xiǎo冬立刻和伙伴一起猛拉cào纵杆，迅速向高空爬升。

    两道白sè的航迹，如闪电般冲向了加拉蒂亚号，虽然它努力地避开了右边那枚，但左边打来的那枚还是命中了舰艉，一阵爆炸陡然从这艘刚刚下水半年的巡洋舰舰艉冲起，片刻后浓烈的硝烟就仿佛烟柱般升了起来。

    以速度生存的加拉蒂亚号迅速的慢了下来，但在天空中盘旋了一圈的孟xiǎo冬却没有任何高兴。

    380毫米鱼雷的威力太xiǎo了，虽然命中了，但并未造成太大的伤害，这艘应该是被击中了舰艉船舵的巡洋舰只要救助及时，将来还继续使用。

    不过这已经不是孟xiǎo冬考虑的了，浑身轻松的鱼鹰开始飞速攀升，此时另外三架也完成了投弹，可惜级驱逐舰的速度达到了30节，非常灵活，三架鱼鹰只有一架完成了任务，其它两架都空手而归。

    “呵呵，别泄气，前面还有大家伙呢！”孟xiǎo冬怪叫一声，一杆迅速向体积庞大的飞艇冲去，剩下的伙伴见状也都想起了还有它们呢，也纷纷怪叫着冲了过去。

    炮弹还在呼啸，闪耀的火光映红了脸庞，最后剩下的那架肖特184就像是只醉汉般，摇摇晃晃向着海面

    撞去。

    正当大家以为终于消灭了对手时，那枚挂在肚皮下的鱼雷却忽然窜入了水中，呼啸着向关岛号扑来。

    “鱼雷，机关炮！”

    瞭望手着急的叫喊中，附近的所有速shè炮都瞄准了冲刺而来的鱼雷，就连两挺12.7毫米机枪都加入了合唱中。

    令人不可思议的是，这枚速度并不快的鱼雷竟然向恶làngcháo头的落叶般，神奇的穿过了难以置信的火网，一头撞上了关岛号舰体舯部。

    李振和所有人一样，猛地拉住扶手准备迎接爆炸冲击，但奇迹再次发生了，预想的爆炸和水柱竟然没有出现。

    “舰长，甲板报告，鱼雷没发生爆炸。”

    消息并未让李秀岩动容，其实就算爆炸了，关岛号可以挡住这种级别的爆炸，除了因为关岛号的主装甲带往水线下延伸了两米多外，水下防鱼雷护壁也是按照250公斤级别爆炸设计的，所以这种伤害几乎微不足道。

    唯一让他惊讶的是，没想到对手和他一样都派出了飞机做第一波进攻。

    其实他根本不想打这一仗，不是害怕对手，而是美国舰队肯定快要到了，如果陷入了两支舰队的围攻中，对于孤军深入缺乏基地的31舰队实在是太危险，即使能逃出去代价也会很大，所以发现了对手后他立刻选择了规避，并下令起飞鱼鹰用鱼雷来sāo扰追击的对手。

    但他没想到对手也想到了这个办法，很明显，这位e舰队指挥官也不想玩命。

    这非常怪异！

    31舰队目前已经成了英美的心腹大患，甚至可以说上升到了政治任务，换做自己用人命填也要填死才行，为何这位e舰队指挥官却不想那么做呢？

    远处的天空中，五团巨大的火球引来了舰桥内一阵欢呼，可李秀岩却并未感觉高兴，因为他发现对手似乎少了一艘主力舰！

    难道是少了一艘，让他有所顾忌？想到这里，李秀岩眉心一跳，立刻大喊起来：“让孟xiǎo冬他们先别回来，继续扩大范围。”

    “右满舵，保持速度越过他们！”

    李秀岩抛下命令后，迅速走到了海图桌前，此时外面的舰炮再一次轰鸣了起来，即使不用看他也知道这是副炮在对付高速bī近的剩下三艘级驱逐舰。

    此时他只有一个问题，那艘原本该出现的主力舰在哪里？虽然一艘战列舰不至于有太大威胁，毕竟谁也不希望一艘有可能威胁自己，本该出现的主力舰忽然消失。

    李秀岩托着下巴，看着佛得角附近海图时，卡夫卡中将却手脚发凉，虽然他知道靠飞机和飞艇不可能威胁对方，但也没想到他们竟然只坚持了几分钟就彻底融化了，尤其是31舰队刚才那通密集的防空弹雨，更在提醒他和英国，新华早已研究过了飞机介入海战后的反击战术！

    看着对方的舰艏一点点从自己远方越过，卡夫卡中将气的浑身发抖，级驱逐舰在对方恐怖而密集的副炮弹雨中连十分钟都没坚持，而巡洋舰却被击中了船舵无法再行动，剩下几艘老掉牙的军舰和两艘速度劣势明显的主力舰，让自己怎么追捕？！

    “中将，他们掉头了，向北！”

    “向北？”卡夫卡愣了下后，猛地跳了起来：“联络尼克，立刻规避！”

    “舰长，无线电通讯似乎有问题。”通讯官跑了过来，脸sè焦急：“我想，您应该亲自去看看，似乎所有电台都坏了！”

    “什么！”

    李秀岩回到了舰桥，下令开启无线电干扰仪后，他决定赌一把！

    因为正常的话，如果三艘主力舰都在的话，英国e舰队不会不决战，只要拖住自己两到三个xiǎo时，美国舰队肯定可以抵达了，但另一艘却没出现呢！

    伏兵？不可能！

    用一艘速度最多20节的战列舰做伏兵是不可能的，水面伏兵必须要拥有高于或者和对方相近的速度，要不然看到烟柱人家就可以逃走，没有了最快的驱逐舰和巡洋舰，e舰队根本挡不住一心逃跑的31舰队，而且这种速度及时有潜艇在附近也只能傻眼。

    那就只剩下一个可能，这艘战列舰因为某些原因，拖在了后面还没抵达！想到这里，他的心脏猛地跳了起来，情报中e舰队的所有驱逐舰和巡洋舰都出现了，这就是说，如果推断正确，那么……。

    下午2点50分，他看了看手表，决定暂时不和美国舰队对chā横跨大西洋，而是继续向北！

    半个xiǎo时后，他得到了收获，因为鱼鹰发来的侦查报告。

    七十海里外，发现了一艘拥有七座炮塔，正在以15节航速单独行驶的战列舰。

    阿库尔金号。

    七炮塔！

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>