    赵枫说完这句话见何致远仍是盯着车窗外看,更是着急了：“致远，我和你说的话你听没听到啊？”

    何致远看也不看赵枫，只是说：“知道了，要是没别的事儿了你就下车吧。”他看见席笑彤了，虽然自己没做什么,可也不想两人之间再起风波。

    赵枫顺着何致远的目光也看见了席笑彤,更感恼火：“正好她也来了,今天就把话说清楚。”

    何致远皱眉：“什么话说清楚？你是以什么身份用这种态度说出这番话的？”

    还没等赵枫回答，席笑彤已经走过来拉开了副驾驶的门，一见赵枫坐在里面稍愣了下才说：“你们聊,我先回避一下。”

    “不用了，没什么可回避的,我和致远要说的事情也和你有关,你才是主角，回避什么！”赵枫阴阳怪气地说道。

    不就是自己说过为了钱才跟何致远在一起这件事么？这个赵枫还真是一点效率也没有，都这么长时间了还没打小报告呢，今天这是要三方对质揭穿自己的险恶用心了？席笑彤都有些替赵枫着急。

    关上车门，席笑彤坐进车后排，准备看赵枫的表演。

    “赵枫，你这是在闹什么！”何致远有些生气。

    “致远，我没闹，等会儿你就知道是怎么回事了。席笑彤，你敢不敢说你是为了什么目的才和致远在一起的？”赵枫回身看席笑彤。

    席笑彤笑了笑没说话。

    “怎么，不敢承认了是吧？当初你不是很嚣张，你不是说为了钱才愿意和致远在一起的吗？致远，她欠了六百万的外债，她是想让你帮她还债才和你在一起的，她就是想骗你的钱，你知道吗？”

    “好了，不要再说了！赵枫，你是个聪明的女人，我不想再看到你在我和彤彤之间制造麻烦，你走吧。”何致远态度严厉地对着赵枫说。

    赵枫只当是何致远不相信自己，急着说道：“致远，我们这么多年的感情，我是什么样的人你还不了解吗？我什么时候骗过你，不信你听！”说完就将自己的手机拿了出来，将席笑彤那天说话的录音放给何致远听。

    这女人还真阴险啊，居然录了自己说的话，席笑彤现在对赵枫有说不出的烦感！

    只见何致远的脸色随着录音片段的播放越来越阴沉，直至播完后赵枫才有些得意地说：“我没骗你吧，致远。像她这种女人玩玩儿就算了，给她一些钱打发了也不失身份，六百万啊，真不知道她是做什么了！”

    何致远看着赵枫说：“把手机给我。”

    赵枫以为何致远还要听录音就递了过去。

    谁知何致远直接卸了手机电池，然后按下车窗将手机直接砸在了对面的墙上，手机落地后直接摔碎了。

    赵枫吓得惊呼一声：“致远，你不要生气呀！席笑彤，你还有脸坐在这儿，还不赶紧走！”

    “你给我滚下去！”何致远几乎是咬牙切齿地瞪着赵枫。

    赵枫以为自己听错了：“致远，你是在撵我吗？你是不是搞错了！”

    “我说的就是你，赵枫！你给我记住了，我和你早就没有任何关系了，帮你不过是看在以前的情分上，你是没和我要求过什么，不过工作我帮了你，房子也给了你，你还在妄想什么！你想做我何致远的媳妇儿、想进何家的门儿，你的身份不配！懂吗？我以前是容忍你，你是不是就当真自己有指望了？赶紧给我下车，以后不要再出现在我面前，我和谁在一起也与你无关！”

    一口气说完这些话又从钱夹里抽出一打百元钞票扔给赵枫：“算是赔你买手机的钱。”

    赵枫傻傻地看着扔在自己身上的钱，视线渐渐模糊起来，这就是自己一心为他着想的结果？不过，更让她心痛的是，何致远今天说出了彻底绝情的话，自己这么多年的倾慕和企盼，只一句话就被根除的彻底，原来是自己不配！

    自己哪里不配了！她从头至尾清清白白的只跟了何致远这么一个男人，自己这么多年在电视台一直努力往上爬，现在已经成了知名的主持人，难道只有好家世、好出身才是最终标准吗！

    看着赵枫无声地流着泪，席笑彤在心里警告自己千万不要沦落成这个样子，赵枫太看不开了，何致远的背景和身份哪能是普通女人攀附得了的，赵枫的名气在何家根本不值一提吧，更何况还是何致远捧着，她才有的今天！

    何致远其实也不想把话说得这么绝，可是当赵枫放出席笑彤的录音时，他就受不了了。他最忌讳的就是提起自己和席笑彤当初那段互相算计的事儿，也怕又引起席笑彤对自己的反感，所以一直都尽量避免任何有关那段时间的话题，偏偏自己怕什么赵枫就说什么，这不是故意为难自己么！

    赵枫深吸了一口气才说：“这钱我不要，我只是一心为你，怕你上当受骗。今天，我也算彻底明白了一些事，我不会再烦你了！”

    然后目光又恨恨地对上了席笑彤：“你也不用得意，我也会看着你的下场如何，今天你给我的羞辱我会加倍奉还！”说完就开了车门走了。

    关自己什么事啊！明明都是男人的错，但女人通常只会为难女人，席笑彤对赵枫的威胁直感莫名其妙。

    “彤彤，你别在意她的话，我不会让你受委屈的。”何致远安抚着席笑彤。

    “我是没明白，你们两个之间的事与我有什么关系，她为什么要恨我？恨你、报复你才对呀！再有，你也不用在我面前摆出一副救世主的样子，明明是你的错，却牵连上我，何致远你的风流债你最好自己解决了，我可不想在台里和她斗，却让别人看笑话！”

    何致远也觉得自己无辜：“怎么能是我的错？我和她之间早就没任何关系了，是她自己想得多，不过我会解决的。”

    席笑彤冷笑：“你没错？要不是你一直帮她，她会产生这么多想法！归根结底是你自喻风流，给人徒留希望，你要是早和她讲这么明白，她会一直不找男朋友、不谈婚论嫁？还不是你耽误了人家，现在却恼羞成怒地指责别人！”

    何致远一头冷汗：这怎么就针对上自己了呢！

    为了不惹麻烦也只好承认错误：“是，是我错了，是我给了她不该有的希望。可是，看在我已经觉悟、认错态度良好的分儿上你就别生气了，好不好？”

    席笑彤知道何致远根本不认为他自己错了，可也不愿意再计较这些，像他这种天之骄子哪会意识到什么感情呢，就是意识到了也不会在意！他只会认为是因为自己有钱有势女人才死缠着不放的。其实这种想法也没错，如果何致远没有这样的地位和权势，赵枫也不会这么死心踏地，但这也是一种爱，不是吗？赵枫为此也耽误了大好的青春，只能说赵枫太死心眼儿了，这么些年居然还看不透，真是浪费宝贵的时间哪。

    “算了，我也是一时有些生气，咱们现在是回家还是出去吃啊？”席笑彤不再去想赵枫的事情。

    何致远这才松了一口气，笑了：“别费事了，在外面吃完再回家吧。彤彤，你放心，这次我不会再姑息任何人了。”

    赵枫几乎是哭了一夜，十年的付出就这么被何致远两、三句话给否定了，她都不知道自己要如何放弃这段感情，除了何致远她从没多看其他男人一眼，虽然追求自己的人也不少，但有何致远在那摆儿，那些人哪还有可比性呢！

    自己父母早就急得不行，而她一直抗着不相亲，还隐晦地表示过何致远是自己男朋友，也相信自己总会守得云开见月明，但昨天这一切却都成了泡影！

    不过，自己也不能就这么算了，席笑彤在台里也别想好，凭自己在台里多年的资历，想教训那个狐狸精还是很容易的！

    何致远的照顾已经让赵枫霸道惯了，也养成了不吃亏的性子。

    细心地给眼睛消了肿，又化了个淡妆，赵枫就开车去了台里，今天还有一档综艺节目要录。

    进了台里就去准备录制工作，化妆师看了看赵枫的脸说道：“没睡好啊？眼睛有点肿，脸色也不是很好。”

    赵枫笑了笑：“是没睡好，昨天看了部电视剧睡晚了，麻烦你帮我好好补补。”

    “没问题，肯定和平时一样光彩照人！”化妆师爽快地答应着。

    化好了妆，赵枫就坐在那儿等人来通知自己上节目。

    时间快到的时候，有人敲门进来了，赵枫抬头一看居然是导演就笑道：“今天这是怎么了，谢导亲自过来催场。”

    谢导演表情有些为难：“赵枫啊，我过来是要和你说一件事，这期节目暂时你先不用上了，领导也是考虑你一年到头要主持上百场大大小小的节目，也确实是太辛苦了。这期节目也不是很重要，就先让新人锻炼一下，你好好休息一阵子再上也一样。这个……节目也要开始了，我先过去了。”

    赵枫看着谢导演急匆匆地离开，不清楚这算是怎么一回事，没道理现在才通知自己不用上节目啊，自己妆都化好了。

    赵枫一时不能适应这种变化，只是坐在椅子上发呆，然后突然站了起来，推开门往节目录制现场走去。

    站在门口的工作人员见了赵枫，笑脸迎了过去：“枫姐，怎么过来了，这妆在脸上时间长了影响皮肤，要不我找人帮你卸妆吧。”

    “走开！我录节目时间更长，怎么也没见有人说对皮肤不好呢。”赵枫绕开工作人员想进去。

    “枫姐，您别为难我，要是想说什么等节目完事儿再找谢导吧。”工作人员又挡在了赵枫身前。

    “我不为难你，我只想看看是谁顶了我的位置，其他的什么也不做，你以我赵枫是什么人，泼妇吗？”

    工作人员一听，只要她不闹事就好，于是开了门陪着赵枫进去了。

    赵枫看着台上的女主持人想了半天也没想起来这人是谁，在台里没见过啊。

    “枫姐，这是从兄弟台里调过来的主持人，在当地也有一定知名度，是吴台长举荐的。”

    听了旁边人的介绍，赵枫才明白过来，难怪自己不认识，原来是外台的。不过，这个吴台长是什么意思，难不成是想找人顶替自己，那未免也太自不量力了些，虽说她是台长，可是自己为台里做了多少贡献，何致远这个电视台的摇钱树还不是自己找来的吗！要是样办事儿，那她可就要找孙台长说说了！

    赵枫回去卸了妆，直接坐电梯就去了吴台长的办公室。

    吴台长很热情地接待了赵枫：“我一想你准会来找我，先坐下，我们慢慢谈。”

    赵枫坐下后，看着吴台长冷静地说：“吴台长，看来您也很清楚我为什么来找您了，我只想问问这是台里的意思，还是您自己的主张。”

    “赵枫啊，我身为台里班子成员，自然不能擅自做什么主张了。主要是台里领导的多方面考虑，台里的一些节目这么多年了一直是一个面孔，就想为节目增加些新意和朝气，所以特地让我斟酌了人选。不过，无论如何你还是台里的一姐，这个地位是没人能动摇的，但是你也是台里的老人儿了，提携提携新人才更能体现你的风格啊。”

    朝气？这是嫌自己老了！赵枫听了这话就有气，但又想这是台里领导共同决定的结果也不好再多说什么，只是笑着说：“吴台长说的我是一定会做的，不过也请台里考虑这些年我做的贡献，我虽然不愿生事，可也不能就这么不明不白的被边缘化。”说完站起身就出了吴台长的办公室。

    接下来的几天，原来的节目还是由赵枫主持，赵枫这才放下心来，认为自己的警告起了作用。

    可是没过几天呢就又开始接到通知，不用她上节目了，就是主持文艺演出也不是第一主持了，有时候只是串场，这下赵枫可受不了了，带着怒气又找到了吴台长。

    “吴台长，您这是什么意思？”

    “唉，赵枫。我非常理解你现在的心情，可是主持人不可能总是一个人的事儿啊，台里想要多培养几位当家主持，还请你体谅。”吴台长态度还是很好。

    “我体谅不了，我肯定要一个能说得通的理由，不然我就去见孙台长，台里这么些年上亿的广告费和节目赞助费，没有我致远会放在这里做吗？要是孙台长也不在意，我立即给致远打电话，让他不要浪费这钱了！”赵枫语带要挟。

    吴台长笑了：“赵枫，我要是你就不会这样闹。你再有关系，也是台里的员工，何总没道理为这个事情插手电视台的内部工作。还有一件事我也明说了省得你自找没趣，我们要启用新人的时候已经跟何总沟通过了，何总的答复是你的事情以后与他无关，台里做任何决定都不用再联系他，他只有一个要求，就是要我们照顾好席笑彤，你明白了吗？”

    这不可能，难道致远上次说的话是真的？他真这么狠心不管自己了，就为了自己上次说出了席笑彤的真实目的？致远是让姓席的那个狐狸精给迷得昏了头吧！

    吴台长见赵枫发呆，便有些同情：“赵枫，同为女人，我劝你一句，男人要是真绝起情来，是什么也不会顾忌的。你还是认真工作吧，其他人也都不知道这个事情，还是会尊重你的，我们领导班子也不会宣扬这个事儿，你呢也不要再有为难席笑彤的想法，不然我们只能把你调到幕后或者与其他台做交换了。”

    赵枫觉得自己已经快到喘不过气来了，她怎么也不明白短短几天的时间自己的地位就这么一落千丈了，难道没了何致远的庇护，自己这么多的来的努力和付出他们都看不到吗？

    过了好一会儿赵枫才缓缓开口：“吴台长，你说的话我都明白了，也谢谢你的提醒，我想请几天假。”

    吴台长很理解，于是点头表示同意：“那你就先休息半个月吧，把年假休了，出去散散心，我们还是很重视你的，不要再多想了。”

    赵枫也没答话，出了办公室狠狠地攥着拳头，指甲都嵌进肉里了也不知道疼：席笑彤，你不但抢走了致远，现在对自己也要斩草除根，那就走着瞧吧，自己绝不会这么坐以待毙的！

    席笑彤这些天过得很惬意，时不时的可以去姐姐家看看爸妈，工作上也渐渐融入了进去，何致远对自己是越来越好，基本是没什么愁事儿了。

    在她的计划里，自己和何致远之间这种甜蜜程度估计也维持不了多长时间，过个两三年差不多就该到头儿了，到时自己再重新生活也还不晚。

    反倒是这些日子觉得能和父母生活在一个城市才更好些，父母的年纪也大了，这样也便于自己照顾他们。

    于是每次去姐姐家的时候都劝爸妈，把镇里的房子卖了，她自己现在手里也有钱，买房子是不成问题的。

    席绍诚却不同意，认为自己在镇里住惯了，人也熟都是老邻居才好有照应，在城里谁也不认识，憋屈得很。而且，既然问题都解决了，也不想在和女儿和女婿这儿住下去了，收拾了行礼准备下周就回去。

    可是，还没等回去呢，席笑彤的三姨就来了电话，说是席绍诚住的房子着火了，烧得不像样儿，警察已经抓到了纵火犯，审出的结果说是放火的目的只为报仇，又问席绍诚这是怎么一回事儿。

    席家老两口儿一听房子给烧了立即就上火了，难道是刘金手下干的？如果真是这样，那就不好办了。

    席笑彤听了就更不肯让爸妈回去了，怕出事儿，回去后又和何致远商量怎么办。

    “房子给烧了？估计是刘金的手下打击报复吧，不用怕，我让人和当地警方沟通沟通，肯定都能摆平。”何致远觉得这不是什么大事情。

    “怎么解决？你又要动武啊。”席笑彤可不想再出人命。

    “哪能呢，你当我是杀人狂啊，这事儿用钱就能解决。我的傻丫头，你就不用担心了，告诉用钱能解决的事情都不是难题，用钱不管用的，才费事儿呢！”何致远搂着席笑彤亲了个嘴儿。

    “只要你说没事儿就行了，出了这事儿也算是个机会，正好我不想让我爸妈回去呢。”

    “不回去，那是想在这儿住下去了？有房子吗？”何致远问。

    席笑彤笑了：“没有还不会买啊，我自己有钱，等过几天就去给他们选房子。”

    何致远听了呵呵笑着：“有你老公在这儿，还要你花钱买房子？其他的不敢说，这房子还是可以任你选的，要多大的？明天我就给你找！”

    “那怎么行？我姐的房子已经是占你便宜了，我爸妈的事儿哪还能再让你花钱！”席笑彤不同意。

    “你姐我都帮了，你爸妈我就更不能不管了！房子能花什么钱，我开发的园区每处都留着十多套房子呢，再说给你花钱我乐意啊，只要你也让我占你的便宜就行了。”何致远说着说着又不着调了。

    虽然何致远有的是钱，不过人家肯这么为自己着想、帮自己，席笑彤不感动、不心动那是骗人的，但也只能这样了，赵枫的例子摆在那儿呢！

    “他们两个人住，也不用太大的，六七十平的就行了。”

    “你倒不贪，就说一百六七十平的不行啊！”何致远看着席笑彤想了半天才说出这么个数字就乐了。

    席笑彤笑：“我才没那么不知足呢，我渴了，你去给我倒杯水。”

    何致远掐了下席笑彤的脸蛋儿才起身：“你现在就会嘴上哄我，活儿都是我干的。”虽然这么说也还是去厨房给席笑彤倒水去了。

    席笑彤看着何致远的背影咯咯直笑，想一想也确实是，自从两人和好之后，何致远倒是勤快起来了。

    正觉好笑的时候，手机响了，拿起来就直接接了：“喂。”

    “笑彤，是我。”

    “姐，有事儿啊？”

    席笑琳声音有些小：“笑彤，三姨又来电话了，说孙毅他妈得病了，情况不太好。”

    席笑彤心里一沉，也放低了嗓音问：“什么病？”

    “肺癌！”