    次日，在湖心岛哈里斯城堡府邸，卢娜的个人房间中。

    疯姑娘一如既往懒洋洋地躺在躺椅上看着电视，隆起的肚子上盖了一张薄薄的羊毛毯，她纤细的手指勾着赫奇帕奇金杯那精细加工过的纯金把手，将杯子凑到嘴边，一口饮尽杯中可乐。

    自从卢娜不用避讳自己怀孕后，为了享受纳西莎的专业照顾，她便立即从拉文克劳神殿搬回了哈里斯城堡，把其他事情都丢给她的另外两个分身，让她们一个去了神殿驻扎一个派去了不知道的地方——虽然事实上因为感官共享的原因也不算她窝在房间里偷懒。

    此时纳西莎就坐在她腿边的位置，轻柔地按压着卢娜洁白光滑圆润的小腿。她心中暗自生奇：之前刚开始照顾卢娜的时，她还可以在对方身上发现诸如面色憔悴、小腿肿胀等妊娠反应，但现在对方身上的这些症状完全消失了。

    而且对方的气质带给她的感觉也发生了变化。现在卢娜就有些像是那个身上带有媚娃血统的德拉库尔家的芙蓉一般，会让人不自觉的产生好感。只是与纳西莎在面对卢娜的时候，并不是受到了魅惑，而是从心底会产生一些敬畏感。

    之前纳西莎虽然得知了卢娜就是拉文克劳，但是她一直有一种不真实感，没办法把这个怪里怪气的疯姑娘和严厉威严的拉文克劳女神等同，但是现在，她已经越发能体会到对方是一位真神的事实了。

    纳西莎甚至感觉对方还需要她来按摩只是处于之前的个人习惯，而不是她现在还真能继续缓解她的不适感——如果她真还能有什么不适的话。

    电视上则正播放着之前艾伦前往古灵阁事情的相关报道，这占据了今天不同媒体的头条位置，除了事情本身，引申出来的相关问题和讨论也让很多原本的节目延期播放了。

    对古灵阁是否还安全的讨论，以及一些纯血家族虽然没有销户退金库但却把财富取了出来的做法，让国外的妖精们看到新闻后也开始抓狂——但哈里斯明面上严守法律主动提醒的做法又让他们又没办法指责太多，妖精们更注意到了他们本国魔法部，对这次艾伦声明的古灵阁安全漏洞保持的沉默甚至透露出的窃喜意味，这让妖精们察觉出了形势的危机感。

    而魔法界本身，那些巫师们对古灵阁的做法赞同还是反对分成了两派，除了一些老古板的保守巫师们表示了支持外，镜头中更多的镜头给了那些那些被伏地魔和食死徒们迫害而逃到霍格沃茨的移民们。

    这些难民被古灵阁的做法激怒了，他们举着各种抗议牌，围着记者和摄像机愤怒地表达自己的看法：

    “妖精保护不住我的财富被黑魔王抢走，却能保护他的魂器不被魔法部毁掉！”

    “这些妖精们应该关进阿兹卡班！”

    “要不是他们包庇，魂器怎么会被黑魔王取走…”

    ……

    “纳西莎，等会你下去的时候，能否帮忙把我手上这份国际决斗大赛的资料送下去给黛西？帮我系到班尼爪子上让它送过去就行，它再不多飞飞就更胖了…呃，主要安卡最近有些呢哦小脾气，而我和卢娜等会还有些事情需要处理…总之麻烦你了。”艾伦坐在桌前，他手上的渡鸦羽毛笔在一张表格一样的羊皮纸上勾勾画画，“不过你最近外出购物的时候最好小心一点，那些难民反应挺大的，我害怕有人联想起卢修斯…虽然他被正名了，但你知道的…”

    “既然是决斗大赛的资料，我等会亲自送过去，谢谢你的担心，艾伦，但在浮空城上没人敢闹事…”纳西莎手上没有停，她知道艾伦的警告意思，马尔福家在这方面的名声一直没有好过，不少人都清楚明白他们以前确实是跟随了黑魔王，只是在最后关头很有‘马尔福家’风格的背叛了主人而已——有些激进份子在家破人亡的情况下难免会迁怒于他们家。

    “那太谢谢你了，帮我送完后就不用急着赶回这里了，去看看我母亲那里吧？你知道的…佩内洛和海莲娜在照顾孕妇方面都没你有经验。”艾伦点点头，他有些好笑地看着对方对卢娜进行的按摩的卖力感。

    自从卢修斯一家得知了卢娜就是拉文克劳这样绝密的消息后，纳西莎对卢娜的照顾更加地体贴，几乎无微不至，甚至远超过了她对摩根勒费伊关怀。否则现在按照以前的习惯，她应该是呆在艾伦他女马那里而不是像现在这样把大多数时间花在卢娜房间里——幸好作为已经经历过五次生育的摩根勒费伊并没有和怀了孙辈的儿媳妇较劲吃醋的意思，反而乐见于此，来避免虽然是神但始终在生活上给人感觉有些不太靠谱卢娜又有什么靠谱的骚操作。

    “我等下就过去，说起来海莲娜她们学的很快…”纳西莎高兴地回应，她夸奖了艾伦的女儿而避开了对佩内洛·克里瓦特的赞美——除了因为现在她觉得现在自己面前的是卢娜外，也多少因为骨子里对血统观念的执着。

    “纳西莎，对了，莱斯特兰奇家金库里的东西你顺道看看有没有什么想要的或者有什么纪念价值的，想要什么就直接拿回去吧。”艾伦看着纳西莎缓缓点头，“其中那些危险的黑魔法物品可不适合让格兰杰夫妇接触，这对刚刚接触魔法的他们来说太危险了…我之后会补偿给你的混血外甥女的。”

    这让纳西莎满脸惶恐地：“抱歉，我不是…”

    “没关系，我明白，这是两个家族带给你根深蒂固的影响，注意点就是了。”艾伦摆摆手，他对布莱克和马尔福家这种对血统上的执着没有深究的意思，他清楚除了使用魔法根除外这是无法阻止纳西莎的这种念头的。

    “黑魔法物品会被艾米丽带着潘西取走的。”金杯勾在卢娜的食指上，随着她的晃动在她的手指上转圈，“有些要还给哈利的教父吗？”

    “非常抱歉…我会把里面属于小天狼星的东西还回去…当时我以为我堂弟从阿兹卡班出不来了就拿了一些…而贝拉又从我这…”纳西莎脸色苍白，长长的金发垂在背上，有些暗恨自己怎么又一次忽略了眼前的两位拥有绕过大脑封闭术的能力。

    “现在插播一条新闻，关于古灵阁莱斯特兰奇金库被取空以及火龙大闹对角巷事件，我们得到了最新消息。”电视中突然跳出一个画面，女主持有些兴奋地说道，“下面请看由古灵阁内部安保巫师为我们电视台提供的监控视频。”

    接下来的画面是监控器角度，伏地魔和贝拉特里克斯使用异界之门出现在古灵阁的地下金库中的防贼瀑布后面，而妖精纳格诺克就在他们的前面带路，他们一行走入到黑暗中…随即电视台放大了伏地魔的图像，他整张脸停留在屏幕上，死人一样苍白的脸在监控中看起来像蜡一样，古怪地扭曲着，显得尤为恐怖。

    “如果说贝拉特里克斯·莱斯特兰奇太太是古灵阁的顾客，古灵阁的妖精们有理由保护她的隐私，那么神秘人并不是顾客！而且还是魔法部的通缉对象！但是古灵阁的妖精们却并没有向魔法部汇报！”主持人带着几分气愤的声音在屏幕中响起，“哪怕昨天妖精们也没有对哈里斯校长他们进行说明！联系到之前魔法部要进入莱斯特兰奇金库调查魂器，而妖精阻拦事件，我们可以合理猜测这次神秘人出现在古灵阁的目的…另外，值得一提的是，杀人如麻的神秘人的出现往往伴随着流血和牺牲，但是本次没有任何妖精受到伤害。”

    纳西莎不再多话，而是继续专注于为卢娜按摩，只是艾伦他们的做法让她心中更为恐惧和有些哆嗦——这一切就是艾伦·哈里斯模仿黑魔王自导自演的并没有避讳她，但她原本只是以为艾伦主要是借此收回魂器以及打击一下妖精，她完全没有料到这次的打击对古灵阁是如此猛烈的。

    虽然纳西莎在布莱克家族时也没少接触这些阴谋，而马尔福家族更是以狡诈出名，但她现在唯一感觉的就是她的脊背开始发凉。

    “纳西莎你似乎有些累了？我这正好写完了…”艾伦放下笔，将手上的羊皮纸卷成了一个小筒状，用蓝色绳子绑好递了过去，“今天的晚饭不用给艾伯特和伦恩准备，他们已经带人过去古灵阁…”

    “艾伦…”卢娜突然收回视线打断了艾伦和纳西莎的对话，她手上转悠的金杯蓦地停下了，朦朦胧胧的眼睛看向了艾伦，“摩根勒费伊开始肚子痛了。”

