    锋锐的年会是晚上8点开始，所以在李锋演讲结束后，李锋和刘志平他们几个又为今晚的表演节目，最后又练习了两遍。

    因为今晚的年会是整个锋锐集团的年会，虽然锋锐现在还没有成立正式的集团公司，但别的分公司、子公司，还有锋锐内部一些小部门的年会也都提前提前开了，

    而今天来参加锋锐年会，都是各个单位部门的优秀员工，甚至还有很多人是第一次来京参加锋锐集团的年会，毕竟锋锐也不过刚成立了三年，而且能在现场倾听一次李锋高规格的演讲，大家也都不虚此行，

    不过当所有人听说今晚有自家大老板李锋会亲自上台表演节目时，大家还是对今晚自家老板李锋的表演节目抱有很大的期待，只是到现在也没人知道李锋会表演什么节目，

    所以很多人都比较好奇的，尤其李锋还在今天下午进行了非常精彩的演讲后，众人就很期待了，不过哪怕到了年会开始的时候，众人还是什么都不知道，也只知道李锋晚上的节目也在自己亲自弄得，这就更让众人期待了！

    晚上8点一过，锋锐年会就正式开始了，还是锋锐大会议，再次高朋满座了。

    首先来场的就是人力、财务等行政部门的一群靓女的动感舞蹈，全部都是清一色的红色短裙，那火辣辣的舞蹈，那小屁股扭得，还都露着肚脐，也不怕冻感冒了，也幸亏是在锋锐大厦里面有暖气，

    一上来的画风就如此“劲爆”，这让台下的很多都没见过女人的锋锐男员工都鬼哭狼嚎的，

    甚至，连前面就坐的李锋猛然间看到这么多的靓女，还是挺差异的，毕竟IT公司永远是男性主宰，大部分的员工还是直男，

    于是李锋对旁边的刘志平纳闷的问道：“这些都是咱们锋锐的员工吗？什么时候咱们锋锐还有这么多美女了？”

    李锋也特意交代了不要请什么外聘人员，尤其不要花钱请什么明星，所有节目都必须自家员工的，

    倒不是李锋在乎这点钱，主要是因为这是锋锐自家内部的年会，娱乐为主，怎么合适怎么来，请些外人干什么！

    年会的实质是什么？

    兄弟们辛辛苦苦干了一年，除了发点奖金，当然关键还是发奖金，而且李锋发的奖金也不少，直接是按亿来计算的，

    不过年会，除了发钱，不就是大家最后坐下来娱乐娱乐，随便玩玩游戏游戏，上上下下都也其乐融融的，打破同事之间平时略为严肃的上下级层级关系，这也是李锋为什么也要在年会上亲自表演个节目。

    而刘志平也是爽快回答道：“是的，老板，全是咱们锋锐的员工，全都是人力资源、财务行政部门的，不过咱们锋锐现在的男女比例的确失调，干技术的很少有女的，

    所以也只能在这些行政岗位上多招点女孩子了，而且老板你别说，现在咱们锋锐也是个香饽饽，这些女孩也全都是重点大学毕业的，有的还是清华北大研究生什么的。”

    李锋听了倒没什么反对意思，毕竟“男女搭配、干活不累”，而且这些女孩子本身也是非常优秀的，而且有时女孩子也是有优势的，

    就比如现在，当第一个暖场节目结束后，上来的四个主持人全都是一等一的超级大美女，而且李锋也都认识，就是上次李锋面试秘书的那四位“少女时代”，其中也包括现在李锋自己的秘书宋佳。

    当四位超级美女，穿着盛装联结而来的时候，都有中古代“四美女”出画中走出来的感觉，别说台下的屌丝程序猿了，连李锋都有点看呆了，不过真正让李锋看呆的只有一个，那就是宋佳！

    今天的宋佳的确美极了，一身大红喜色的旗袍，把美好的身材全部都衬托了出来，李锋从没发现宋佳如此美丽过，那怕她整天在自己眼皮低下，甚至李锋都不知道她是今晚年会的主持人。

    当四个美人站好后，齐声说道：“亲爱的锋锐同学们，大家晚上好！”

    台下的男员工也是给力，掌声、欢呼声、惊叫声此起彼伏，甚至李锋都觉得比自己演讲时候的掌声都大。

    以至于过了好一会儿，宋佳才站在台上，率先说道：“辉煌灿烂的2004年绝对是我们锋锐人值得回味的一年，在过去的一年，我们锋锐每一天都在变化！都在进步！都是前进！

    我们齐心协力、锐意进取、奋发图强、开阔创新，铸就了今天的硕果累累！此中有你、有我、有我们大家的无私奉献和辛勤耕耘。当然，企业的发展更不开公司领导的高瞻远瞩和正确决策…..”

    这时，现场的摄像机也是扫过了李锋所在的前排，还特意对着李锋停顿了几秒，而且当李锋出现在大屏幕的时候，尤其李锋还对着大屏幕挥手示意了一下，现场再次爆发了一阵欢呼声。

    接着最后，四位美女主持人又一起说道：“充满希望和挑战的2005年已经到来，展望未来，我们激情勃发、满怀憧憬，宏伟的事业、大好的蓝图还等着我们所有锋锐人挥洒智慧和汗水去再次开创！”

    然后下一个表演的节目还是劲歌辣舞，还是现在最出名的《浪漫樱花》，是鹏城分公司带来了，当动感的音乐响起来的时候，所有人也不由自主的跳了起来。

    还有技术工程事业部的情景喜剧《拉投资》，一个如何忽悠投资的喜剧，锋锐的员工演起来也是有模有样像个戏精，实力也完全不输于《演员的诞生》里面的大碗！

    十个人中就有一个人才，更何况是锋锐这么一个两千多人的大公司里呢，一定是藏龙卧虎的，肯定还有无数有才华的年轻人。

    所以接下来的节目都很精彩，什么相声小品、京剧越剧，中间还有大合唱、独唱、男女对唱，节目真是丰富多彩，而且全部都是锋锐员工自己准备的表演节目，

    一开始李锋看得还挺津津有味的，不过李锋还是越看越感觉不对劲，太熟悉、太正经、太严肃了，一点都不像公司年会，怎么更像是锋锐版的“央视春节联欢晚会”呢！

    就在这时，旁边的刘志平对李锋说道：“老板，咱们是不是也去准备一下了？”

    李锋讶然问道：“这么快到咱们了？”

    旁边的周炜也一脸难色，还紧张说道：“对了，咱们还要换服装啊，如果有时间再演练一下也行啊，第一次在这么多人面前表演，我还有点紧张呢！”

    看到周炜如此紧张，李锋笑了笑，也就放心了，就和刘志平、周炜、徐嘉伟和龙小天一起去后台准备了。