    这是一条，曾经被放弃的通道。

    却又被人重新修建。

    在古代的时候，九州的墓主人是不可能有任何联系的。

    或者说，任何墓主人之间，都是这样。

    如果有通道的话。

    那就可以将其变成一个整体。

    但自始至终，通道都没有在安州墓主人活着的时候建成。

    那段历史距离现在，过去了太久太久。

    没人知道，当年他究竟因为什么原因，放弃了这个计划。

    而按理来说。

    他是安州的墓主人。

    其封地应该也是安州。

    可现在。

    杜归却在丰都，看到了记忆里，那处府邸的大门。

    也就是说。

    有人，在他死后，把府邸给拆了，将一扇门带到了这里。

    那府邸在杜归记忆里，就跟纸糊的一样，显得很诡异。

    纸人也是纸糊的。

    杜归知道，这两者之间，必然有着某种联系。

    甚至有可能，纸人就是曾经，那府邸之中的奴仆。

    但是……

    杜归现在对纸人只有浓浓的杀意。

    他根本不想饶了纸人。

    突然……

    杜归感觉，浑身一阵恶寒。

    冥冥之中好像有一道可怖的意志锁定了他。

    那意志极为恐怖。

    有种，只要被其锁定，就会死的感觉。

    “滚！”

    杜归大吼一声，眼中满是凶残。

    他的身上，那几乎覆盖了前胸和后背的纹身图案，也在这一刻缓缓蠕动了起来。

    他的身上冒着黑气。

    就好像，被激怒了。

    远处……

    那纸人手中拿着的白纸册子上，那代表着杜归名字的血色小篆，当场扭曲模糊了起来。

    纸人再次拿起沾血的毛笔。

    它这次，要书写出另一个名字。

    但那只笔好像感觉到了杜归的气息。

    不管纸人如何书写，都没法显现出文字。

    同时。

    那只笔也在震动不安。

    它在呼唤着杜归。

    一瞬间。

    后方的杜归右手轻颤。

    他看到了那支笔，准确的说，是看到了那支笔上沾着的血。

    “那是我的血！”

    “很好，这只笔是我的了！还有那个册子，用来当账本很不错！”

    杜归大吼一声。

    他的速度越来越快。

    后方的灯笼在不停的熄灭。

    这条通道要被毁了。

    纸人见此。

    它把那支笔和白纸册子，全都吞进了肚子里。

    然后，疯狂的往前逃遁。

    它要赶在杜归追上来之前，把杜归困死在这条通道里。

    一扇门代表了起点。

    一扇门则代表了终点。

    摧毁终点的那扇门，再加上熄灭的灯笼，任何人都无法在这种地方找到回去的路。

    一切都将迷失在黑暗中。

    并且。

    纸人一挥手。

    便有无数怪异级别的纸皮鬼冒了出来。

    甚至还有几个陪葬者级别的。

    但奇怪的是，却并没有韩老和徐老的。

    这些纸皮鬼现身以后，直接横在了杜归的前头。

    它们要挡住杜归。

    “灭了它们！”

    杜归伸手一指。

    八个陪葬者同时看向了过去。

    那些怪异级别的纸皮鬼，顿时当场爆开。

    有的碎裂。

    有的爬满了霉菌。

    还有的则莫名消失。

    抬棺鬼也出手了。

    抬棺鬼们，本来就比陪葬者要更强。

    它们是给墓主人抬棺的。

    再加上，先前人影解开了它们的束缚，如今的抬棺鬼，比之前要更加强悍。

    八个抬棺鬼目光一扫。

    那些陪葬者级别的纸皮鬼，当场开始腐******人多。

    杜归或许没纸人的多。

    但要论实力，杜归的手下自然要超出太多太多。

    “不行，再这样下去，它早晚会跑掉！”

    杜归咬咬牙，看着纸船上的贾队长。

    纸船的速度太慢了。

    只能保持和纸人的距离，却没法拉近。

    贾队长抖了抖皮毛，狗眼中绿光闪过。

    眨眼间。

    一个鬼蜮便形成了。

    杜归直接骑在了贾队长的身上，双手凭空出现了电锯和消防斧。

    一手拎电锯，一手拎斧头。

    “给我冲！”

    贾队长嘶吼了一声。

    它托着杜归，像是一道黑色闪电一般，直接跳到了那一盏盏纸皮灯笼上。

    此时。

    杜归才发现。

    每一盏纸皮灯笼之间，都有着一根绳索连接着。

    贾队长踩着那根绳索奔跑。

    在杜归的手下里，贾队长的速度其实是最快的。

    天知道。

    杜归经常骑着鬼摩托溜它，它都能跑到前头，这条狗的速度已经快到完全不讲道理了。

    前方，杜归已经看到了纸人的背影。

    两者的距离在不停被拉近。

    那纸人眼中闪过一丝忌惮。

    再这样下去，要不了几分钟，它就会被杜归追上。

    而它根本就打不过现在的杜归。

    纸人犹豫了一秒。

    它冲杜归狞笑了一声。

    然后，继续往前逃遁。

    ……

    另一边。

    在潭州，这里同样是隐灵会的大本营。

    在这座城市的城中村里，有着一个很大的殡葬街。

    街上摆放的都是纸人纸马。

    空气中是不是的有纸钱被风吹起。

    家家门头上挂着的，都是白纸灯笼。

    而如果杜归到了这里。

    他立马就能看出来，这殡葬一条街，其实并不简单。

    这里是一个鬼蜮制造出来的。

    看破外面的幻象，能看到其中有一座纸糊的府邸，像是仿照杜归记忆里的那一座建造而成。

    在这府邸之中。

    那黑暗的阴影处，一扇门若隐若现。

    一只纸糊的手掌，缓缓按在了门上。

    眨眼间，那扇门冒起了青烟。

    火焰四起。

    纸人抬起头，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容。

    在潭州，竟然还有一个纸人……

    而且，它把这扇门给摧毁了。

    似乎，要把另一个它，连同杜归，都困死在那通道之中。

    火焰燃烧的越来越大。

    纸人离开了这座仿造的府邸。

    连带着，那鬼蜮形成的幻象，也扭曲、模糊了起来。

    最终。

    一切都消失不见。

    原地，只剩下了残垣断壁。

    ……

    在那通道之中。

    杜归骑着贾队长，已经来到了纸人后方。

    两者之间，只有一百米的距离。

    看着很远，但实际上对杜归而言，这已经够了。

    他双手分别握住消防斧和电锯，对着纸人隔空一砍。

    两个强大的怪异物品，在杜归的催动下，爆发出了强大的力量。

    纸人瞬间顿了一下。

    身上立马被撕开了两道裂痕。

    一道横胸而过，直接将胸膛破开。

    一道差点把它脑袋给砍了下来。

    纸人见此，反而不再动作。

    它扭头看向杜归，嘴角的诡异笑容，变得越发渗人。

