
“嗖！”

破空之音响起，紧接着“轰！”的一声巨响，重型武器——破甲“巡飞弹”炸裂了。

这建筑被强烈的冲击波所撼动，乔治看到头顶落下了一团稀疏的灰尘，建筑的碎渣和水泥石块，也开始噗碌碌掉下。

整个房间开始摇摆不止！

“快……快点！我需要……能量维持身体，把你们那种电池拿来。”幽灵先生说话的时候显得很虚弱。

乔治转身从提箱里飞速抠出一颗电池。

“幽灵先生”表情痛苦，“咔咔”几声，艰难地从背上卸下一个背包一样的装置。

这东西看起来，是与他奇特的服装联系在一起的，有6个锁扣紧紧固定在他的背上。

几根粗细不一的根线缆暴露在外面，有一些外流的透明液体，正从设备的缝隙中流出。

“替我……放在里面……动作快点，我，快维持不住了！”

就在乔治刚把那颗小东西放进去的时候！

“嘭！”

阳台上的巨大落地窗，被一股大力震开了。

窗子本身却没有受到任何损毁，只是“当啷！”一声，用来别落地窗的一根精致门栓脱落，掉在了地面上。

外面的枪声停止了。

三个人同时回头，看到了飘起的窗帘，房间中出现了一阵盈盈的风！

伴随着微风而来的，还有一股令人莫名的味道，就像是某种香氛被炙烤后的焦胡气味。

马龙一扭头，看见了墙上细密的一道裂纹，在扩大延伸，伴随着一阵震撼人心的巨响，外墙轰然碎裂！

房间里蹿进了一道黑影——竟然是一个高大的赤膊男人！

身上的那些伤痕，迸发出很醒目的火花，蓝色的电流在其身上不断流窜闪烁。

显然，他就是刚才被多米诺家飞弹攻击的敌人。

那种一发就可入魂的“寻飞弹”，不知道是否击中了他？但看起来，这家伙显然没有受到任何影响！

“哼——是你们两个老家伙啊！太好了，我早该想到了！亏我追到这里来……让我一起都解决了吧！还有那个透明的家伙，让那个混蛋滚出来！”

那个赤着上半身的男人，除了已经被撕扯成一条条碎片的短裤，身上再也没有任何衣物能够蔽体了。

身上的皮肤有的被撕裂，有的被弹片击穿成孔洞，隐隐能看到里面的金属和机械构造。

马龙和乔治两人，看见这家伙脸色大变——因为，他们很清楚这家伙是什么东西！

实验体怎么从基地研究室跑出来了？

……

在他们家族的，一个位于南部山谷的隐秘基地内，有一个不为人知的实验室。

很多年以前，两人的父辈，艾迪斯·多米诺还在世时，就开始了一项以人体改造为目的的研究。

说起这实验的最初目的，跟这双胞胎哥俩，还有莫大的关系。

当初的艾迪斯·多米诺，是想为做完分体手术的哥俩，换上最强大的人造肢体，才开始这研究的。

多米诺家族本来就科技实力雄厚，所以研究进展很快。

后来的几年中，他们的研究成果越来越多，而且每个取得成就的阶段性产品，都可以用来为当地的经济发展或制造业服务。

于是，老多米诺就开始产生并酝酿了一些新的计划。

他把家族内的产业重新梳理了一遍，发现他们家族很多的细分产业，都与高端制造和机械工程密不可分。

之后，多米诺家族的几个兄弟姐妹们，都陆续加入他的研究计划，而且投入的资金量越来越庞大，但是回报也相当丰厚！

他们曾一度垄断了当地的高端制造业市场，并以此获取了令人发狂的巨大资金。

此举甚至让多米诺家族，一跃而成为矿山城当地，数一数二的强大势力！

很多依仗家族势力，发掘和收购的前文明造物，被解析出来。

孪生兄弟自从接手了家族的产业后，对这些实验工程继续加大研究和资金投入力度。

可是，他们很快就遇到了不可逾越的瓶颈——他们的很多硬件配套设备，无法匹配那些他们从前文明遗迹里取得的，超越现今几百年的技术……

就算他们已经有了那些理论上的技术支持，但是，那是从前文明遗迹得来的设计图纸，和残缺不全的数据是需要硬件来复原的。

而且，光解析这些东西，粗算起来，就要耗费至少一代人的时间了。

这种情况一直持续到一年以前的某天，“幽灵先生”的突然出现。

他似乎对前文明的科技相当熟悉，而且指导那些研究者前进的方向很正确，所以，研究的进展又开始变快了，至少缩短了几十年。

但这位“幽灵先生”的来历也一直是个谜……

他自从出现在此地后，就一直被多米诺家族所庇护，并暗中提供给他维持生命的必需品。

而他也顺理成章地，成为了多米诺家族的首席技术者。

但是，今天……到底发生了什么事？

“这家伙交给我了！马龙，你快脱身去跟幽灵先生离开这房间。”

说完他一按脑后某个位置，一道光屏出现在头上。

像蜂巢般的六角形晶格，从头顶迅速向全身铺设，在2秒时间内，就从头覆盖到脚底。

马龙见状也迅速按了下脑后，很快，那股制约他的力量消失了，他的身体又可以行动了，他一把抓起桌上的箱子。

“幽灵先生”也已经恢复了行动力，他背后的那个装置供给了极大的能量。

在得到了强大能量的补充后，立刻从地上站起。但是由于身体刚得到恢复，身上的虚影状况还是很明显的。

“他是11号，由于我的操作失误，本该我自己补充的能量，被转移到了他的身上，让他失控脱出了！”

“他现在处于过载状态，小心应付！”

幽灵先生补充了一句，就被马龙一手搀扶，2个人向着门口挪去。

“你们这些混——蛋！我今天也要让你们尝尝，那种身体被撕裂的滋味！一个都别想逃！”

那赤膊的男人猛然跳起，一只手插入天花板，像是长臂猿一样，怒吼一声，扑向马龙和“幽灵先生”。

他的手臂化为一道电棒，“噼啪”怪响，狠狠扫向那两人，空气中都充满了焦烤的味道。

一道金色的光，忽然从半空中向他身后卷来，直接袭向他的身体。

那是乔治的一条手臂——拳头的地方露出机械的骨骼，顶端冒着一团火花，一条极细的金属丝从手臂中瞬间探出，被黄色的光环绕着，看起来就像伸出了一条金色的长鞭！

“啪！”一下卷住了11号的一条脚踝。

“给我下来！你们快离开！”

乔治的手臂上闪出了噼啪的电火花，只见11号的身上也像被电击了一般，发出“滋滋”的声音。

但是，他并没有在意这种程度的攻击，头部向下，反而一口咬住了那条细细的金属丝，嘴角裂开也毫不在意，赫然露出了金属的下颌。

紧跟着，他的左手臂以一个极为怪异的姿势，伸过背后，从右侧一把抓住了金鞭，身体扭曲成一条麻花般！右手依然紧紧抓住天花板——那里的混凝土墙面已经被他的手掌穿破，五只手指牢牢地陷入混凝土中。

就在他这一耽搁的功夫，马龙已经搀扶着“幽灵先生”撞破了木门。

两人飞快地冲了出去，很快就来到了多米诺家城堡的外面，只见庭院中一片狼藉！

触目惊心的景象随处可见！巨大的铁门被折叠成三明治的样子——透过栅栏门可以看见，里面夹着4名守卫的尸体，被钉在城堡外墙上，已经陷入墙体四分之一了。

11号居然有如此巨大的破坏力！

