    老板娘松了一口气，似乎刚才都是在撑着的。

    其中一个六十多岁的老大娘说道：“当年的旱灾都挺过来了，咱们还有什么可怕的？”

    “是，您老厉害。要是没有您老过来坐镇，我都不敢做生意了。”老板娘赶忙讨好道。

    “就你那样子，还想出来当老板，真是越活越糊涂了。”

    老大娘嘀咕了一句，坐在了一边的椅子上，开始摘菜。

    “二娘，我不也是害怕。这里可是被人传得神乎其神的，我好几次都看到有黑影，在眼前晃着。”老板娘随口回了一句。

    “哪里有那些鬼神啊，别瞎说。”

    二娘一边摘菜，一边就瞪了老板娘一眼。

    秦风听到这顿时来了兴趣，而后端着盒饭来到了老板娘面前。

    “老板娘，要不你跟我说说？”云飞扬笑着说道。

    “说什么？”老板娘愣了一下。

    “我对这种神啊鬼啊的事情最感兴趣。您放心，不白让你说，我给钱。”

    秦风掏出了二百块钱给老板娘递了过去。

    看到了钱，老板娘乐了一下。

    可是，她却没有收，对秦风问道：“小伙子，你是做什么工作的？”

    “我是一个刚入行的网络作家，准备写一本民间的奇事。之前听到孤灯寺这边有一些传说，所以我就来了这里采风来了。”秦风找了个理由。

    老板娘打量了一下秦风，觉得他外型普普通通，所以这才算是放心不少。

    “小伙子，这里可是不能长时间待。所以，你吃了饭，就离开这里吧。”老板娘提醒道。

    “老板娘，您让我走，也得让我明白为什么离开啊。我今天好不容易找了一个的哥，花了大价钱才把我带过来的。我也是刚刚写书，没有多少钱，来了总不能什么收获都没就走人吧？”秦风苦着脸说道。

    “唉，你这小伙子，还真是不省心呢。”

    老板娘左右看了一眼，随后说道，“那我就给你说说。不过，等下你可得帮我忙，等我卖完了盒饭跟我一起离开。”

    “好嘞，您放心。”秦风赶忙道。

    “要说这地方最可怕的，那就得是死人坡了。”

    老大娘指着那边的孤灯寺。

    “死人坡？”秦风愣了一下。

    他看着那孤灯寺的位置，没想到那里会有这么一个名字。

    看着秦风惊讶的眼神，那个老板娘更加确认秦风并不是这里的人了。

    “死人坡在我们这地方算是很出名的了。这里经历了太多的事情，也经历过各种纷争，一百多年前这里就是死人坡。听我爷爷说起过，这里曾经是一个万人坑。”老板娘煞有介事地说道。

    “万人坑？”秦风瞠目结舌道。

    “没错，就是万人坑。所以，那边一直都被称之为乱葬岗，就是因为那边汇聚了太多的死人。第一任孤灯寺的住持之所以选择来这里定址，好像是要超度那些亡魂。”老板娘说道。

    “那第一任住持是谁？现在的圆测大师又是第几任？”秦风好奇道。

    “圆测大师当然是第二任了。第一任就是圆测大师的师傅，叫什么圆寂大师？

    总之，我也不是很清楚。

    当时圆寂大师也是一个人来到了这里，而后住入了孤山寺。

    奇怪的是，这里之前还经常看到鬼火一类的东西，可是随着圆寂大师进来之后，这里就变了，变得安静了不少。”老板娘露出了一脸的茫然。

    对于鬼火这种东西，秦风是清楚的。

    人的体内含有磷粉，尸骨裸露在外面后，在一定条件下会自燃，从而形成那种绿色的火焰，也就是老板娘口中说的鬼火。

    “那你们去过孤灯寺吗？”秦风小声问道。

    “我们去那边干嘛？毕竟老一辈的人都是很迷信的，觉得那边不吉利，即使是有圆寂大师，也是一样如此。我小的时候去过一次，那里面空无一人，可吓人了，我们一群娃娃都吓坏了，着急忙慌地逃跑了。”

    老板娘说到这，脸上还有害怕的神情。

    “都被吓回来了？”秦风愣了一下。

    “早年间闹大饥荒，饿死的太多人。当时为了害怕产生瘟疫，所以就把尸体集中扔在万人坑。可是，后面发生了一件奇怪的事情。”老板娘说道。

    “什么事情？”

    “死人当天扔过去，第二天就不见了后面就会多一块木牌，上面写着那人的名字。我爷爷说，是圆寂大师不想让那些人暴尸荒野，就帮忙埋葬了。”老板娘道。

    秦风张口还想要问什么，就看到远处的工人都下了班。

    现在，不少人有说有笑都向着这边赶了过来。

    “不聊了，我得忙了，麻烦你帮忙把凳子都放整齐，而后去那边把那几个篮子给带过来，那边有咸菜。”老板娘笑着说道。

    秦风倒是没有出尔反尔，开始帮老板娘忙活起来。

    他忙活完了之后，还帮忙老板娘发放盒饭，

    很快，几百个盒饭就都发完了，秦风倒是累得够呛。

    他点了一根烟，坐在一边的椅子上，就听着那些工人聊天。

    “唉，今天三队那边又挖出了十多具尸骨，真是晦气。”

    “谁说不是呢？我们做工程的，最怕遇到这个情况。”

    “要是有墓穴也好，可是那根本就是无人认领的尸骨，让人心中膈应。”

    “膈应什么？最起码三队能休息了。等到上报过后，三天内让那些人去考察吧。这三天可是带薪休息，多好啊。”

    “说的也是，只是那些骨头到底是怎么回事，三天两头弄出这么多？”

    “不清楚，反正都成了一堆白骨，难不成还吃人？”

    “……”

    那些工人就这么有一搭没一搭地聊着。

    秦风听了好几分钟，等到几个工人准备离开之前拦住了他们，笑着问道：“哥几个，请问挖出尸骨的地方在哪啊？”

    “你谁啊，打听这些干嘛？”那几个工人皱着眉头道。

    “我是一个网络作家，来这里采风来着。我刚刚听几位说好像挖出了什么东西，就好奇想去看看。”

    秦风一边说，一边就把烟给递了过去。

    “你是来找灵感的吧？”

    其中一个大胡子接了烟后，点燃深吸了一口道。

    “没错，我是来找灵感的。几位大哥能带我进去看看吗？我就只是远远看一眼，感受一下，这样才能写出好的东西来。”秦风认真说道。

    “你们这种小年轻我见多了，也不是第一次。”

    大胡子大手一挥道，“行，今天就带你进去看看。”

