    听见了第五青衣的话，一位长老的脸色也变得极其的难看，虽然在刚才第五青衣废掉那位弟子的时候，爆发出了可怕至极的实力，但是这位长老认识第五青衣，第五青衣一直跟随在紫云郡主的身边，在他看来，第五青衣能够废掉一位真仙，那是巧合，连紫云郡主都不是林天的对手，第五青衣也绝对不是，而且他见识过林天的天赋，看了一眼虚空之中的冰龙虚影，为了博得林天的好感，冷冷的道：“第五青衣，我虽然不知道你用了什么秘法乘张浩不注意废掉了张浩，但是你觉得你是林天少爷的对手吗？”

    “紫云郡主都不是林天少爷的对手，你觉得你是林天少爷的对手吗？”

    “以林天少爷的天赋，担任大师兄没有人有异议，林天少爷也不是你能够阻止的，你一个紫云的追随者，现在滚开还来得及，而且做林天少爷的仆人，那是一步登天，你的前主人紫云郡主可不是林天少爷的对手，你也能攀附上林家，对于你的家族来说，那也是一步登天的机会。”

    这位长老此刻一脸的讥讽，想到第五青衣仅仅只是紫云郡主的追随者，内心的不安瞬间消失，觉得刚才的第五青衣是利用了什么秘宝，废掉了那位真仙，现在的他也是非常的激动，想要得到第五青衣的‘至宝’。

    “原来如此！”

    “一个追随者竟然能够挥手之间废掉一个真仙，哪怕是刚刚踏入，那也是绝对不可能的，原来是利用了什么秘宝，不过没有想到，一个追随者的身上，竟然有这等秘宝，倒是小觑了她。”

    听见了这位长老的话瞬间，现场瞬间哗然，所有人的眼眸之中，都浮现一抹讥讽，心里的恐惧瞬间消失无踪。

    一脸杀意的林天，听见了周围长老的话之后，脸上的怒意也消失了几分，一脸讥讽的看着第五青衣。

    “原来，你是紫云郡主的追随者，怪不得跟我作对，我不过是看紫云郡主狂傲，将她废了而已，你真是忠心，这是想要借助那从未谋面的大师兄来对付我吗？”

    “还是说，想要换一个主人，其实你的选择错了，我很快就是大师兄，做我的追随者，才是最正确的选择，那家伙一直不敢露面，就算是有些实力，也强大不到哪里去，而且，我林天可是来自四重天林家，血脉神级冰龙。”

    “我想做昆仑宗的大师兄，你觉得区区二重天内，有人能够与我相争吗？”

    “现在臣服，作我的仆人三年，我可以饶你不死。”

    林天此刻，脸上再次恢复傲然之色，昂着下巴看着第五青衣。

    “好吵。”

    “就不能安静一些吗？”

    “我家主人正在修炼呢？”

    在第五青衣想要怒斥的时候，第五青衣突然之间听见了一道声音在身边响起，吓的一跳，因为现在的第五青衣实力不俗，却没有发现任何的异常，这样的实力，让第五青衣感觉到极其的不安。

    当第五青衣的目光落在声音的主人身上时候，脸上的惶恐之色瞬间消失不见，取而代之的是尊敬，源自骨子里的尊敬，没有一丝的作假。

    因为这一瞬间，出现在第五青衣身旁的是一条黑狗，黑狗看起来平平无奇，就如同寻常凡人家养的黑狗一模一样，最多就是毛发光亮许多，但是第五青衣非常的清楚，黑帝的实力，到底有多么的可怕，第五诸葛曾经说过，黑帝一念，就能够杀死突破后的他。

    想到那句话的第五青衣，见到黑帝的瞬间，内心狂颤。

    而且知晓李忆昔竟然在修行之后，脸色变冷了几分，这林天竟然胆敢在李忆昔修炼的时候来找麻烦，简直就是找死。

    现在黑帝都出现了，至于什么林天的背景，第五青衣直接无视了，不算李忆昔那等可怕的存在，仅仅只是黑帝，就不是区区林家能够招惹的。

    然而，在第五青衣一脸尊敬的时候，林天等人就不这样想了，林天等人根本就不知道李忆昔有多么的可怕，嘴角讥讽的道：“原来是一条狗妖，我还以为是哪里来的野狗呢？”

    “没有想到，高高在上的大师兄，身边的追随者，竟然是一条上不得台面的狗妖，真是可笑。”

    “不会哪位神秘的大师兄，用黑狗当做坐骑吗？”

    “若真的是这样，那么出去的话，真是够拉风的，昆仑宗也脸上有光。”

    林天捧腹大笑，周围的弟子和长老，瞬间也大笑了起来，一脸的讥讽，想到林天想象的那一幕，一个个再也忍不住了。

    “该死！”

    刚刚出关的蒙戈，感受到第一峰下的情况，脸色大变，特别是听见林天的话，蒙戈恨不得将林天千刀万剐，恨不得将那些长老全部废掉，他可是曾经说过，无论是谁，也不得挑衅第一峰上的李忆昔，但是没有想到，一个来自四重天的林天，就让这些废物将他的话跑到脑后。

    “看来，是我太仁慈了，今日不以鲜血来警告，还真的以为我的话可以忤逆的。”

    念头落下的蒙戈，脸色发寒，一步踏出，就要准备出手，同时蒙戈也知道，羞辱黑帝，这些人已经是死人了。

    然而，在蒙戈刚刚抬起腿的这一瞬间，蒙戈的身体瞬间变得无比的僵硬，因为一股可怕至极的威压，瞬间落在了蒙戈的身上，让蒙戈的身体，无法动弹，前几日拜访过李忆昔，得到机缘的蒙戈，现在实力可是进步极其的大，但是在这股威压下，感觉自己如同蝼蚁。

    蒙戈变色的时候，一道沉闷的声音在蒙戈的脑海之中响起：“蒙戈，你别管，本帝倒要看看，想要挑战主人的废物，有几分实力。”

    声音落下之后，那股可怕的威压也瞬间消失了，蒙戈脸色大变，额头之上挂满了汗珠。

    “是，黑帝大人。”

    蒙戈急忙对着远处行礼，擦擦额头上的汗珠，心里掀起了惊涛骇浪。

    “黑帝大人一直跟随在前辈的身边，实力好可怕，这到底是什么修为，竟然一念之间，就执掌了天地，让人无法动弹。”

    第一峰下，众人笑的肆无忌惮。

    林天再一次看向第五青衣，大笑道：“第五青衣，你考虑清楚了吗？”

    所以人的目光都落在了第五青衣的身上，一脸嘲讽的看着第五青衣，在他们看来，第五青衣不过是演戏而已，面对林天这样的存在，不臣服才怪。

    “想清楚了。”

    第五青衣冷冷的道。

    然而，第五青衣后面的话还未说出来，林天一脸得意，嘴角泛起一抹嘲讽，一副我就知道是这个结果的模样。

    “跪下吧！”

    “叫我一声主人。”

    昂着下巴的林天，一脸得意的道，哪怕是第五青衣臣服，林天觉得也需要惩罚一番，因为之前的他威严受到了挑衅，林天要让所有人知道，他的威严，无人能够挑战。

    然而，在众人一脸不屑的时候，第五青衣的后半句终于说出了出来。

    “滚！”

    第五青衣的一个滚字，瞬间让所有人脸上的神色，都僵住了，所有人都是一脸难以置信的盯着第五青衣，觉得是自己出现了幻觉。

    林天身旁的仆人，此刻声音冰冷的道。

    “第五青衣，你说什么，在说一遍，我没有听清楚。”

    第五青衣看着林天的神色，毫不在意，冷冷的说道：“原来你们耳背啊，那我在说一遍，滚，这里不是你们能撒野的地方。”

    第五青衣一字一句的说道，在第五青衣声音落下的那一刻，整个现场变得落针可闻，因为所有人都感受到，一股可怕的冷意，在林天的身体之中爆发，林天现在那张脸变的极其的阴沉，显然对第五青衣起了杀心。

    “哼！”

    “无知，我倒要看看，那什么大师兄，是否有能力保住你，简直就是鼠目寸光，哪怕哪位大师兄在宗主的眼中，无比的重要，但是能重过林少吗？”之前的哪位长老，此刻一脸的讥讽。

    “杀了他！”

    哪位长老念头落下的瞬间，脸色阴沉的林天声音冰冷的说道。虽然愤怒，但是林天觉得一个第五青衣，还没有任何的资格让他出手，得了自家少爷的命令，林天的侍从嘴角泛起一抹残忍之色，身体瞬间消失，对着第五青衣而去。

    “找死吗？”

    “竟然还留手，以前的第五青衣是不行，但是得到主人指点之后，第五青衣早已蜕变了。”趴在地上的黑帝，眼睛之中露出戏谑之色。

    本想看戏，但是黑帝知道，看戏怕是不成，因为黑帝知道，第五青衣可是一个狠角色，在加上事关主人，第五青衣绝对不会留情。

    果然，如同黑帝意料的一般，看见对方暴掠而来，第五青衣脸色发寒，手中出现了一柄剑，阴阳大道之力被第五青衣催动，一剑刺出，可怕至极的剑意和阴阳大道融合在一起，可怕的攻击，让一脸轻蔑残忍的林天侍从脸色大变，整个人的四肢，在这刹那之间变得无比的僵硬，但是他非常的清楚，退根本就不可能，退只会死的更快，选择与第五青衣拼命。

    “嗤啦！”

    刺耳的声音响起，下一刻，在所有人的注视下，只见林天强大无比的侍从，心脏直接被第五青衣一剑刺穿，一切发生的太快，快到让所有人几乎都来不及反应。

    “死了！”

    “第五青衣竟然杀了林少的侍从。”

    “一剑秒杀，第五青衣到底得到了什么机缘，为何她的实力，变得这般可怕，这可是一位强大的真仙巅峰存在。”

    之前一脸不屑的所有人，看见这一幕的瞬间，脸色猛地一变，一脸的惊恐，被面前的这一幕，彻底的惊呆了。

    “抱歉，得到大师兄的指点，进步太快，没有想到此人这般的废物，没有收住手。”第五青衣目光落在了林天的身上，一脸的歉意。

    而第五青衣的话，却让林天的脸色变得极其的难看。

    地上趴着的大黑，眼睛之中露出一抹笑容，心里暗道：“有趣，跟随在主人身边，都不知道有多久没有看见这些小家伙装叉了。”

