    第141章要等我

    清冷的嗓音裹挟着无边的温柔的，响彻在她的耳畔。

    “天这么冷，怎么出来了。”

    很平常的一句话，亲昵的穿破寒风，让沈南鸢的脸都不知为何的稍稍热了起来，尤其是他刚刚触碰到的地方，像是火烧一般，连他碰过的发丝都在风中微微的颤动着。

    她稍稍的抬起了眸子，却又闪躲般的垂了下来：“出来看雪。”

    好闻的香气飘散而来，像是鲜艳的花朵似的，笼罩在了萧琰的鼻息之间，让他的所有神经都渐渐的放松下来。

    今夜好似有些不一样。

    有些让人说不上来的心悸，沈南鸢的手不禁的紧了紧，周边烛火的光晕全然的笼罩在萧琰的身上，映着他身上的淡色衣裳，叫人不由得稍稍的心慌。

    萧琰却突然的握住了她的手，拉着她往屋内走去。

    沈南鸢被迫的被他拽着走，浑身的血液在他拉自己的手的那一瞬间都僵了起来，她的呼吸都一窒，视线落在了两个人相握的手上。

    温暖又干燥的触感从两个人交叠的地方蔓延开来，她被萧琰愣愣的拉着走到了屋内，看着他把门关上，才陡然的回神的收回了手，掩饰性的轻咳了声的走到了桌子边，给他倒了杯水，热气袅袅的升起，屋内的银霜炭仍然在烧着，驱散了外面的寒意。

    “我大哥说，你们这两日就要走了。”

    “嗯，”萧琰坐了下来，将杯子中的茶水一饮而尽，“此事不能拖，会尽快启程。”

    他顿了一下的抬起了头，眸光流转间似是喟叹了声：“只是不知道要什么时候才能回来了，新年应当是不能与你一同守岁看烟花了。”

    沈南鸢闻言才蓦然的想起今年的新年时，他们两个一同坐在屋顶等烟花时，他看着自己低沉的问出了那一句。

    “明年的这个时候，小姐也会和我一块守岁看烟花吗？”

    那个时候，她本以为只要萧琰回宫，那么他们两个人就再也没有了关系，所以并无多少真心的说了一个会。

    只是那时从未想到，在那之后，竟然发生了这么多的事情。

    沈南鸢垂下了眸子：“新年的时候你应当是在军营里了，无妨，国事更重要。”

    ……和他大哥两个人一起守岁，正好。

    萧琰嗯了声。

    修长的手指捏住了茶盏，他敛去了眸子底的深意。

    确实无妨，反正来日方长。

    反正以后的每年，他们都有机会。

    萧琰看了眼沈南鸢，随后站了起来，轻声的道：“过来。”

    沈南鸢有些不明所以，她皱了皱眉的有些懵的听话的走了过去，却见萧琰掏出了一块帕子，目光落在了她的头上，手也随之的伸了过来。

    动作很轻，莫名的有些痒。

    “刚刚在外面淋雪，头发和身上都湿了。”

    萧琰淡声的继续道：“若是不小心感染了风寒，你又要喝药了。”

    沈南鸢的眼睫轻颤着，她抿了抿嘴的浑身都不自在，但是又不敢动，只能用余光瞧了萧琰一眼，看他满面的柔和，心也紧跟着的狂跳，如鼓一般。

    “淋雪而已，”她的声音有些小，“没事的。”

    “当你真的感染风寒，要喝药了，肯定又要后悔了。”

    萧琰细致的拿着帕子给她擦着头发，擦着衣裳上面的水珠，半刻才停了下来。

    他如今可是三皇子。

    沈南鸢悄咪咪的看了他一眼，转眼又做贼心虚的连忙垂下了头。

    原来也还会为她做这些事情。

    萧琰道：“我和你大哥都不在京城，若是遇到什么麻烦事情，可以去找丞相。”

    他继续开口：“丞相会帮你解决遇到的事情。”

    他早就和丞相说好，如此去倒也安心。

    沈思年与他都不在京城，他怕二皇子会做什么事情。

    沈南鸢点了点头。

    “二皇子若是叫你入宫你也不要去，宫中现在都不是什么好人。”

    “你也离他远一些。”

    沈南鸢：“……”

    她嘟嘟囔囔：“我也想离他远一些啊，每次都是他过来找我，他是皇子，我又不能拒绝他。”

    天知道她巴不得离二皇子远一点。

    可是这人就像个狗皮膏药似的，哪哪都能瞧见他。

    以前沈毅在他倒也会收敛一点，沈毅不在起码沈思年在，可是现在连沈思年都要离开京城了。

    萧琰皱了皱眉：“我会留下些暗卫保护你，平时他们不会出来，你需要的时候才会出来。”

    沈南鸢哦了一声。

    她顿了顿的垂下了眸子，似乎是在想着些什么，半刻轻轻的出声：“...你们早点回来啊。”

    战场不是什么小打小闹的地方，一不小心都有可能会丧命。

    她实在是担心，从知道他们要南下开始，便一直心慌。

    担心沈思年，也担心他。

    萧琰被她这一声念的心软，心中骤然的漫起了些许的心悸，铺天盖地的让他一瞬间的没了任何的想法，只能靠着自己最原始的想法，伸手将她一把拽到了自己的怀中。

    双手紧紧的箍着她的腰的，将她使劲的往自己的怀中按。

    下巴置于她的发顶，在清新的好闻的香气之中，他答应出声：“好。”

    “会早点回来的。”

    “要等我。”

    沈南鸢的眼睫剧烈的颤着，温暖的胸膛好似要比烧着银霜炭的屋内还要暖和，强势且霸道的手臂揽着她的腰，让她不能挣扎半分。

    可她却也没有任何的想要挣扎的想法，听着他的最后一句话，沈南鸢稍稍的抬手，抱住了他精壮的腰。

    外面的雪继续纷纷落落的下着。

    在幽幽的烛光之下，越来越密。

    ——

    以往都有沈思年陪在沈南鸢站在城墙上。

    这一次身边虽然有沈瑾瑜和吴妙芙，可心中仍旧有难以言明的怅然。

    萧琰和沈思年还未来，但城墙之下早就站了密密麻麻的将士，乌压压的一片，在白雪之中显得格外的壮观。

    但就在这时，沈南鸢听到了一阵急促的脚步声响了起来，她漫不经心的转头，却瞧见了孟初月匆匆的跑来，上气不接下气的跑的脸都通红。

    她诧异不已：“初月？”

    (本章完)

