    “小友，不可！”

    大祭师辛元，眉头微皱间，大声提醒楚然。

    他的声音，少年的确听到了，但是却根本没有让少年的动作，出现哪怕丝毫的滞塞。

    “楚然！你敢动我儿，我决不饶你！！”

    御史元殇的声音，也在这一刻轰然将领向下方战台。

    不过，大祭师辛元，都无法让楚然停手，他有算什么？

    想杀他楚然的人，他一个都不会放过！

    似乎，也知道自己的话可能不会让少年停手，御史元殇直接对着时空言急声道：“时空言院长，救下元乐安，我欠你一个人情！”

    但是，闻声的时空言，却只是抬眼看了一眼元殇，随后又看了一眼战台下不远处的古寒，最终摇了摇头，并没有任何动作。

    古寒就那站着，他若动手，除非他脑子坏掉了。

    “时空言，你！”

    元殇也没有想到，时空言竟会作壁上观。

    “嗤！”

    也就在这耽搁的一瞬间，战台上，少年化掌为剑斩出的剑芒，一剑穿透元乐安的头颅。

    刹那，元乐安斗大的头颅滚落在了战台上。

    元乐安的身躯，也轰然倒在了地上。

    精神力导致的灵魂反噬，再加上使用燃魂诀的后遗症，两者相加之下，即便是他的修为再高，也已经完全释放不出来。

    最终，被楚然一剑毙命！

    “嘶……”

    看着台上一幕的人群，登时响起成片成片的倒吸冷气声音。

    楚然，竟真的敢杀元乐安！

    尽管，这元乐安的手段，让人不齿，但他毕竟是元乐安，一品御史元殇的独子！

    俗话说，不看僧面看佛面，打狗也要看主人。

    杀了元乐安，一品御史元殇，岂能善罢甘休？

    这可是一品御史，朝廷之上，三大重臣之一！

    位高权重，权力极大！

    得罪了这等人物，怕是以后都不要在皇城混了，别说是皇城，就是天月国，也别想混！

    何况，背后还有一品世家元家这等庞然大物在。

    “乐安！”

    元殇的一道悲吼，冲天而起，随后整个身体直接飞身降临在了战台上。

    看着头颅与身体分离的儿子，元殇周身的气息，都狠狠的颤了颤。

    无尽的悲痛，让中年仿佛在一瞬间，都苍老了许多。

    他一句话都没说，一步步的走到元乐安的头颅处，颤抖的手臂，将元乐安的头颅抱了起来，任凭鲜血沾满衣襟。

    之后又一步步的走到元乐安身体旁，抱起元乐安的尸体，一步步的朝着战台下走去。

    看着战台上的一幕，让所有人的心，都跟着揪了一下。

    没人说话，整座竞技场，都陷入了一片寂静。

    只有一品御史元殇抱着元乐安尸体走下竞技台的重重脚步声。

    就连楚然，在看着元殇的背影时，都不由得心神跟着一颤。

    让他竟不自觉的想到了自己的父亲。

    如果，自己也死在战台上，自己的父亲又会怎么样？

    但他的想法，也到此而止。

    他从没有想过要杀元乐安。

    元乐安的第一次精神攻击，他有能力反击对方，让对方反噬，他都没有那么去做。

    第二次，元乐安释放了燃魂诀，不依不饶的举动，让楚然也只是轻微的反击了一下，也算是教训一下元乐安，让对方趁早放弃。

    但是再一再二，不可再三！

    何况这第三次，还是要他命的！

    面对这样的人，他不可能再留手，任何时候都不可能！

    “嗡！”

    也就在元殇的脚步，迈下战台的那一瞬，蓦然止住脚步，回头看向了楚然。

    这是一道阴冷到了极点的眸光。

    就仿佛，在这眸光的尽头，是森森血海、是无尽深渊、更是九幽炼狱。

    让楚然的灵魂，都跟着狠狠的颤了一下。

    元殇没有说话，自始至终，一个字都没有对楚然说。

    眸光之后，便再度起身，迈着很重的脚步，一步步的走下战台，并一步步的离开了会武场。

    “哗！”

    在元殇的背影消失之后，人群才终于再度爆发出熙熙攘攘的低呼声。

    为少年的胜利而呼。

    战胜罗擎天，斩杀元乐安，已经让人们完全认可了少年的实力。

    就连皇家学府的人，在这一刻，也沉默了许多。

    这等实力，也算是有资格，站在这里了。

    只有弱者这么做，才是对皇家学府的侮辱。

    但是强者，只会带来尊重！

    强者为尊的世界，本就是如此，无论放在任何地方，都是如此！

    “我来！”

    这一次，不等时空言的声音响起，低喝声，就响彻而起。

    一道身影，也在人们的目视之下，直接出现在了战台之上。

    这青年，身材高挑，背负长剑，挽着发髻的他，颇有一番豪侠剑客的倜傥之态。

    战台上的楚然，看着眼前青年，让他产生了一种似曾相识的感觉。

    好像在哪里见过此人，可一时间，又想不起来。

    “灵星海！”

    “灵一剑派，少剑主灵星海！”

    人群恰时想起的呼声，也让楚然眼中闪过一缕恍然之色。

    灵一剑派灵星海这个名字，之前就已经听过了，没想到就是此人。

    而他之所以会产生似曾相识的感觉，则完全是因为当初在葬地神宫之中时，遇到过的灵星河。

    这两人的长相，有七分相似。

    再加上都是灵一剑派剑主之子，两人的兄弟关系，也就不言而喻了。

    “是你，杀了灵星河，对吗？”

    上台之后，灵星海的第一句话，便直接质问向楚然。

    楚然淡淡的摇了摇头：“不是！”

    “不是？”

    灵星海的眉头，微微皱了皱：“怎么？敢做不敢承认了吗？”

    “如果你是为了金玄印而来，我可以明确的告诉你，的确是在我手中！但灵星河，是死在宝物威芒之下，与我无关！”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    看着灵星河，楚然平静的说道：“这是我最后一句解释。”

    他本不屑去解释什么。

    但有些事情，是他做的，他不会推脱。

    不是他做的，他也不会去承认。

    这件事情，分明就是有人故意告诉灵星海，灵星海是他杀的，意图借灵星海之手杀他。

    有人愿意当这棋子，但他却不愿做这棋盘！

    “嗯？”

    听到楚然的话，灵星海眉头皱的更紧了一分。

    显然，楚然的一番话，也让灵星海这件事的真实性，生出了怀疑之心。

    眼前的少年，为人他虽不喜。

    但不可否认，绝对是一个很有勇气的主，否则也不可能站在这里。

    甚至连一品御史的独子都毫不犹豫的斩杀了。

    这等胆量之下，也必然有一颗敢作敢当之心，没必要跟他扯谎。

    这也就意味着，那个落剑，在诓骗他！

    “我信你的话，但是金玄印之事，也必须要算上一算！”

    灵星海说完，猛然拔出背后的长剑。

    长剑在手，一缕缕星辰辉光，轰然洒落剑身之上，引动一缕通天灵剑，于天穹而将下。

    与灵星海手中长剑合而为一，让长剑之上登时闪耀而出，璀璨的剑光，瞬间闪耀整方战台，

    九重天，灵剑星魂！

