    沈修晏连忙追上去，他不能确定那个背影一定是李清瑶，但是真的很像！

    沈修晏在天清院一直打听李清瑶的传闻，听说她被武长史家的小姐欺负，他心急心痛。听说她顿悟之后脱胎换骨的消息，他为她感到高兴。但又听说他和梁司徒家的公子走的很近，他心里却又变得郁郁寡欢！

    这很奇怪吧！虽说两家没有正式定亲，但是之前见面的时候你李清瑶的言外之意不是已经承认了这件亲事了吗？

    对吧，你认了，我也认了，那你就算是我的未婚妻啊！怎么还和别的男人走的那么近呢！

    这也太不对了！

    沈修晏不相信李清瑶会是什么不知分寸的人，尤其是在孝期，但是也架不住三人成虎。更何况谣言从京城传到天清院，早已变本加厉！

    以曾参之贤，他的母亲最后也相信了曾参真的杀了人，更何况是患得患失的青春少年呢！

    沈修晏一边不愿相信李清瑶是那种人，但是另一边他又无法不去在意那些谣言！而且，就算李清瑶冰清玉洁，但架不住别人不会是心思单纯之辈啊！

    这世上人心险恶，男人什么德行他还不了解吗？李清瑶比春花秋月还要美，男人接近李清瑶的目的哪会那么纯洁！

    尤其是什么梁公子，听说他好交际，定然是个花花公子！而李清瑶正逢伤心事，这个该死的花花公子怎么会放过这么好的机会而不想趁虚而入呢！

    所以他在天清院力排众议，提前两天就出发了，正是因为他心中的不安！不安到不见到她就寝食难安！

    沈修晏追过街角，然而并未看见让他思念难眠的人。

    他的心里一阵失落，原来是自己看错了，唉……就说事情也不会那么凑巧。

    我到底在干什么啊，只是见了一个背影就迫不及待地冲过来……真是太可笑了。

    沈修晏低下头，自嘲地笑了笑。

    然而这时，前方不远处的店铺中，一道清丽绝伦的倩影走了出来。

    沈修晏的心脏一下子剧烈地跳动起来！这世间，绝没有第二人有如此清绝的容貌。

    没错，是李清瑶。

    沈修晏一下子咧开了嘴，止不住的笑容。他满心欢喜，想要上前打招呼。

    他想要去跟李清瑶同游，路上再顺带问一下她对沈修晏的感觉，他此刻觉得李清瑶定然会是和一个多月前一样的回答，他绝对一定会这个回答，但是想听李清瑶亲口再说一遍。然后谈笑间就和李清瑶把他们之间的误会、李清瑶和梁谷太的流言蜚语都解释清楚！

    沈修晏心里越想越欢喜……然而就在这时，沈修晏又见一男子走到李清瑶身边，与她谈笑。

    那青年男子衣着华丽，饰品精美，一看就是出自大富大贵之家。

    “梁谷太！”

    沈修晏见李清瑶和青年男子并肩谈笑，突然一阵心痛。他下意识地躲到了一边，猜到了对方的身份。

    我为什么要躲起来呢？明明自己完全没有理亏吧！此刻他应该大大方方地走出去，和以往的玉面君子一样，面带微笑彬彬有礼地去打招呼啊！沈修晏对自己道。

    可是沈修晏此刻的心情就是很颓懒，他躲在角落里偷看着两人，不想出去。

    看着李清瑶被那梁谷太三言两语逗得掩嘴轻笑，那是沈修晏从未见过的风情（虽然沈修晏和李清瑶只见过一次面）。

    哈哈，传言也未必都是空穴来风啊……沈修晏觉得自己真是狼狈，方才还自以为乐观的自己天真到可笑。

    沈修晏满是自嘲地打了打自己的脸，突然间，两道凌厉地视线扫了过来。他们隐匿于人群中，站在李清瑶和梁谷太的两侧，一看便知是梁谷太的便衣侍卫。

    沈修晏低头笑了笑，对啊，自己拿什么和梁谷太比。他沈家虽然在地方是世袭两千石，也是豪门望族，但和梁家这种四世五公的巨无霸比起来根本不值一提！

    沈修晏紧紧地攥紧拳头，怎么能甘心呢？可他相信他此刻若是有异动，那两个便衣侍卫会立刻将之擒杀！少年一腔热血，可是此刻他连血溅五步都做不到！

    哎……可笑啊，可笑！

    然而没过多久，又一美貌少女和两个男人从店铺里走了出来，和李清瑶谈笑。而李清瑶更是亲昵地挽住少女的胳膊，和她贴脸亲昵。

    原来他们不是单独两个人出来玩的！

    而且看李清瑶和那少女的亲昵，这距离感和之前那个疑似梁谷太的男人完全不同！

    她和那个梁谷太更像是普通朋友关系嘛，和另外两个男人差不多！

    沈修晏一下子心花怒放，甚至都下意识地蹦了起来！他从未感觉世界如此美妙！

    ……

    “好玩吧？”李清瑶问道。

    “什么好玩？”传声筒不解。

    李清瑶笑道：“你没有看见后面的沈修晏吗？好像一条狗啊，你逗过狗吗……哦，我忘了你只是有灵智而已。”

    “逗狗是什么意思？”

    “你拿着骨头去逗狗，你把骨头拿到左手边他就跟着跑到你左手边，你把骨头拿到右手边他就跟着跑到右手边……你瞧他看不到我时候多失落，我一出现他立马就开心地笑了。梁谷太出来我和他谈笑，沈修晏立马又想起流言伤心自闭，等到陈兰蝶和另外两个人出来，我跟她亲昵，沈修晏立马又开心起来。控制着他的一喜一悲，看着一个男人如一条狗任我摆布，这就是逗狗的快乐啊！”

    “当个人很难吗？当个人对于你而言很困难吗！”

    “你知不知道，有因必有果。你别忘了，沈修晏之前可是要来退婚的呢！这可是天大的羞辱啊！嘤嘤嘤，我脆弱的少女心啊！”

    “呕，我吐了，你哪里来的少女心，明明只有一颗邪恶的黑心！而且人家那不是没退成婚嘛！他还是一个人悄咪咪来的，谁都没惊动，听说你爹妈都死了，还立刻就表示暂时搁置退婚之事，人家做的哪点有问题啊！”

    “蠢材，我当然是开玩笑的，你该不会以为玩弄他只是因为个人兴趣吧！”

    “难道不是吗混账！人家一颗真挚的少年之心被你玩来玩去，这是人干的事吗？”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：337/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心1颗

