    常德作为万通楼的掌柜也是见过世面的人，很快就稳住了情绪。

    将一大堆灵符小心翼翼地堆叠好后，他对陈沐道：“贵客稍等，我去将库存清单取来，给您过目。”

    相比于之前，他语气中多了些许敬畏。

    “嗯。”

    陈沐淡淡地应了一声，逼格十足。

    等常德走后，金傲等一群筑基修士才反应了过来。

    金傲和陈沐相熟，而且知道这位陈师兄心胸宽广，于是凑近了些问道：“陈师兄……咱……”

    旁边高远见此眉头猛皱，随后直接呵斥道：

    “闭嘴！这是你该问的吗！”

    金傲吓了一跳。

    相比于亲爹金锋，他更畏惧高远这个师父，被这么一呵斥之后，他缩了缩脖子，又站回了原地。

    ……

    片刻之后，常德拿着一本装饰精美的册子和一支笔走了进来，并且用双手递到了陈沐面前。

    “贵客您请过目，这是我万通楼单价在二百块中品灵石以上的各类物品清单。

    您有需要的，在后面打上勾便可。”

    陈沐接过清单细细看了起来。

    “地道筑基的材料？

    全都要。”

    “续命的丹药……嗯，这个也要。”

    “功法？不要！”

    功法灵技之类的局限太大，对适合的人来说是无价之宝，但对不适合的人来说，基本一文不值。

    这类的东西直接被陈沐忽略了过去。

    “炼制法宝的材料……这个也要……”

    “提高修为的灵果……要！”

    ……

    陈沐拿着一支笔在清单上勾勾点点，如同菜市场买菜一般，看得常德瞠目结舌。

    至于高远金傲一行人，全都微微抬头，看着天花板。

    足足一刻钟之后，陈沐终于圈完了。

    加起来一共圈了六十八种物品，主要分三大类。

    第一大类是能保命治疗重伤的大丹，第二大类是能够迅速提高实力的猛药，第三大类是炼制法宝的珍贵材料。

    除此之外还有一些灵器内甲，无一例外，全都是顶级品质。

    “这些东西，你们万通楼能拿出多少？”

    陈沐交还了清单后问道。

    常德接过清单开始细细盘算，在盘算了两刻钟，他擦了擦额头上的汗珠回道：“我万通楼的存货……加起来共计五十万中品灵石。

    若用上品灵石结算的话，一块上品灵石可抵一百一十块中品灵石。”

    “才五十万中品灵石……”

    陈沐皱着眉头，有些不满意。

    五十万中品灵石，不太够啊。

    而且他还没还价呢……

    还价了的话，青阳宗一半的灵石都花不出去。

    这话落在常德耳里，如同惊雷。

    才五十万中品灵石！

    好家伙！

    多大的口气！

    一个宗门的底蕴也就差不多如此吧？

    “罢了，看来还要去丹王阁一趟。”

    陈沐站起了身就准备走。

    常德见财神爷要走，吓得赶紧上前双手拉住。

    这要是让人走了，他百死莫赎！

    “贵客您留步！这样吧，我联系赵国万通楼那边，让他们调集一些资源过来。”

    陈沐听此心中先是一喜！

    还能从赵国那边调？

    那我这岂不是无形中为两国大战出了力？

    但转念一想，他就发现了不对劲的地方。

    赵国各宗蓄谋已久……

    就算他们没有储备这些东西的意识，但正常情况下，这些东西的消耗量肯定也会增加不少。

    毕竟搞事前准备准备，提升一下实力，这是正常人的本能。

    “从赵国那边调的话……价格一样吗？”

    陈沐试探着问道。

    “一样！一样！肯定是一样的！”

    常德连连答道。

    然而这却让陈沐心中愈发觉得不对劲。

    按理说不应该一样的……

    怎么都得买一点吧？

    如果一样，那就只有两种可能。

    第一种，赵国各宗联盟并不是蓄谋已久，而是和燕国各宗一样临时组建的联盟，目前还没反应过来。

    可是燕国各宗之所以能迅速组建联盟，那是被逼的。

    赵国那边呢？

    要想让赵国那边迅速联盟，这背后指不定得有一股特殊的力量。

    有这特殊力量作为支持，赵国各宗才能不慌不忙。

    第二种可能……

    那就是赵国各宗可能有什么极为强大的大杀器。

    有这大杀器在，他们根本没把这场战争当回事，自然就不用认真准备。

    总而言之，不管哪一种，都不是什么好事。

    “得找机会提醒提醒大长老他们。”

    陈沐心中暗想。

    ……

    “价格方面，我们其实还能再谈……”

    常德见陈沐犹豫，小声说道。

    “哦，那你就从赵国调吧。”

    虽然想到了不太好的可能，但陈沐也不慌。

    从周师弟的修为来看，青阳宗的大劫应该还有一段时间。

    这也就说明燕国这边并不好惹，赵国各宗的阴谋计划十有八九会破产。

    这场战斗注定会旷日持久。

    想到这一层，陈沐都有些佩服自己了。

    此时两国修士中，恐怕也只有自己才能通过各方面的信息作出这种判断。

    当真称得上是深谋远虑！

    当然，这一切的前提是周师弟得通过实力应劫。

    这次回去该和周师弟好好谈谈了，看看他有没有什么厉害的父母失踪了，或者隐藏着什么背景深厚的青梅竹马……

    如果是靠亲戚朋友应劫……

    那当我没推断。

    ……

    常德出去了片刻后，又折返了回来。

    “抱歉，让您久等了，我刚刚联系了赵国那边。

    他们那里能调价值四十万块中品灵石的资源过来。

    这加起来就是九十万块中品灵石。”

    陈沐闻言勉为其难地点了点头，一副还算满意的样子。

    “接下来我们就讲讲价格吧。

    我买九十万块中品灵石的东西，怎么也得给我点折扣吧？”

    “那是自然，这样……八十五万块中品灵石，如何？”

    一下子让出五万块中品灵石！

    常德说话的声音都有些颤抖，把他卖了都不值五万块中品灵石。

    陈沐眉头一皱，有些不太满意道：“常道友，这里面有不少丹药，我觉得我如果去丹王阁买，他们能给我更大的优惠。

    要不丹药就不在你们这儿买了吧……”

    说罢陈沐对着高远耳语了几句。

    高远闻言快步走了出去，直奔对面的丹王阁。

    常德喉咙滚动了下，赶紧道：“少宗主您有所不知，我们万通楼也是丹王商会的大客户，我们每年都从他们那儿购买价值数十万中品灵石的丹药。

    他们给到我们的优惠是最高的！

    您要是直接从他们那儿买，未必会有这样的优惠！

    这……这样吧。

    清单里丹药那些……我们万通楼不赚灵石。

    八十二万块中品灵石！

    如何？”

    陈沐没有说话。

    常德心中咯噔了一声。

    好家伙，他只是随口称呼，没想到还真是神符宗的少宗主！

    也是……

    不是少宗主这个级别的人，怎么能做得了这种生意？

    他自己也是请示了上级，让上级给出了一个底价，才有胆子在这儿议价。

    ……

    见陈沐迟迟不说话，常德心理压力越来越大。

    这生意要是黄了，他怕是得被拍死。

    想到这里，他又道：“少宗主大人……这其中可是有不少东西原本应该上拍卖会的……我都是以底价算给您的。

    这个总价，真的很优惠了。”

    陈沐闻言意味深长地笑了笑。

    最近真正有灵石的大佬儿们都不知道躲哪儿埋伏呢，哪儿有空参加你们的拍卖会？

    你扯淡！

    见陈沐的笑容高深莫测，常德心里愈发紧张。

    片刻之后，高远回来了，对着陈沐耳语了几句。

    陈沐微微点了点头。

    在丹药上万通楼确实不比丹王阁贵。

    “常道友，这样吧，凑个整，八十万块中品灵石，如何？”

    陈沐来之前算了比账。

    青阳宗的中品灵石和上品灵石加起来大概值九十五万中品灵石。

    他也不能真一次全花了，总得就那么一点以备不时之需。

    八十万块中品灵石差不多了。

    常德听到这个价格心中无奈。

    这价格和上面给的底价一模一样。

    算了，就这样吧，只要能做成这笔生意就行了。

    其实万通楼还是能赚不少的。

    “少宗主您是爽快人……八十万中品灵石就八十万中品灵石。

    只是不知这批资源我万通楼应该送往哪里？”

    这就是和大商盟做生意的好处。

    人家直接护送上门，避免中途发生意外。

    陈沐心里有数，真自己带那么多资源回去，别说一个金丹护送了，就是六七个金丹随行都有可能出事。

    “我神符宗在燕国的山门还未建好，你们先送去青阳宗吧。

    青阳宗和我神符宗有旧，双方也算熟悉，送到他们那里，我放心。”

    “好！

    这样吧，少宗主您先给我们十分之一的灵石作为定金，我们也先给你们一部分货物。

    至于剩下的，我万通楼会在七天之内送往青阳宗，到时候再交割灵石货物。”

    常德迅速给出了一个合理的方案。

    他并没有生出疑心。

    青阳宗固然是大宗，但也不可能一下子拿出这么多灵石买这些东西。

    “对了，常道友，你再送我一些灵兽精血吧。

    我神符宗最近缺点灵兽精血。”

    陈沐想了想又补充道。

    画筑基灵符，朱砂是没用了，得用灵兽精血。

    一份灵兽精血加一张中级空白灵符成本就得一块中品灵石。

    而一张画好的普通筑基灵符只能卖十几块中品灵石。

    算上失败的，符师画符能不能赚到灵石其实基本上全看运气。

    “呃……您想要多少呢？”

    “一万张灵符的量。”

    “嘶……”

    常德倒吸了一口凉气。

    一万张灵符的量，那又得接近一万块中品灵石了！

    而刚刚如果没听错的话，这位少宗主说的好像是送？

    陈沐笑道：“常道友，这样吧，如果这次合作顺利。

    那以后我神符宗产出的灵符可以优先交给你们万通楼来卖。

    你别看现在买灵符的人少，但以后指不定就多了呢。

    一点灵兽精血和一个稳定的供货渠道，孰轻孰重，你应该分得清吧？”

    “这……”

    常德还有些迟疑。

    陈沐这时看向了桌上的那一堆玄灵厚土盾灵符。

    我这可都是送给你的！

    也值几千块中品灵石了！

    你可不能格局小了！

    常德也看向了那堆灵符，终于不再犹豫，狠狠一咬牙道：“成！

    少宗主，那我万通楼就再送您价值一万块中品灵石的灵兽精血！”

    “好！成交！”

