    假面骑士创骑（build）相关的骑士系统，其根源是来自血族（blood）的潘多拉魔盒和星云气体。

    而檀道一设想之中，最理想的创造血族、潘多拉魔盒的能量来源材料，自然是那个在漫威宇宙中同样寻找星球吞噬填饱肚子的五大宇宙创世神明之一的――――行星吞噬者。

    如果能够得到这个行星吞噬者的能量作为基础源泉，绝对能够创造出檀道一理想中的最强潘多拉魔盒以及以星球为猎物的血族（blood）。

    不过这位行星吞噬者在五位创世神明中虽然基本上是长期处于拉低平均水平的存在，战力漂浮不定，但再怎么说也是宇宙创世神明之一。

    行星吞噬者的实力高下，完全取决于他有没有填饱肚子，理论上吞噬了足够的星球，达到饱和状态之后，行星吞噬者就完全是能够与无限、永恒、死亡、湮灭这四位创世神民同等创世级的实力。

    但是饿着肚子的虚弱状态，毫无疑问，就是五大创世神明中的地板了。

    而事实上他也基本上长时间都处于填不饱肚子的饥饿状态，基本上不是在吃饭，就是在去吃饭的路上。（当然他吃的食物也就是宇宙间的一颗颗星球。）

    但不管怎么样，他的位格在那里摆着，宇宙至高神明之一，远远在其他任何的宇宙生命之上。

    想要得到行星吞噬者的本源力量，可不是那么容易的，无论是选择强行掠夺，还是进行谈判交易，最起码也要能够拥有让其正视，平等对话的力量才行。

    即便他长时间的处于非常虚弱的状态，其实力也不是寻常的生命能够比拟的。

    如果要直接压服这位行星吞噬者，抽取他的力量，恐怕需要相当于几位宇宙创始神明级别的能力，也就是说，假面骑士编年史要达到基本完成的程度。

    但假面骑士编年史达到那样的程度，已经差不多是檀道一将要完成终极目标了，尚且不知道要到什么时候了，到那个时候才刚刚开始创造创骑的骑士系统，未免是有些晚了。

    所以檀道一考虑更多的是在拥有和他平等对话，谈条件的力量以后，想办法然后找到行星吞噬者，然后与他做一个交易，换取他的部分力量。

    按照檀道一的预想，基本上只要自己掌握现实法则的终极奥义之一，就能够创造出游戏骑士系统最大外挂之一，――――Hyper Muteki/超级无敌（害怕母铁鸡）卡带。

    起码能像奇异博士面对黑暗维度多玛姆一样，有足够底气直面行星吞噬者，获得平等对话的资格了。

    不一定需要压倒行星吞噬者，只要做到行星吞噬者也奈何不了檀道一，就有了进行交易的前提了。

    不过如果长时间都找不到行星吞噬者的踪迹，或者不能和他达成交易，无法得到行星吞噬者的力量创造血族（blood）和潘多拉魔盒。

    那也可以那星爵的父亲，星球生命体伊戈的力量也行，反正银河护卫队2中的剧情，伊戈也是和星爵彼得·奎尔父慈子孝，最后挂掉了。

    在檀道一看来，反正都要死，倒不如发挥点余热，让自己把它的力量榨干提取，创造出潘多拉魔盒，并使埃伯尔特得到完善。

    毕竟此时的埃伯尔特就是檀道一运用伊戈留在地球上，准备用来吞噬全地球生命的天神之花创造出来的。

    遥远的宇宙星空中，伊戈因为地球上的天神之花被檀道一给用掉了，心中生出感应，但却不知道具体发生了什么事，又发生在什么地方。

    毕竟伊戈在宇宙中的无数有生命的星球都留下了天神之花，数量实在太多。

    而且他对于自己庞大的力量，也并不能随心所欲的操控。

    就是因为不能很好的控制自己星球身体里的强大力量，伊戈才会在宇宙四处留下自己的子嗣，希望有一个能够继承自己力量的后代出现。

    这样他才能实现自己的计划，控制宇宙各处的天神之花吞噬所有生命。

    “算了，现在最重要的还是找到我的那个儿子，只要他继承了我的血脉，我的伟大计划就能实行了。”伊戈心中考虑以后，还是决定让能量分身先去找到星爵，其他的事情都可以推后。

    ……………………

    “无敌玩家……”檀道一手中摩挲着全能动作玩家x的游戏卡带，轻声默念。

    檀道一要创造出的无敌玩家卡带，是以本源现实为准绳创造的真正意义上的无敌。

    能够做到使敌人的攻击永远对我没有效果，无法造成伤害。

    之所以能够做到这一点，是因为檀道一设计的无敌卡带的力量是得到现实宝石后，假面骑士编年史运用崩源体病毒掌控现实法则，以现实本源的力量直接将敌人对无敌玩家的攻击判定为虚幻、非现实的。

    如果对方过于强大，也是涉及规则法则层面的强大真神，也可以使无敌玩家自身相对于对方的攻击判定为虚幻、非现实。

    总之就是敌人对无敌玩家的有效打击和无敌玩家永远处于现实和虚幻两条永不相交的平行线上。

    所以无敌玩家卡带就是相当于游戏中的外挂――――免伤、霸体，不吃伤害，不受控制。

    除此之外，无敌之力，还有着无视护甲魔抗的效果。

    也就是无敌玩家对于敌人的打击，打出去时是属于虚幻的，攻击之时可以说是无效的，但是打完之后便会由虚幻转变成为现实，也就是说，打出去的伤害是有延时。

    当然，延迟性并不是关键。关键是虚幻的自然就无法被阻挡，防御力对于其自然也就是属于没有意义的。

    所以当无敌的攻击生效，就是直接扣在血条上，无视防御，直接减生命值，就是游戏中常提到的真实伤害，只能靠生命值硬扛。

    什么叫无敌呀？

    就是字面上的意思！（双手叉腰后仰！）

    这也是为什么檀道一如此重视发展游戏系统骑士的原因，不单单因为通过崩源体病毒的壮大，假面骑士编年史系统得以掌控的现实之力，拥有创造改变现实的能力，确实十分的万能好用，可以帮助骑士系统的构造之外。

    无敌玩家的力量，也是檀道一给自己设计准备的游戏外挂，掌握了无敌的力量之后，基本就能够随便浪了。

    而且超级无敌的力量，檀道一也是十分自信自己的信念能直接发挥出的极限终极之力，甚至超越极限。

    ――――言出法随，随意改变，创造现实的小说玩家。

    因为檀道一拥有假面骑士编年史以来，便一直坚定无比的设计创造自己的游戏，要让自己的游戏将无穷多元宇宙全都囊括进来。

    而宇宙之中所有一切命运由自己的游戏安排改变，书写。

    不过想要完成无敌卡带，必然是要将现实宝石拿到手里的，假面骑士编年史系统才能提取足够多的本源现实之力，并进行深度的解析再构造。

    同时相应的，由现实之力创造出崩源体病毒诞生的游戏骑士，作为模型反馈数据收集，也要提升到足够的进度才行。

    “Boss，那我现在应该做什么？”埃伯尔特解除变身，有些不太满足的开口问道。

    “生命树基金会还缺一个，我们自己人的总裁，你就暂时去当这个总裁吧。

    我看，以后就叫你e总了。”檀道一微微轻笑。

    埃伯尔特虽然有些不明所以，但还是点点头，无奈的耸了耸肩：“你是老大，一切都听你的安排。”

    檀道一莫名微笑的点了点头，让伊兹在办公室的电脑屏幕上连接了亚克的通讯。

    “这位是埃伯尔特，也是你们的同伴，以后就由他来担任生命树基金会的总裁。”

    “嗨！”埃伯尔特十分自然熟的朝屏幕里的亚克头像挥了挥手，打招呼道。

    “明白了。”亚克一的眼睛亮光一闪，扫视了一下埃伯尔特后回答道。

    “别这么冷淡嘛，以后大家就是一起行动工作的同伴了。”埃伯尔特有些跳脱的对屏幕中的亚克道。

    然而亚克并不理他，只是扭头向檀道一开始汇报：“博物馆计划进行顺利，依据主人给我的数据信息，盖亚记忆体的研究制造过程没有遇到什么太大的问题。

    所有的盖亚记忆体原型的构造实验基本已经完成，可以开始进行试验性的研制了。

    同时主人特别交代的，作为量产型记忆体的假面装扮（化妆舞会），已经基本完成初始样品的生产，只要再修改一下参数，差不多就能够能投入量产。”

    檀道一满意的点了点头：“尽快完成盖亚记忆体的生产，但也不要太过着急，要注意好保密措施，暂时不要让生命树基金会和盖亚记忆体扯上关系。”

    “明白，我会严格监控博物馆工程，执行您的指示。”亚克眼中红光闪烁。

    “对了，你把永恒记忆体（Eternal ）的初始原型，送到我这里来。

    我来完成最终完善、改造、强化。”檀道一心头一动，开口道。

    “是！”亚克应到。

    一股庞大的数据流传送到电脑系统中办公室中电脑系统中，随即檀道一启动假面骑士编年史，并见一道道数据光流从电脑中流出，在办公桌上方汇聚，形成一个长方体形的白色U盘，上面有着一个字母“E”，代表着永恒（Eternal ）。

    从桌子上拿起永恒记忆体，檀道一微微一笑，永恒记忆体是打算出去搞事的时候使用。

    既然有着创造假面骑士的力量，能够变身所有自己创造的假面骑士，如果不出去浪一浪，在世人面前变身显示一番的话，对于檀道一来说，也是相当于锦衣夜行，太过无趣了！

    至于为什么选择变身假面骑士永恒，一方面是自己留着用的艾克赛德（ex-aid）和幻梦（genm）形象实在是有些卡通游戏化了，也是实在太过鲜明。

    由于自己游戏骑士的相关计划安排，暂时也不适合用这两个骑士来搞事。

    使用永恒这个马甲，主要是为了更好的处理接下来贩卖盖亚记忆体的行动。

    建立生产线，生产盖亚记忆体，贩卖流入市场，背后的势力博物馆，隐藏在更深处的财团b，这都是檀道一为骑士游戏设计好的剧本。

    找到合适的人选后，盖亚记忆体剧本就能够开演了。

