    “手榴弹。”一个少尉排长大声喊道。

    几枚手榴弹扔进了美澳联军的战壕内，接连的爆炸之后，战壕内的美澳联军被炸的人仰马翻。而帝国海军6战队员们，则趁机冲进了战壕，

    “哒哒哒。”一名班长用冲锋枪在战壕内扫射，将几名准备负隅顽抗的美澳联军打倒。

    “谢特！中国人攻进来了，把他们赶出去。”一名美军军官大声喊道。但是，他刚刚吼完这句话，一个拇指大小的弹洞就出现在了他的额头上。鲜血从弹洞里面流淌出来。而他也一头栽倒在了战壕内。

    “杀！”一群美军官兵冲了过来，想要将攻入战壕的帝国海军6战队员们赶出去。但是，他们却遭到了帝国海军6战队强力的阻击。

    “哒哒哒！”士兵们手中的冲锋枪和突击步枪猛烈开火，强大的火力，让战壕内的美军死伤惨重。为了保证部队的火力，帝国6军在每个步兵班都是配备了两支冲锋枪和四支突击步枪。冲锋枪的射程虽然不远，但是在城市巷战以及清理战壕的时候，却是非常的管用。

    随着越来越多的帝国海军6战队员们攻入了美澳联军的阵地，他们开始沿着战壕清理战壕内的美澳联军，扩大战果。当然，美澳联军自然也不甘心就这样失去阵地。他们起了疯狂的反击，以至于在阵地上，双方展开了激烈的搏杀。在一些地段，甚至爆了白刃战。

    “扑哧！”一名帝国海军6战队员手中上了刺刀的步枪，一下子扎进了一名美军士兵的胸膛。但随后，他自己就被另外一名澳大利亚士兵给杀死了。

    “狗*日*的，去死。”一名海军6战队员用手中的工兵铲，一下子将一名美军士兵的脑袋都砍成了两半，脑浆散落了一地。

    “哒哒哒。”一挺班用机枪架在了战壕上，副射手将缠在身上的弹链压进了枪身内。机枪手随即开始了扫射，压制那些从战壕内涌过来的美澳联军，减轻帝国海军6战队的压力。

    “嘎吱！嘎吱！”一辆两栖坦克碾压过了战壕，开始用同轴机枪和航向机枪向美澳联军扫射。强大的火力让美澳联军遭到了巨大的打击。一些人看到坦克冲进来，更是连连后退。这些冰冷的钢铁大家伙，无疑有着很大的威慑力。他们知道靠自己的血肉之躯，是无法与之对抗的。

    帝国海军6战队员们在两栖坦克的配合下，不断的扩大战果，将突破的防线不断扩大。美澳联军则不免被打的节节败退，死伤无数。

    “将军，我们的防线被中国人突破了。现在，他们正在苦苦支撑。中国人得到了天上和海上的火力支援，还有坦克助战。我们的部队压力非常的大，就快要支撑不住了。”一个上校团长向唐纳德上将报告道。

    在海滩上，美军第21步兵师和澳军第11步兵师各部署了一个旅，总共一万六千余人。但是，现在确被打的节节败退，损失惨重。看样子，就快要抵挡不住了。进攻的帝国海军6战队虽然只有万余人。但是，在之前帝国海军的战列舰猛烈炮击的过程当中，美澳联军就损失惨重了。更不要说在帝国海军6战队进攻的时候，还得到了海军航空兵的全力支持。盘旋在天空中的战斗机和俯冲轰炸机，可是不断向美澳联军起进攻的，为帝国海军6战队的进攻扫清障碍。在这样的情况下，美澳联军想要抵挡住帝国海军6战队的进攻，自然是不太可能的了。

    “派遣一个团的部队去增援吧。”唐纳德上将犹豫了一下，然后说道。

    不管怎么样，他希望海滩上的防线能够再坚持一段时间，总不能一天之内就陷落吧。那样的话，他们在达尔文根本就坚持不了多长时间。

    “是，将军。”上校军官点了点头。

    “给第22步兵师，第23步兵师，澳军第12步兵师和第13步兵师电报，让他们各派遣一个团来增援我们。”唐纳德上将说道。他深知，在帝国海军6战队的猛烈进攻之下，他们想要守住达尔文，恐怕是非常困难的了。如果登6的中国*军队越来越多，他们付出的代价也会越来越大，很快就会被赶出达尔文的。

    “是，将军。”一个参谋军官立刻去电报去了。

    接到命令之后，美军第21步兵师第42旅第2团的三千七百多名官兵，开始向海滩进。只不过，他们的行动却被天空中的帝国海军的舰载机现了。几架战斗机对这些美军士兵进行了扫射，用机翼的航空机枪或者机头的机炮，疯狂的屠戮着这些美军士兵。

    “啊！”惨叫声不断的在美军的队列当中响起，大量的美军士兵中弹倒地不起。特别是被3o毫米机炮炮弹击中的，更是直接被炸成了碎片，死相十分的凄惨。

    这几架战斗机的攻击虽然犀利，但因为携带的弹药不多，并不能给美军造成太大的伤害。但是，当他们呼叫了停泊在海面上的战舰之后，这些美军就悲催了。

    根据这些战机提供的目标方位，停泊在海面上的十几艘驱逐舰和轻巡洋舰，开始向这个方位猛烈开火。155毫米舰炮炮弹和1o5毫米舰炮炮弹犹如雨点一样落下，在美军士兵的队列当中爆炸，给美军造成了极大的伤亡。这些炮弹，完全形成了一道无形的墙，将美军给阻断在了后面。美军士兵们想要通过这道无形的墙，就得付出巨大的代价才行。

    最终的结果是，一个团三千七百多人，等他们进入海滩上的阵地的时候，只有不到两千人了。也就是说，几乎一半的人都死在了路上。这样的巨大损失，使得美军想要增援海滩的话，会付出高昂的代价的。

    只是，目前达尔文海滩上的美澳联军，现在已经濒临崩溃了，即便是这两千人投入到了战场上，也无法改变局面了。帝国海军6战队员们，已经拿下了美澳联军大半的阵地了。残存的美澳联军，也不过是苦苦支撑而已。

    “将军，我们的防线全部丢掉了，全团仅剩余不到一千人了。接下来我们该怎么办啊？”一个澳大利亚上校向一名准将报告道。

    “我不管你的部队还剩下多少人。再没有接到撤退的任务之前，我们就必须要钉在这里，和中国人血战到底。我们的身后，就是我们的国家了。一旦让中国人登6的话，后果将不堪设想。”准将一脸郑重的说道。尽管，他深知想要抵挡住中国*军队的进攻，已经非常的困难了。但是，为了国家，他还是希望士兵们能够战斗到底，战斗到最后一兵一卒。

    “是，将军。”上校团长咬着牙点了点头。

    尽管，澳大利亚人的国家意识还很淡薄。但是，他们却深知他们的国土一旦被中华帝国占领，他们会有什么样的悲惨命运。因为和南洋隔的很近，所以那些南洋土著的惨象，他们都非常的清楚。在中国人的眼中，非我族内其心必异。不管是南洋的土著，还是他们这些白人，肯定都会受到中国人的压迫的。

    正是因为这样的原因，很多澳大利亚人才加入军队，鼓起勇气，想要和武装到了牙齿的中国*军队作战的。他们也知道，他们的做法无异于螳臂当车。但是，他们还是愿意去做，只为了一个希望。

    帝国海军第3战列舰分队旗舰‘少昊’号战列舰上，帝国6军第16集团军司令官朱益之中将正在和蔡君保少将谈话。

    “海军6战队打的很猛，不过，美澳联军的抵抗意志也十分的坚强啊！和之前我们在菲律宾的时候，他们好像是变了一个样子一样。”朱益之中将放下手中的望远镜说道。

    “菲律宾毕竟只不过是美国人的殖民地而已，美国人不会拼尽全力去保护的。但是，澳大利亚不一样。先，那些澳大利亚人不想被我们奴役，他们就必须要奋力抗争才行。其次，美国人也深知，如果在澳大利亚都抵挡不住我们的话，那在太平洋上，他们很快就会被我们击败的。丢掉了太平洋之后，下一步就是他们的本土了。”蔡君保少将说道。

    “是啊！我们也想尽快扫清美国人在太平洋上的军事力量，直逼美国本土。只不过，不知道皇帝陛下和总参谋部，会不会批准对美国本土动进攻。”朱益之中将说道。他希望，如果进攻美国本土的话，他的第16集团军还能够成为主力部队。

    “这个可就难说了，要跨越太平洋进攻美国本土，难度太大了。另外，美国人也不会如此不识相，在丢掉了整个太平洋上的基地之后，都好想要和我们打下去吧。”蔡君保少将说道。

    相比6军，帝国海军的将领们要乐观一点。他们认为，在丢掉太平洋上的所有军事力量之后，美国人就该低头认输了。(未完待续。)