    他担心萧南天怀疑他们父子暗中培养势力，不安好心。

    结果，他想多了，萧南天并没有在意这些，笑了笑，便道：“这是好事，只有手下真正服气，以后你才能够掌握阿布扎比。”

    “什么？”

    秦书豪瞬间睁大了眼睛，“您说……您说让我掌握阿布扎比？”

    “除了你，还有谁能担子重任？”

    萧南天拍了拍他的肩膀，向屋子走去。

    秦书豪愣在那里，好半天没有回过神来，内心的感动，无以复加。

    直到今天，他才真正尝到被人信任的感觉。

    “萧先生，您来了！”

    另一边，秦忠听到汇报，连鞋子都来不及穿，便慌慌张张的迎了出来，“真是老天开眼，老天开眼啊。”

    说到最后，他已经老泪纵横。

    这半年来，实在苦了他了。

    他知道，萧南天来了，他就再也不用担惊受怕了。

    随即，他又看到自己的儿子安然无恙，内心更是喜不自胜，“好，你没事就好。”

    “多亏了萧先生。”

    秦书豪把刚刚的事情简要说了。

    秦忠则是哈哈大笑，“好，不愧是我的儿子，你果然长大了，没让我失望。”

    对于一个父亲来说，最高兴的事情，莫过于儿子长大成人，能够独挡一面。

    秦书豪今天的所作所为，没有让他丢脸。

    两人说了好一会儿话，秦忠这才想起冷落了萧南天，连忙凑了过来，单膝跪地，道：“萧先生，从今天开始，我们爷俩的命，就交给你了。”

    “不用客气。”

    萧南天淡淡的说道。

    秦忠将萧南天迎进了屋子，坐在主坐上，而他则是站在一旁，开门见山的说道：“萧先生来的正是是时候，红翡俑兵团的人，已经动手了，想要把我们连根铲除，如果不是您及时赶到的话，他们一定会用我儿子来要挟我就范。”

    他早就知道，对方一旦查清自己的底细，一定会马上动手，只是没想到，他们竟然会动自己的儿子。

    实在是不讲道义。

    他刚刚来了半年，而红翡则在这里扎根数十年，而且一个在明一个在暗，差距实在太大了，如果真的开战，秦家父子恐怕连一天都支持不了。

    萧南天静静的听着，直到他说完，这才说道：“双方合并，这是好事啊。”

    什么？

    秦忠愣了一下，简直不敢相信自己的耳朵。

    合并？

    这是萧南天的风格吗？

    似乎是看出了他的疑惑，萧南天淡淡一笑，说道:“我说的合并，是让他们跟我们合并，归属于我们，这些人，就交给你统领吧。”

    “萧先生……”

    秦忠艰难的咽了一口唾沫，“这件事恐怕难办。”

    要知道，红翡俑兵团十分强大，光是一个小分队，就有数百号人，而且个个杀人不眨眼。

    想让他们归顺，谈何容易？

    “没什么可说的，就这么。”

    萧南天道：“有时间的话，就给他们打个电话，问一问，什么时候可以过来头像，顺便登记一下，我不喜欢乱哄哄的。”

    他的语气很轻松，但透露着一股不可拒绝的霸气。

    秦忠却是暗暗吐了吐舌头。

    不愧是萧先生，真是不管做什么事情，都出人意表啊。

    可是……

    对方至少也有数千人啊，而萧南天貌似只带了两个人啊。

    秦书豪没有说话，因为他知道萧南天带着一位神枪手，他根本没露面，就吓得那些雇佣兵成了鸵鸟。

    只要给他足够的子弹，红翡俑兵团就算有多少人，都没用啊。

    秦忠也有些踌躇，一时间不知道如何是好。

    “爸，去打电话吧。”

    秦书豪道：“反正双方已经撕破脸了，就算我们不去挑战，他也不会放过我们，既然这样，至少面子上不能输，不能让人小瞧了咱们。”

    秦忠愣了一下，随即喜形于色。

    在过去的三十年，儿子从来都是玩世不恭，从来没有自己拿过主意，这还是他第一次下决定。

    既然儿子都开口了，他自然答应，立马拿出手机，拨打了尼泊的电话。

    “秦忠。”

    他还没有开口，电话那边的尼泊便冷冷的说道：“你好厉害的手段啊。”

    自己的十多名手下，全都死于非命，这笔账，他自然要算到秦忠的头上了。

    “彼此彼此吧。”

    秦忠哼了一声，说道：“你对我不敬，没关系，但你不该动我儿子，更不该惹我的老板。”

    “老板？你还在装腔作势！”

    尼泊被气笑了，“你以为我还会相信你吗？”

    “您信也好，不信也罢，今天我打电话给你，是向你宣战的。”

    秦忠道：“念在你跟我有些交情的份儿上，我也不难为你，只要你在一天之内向我投降，我就既往不咎，否则，后果自负。”

    说完，他就挂断了电话。

    别看他的话说的硬气，其实心里也在打鼓。

    自己的话说出去，可就收不回来了。

    那可是红翡佣兵团啊！

    沉吟了好久，他才说道:“萧先生，我已经按照您的吩咐做了，可是……可是如果他们不识好歹，咱们该怎么办？是不是先下手为强。”

    虽然他的人手远没有对方，但这个时候也考虑不了这么多了。

    不是你死，就是我亡！

    “你就当作是一场考验吧。”

    说完，萧南天就离开了。

    秦家父子互相看了一眼，都不知道萧南天的葫芦里到底在卖什么药。

    红翡佣兵团成立数十年，二十多个小队，每队二百人，加起来足有数千之众。

    而秦家父子呢？

    他们刚来半年，手下的心腹也不过数十人而已。

    差距如此之大，如果真开战，后果不可想象。

    不过，萧南天既然发话了，他们自然也无话可说。

    “书豪，下去准备吧，萧先生既然说是考验，那我们就全力而为。”

    秦忠叹了口气。

    虽然萧南天没有明说，但人人都能猜到，这场考验能不能通过，就看怎么应对红翡佣兵团了。

    “是！”

    秦书豪毫不迟疑，马上出门下令。

    而萧南天，说过则算，似乎根本就没有把这件事放在心上。

    ……

    另一边，尼泊把把办公室中能砸的东西几乎全都砸光，可依旧没有消气。

