    这边赶走了八斤，何雨柱跟霍家通话，把这件事跟亲家公解释一下。

    这件事瞒是瞒不住的，他也没想遮人耳目，同时也要瞒着怀孕的儿媳妇，不能让二儿媳妇知道。

    霍大亨也是身经百战，数位红颜陪伴，能够理解何雨柱这个亲家公的苦心，虽然对女婿这个时期出轨心里有些不爽，但也不能劝女儿跟人离婚吧，那不等于是把自己的位置拱手让出去了么。

    八斤失魂落魄被赶出了家里，他感觉自己无处可去，麻木，迷茫的走着。

    八斤就像个无头苍蝇一般，四处乱串，走着，走着，不知不觉就来到了郝娜的家。

    无处可去的八斤被郝娜收留了，郝娜巴不得八斤一辈子都住在自家，可以说正中下怀，郝娜这样就可以长期霸占八斤，从而达到自己得目的。

    八斤就像个急需人安慰，孤独，无助的孩子，郝娜用自己广阔的胸怀，如山岳般的······

    呸，编不下去了，瘦瘦的郝娜怎么看都是旺仔小馒头。

    八斤在郝娜这里得到了慰藉，心理上寻到了寄托，从此更加依赖这个装出一副小鸟依人，温柔体贴，且蛇蝎心肠的女人。

    郝娜对于八斤被赶出家门，甚至断绝关系的传言嗤之以鼻，她从小就跟八斤相识，在何家生活好几年，她知道何雨柱跟冉秋叶有多疼爱这个儿子。

    八斤被赶走后，何雨柱该干嘛，干嘛，他断定总有一天郝娜发觉八斤没有了利用价值，会主动离开。

    日子归于平静，何晓这天下班回来找他问计。

    “爸，华侨城，顺义的别墅，还有好多商品房的一期工程都已经竣工了，下一步该怎么走？”

    何雨柱忍不住想考一考何晓。

    “说说你的想法。”

    闻言，何晓看了看娄晓娥。

    娄晓娥鼓励道：“你是家里的长子，又是集团总经理，应该有你自己的想法，别有什么顾虑跟你爸爸说说。”

    何晓：“爸，特区经济飞速发展，房价天天都在涨，我的想法是先把华侨城一期的房子租出去，等等看！”

    何雨柱：“在你心里华侨城的房价预期是多少？”

    何晓：“一万块一平米！”

    何雨柱摇头：“格局小了，我预计二十年后华侨城的房子每平米至少二十万！”

    何晓被何雨柱的话吓了一大跳。

    “爸，您这···这···”

    看着目瞪口呆的何晓，何雨柱心里有些得意，咱可是有金手指的男人。

    娄晓娥跟冉秋叶也被何雨柱的豪言吓坏了。

    “柱子，你确定说的不是两万？”

    “当然，甚至用不了二十年，十几年后华侨城的房子就会达到二十万一平米······”

    何雨柱给家人分析者北上广深未来的发展趋势，来月在一旁说道：“我也看好北上广深的发展，但没有爸爸这么高的期望！”

    “如果按照爸爸所说，将来北上广深的房价肯定会打破二十万的壁垒。”

    何雨柱考校女儿：“六月，你就以华侨城为例，说说你的想法。”

    六月：“我同意大哥提出的租房方案，但我要补充的是一半出售，一半出租，或者三分之一出售！”

    何雨柱饶有兴趣：“为什么呢？”

    “出售是因为我们要聚人气，同时还要把华侨城的配套设施做到尽善尽美，如果房子一直囤积不出售对于我们集团的名声也不好！”

    “嗯，说的有道理，还以华侨城为例，后续该如何操作？”

    “爸，华侨城的二期，乃至三期工程，我们都不能停下，施工速度可以减慢，但不能不动工，我们要给上面有所交代。”

    “同时，我也不建议真的等到二十年后，在房价达到巅峰的时候再出售！”

    “我记得爸爸您说过，不要在意一时的得失，更不能榨取百姓手上最后一分钱。”

    何雨柱满意看着六月，满眼都是自豪，这就是咱的女儿，咱最得意的孩子。

    “好，说得好！”

    何雨柱觉得自己后继有人了，如果六月不是女孩子，将来要嫁人他都忍不住想让六月来做集团的总经理了，她比何晓更适合做继承人。

    一时间激动的想要抱抱孩子，猛然发现六月已经不是小孩子了。

    可即便六月跟他父女情深，不在意，他也老了抱不动了。

    忍不住新生唏嘘，当初那个整日缠着他，让他抱着，背着，甚至是骑脖颈的女儿已经长大了，再也抱不动咯，有心无力了。

    大儿媳也会香江待产去了，家里如今就剩下娄晓娥，冉秋叶，何雨柱，何晓，六月五人。

    何雨柱慎重的说道：“何晓，往后有什么事情要多听妹妹的意见知道吗？”

    “集团以后你主外，她主内，集团就交给你们两个了！”

    何雨柱对着娄晓娥，何晓，一字一顿，斩钉截铁的说道：“以后我要是没了，为了咱家集团的发展，无论什么事，六月一定要有一半的投票权。”

    冉秋叶是六月的亲生母亲，何雨柱自然忽略了她，虽然这些年娄晓娥跟冉秋叶相融的不错，姐妹情深，但涉及到利益，容不得何雨柱不慎重。

    娄晓娥：“放心吧，等再过几年我就把手上的工作全都交给她！”

    何晓：“爸，您放心，妹妹比我优秀，我会多听取她的意见。”

    何雨柱：“那就按照六月说的办，顺义那边的别墅也是，包括集团下面的其他楼盘！”

    何雨柱一锤定音，对于发展眼光，何雨柱从未出错过，他的话大家都信服。

    冉秋叶虽然全程无一言，但心里是欢喜的，不管将来她的孩子能得到多少产业，但六月将来在集团的话语权占一半，她其他的孩子就不会受委屈。

    开心的冉秋叶，主动提出：“今天我亲自动手，做个炸酱面吧！”

    何雨柱：“别搞的那么甜，要咸口的！”

    娄晓娥：“秋叶，多放点香菜！”

    何晓：“秋叶妈，多放点黄瓜丝。”

    六月起身，表示要去帮她妈妈做饭，顺便学学厨艺。

    何雨柱觉得六月有些反常，她平时那么忙，怎么忽然间有兴趣学做饭了？

    冉秋叶带着六月去了家里的厨房，让厨子揉面，六月打下手，他亲自切肉做酱。

    “小娥，我这么安排希望你心里别有芥蒂！”

    “何晓，虽然你很优秀，但你妹妹在经商更有天赋，我们是一家人，所以比外人可靠！”

    “六月将来是要做别人家媳妇的，家里的产业将来还是你们兄弟继承的多，这一点爸爸还是分得清轻重······”

    何雨柱怕娄晓娥跟何笑心里想多，不舒服，怕万一等自己没了，家里再因为家产搞得鸡飞狗跳，上演豪门遗产大战，到时候可是丢人丢到姥姥家了。

    娄晓娥听到何雨柱的保证，心里那一丝不快也释然了，她承认六月比何晓优秀，但作为何晓的母亲她还是忍不住偏疼自己的孩子，想让自己的孩子多得到一些。

    可，一旦何雨柱做出决定，娄晓娥是不会反驳的，私信谁都有，但娄晓娥也不是目光短浅的女人，她能理解何雨柱的心思。

    娄晓娥：“你就这么想我的？”

    何雨柱：“嗨，我这不是怕影响家里的和谐稳定嘛。”

    “再说了，我也不可能杀到把自家产业分给外姓人啊，虽说一个女婿半个儿，但产业还是要留给儿子······”

    何晓表示：爸，我都挺您的。

    何晓就这点好，孝顺，听话。

    说道女婿，何雨柱想起来何笑的婚事。

    “小娥，笑笑的男朋友那边什么时候回内地发展？”

    “他们打算什么时候结婚？”

    娄晓娥扶额：“笑笑说了，三十岁之前肯定把自己嫁出去，其它的不让问！”

    何雨柱想着，只要能把自己嫁出去就成，不问就不问，反正自己静等结果就行了。

