    罗海有些惊讶问道：“李总，你这话是什么意思？你说你们厂里生产的这一批主板，还有正在准备生产的数控机床可视化操作系统，这些都是陈潇研发的？”

    李德龙故作纳闷儿说道：“肯定是啊！这些产品都是陈潇研发的，我们公司负责主板的生产，江城还有一个凌华设备公司，那个公司负责将主板和其他零部件组装成数控机床。我们算是三方合作吧。”

    “对了！凌华公司已经以陈潇的名义将两项技术都报专利了，也不知道通过没有。”

    “那苏总这边？”罗海大概猜到了什么情况。

    李德龙说道：“苏总说他们中精也准备采购我们的主板……说用作什么售后。”

    水木大学的唐教授，这下才差点晕死过去。

    李逵和李鬼啊！

    如此看来，陈潇设计的主板时间是在苏乔的之前，而且苏乔设计的主板是有缺陷的，目前中精设备生产的那一批数控机床都遇到了主板自燃的问题。

    那水木大学录取的苏乔，是不是录取错了？

    唐教授抱有最后一点希望在想，就算是苏乔设计的主板有缺陷，但是他终究还是设计出来了，在微电子上还是有天赋，特招这样的学生，应该也不算吃亏。

    秘书走了过来，“李总，记者采访。”

    李德龙说道：“走我们出去看看，罗科长，各位专家，抱歉抱歉。”

    专家组们已经将手里的资料审核完了，也得到了想要的答案——陈潇的专利发明在苏乔之前，而苏乔的申请的主板专利是有缺陷的。

    至于苏乔的专利是否抄袭陈潇？这个专家们还拿不准。

    但是从目前的情况来看，极有可能！

    而且是那种抄袭没有抄全的。

    陈潇看着瘫坐在座位上的苏德胜，一点都不觉得他可怜。

    苏德胜能够坐到现在这个位置，也不知道用了多少背锅侠。

    记者们已经被请进了会议室。

    大部分是江阳省本地的媒体，还有少部分是行业媒体。

    《江州日报》的李峰也在其中。

    中精公司设备的主板出问题，但是不准记者采访后，李峰很快就抓住了新闻的关键点。

    为什么购买中精公司设备的用户转而去购买凌华的设备，为什么凌华设备的主板居然是来自于德龙，为什么陈潇第一去江城机械厂重装的主板也是来自于这个厂。

    带着这些疑问，李峰来了。

    他有些惊讶，怎么陈潇也在？

    记者们看到李德龙后，开始追问。

    “请问李总，贵公司生产的主板和中精公司数控机床的主板是同一个型号吗?为什么中精公司数控机床的主板出现了过热自燃等问题？而德龙公司的主板匹配到凌华公司的设备上却表现比较完美。”

    “有消息说，德龙的主板会匹配到中精的设备，帮助中精售后，这件事是真的吗？”

    “市上领导高度重视这件事，请问李总，机床国产的道路是不是很难走。”

    记者是怎么来的？

    有像李峰一样找到新闻线线索自己过来的，也有一部分是周凌华请的。

    中精和凌华都是做设备的，做数控机床的。

    双方有竞争关系。

    如果能够借着这个机会把中精的资源抢过来，那对凌华当然是利好。

    对周凌华而言，陈潇的确是专利的发明者，在必要的时候，陈潇也是自己商业企图的筹码。

    毕竟陈潇不过是个高中生而已。

    陈潇拥有几十年的人生阅历，当然看得出周凌华在利用自己。

    其实这也是相互利用，说好听点叫做双赢，他也要接着这个机会捞取足够的影响力，并且赚到人生的第一桶金。

    李德龙回答记者提问：“我们德龙公司从未和中精公司建立过合作关系，我们的主板也没有出售给中精公司。”

    “德龙公司拥有数控机床主板的生产授予权，至于具体的技术问题，大家可以咨询下的身边的这位陈潇先生，主板的技术正是有陈潇先生研发的。”

    这一次记者们才关注到李德龙身边的陈潇。

    陈潇看样子不过是高中生，怎么变成了技术研发者？刚刚记者们还以为陈潇是过来看热闹的小孩子呢。

    李峰看着陈潇，心中一阵激动。

    他就知道这个天才少年才是其中的重点。

    上一次没有报道陈潇，这次李峰一定要把主编说服，给陈潇专题报道。

    陈潇说道：“无论是中精公司还是的德龙公司，生产的都是德玛吉的五轴机床主板。这种主板是我通过德玛吉的主板改良的，让其电路更简单，更容易制造。”

    “第一批次主板是我委托德龙公司生产的，因为那时我爸工作江城机械厂就用的是德玛吉的设备，结果主板坏了，德龙公司生产的主板就恰好使用在了江城机械厂上。”

    “后来，认真研究发现，我第一次设计的主板有一些局部的缺陷，会导致主板电路问题而自燃，因此我改良了设计，并且及时通知了德龙公司和与我们合作的凌华公司。”

    “在凌华和德龙公司的建议下，国产数控机床的相关技术资料已经整理完毕，送到了燕京，希望能够申请相关的专利，这也算是为夏国的数控机床行业做贡献。”

    “至于中精公司为什么会得到了有缺陷主板的技术，又大规模的生产销售，这个我真的不是很清楚。”

    这一下，众人哗然！

    苏德胜很是差点晕倒在地上。

    陈潇第一次设计的主板有问题！

    尼玛，有问题不早说！

    这对苏德胜来说，就相当于高考学渣抄学霸的答案，自己试卷都上交了，结果学霸觉得自己的答案有问题，然后删除重新作答。

    这不是坑人吗！

    李峰赶紧把陈潇的发言给记录下来。

    这个男生已经给他留下了深刻的印象。

    当着这么多人面，说话竟然如此沉稳，丝毫不怯场。

    要是普通的高中生，哪儿就有这种气场。

    李峰又暗骂了一声，“苏德胜这干的是人事？之前要陈强顶包，现在又剽窃了陈潇的技术，自己敛财，这是人干的事？”

    对专家组来说，除了震撼还是震撼。

    事情已经明了了，江城机械厂利用陈潇的设计申请专利，并且希望用该技术大肆敛财。

    哪儿知道，陈潇改良了技术，并且没有再和江城机械厂合作。

    专利是否有效，授予谁已经有了答案。

    最愤怒的要数唐教授，他刚开始见苏总是苏乔的父亲时，就心中打鼓，哪儿有那么多巧合事情，老子是老总儿子是天才？

    现在他知道了，这不是利用职务之便剽窃别人的技术，希望自己升官发财儿子也被特招了!

    唐教授颤抖着赶紧摸出手机给水木大学打电话。

