    “哈！”

    黑瞳劈出去一刀，狠狠的斩在了一具金灿灿的盔甲上，然而连一点点的印记都没有留下，这让赤瞳、黑瞳、筑紫三人大惊失色，显然是没有想到这铠甲有这么硬。

    那盔甲造型别致，散发着闪耀的光芒，一看就知道不是什么凡物，但是在黑瞳、赤瞳、筑紫她们看来，这盔甲显然是过于浮夸，装饰作用多半远高于实战作用。

    确实，如果不了解“黄金圣衣”的话，估计在看到“黄金圣衣”之后，都会得出这种结论，毕竟“黄金圣衣”确实比较浮夸，这是无法辩驳的事实，但可惜的是，“黄金圣衣”并不是普通的“凡物黄金”所制，叫做“黄金圣衣”，只是因为颜色相似而已。

    “怎么样？这黄金圣衣可不是浪得虚名的吧？首先防御力肯定没得说，其次是它的贴合度，那更是一绝，穿上之后绝对不会有累赘感，反而是能够如臂挥使，这是我专门为你们量身定制打造的。”

    凌泽像一个业务员一样，开始推销了起来，这种款式的“黄金圣衣”，是他专门为家人设计的，毕竟女性圣衣和男性还是有些不同，一些部位要着重的设计改良。

    “我来试试！”

    黑瞳举起了手，她想尝试一下这个“黄金圣衣”，看看是否真的有那么的神奇。

    “来吧。”

    凌泽笑着点头，虽然黑瞳还没有觉醒“小宇宙”，但是他打造的这些“黄金圣衣”，并没有“正版黄金圣衣”那么多的脾气，他打造的这种任何人都可以穿上。

    当然，他所打造的这种“黄金圣衣”，真要是比“性能”的话，那肯定是不如人家正版的强的，毕竟人家正版的联通了星座的力量，而且有无数先辈的“小宇宙”的力量加持，能够爆发出强大的力量，最主要是后者，这是无法相比的。

    凌泽打造的“黄金圣衣”，显然就很缺乏“底蕴”，如果能够多一些“第七感小宇宙”的使用者死亡的话，那说不定能够弥补一些差距，但那显然并不是一时半会能够弥补的，凌泽也不打算弥补。

    “咔咔咔。”

    “黄金圣衣”在凌泽的念动力控制之下，十分听话的上了黑瞳的身，黑瞳感觉十分的惊奇，这“黄金圣衣”看着很重，但是真的上了身之后，竟然没有任何的感觉，真的像凌泽说的那样可以如臂挥使。

    “这是什么材料？”

    黑瞳轻松的转了一圈，挥了挥刀，踢了踢腿，这“黄金圣衣”确实没有对她造成什么影响。

    “这材料，那可是太珍贵稀奇了，这个世界没有，是我从异世界搞来的异界金属。”

    凌泽不由一阵唏嘘，而他的回答，只是换来了黑瞳、赤瞳、筑紫的三双大白眼。

    凌泽很无奈，这可是大实话，果然说实话没人信吗？

    这些材料，都是凌泽用“贤者之石”炼成的，他的“贤者之石”本来已经用完了，但是这个世界，毕竟是完全被他所掌握的世界，想要弄点“贤者之石”还是不难的。

    这个世界不论怎么治理，总是难免会出现一些作奸犯科的人，而那些按律当斩的人渣们，凌泽就毫不客气的收下了。

    以他现在的行动速度，加上“瞬间移动”的能力，可以轻松的在整个世界范围内穿梭，只要把各处的死刑犯收割一波，他就能够得到足够使用的“贤者之石”。

    因此制造“黄金圣衣”的材料，他现在是一点都不缺的，在制造这种形制的“黄金圣衣”之前，他已经练手了很多次，当然，有着“分解”能力的凌泽，并不会浪费材料，同一份材料他可以反复利用。

    “姐姐，筑紫，这个圣衣真的很棒，不会影响行动，而且还拥有着极强的防御能力。”

    黑瞳不理会凌泽，她向姐姐赤瞳和筑紫安利了起来，这件“黄金圣衣”显然是已经得了她的欢心。

    “不只是表面的防御力，就算是钝器的击打，也能够很好的防御住，这是全方位的防具。”

    凌泽很自信，他已经要准备给自己打造“黄金圣衣”了，从“第六感”升到“第七感”确实很难，他已经在“第六感”稳固了很久的境界，现在是时候继续提升了。

    “我们来试一试。”

    看到黑瞳这么开心，赤瞳和筑紫也都是按捺不住了，她们两个也穿上试了试，结果自然是非常的满意，毕竟这可是凌泽专门为她们量身打造的专用款式。

    “艾斯德斯还在闭关呢，这家伙看样子是不觉醒小宇宙第六感誓不罢休了。”

    看着仅剩的一件，凌泽很是无奈，艾斯德斯这个武痴，显然是非常的不服输。

    这激起了凌泽的斗志，为了维护自己一家之主的威严，他决定加快进度制造“黄金圣衣”，必须要在艾斯德斯觉醒“小宇宙第六感”之前，把自己的“黄金圣衣”制造出来，好完成任务迈入“第七感”。

    “可惜，没有再刷个第八感的任务出来。”

    凌泽心中想着，不过想要刷出一个奖励是“觉醒第八感”的任务，前提肯定是觉醒“第七感”，否则这跨度也有点太大了。

    “你们先玩着，等觉醒了小宇宙第六感之后，你们就可以滴血认主自动穿戴了。”

    虽然凌泽解除了“黄金圣衣”的穿戴条件，但是真正想要激活这”黄金圣衣”的力量和一些功能，还是必须要觉醒“小宇宙”才行，这种条件其实已经放的很低了，毕竟原本的要求可是要觉醒“第七感”。

    黑瞳、赤瞳、筑紫齐齐点头，凌泽拎着四件“黄金圣衣”分别又去送给了柯尔奈莉亚、盖伊、纳哈修、波尼她们，当然，除了这几位之外，凌泽也没有忘记自己的便宜老姐，不过娜洁塔对此不怎么上心，她才是真正的不在意自己的实力提升了。

    “闭关。”

    在完成了这些事情之后，凌泽重新投入到了研究之中，他要将自己的“黄金圣衣”打造的无比完美，最好是能够拥有很多的特殊能力，如果只是单纯的提供防御力的话，他反而不是那么的需要。

    “龙盾，石化盾，这些东西，圣衣制造法里面倒是都有记载，石化盾还比较好弄，但是天龙座的龙盾想要自己做可不容易。”

    一提到圣衣的“特殊能力”，凌泽第一时间想到的不是“黄金圣衣”，而是“天龙座青铜圣衣”和“武仙座白银圣衣”，天龙座的“龙盾”和武仙座的“石化盾”都曾大放异彩，算是在各自等级的圣衣中的佼佼者。

    凌泽照着“天秤座黄金圣衣”的模式，先制造出了两面“黄金盾”，这样倒是不用去做取舍了，两种能力的盾都可以加上，“石化盾”是通过特殊的工艺制造的，这在“圣衣制造法”上有着明确记载。

    “拥有石化能力的魔物......”

    这是制造“石化盾”所需要的材料之一，这个要求不算多难，本世界之中危险种数不胜数，还真有能够“石化”万物的危险种。

    凌泽去了一趟国库，就拿到了“石化之眼”，这东西的威力没有那么的夸张，但是经过凌泽的一番加工改造之后，“石化盾”还是被他给成功的复原了出来。

    “还能够继续加强，之后如果遇到什么能够石化他人的能力，还可以加进来。”

    举起“石化盾”，凌泽意念一动，直接开启了石化能力，而被那盾牌照射到的物体，顿时化为了“石头”，凌泽又是意念一动，那些石头又全都被恢复了原样。

    “可以，能够自由控制释放，还能够随意的解除。”

    凌泽对于这个全新打造的新版石化盾十分满意，但是“龙盾”的进展就有些捉急了，因为“龙盾”的形成，并不都是制造的功劳，主要是常年在庐山瀑布下冲刷，所以才拥有了那种无与伦比的硬度，这是很难靠单纯的制造技术来弥补的。

    不过凌泽也有他的办法，既然加入“石化”类的材料，能够拥有“石化”的能力，那这“龙盾”，直接往上加“龙鳞”不就完事了？

    这个世界是有龙的，找几片坚硬的龙鳞自然不在话下，当然，凌泽不会真的拿龙鳞做盾，毕竟这龙鳞的硬度只能说是一般，真想要达到“最强之盾”还得看“奥利哈刚”，这玩意才是真正的黑科技。

    凌泽利用帝具【神之御手·完美者】的精细操作能力，成功的在原有的配方之中，融入了自己希望加入的材料，成功的制造出了“新版龙盾”。

    “要是能把雅典娜的盾牌搞来就好了。”

    凌泽不太满意，毕竟他这个小盾牌，恐怕是很难抵挡创世神等级的攻击的，有“雅典娜之盾”这么一个美玉在前，他这个“最强之盾”属实是有一些名不副实。

    凌泽摒除杂念，重新的投入到了圣衣的制造之中，他的奇思妙想不断的冒出来，而他的动手能力，和不怕浪费材料的财气，让他有着敢于去尝试新想法的底气。

    “这个不错。”

    凌泽把玩着手中的小方块，这是一颗金色的方块，上面有着一些复杂的雕刻纹路。

    “咔咔咔咔。”

    凌泽心意一动，这小方块立刻如同“钢铁侠”的战衣一般展开，迅速的变为“黄金圣衣”覆盖在了凌泽的身上，他制造的圣衣，全都是照着“黄金魂”里的“神圣衣”来的，这也就难怪会被黑瞳、赤瞳她们吐槽浮夸，因为那全身金闪闪还有大翅膀的造型，帅是确实帅，浮夸也是真浮夸。

    振了振羽翼，凌泽直接升空而起，飞行能力不算稀奇，这大翅膀装饰作用多过实用性，但是这是对他来说，对于赤瞳她们来说，这“黄金圣衣”的飞行能力是很稀奇的，毕竟谁还没有个上天的梦呢？

    “叮！任务【尘封的秘术】已完成。

    【任务要求：破解并学会圣衣锻造法，打造出一件属于你自己的圣衣。】

    【奖励：小宇宙第七感。】

    是否立刻领取任务奖励？”

    在圣衣打造完成之后，任务完成的提示也适时的跳了出来，凌泽立刻领取了任务奖励。

    “嗡！”

    一股强大的“小宇宙”爆发，凌泽的身形微微的摇晃，从“第六感小宇宙”到“第七感小宇宙”的飞跃，是一种质的提升。

    也幸好凌泽对自己的身体的掌控一直非常的优秀，否则还真不一定能够适应。

    “这么一看，五小强那几个小娃娃的适应能力是真的优秀，纸上谈兵和亲身体验完全是两种感觉，主角不愧是主角。”

    凌泽感慨了一声，他适应了适应自己现在全新的境界，从“第六感”到“第七感”，也就相当于是获得了“半神”的能力。

    “兜兜转转，没想到最后是靠着小宇宙的能力迈入了半神之境，虽然各种能力加在一起，我之前也可以和第七感的黄金圣斗士酣战一番，但那毕竟是有些取巧，如今单单只靠自身，就已经有了半神实力，这可以说的上是一个极大提升了。”

    凌泽总结了一下，“第七感”带来的提升是全方位的，只需要继续的巩固下去，就可以不断的变强，但是想要突破“第八感”，显然是一个非常非常困难的事。

    这就不是急于一时的事情了，可以从长计议，接下来的时间还是要多陪陪家人，他这次回来，可不只是单单来稳固实力的。

    在忙活了一阵之后，凌泽放下那些有的没的，和妻子、孩子们尽情的玩乐了一段时间，他还给三个孩子分别打造了一套小号的“黄金圣衣”，当做防身的护甲。

    得到了丰富的“贤者之石”之后，凌泽有些“大手大脚”，不过他很快就警醒了起来。

    他明白自己必须要坚持住底线，不能过度的依赖于“贤者之石”这个东西，否则有朝一日，说不定他也会走上炼成无辜者的道路，这种东西的诱惑力实在是太大了。

    在享受了一年多的家庭生活之后，凌泽终于是又动了“出去”玩一玩的心思，他的实力已经巩固的非常的扎实，三个世界获得的能力，都已经消化的差不多。

