    宋玥对这件事情也没有多做深想，毕竟这么屁大点的孩子，难道还会算计她不成？

    “嗯，不生气，我和你妈咪是好朋友呢，怎么没看见你妈咪？”宋玥俯身蹲了下来，与宋科硕平视道。

    “妈咪没有来。”宋科硕才不相信宋玥和妈咪是好朋友的话。

    一听宋暖此时不在，宋玥知道自己的机会来了。

    “那你是和爸爸一起来的吗？”说着话，宋玥就想伸手去摸宋科硕的头发，她想趁机扯一根头发下来，回去好做比对。

    可她一伸手，宋科硕警觉性的往后退了几步。

    顿时，宋玥的手落了空。

    “是的，我是和爸爸来的。”宋科硕看的出宋玥心里打着其他主意，于是顺着说道。

    原本爸爸一词就是试探性的问题，没想到宋科硕真的有爸爸，这让宋玥心头一惊。

    难道她怀疑错了？

    她再也耐不住性子，连忙追问道，“你爸爸叫什么名字？在哪儿？”

    宋科硕暗暗注意着宋玥的表情，见她这么激动，心里不由有些奇怪，不如套套她的话。

    “阿姨，你不是我妈咪的好朋友吗？怎么不认识我爸爸呀？”宋科硕偏着脑袋，语气很是天真。

    宋玥嘴角的笑容微微凝固，迟疑了两秒后，随口胡诌道，“哦，你妈咪结婚的时候，我没去。”

    很明显的撒谎，宋科硕一眼识破，因为他知道妈咪从来都没有举办过婚礼。

    不过看宋玥的反应，宋科硕隐隐怀疑，她知道点什么。

    可眼看自己逗留的时间有些长了，说不定妈咪已经开始担心自己了。

    于是，宋科硕灵机一动，很乖巧说道，“我爸爸就在外面，我去叫他进来。”

    然后，不容宋玥反应过来，他转身就跑了出去。

    宋玥在原地等了两分钟，见宋科硕没有回来，她走出去看，可外面人来人往，宋科硕早已没有了身影。

    目光瞥到了身上沾有污渍的裙摆，宋玥这才恍然大悟。

    她竟然被一个小孩子耍了！

    另一边。

    宋科硕跑进了人群中，担心妈咪等着急了，于是小步伐不由的跑的快了些。

    不曾想，拐角时，撞到人了。

    “叔叔，对不起。”宋科硕抬头，态度诚恳的道歉。

    闻声，唐时言低眼看去。

    清冷的眸光在看清宋科硕的那张小脸蛋时，不由波动了下。

    思绪同时波动，他怎么觉得眼前这张脸，很熟悉。

    跟在身后的一程西一脸的震惊，因为这个小正太和他们的总裁长得太像了！

    对视几秒，宋科硕见对方没有责怪自己的意思，便拔腿又跑了。

    这时，唐时言才回过神来，他仿佛什么事情也没发生一样，迈开腿离开了。

    可跑到一半的宋科硕却忽然停下了脚步，扭头看去，却已经看不见唐时言的身影了。

    一对小剑眉不由高高耸起，他怎么觉得刚才撞到的那个叔叔，和自己长得很像呢？

    结束商场的视察后，唐时言坐上了回唐氏集团的车。

    他靠在座椅上，望着窗外，可窗外的景色一点也没有入眼，反而思绪一直牵挂在刚刚小男孩的身上……

