    第311章 诛仙阵老子一气化三清，自己助自己一臂之力

    ‘唰！’

    顿时一句话。

    所有人目光都再不禁望向西岐阵前芦篷席殿：‘难道那通天教主不喊，今日那老子、元始两个老阴比就不破阵了？还说得好像破阵多轻松一般，你就破了他的罢了。’

    终于老子刚闭上的老眼，也不禁再淡淡睁开。

    通天教主心中则也忍不住好奇期待：‘这老子莫非真会个一气化三清的神通，然后自己助自己一臂之力，仗我不知什么三清道人，于诛仙阵内戏耍于我？

    我若让诛仙阵透明，倒确可在万众瞩目下让其自己助自己一臂之力，如此戏我便成了自己戏自己。三清道人？我却从未听过，不若便还按秦天道人天机中看到与其对话。’

    而通过通天教主秦天也已经再一次证明，通天教主的确不知什么三清道人，洪荒无数年从没有听说过什么三清道人。

    显然便说明一点，这是封神演义真正的洪荒，并非后世某些无知二逼瞎编的洪荒，什么将通天教主杜撰瞎编成三清之一的上清道人。

    后世却从没有任何一本古籍记载，通天教主为三清道人之一的上清道人，眼下封神演义真实的洪荒中通天教主的确从没有听说过三清。

    所以不动声色的秦天同样想看看，如果没有人能看到的情况下，老子一气化三清自己助自己一臂之力，在诛仙阵内的确可说是戏耍了通天教主。

    但如果万众瞩目下，所有人眼睁睁看着下，老阴比一人却又化出三个分身，自称什么三清道人，各一声苍老的大叫：李道兄，吾来助你一臂之力也！

    老子如此于洪荒万众瞩目下自己助自己一臂之力，不就是在所有人眼睁睁看着下自己戏耍自己！

    于是就在所有人等待下。

    这一次老子倒没有让一众的老杂毛弟子排班，直接但只一人一牛便出阵作歌道：

    “骑牛远远过前村，

    短笛仙音隔陇闻。

    辟地开天为教主，

    炉中炼出锦乾坤。”

    并出阵的同时，芦篷上也是香烟霭霭，瑞彩翩翩，显然也是跟元始天尊一样的骚。

    结果就在所有人看着下，苍老的一歌落下，老子也直接骑牛至诛仙阵前。

    通天教主同样淡淡先一礼：“道兄请了。”

    一礼的同时，心中则又忍不住暗道：‘道兄你不会真的又跟秦天道人从天机中看到的一样，与我说什么：贤弟，我与你三人共立‘封神榜’，乃是体上天应运劫数。你如何反阻周兵，使姜尚有违天命？’

    结果心念电转未落。

    老子便直接淡淡开口道：“贤弟，我与你三人共立‘封神榜’，乃是体上天应运劫数。你如何反阻周兵，使姜尚有违天命？

    你偏听门人背后之言，彻动无明之火，摆此恶阵，残害生灵，悔却初心，有逆天道，不守清规，有犯嗔痴之戒。

    你趁早听我之言，速速将此阵解释，回守碧游宫，改过前愆，尚可容你还掌截教！若不听我言，拿你去紫霄宫，见了师尊，将你贬入轮回，永不能再至碧游宫，那时悔之晚矣！”

    瞬间。

    整个天地都不由已经。

    西岐阵中，隐身的血海冥河老祖直接不由傻住：‘这也天不要脸了吧？’

    哪怕就是金乌十太子的陆压，同样不禁听得老眼阴阴一闪：‘这老子果不愧洪荒阴人榜第二，难怪洪荒无数年，那通天教主都被其两人打压。’

    同样一头黑牛，一头黑熊变化的西岐兵马也忍不住：‘…………’

    西岐阵前的一众土著老货，也几乎都是听得嘴歪眼斜：‘这就是那洪荒阴人榜第二的老子？果然无耻！如果有个无耻榜的话，其应该能排第一吧。’

    芦篷席殿上。

    元始天尊淡淡老眼皮一垂，仿佛一脸的我不认识他。

    燃灯道人同样眼观鼻鼻观心，仿佛一切都与其无关一般。

    广成子、赤精子老脸也忍不住诡异，明显也是有点羞耻心的。

    黄龙真人则是不由茫然，一众的老杂毛道德弟子却也是瞬间神色各异。

    天际捧场的天庭四大将军、卷帘大将、五方五帝。

    也都不禁神色各异：‘…………’

    远处女娲。

    女娲也不由美眸好奇微微期待。

    神农之女女娃：‘不想那老子，果然比元始还……’

    但见本应该大怒的通天教主闻听，这次竟丝毫不怒反而淡淡道：“道兄果然但只向着自己门下，当初我是与二位道兄共签封神榜。

    但当时怎么签的封神榜，难道道兄不记得了？两位道兄却是先诳着让我签下封神榜，待我签完了封神榜，两位道兄却借口自己门下弟子屈指可数不签。

    那封神榜，两位道兄签了吗？骗着我签完，两位道兄却不签自己门下弟子，却从未见过道兄如此无耻之辈。

    又言什么容我掌截教，截教本是我立，还需要道兄你容许吗？且将我拿去紫宵宫见师尊，师尊早已合身天道，不然你二人焉敢如此公然欺师窃天，再言老师所赐诛仙阵为恶阵！

    道兄既来执意要偏向强词夺理，便先破了我这诛仙阵，不然成汤便不合灭，周室便不当兴！你门下弟子犯了杀戒，大可让他们互相比试，何故要连累这无辜的人间？”

    顿时话音未落。

    所有人都再听得不禁脸色诡异：‘传闻中的碧游宫共签封神榜，竟是如此签的？两个老阴比骗着那通天教主签完，竟借口自己门下弟子屈指可数不签？’

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊继续老眼皮一垂，仿佛一脸的我不认识那老子。

    诛仙阵前。

    老子则也不动声色：‘这秦天道人果然不凡，我如此挤兑这这通天教主，其都能无动于衷，且这通天教主亦仿佛换了个人般，何时与我顶撞竟如此犀利？’

    同时则又紧接一句道：“好一个无耻的通天贤弟！你要我破阵，有何难哉！你不可后悔！既然要破我阵，我先让你进此阵，运用停当，我再进来，毋令得你手慌脚乱。”

    却即使早知道老子会无耻的说此话，通天教主还是瞬间不由脸色一青，再次怒道：“说的道兄好像你能破我诛仙阵一般！

    如此万众瞩目下，道兄你也能无耻说出此话，就不怕过后自己打自己脸？倒要让整个洪荒都看看，你老子说的如此满，到底能不能破我阵！”

    说完通天教主转身便直接入阵。

    一瞬间整个天地所有人也都仿佛屏住呼吸一般，那老子可是传闻中几位圣人中实力最强的，难道竟也是与那元始一般虚有其名？不然那通天教主怎会有此自信？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

