
告子他们家有咸鸭蛋这事不假，不过他们家的咸鸭蛋不是用来吃的，而是用来看的。

还是去年年底过年的时候，告子老婆用做的布鞋去换回了一些过年用的物资，其中就有三个鸭蛋。本来打算过除夕时做一盘鸭蛋炒韭菜，被告子给阻止了。

告子是这么说的：“这大过年的，不管做什么都要寓意好。炒三个蛋寓意不好，三的音同散。我这么爱你，咱们怎么能散呢？”

这番情真意切的表白把告子老婆感动得热泪盈眶的同时，心里比吃了蜜还甜，就没想到三这个字还有三阳开泰三元及第这些美好的寓意。哦对了，那时候还没三元及第这么个说法。

告子老婆美滋滋地拿了一个蛋到旁边，准备用两个蛋去炒，又被告子给阻止。

告夫人很是那么不解，两个成双成对，这不是最好吗？

告子急忙解释起来。

你用一对固然对咱两的寓头不错，可你别忘了咱不是还有个儿子吗？咱两在这秀恩爱，儿子在一边肯定会觉得自己被冷落了，这对他的心理健康成长极为不利。这大过年的嘛，一定要大家都开心，你好我好大家好才是真的好嘛。

这下告夫人可就犯难了。

两个也不行，三个也不行，但家里也没有多的蛋了。难不成只用一个炒？那好像很不好办呢。且那么一大盘韭菜，兑进去连点蛋腥味都没了。

看着夫人疑惑的眼神，告子投以鼓励的眼神。

告夫人摇了摇头，用眼神说出了一番话来：明天是大年初一，儿子肯定会和小伙伴玩。到时候一帮馋嘴小子肯定会说起昨晚年夜饭都吃了些什么菜。那你让儿子怎么回答？难道说“我吃个蛋”？

告子抚掌笑道：“夫人呐，你且听我细细道来。”

说完就开始侃侃而谈。

很久很久以前，世界并不是我们现在看到的这个样子。那个时候啊，天还不是天，地也不是地，就是乌漆嘛黑混沌一团，就像是你手里拿着的这个鸭蛋。

不，和鸭蛋还不一样，因为根本就没有东南西北，也没有前后左右。

鸡蛋会孵出小鸡，鸭蛋会孵出小鸭，这个超级蛋呢，里面孵出了一个伟大的英雄。

这哥们就是盘古。

鸡蛋孵出小鸡小鸭就二十多天，百兽之王老虎不到四个月。就算是人在娘胎里也就是十个月，不过人家盘古可不是普通人。他在那个超级蛋里面，一直睡呀睡呀，这么一睡就是一万八千年。

等他醒来的时候发现眼前那是一个黑呀，除了黑还是黑。先不管这个了，伸个懒腰再说吧。结果这个懒腰一伸就发现问题了。

他的身子被混沌的超级蛋紧紧包裹着，根本就做不了伸展运动。

很快，盘古就感到浑身燥热，呼吸困难。

换谁这时候都憋气啊，盘古也是这样。于是用力的去撑着四周，结果软绵绵的根本就不受力。你用力去推的时候它就陷进去，手缩回来时就又恢复了原状。

盘古抓狂了，这尼玛的是判我无期徒刑啊？不行不行，我要越狱。

不过越狱这事吧，说起来轻巧做起来可就难了。

首要问题就是工具的问题，盘古一生气就拔下自己一颗牙齿，变成了一把威力巨大的神斧，抡起来对着周围就砍。从这点来说，迈克尔.斯科菲尔德真的就是个弟弟。

“轰隆隆”一连串的巨响过后，超级蛋中一股清新的气体散发开来，朝着高处飘飘扬扬升到上去，于是就变成天空；而那些浑浊的东西缓缓下沉，变成了大地。

盘古现在终于觉得神清气爽了。

天空高远，大地辽阔。

盘古突然担心起来：现在我是把这个地方撑开了，可是它会不会等一下又重新合在一起呢？这么越想越不对劲，决定解决这个后顾之忧。

于是他双脚牢牢地踩在地下，昂起头顶住天，然后施展法术，身体在一天之内变化九次。

有人呀问了，这里有问题啊。盘古只不过是个刚出生的巨婴，又不像孙悟空一样有师父，他在哪学的法术？

这个问题就不要纠结了。反正既然人家讲这故事的人这么说了，那就是这样了。刨根问底这种事很让人讨厌的好不好？如果你非要砸我场子的话，那我就告诉你：人家盘古是神仙，天生下来就是神仙，而且是远古第一大神。

行了，不掰扯这个了。

盘古的变化没孙猴子那么复杂，非常简单粗暴。那就是身体不停的在长，身体每长高一尺，天空就增高一尺，大地也增厚一尺；身体长高一丈，天空就随之增高一丈，大地也增厚一丈。

这么一长就长了一万八千年，盘古张成了超级巨人。

这时候天空也升得高不可及，大地也变得厚实无比，而盘古的身体长得有九万里那么长了。

不过盘哥好像干这事上瘾了，仍不眠不休的这么干着。不知又过了多少年，天终于不能再高了，地也不能再厚了。

这时盘古已耗尽全身力气，他缓缓睁开双眼，满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地。

啊！太伟大了，自己竟然创造出这样一个崭新的世界！从此，天地间的万物再也不会生活在黑暗中了。

盘古长长地吐出一口气，慢慢地躺在地上，闭上沉重的眼皮，与世长辞了。

虽然盘古死了，但他并没有消失，而是转化了。

左眼变成太阳，照耀大地；右眼变成浩洁的月亮，给夜晚带来光明。

千万缕头发变成颗颗星星，点缀美丽的夜空。

鲜血变成江河湖海，奔腾不息；肌肉变成千里沃野，供万物生存。

骨骼变成树木花草，供人们欣赏；筋脉变成了道路。

牙齿变成石头和金属，供人们使用；精髓变成明亮的珍珠，供人们收藏。

汗水变成雨露，滋润禾苗；呼出的空气变成轻风和白云，汇成美丽的人间风光。

盘古倒下时，他的头化作了东岳泰山，脚化作了西岳华山，左臂化作南岳衡山，他的右臂化作北岳恒山，腹部化作了中岳嵩山。

传说盘古的精灵魂魄后来注入了人类体中，这就是另外一个故事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68011009"  chaptername="680.盘古开天地">加入书签</a>
</div>
