    黑雾身影和紫色异兽都不由怔住了。

    界神殿将可探查的天赋划分十等，以云洪的天赋，只被划分为第七等？

    怎么可能？

    “还有机会吗？”黑雾身影轻声道。

    “最后一道潜力测试，是神体潜力，神体越强大，承载神术神纹的能力越强。”白霄轻声道：“除非他的神体逆天，评定为最高的第十等，否则综合评定不可能测算为第八等。”

    黑雾身影和紫色异兽都安静下来。

    从前面的推算来看，界神殿要求高的可怕。

    比他们三个预料要高得多。

    毕竟云洪才是第一个进入界神殿的，之前，三位遗迹守护者只能按惯例去推算。

    如今来看，第十等神体天赋，要求绝对会高的令人心颤。

    “‘天地级’够不够？”紫色异兽忍不住道。

    “恐怕不够。”白霄摇头道：“按我新的的估计，想要在神体一项上测评达到最高的第十等，估摸着要真界级。”

    “真界级？”黑雾身影低沉道：“即使在大千界，那都是最最顶尖妖孽，宗派历史上就没能诞生出一位来，你觉得云洪可能吗？”

    “云洪的神魂强大，法门肯定很强，但大概率是天地级，真界级的希望很渺茫。白霄轻声道：“虽然无法拿到第一神术，但应该也能拿到第二神术吧，对他来说，差别其实不算太大。”

    “但对我们无用！”

    “唯有拿到第一神术，才算主人传人，才有资格拿到主人遗留下的宝物。”

    “拿到其他四门神术，再强大，也没资格拿主人留下的宝物！”

    “云洪，已是昌风世界漫长岁月涌现出的无可争议的第一天才，他都不行，我们还要等上多久？一万年？十万年！”白霄眼眸中隐隐闪过一丝绝望。

    黑雾身影和紫色异兽也沉默了。

    他们生为傀儡，有着永恒之寿元，但最为忠诚，对他们三个来说，完成主人留下的遗命。

    是他们唯一的渴望。

    倘若能够完成，即使让他们三个立即去死，他们都毫不犹豫。

    “等着吧，说不定会有希望。”黑雾身影轻声道。

    白霄轻轻摇头：“没希望的，真界级何等难得，即使大千界中都无法罕见，怎么可能出现……”

    就在这时。

    忽然。

    一道白光光芒，猛然冲界神殿的塔顶冲天亮起，这一道光束亮的可怕，直射到殿顶，将原本晦暗的大殿都完全照亮了。

    整个界神殿，都微微摇晃着。

    三位遗迹守护者都安静了，震惊无比的望着眼前这一切。

    这令他们为之激动心颤的一幕。

    ……

    界神殿内部，白雾流动的空旷大殿中。

    云洪同样惊愕望着悬浮于他身前的白色圆球，这一束耀眼白光，正是从圆球释放出来的。

    “怎么回事？”云洪心中惊疑不定的望着圆球，很明显，他刚才触摸圆球，输入圆球中的那一股神力，引起了圆球的某种异变。

    不自觉的。

    云洪将目光落在大殿一侧的光幕上，上面正投影显示了一排简单的文字：

    测验者评价：七等

    就在云洪余光观察时。

    伴随着圆球的光芒持续绽放，只见投影上的文字由‘七等’慢慢变化为‘八等’。

    “八等评价？”云洪眼眸中闪过一丝惊喜。

    刚才。

    他在那一道恢宏声音指引下，连续进行了多项测试，显示的的综合评定一直是七等，没有什么变化。

    第七等潜力评定，虽无法选择第一神术，但其他四种神术却都有资格挑选。

    对此，云洪虽然已经很满足了，只是心中仍有一丝遗憾，遗憾无法拿到最强神术。

    但潜力测定，云洪无能为力。

    只不过。

    令云洪没想到的是，最后一项‘神体’测定，令竟他的综合评定从第七等一跃达到了第八等。

    看似只差一等，实则代表潜力评定中的巨大差距。

    最重要的是。

    云洪，有资格得到界神殿中的最强神术。

    就在云洪为之欣喜时。

    悬浮于他身前的光球释放的光束并未消失，而光幕投影上的文字，也由‘八等’慢慢变化为了‘九等’！

    直到这一刻。

    圆球上的光芒才缓缓消散，云洪则是呆呆望着光幕投影上的评定。

    他的前四项潜力测试，综合评定是第七等。

    但经过最后一项神体潜力测试，便从第七等直接飙升到了第九等？

    “我的神体？竟然拥有这么大的潜力？”云洪暗自心惊。

    他暗自推测，若是将神体潜力单独计算，恐怕能够直接达到最高的第十等。

    “界神殿的评定，结束了吗？”云洪看着失去光泽的圆球：“也就是说，我的潜力最终评定，是第九等？”

    云洪并不清楚第九等代表着什么。

    他只知道，五大神术能够任由自己选择了。

    哗~

    无数白色光点凝聚，迅速汇聚形成了一道银面白袍人身影，正是洞天之灵白霄。

    白霄望向云洪的眼神，充满了好奇和疑惑。

    “你难道修炼的是什么无上法门？有古老大能洗礼肉身？”白霄忍不住道：“只依靠神体潜力，就从第七等评价达到了第九等？”

    云洪微微一怔。

    无上法门？

    洗礼肉身？

    他不由想起了年少时，曾令自己实力突飞猛进的那一滴金色液滴，可以说自己能够一路飞速崛起。

    除了自己努力外，大半功劳都是源自金色液滴。

    “神体潜力，小部分和年龄相关，越早踏入界神体系大门，生机越强大潜力越大……十几岁踏入界神体系大门，宗派漫长岁月中诞生了不少，但论神体潜力没一个比得上你。”白霄看着云洪。

    “那就只有第二种可能，你成功修炼了一强大法门，铸就了一种强大神体。”

    “普通武者，想练成最普通的‘内域级’神体都千难万难，更别说更强大神体了。”白霄唏嘘道：“从小就展露强大的肉身天赋，再耗费巨大代价不断培养，最终才有可能铸就‘神国级’神体，想达到‘天地级’神体更是艰难，非绝世天资、绝世培养条件不可成。”

    “你肯定另有大机缘，才能成绩如此可怕的神体。”银面白袍人白霄轻叹道。

    云洪默默听着，心中则掀起了惊涛骇浪。

    “难道说，我修炼出的飞天神体很是不凡？”云洪暗道。

    过去，他没想过这个问题。

    如今来看，金色液滴恐怕比他想象中的还要强大神奇的多，梦境中金色神龙传递下的《飞天真界》法门恐怕也很不一般。

    “白霄前辈，你说的内域级、神国级是什么意思？”云洪忍不住询问道。

    “大罗体系修士，不同根基的修士丹田空间有大有小，开辟的紫府天地有强有弱，真元自然有强有弱。”白霄说道：“界神体系修士也一样，神体根基同样有强弱，大致划分为内域、神国、天地、真界四个层次。”

    “内域级神体最为常见，如果不发生蜕变，神体修炼到第四境‘洞天境’就算到头了。”

    “神国级、天地级神体，都颇为罕见，都有着修炼成‘天神体’的根基，如我落霄宗最强大的法门《落霄神国》，便能够修炼出神国级神体。”

    “至于最强大的真界级神体，那是真正的传说！”白霄郑重无比道：“这一级别神体，代表着无穷潜力，代表拥有修炼成界神体系最源头‘界神体’之根基，能修炼种种可怕神术，不单是法门罕见，更重要的是难入门，一些仙人子嗣都难以入门。”

    “你的神体，大概率就是真界级神体。”白霄盯着云洪。

    云洪眨巴下眼睛。

    洞天境？

    天神体？

    界神体？

    他其实都不太理解，但有一点他听明白了，真界级神体无比罕见，罕见到连洞天之灵都称之为传说。

    “我是真界级神体？”云洪有些懵。

    他不由想起了自己修炼的法门《飞天真界》，难道说这就是一门能够修炼成最强大神体的法门？

    想起刚才界神殿的评定。

    云洪愈发肯定这一点。

    真界级神体难入门？当初自己的‘飞神神纹’可是金色液滴自动铸就的，根本没一丝难度。

    “呼！”云洪深吸了口气。

    当初出现在自己心脏中的金色液滴，恐怕真蕴含着难以想象大秘密。

    只不过，云洪根本没有能力去探究其中的隐秘。

    毕竟。

    真界级神体，是连落霄宗这般超级宗派都渴求而不得的。

    “罢了，管它有什么隐秘，我自身强大是真实的。”云洪暗道：“即使真有什么隐秘，等将来我强大了，自会知晓。”

    见云洪神色变幻。

    白霄明白自己的猜想恐怕是对的，云洪确实有些际遇。

    “云洪，虽然我不知你是如何得到这一大机缘，但能成真界级神体，便是幸事！”白霄道：“定要努力，不可辜负了这绝世天资。”

    “弟子明白。”云洪郑重道。

    经过白霄点拨。

    云洪对自身愈发有信心，自己不单是界神体系修士，更是这一体系中最妖孽者。

    “白霄前辈，我能得到第一神术吗？”云洪忍不住问道。

    “哈哈。”白霄发出银铃般的笑声：“如果真界级神体都无法得到第一神术，还有谁有资格得到。”

    云洪心中不由生出一丝期待。

    这界神殿中的第一神术，能有多强大？

    ——

    ps：第二更

    开始上班了，更新基本都会在晚上，会保持三更万字，但更新时间可能会比较晚，大家可以每天早上起来看。

    希望兄弟们理解，求订阅！

