    在霓虹的这段时间，可谓是让沈秀名利双收，不仅如此，艾回还专门的在一档节目里，将沈秀和东神组合的成员放在一起，做了个综艺节目。

    之前，傻帽公司的合作, 沈秀最终还是接了，所以，趁着他在霓虹的这段时间，那边也就让正在霓虹进行活动的五个人，和沈秀见了个面。

    对于这个组合，沈秀倒是没有什么想说的, 他对于其中的三位还是比较佩服，敢于和韩国的娱乐资本进行正面的博弈。

    沈秀在与他们会面的时候，肉眼的就看出这五个人的精神非常的疲惫，显然是长久的再进行高强度的接活动，没有好好的休息。

    说起来，也是满离谱的，东神组合在这个时期，可以说是以一己之力，养活了整个傻帽公司，前世达到巅峰的时候，一年赚个上亿根本不在话下。

    然而，就是这么一个在霓虹和本土达到顶点，在大陆也具有超高人气，全亚洲吸金无数的组合，五人一年到头辛苦工作，年末回到公司领分红的时候，却被告知，还倒欠公司几千万。

    可以说, 傻帽公司的这种行为，就没有把他们当人看，要知道，棒子偶像的合同，那会还都是九一开的，都这样了，还不肯正常的给他们发放薪水，可谓是资本家的优秀典范。

    当然，也是因为这样，后续的时候，其中的三个忍无可忍的公开宣布退队（这里面牵扯了一大段爱恨情仇的故事，很精彩，有兴趣的自行搜索），最终赢下了这场官司，也让后面的棒子偶像艺人的合同，都变成了七三。

    不过，成为后辈心目中的英雄的同时，代价也是惨重的，三人在本土遭到了傻帽公司的报复性封杀，直到沈秀重生前，依旧没有解除。

    五人围坐在那里看到沈秀，还是有些拘谨的, 他们也知道这是公司的安排，了解到了一些情况。

    还是最年长的大金先开口问好，用的是霓虹语：“哥，初次见面，我们都听过你的歌曲，真的很厉害。”

    沈秀被他这句哥叫懵了，据他了解，自己好像比大金小一岁啊，棒子不是在年龄这块很讲究吗，难道不知道自己的岁数？

    其余的四人也跟着大金的问候，纷纷的都叫了哥，脸色也都很自然，没有看出纠结的模样。

    沈秀看他们都这么叫了，也就不动声色的应了下来，他也很客气的说道：“你们好，你们的歌我也听过，我看过你们的舞蹈和现场表演，你们是我见过最厉害的组合。”

    几人听完沈秀的夸奖，也是相互看了一眼，会心一笑，好话嘛，大家都爱听。

    没有过于深入的交流，沈秀只是和他们简单聊了会天，初步的认识了一下，毕竟接下了傻帽公司活，后续可能碰面的次数很多，至于以后的那些破事，他可没兴趣管。

    在结束了这档综艺的录制后，沈秀果断的道别离开了，坐上了专车回到了酒店里。

    再过几天，他在这里的行程将全部结束，随后，就能打道回府，这会，沈秀正和刘思思惯例的发短信。

    两人正聊着，突兀的，进来了一个电话，是沈妈，沈秀有些好奇，这么晚了，能有什么事。

    按下接听键，熟悉的声音传来：“怎么样，没打扰你休息吧。”

    “没有，妈，怎么了，这么晚打电话过来，什么事？”沈秀也不客套，直接的进入正题。

    “还能是什么，我只是第一时间的告诉你，那件事，成了。”

    “那件事？你是说……”

    沈秀先是有些迷茫，紧接着，一阵愕然，最后神色惊异，他完全没想到，居然这么快。

    “不会吧？这才一个多月啊。”

    “具体的，等你回来再说，不过，估计等你回来的时候，基本都结束了。”

    “……我知道，还有其他事吗？”

    “没了，我挂了，待会还有紧急会议。”

    “这么晚了，妈你也早点休息啊”

    “放下吧，我有数，开完这个会我就回家了”

    ……

    几天后，追光影视的大楼前，一辆黑色的汽车在车位停靠，车门打开，一位带着口罩的男子神色匆匆的下车，快步的朝着大厦的门口前进，另一位从车上下来的男子，也急急忙忙的跟上。

    “哥，你慢点啊，急什么。”叶彬一路小跑的跟上了前面的男子。

    男子当然就是沈秀，他一早就从霓虹的机场乘坐航班，一刻不停的回到了燕京。

    进入了自家的公司，今天的沈秀，难得的没有和周围的员工打招呼，而是直径的走进了沈妈的办公室里。

    有些粗重的开门声，显然也提醒了沈妈，她抬头就看到沈秀喘着粗气进来，神色还挺意外：“这么早就来了，我还以为你要很晚才到呢。”

    几步的坐到了沙发上，给自己倒了杯水一饮而尽，沈秀也顾不上和沈妈聊家常了，开门见山的问道：“现在情况是怎么说，能告诉我了吧。”

    沈妈看着他这幅迫切想要知道的样子，也很直白的回应：“嗯，手续彻底的结束了，从现在起，我们就是唐仁的第二大股东。”

    收到了沈妈明确的回复，沈秀这才坐下，理了理思绪，把自己的疑问说了出来：“蔡总怎么会同意的？”

    沈妈看着他那副不敢置信的模样，就将前因后果给他说了一遍，算是给他解惑了。

    沈秀听完后，沉吟了许久，他是没想到，唐仁这一次受到的反噬，竟然这么严重。

    这部射雕，之前因为沈秀的关系，蔡怡侬接受了非常多的投资，但是在车祸之后，除了追光影视之外，全部都撤资了，不仅如此，停机归停机，但是每天钱也依旧再烧。

    还有就是演员，并不是所有的演员都愿意等胡哥回来，他们本来签的合同上的时间也就不长，所以，哪怕停工了，依旧是要算时长的，合约时间一到，直接就拿钱跑路了，蔡怡侬还不能不给。

    之前和华艺合作的杨家将，也在内地因为剧情问题遭到了封杀，也是血本无归。

    这样一来二去，近两个月的时间，唐仁的流动资金快速消耗，根本撑不到明年，已经有断链的趋势了。

    再加上蔡怡侬拉新投资四处碰壁，当然，也不是没有人愿意投资，但是，都是怀着趁火打劫的目的，居心不良，蔡怡侬身为老江湖，一眼就能分辨出来。

    最后，还是沈妈出手，两人约了个地方碰面，具体聊了什么，沈妈也没有多谈，总之，最后的结果，就是蔡怡侬接受了追光影视的入股。

    “所以，咱们现在有唐仁多少的股份，花了多少钱？”沈秀这会，问题了他比较关心的一个问题。

    “一千两百万，49%的股权。”沈妈平淡的说出了这串数字。

    “这么高？这价格，溢价了吧？”沈秀吃惊的说道，怎么有种当冤大头的感觉。

    “嗯，高出了市场预估的价格，不过，也还好，在我们的接受范围内，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，那49%股权的名字，写的是你。”

    “什么意思？”

    “也就是说，你现在个人是唐仁的股东了，而不是追光影视是股东，所以，儿子，公司给你垫的钱，啥时候还上啊。”

    “啊！！！！？？？？”

    沈秀瞪大了眼睛，万万没有想到，这笔钱，居然还要自己掏，虽然他确实能拿出来，但是，这辛辛苦苦的血汗钱一下子蒸发了这么多，说不心疼，是假的。

    “为什么要用我个人的名义？”

    “不好吗，到时候这个消息公开，大家都会说你重情重义，在朋友公司危难之际，出资救场，这不是一桩美名？”

    “不应该只有这样吧？”

    “我话就说那么多，剩下的，你自己慢慢领悟吧。”

    沈妈不愿多谈，朝着他，露出了一副，意味深长的微笑。

