    第二天早上，沈韫八点醒的，他从房间内出来，苏杭如笑着问他：“睡的好吗？”

    沈韫面对母亲的笑脸，他说：“很好。”

    可其实沈韫的声音是有些沙哑的，似乎是因为吸烟的缘故，当然苏杭如并不知晓。

    沈韫走到餐桌边给自己倒了一杯水，苏杭如去给沈韫盛粥，沈洵德沈韫的父亲在家，正坐在餐桌边用早餐，沈韫倒水的停住，他同他打着招呼：“早，父亲。”

    沈洵德在看报纸，看到沈韫，他也难得关心问：“怎么样，适应吗？”

    沈家的气氛，早就比以前好很多了，沈洵德也难得有些慈父的姿态。

    沈韫在沈洵德面前坐下，他说：“挺好的，没什么适应不了的。”

    沈韫又询问沈洵德：“您最近忙不忙。”

    沈洵德说：“挺忙的，可能是老了吧，总觉得有种力不从心的感觉了。”

    沈洵德说的漫步尽心，随口的一句话，他将报纸翻了一页。

    沈韫说：“也许您可以休息休息。”

    沈洵德说：“没人接手，怎么可以休息，事情谁来处理安排。”

    沈洵德当初有多想要沈韫来接手自己的一切，可是沈韫，没有这方面的想法，和家里当初为了专业的事情闹了些不太愉快，沈洵德最后妥协了沈韫，可是如今无法解决的问题总要来的。

    沈韫多少心里是有些愧疚的，他说：“可以让下面的人暂时看管，其实很多事情并不需要亲力亲为，三叔会帮您照看的。”

    话是这么说，可是摊子没人接，总是个问题。

    沈洵德皱眉说：“再说吧。”

    苏杭如将粥端了过来，两父子便断了这个话题。

    不过，沈洵德又对沈韫说了句：“听说安夏要进安氏？”

    沈韫说：“嗯，好像是。”

    沈洵德说：“怎么说安夏以后都是你的妻子，家里都得帮衬些。”

    沈韫看着沈洵德，他说：“还早，您不用这么早做打算。”

    沈洵德深吸了一口气，没再答。

    两父子，谁都没再说话。

    之后，沈韫用完早餐，便开车去了医院。

    差不多八点到达那，今天他有门诊，所以直接朝门诊大厅走去。

    可是走了几步，沈韫停住，他看向前面的人，安夷。

    她走在很前面，根本没有发现后面的沈韫，她朝着二楼走去，沈韫以为她又是来找自己麻烦的，沈韫跟着，倒也没有走的太快，同她隔着一端距离。

    可沈韫跟着她走了一段路后，她竟然不是朝沈韫门诊那去的，而是去了精神类疾病科。

    沈韫停住，立在那。

    她走的特别快，几乎是一闪，便进了那方。

    沈韫跟了过去，他看着安夷进了神经科门诊，门被合上。

    沈韫又再次停住。

    怎么来这里了，严重了吗？

    差不多二十分钟，安夷从门诊内出来，她脸上戴着口罩，很快要朝着楼下走。

    沈韫站在那，视线始终随着她，可也没有惊动她，等她出了医院后，沈韫才回自己的门诊。

    回到门诊，沈韫给一个相熟的医生打了个电话，他询问了几句，知道大概情况后，便放下了话筒，坐在那久久没有说话。

    晚上安夏来医院等沈韫下班，不过沈韫还没下完班，还有事情在处理着。

    安夏只能在外面等着沈韫。

    可是等了一会儿，有个护士主动走了过来询问安夏：“您是沈医生的未婚妻吗？”

    之前安夏来病室时，那护士看到安夏同沈韫打招呼了。

    安夏看向那护士，她笑着说：“是啊，你怎么知道的？”

    护士说：“我看到您一直在等沈医生，我猜到您就是了。”

    这个护士是小邱。

    安夏笑着说：“对，我在等他下班吃饭。”

    护士没想到他们两个人感情这么好？就算安夏不常来，可是看安夏笑的如此甜蜜，可见两人感情是没问题的。

    小邱还一直在纠结着上次的事情，她怎么就听信了那女孩的话呢，她可真是糊涂，还差点毁了沈医生的名声。

    小邱同安夏说：“实在对不起，上次的事情，我自己没查清楚，胡乱去说，给沈医生造成这么大的麻烦。”

    安夏并不知道护士在那说什么，她皱眉问：”什么事情？什么麻烦？”

    那护士见安夏如此问，她惊了，难道沈医生没同他的未婚妻说吗？

    安夏觉得事情好像有些不对劲，她问：“能够说清楚吗？”

    小邱觉得自己笨死了，她有些不知道该怎么开口了，她看着安夏。

    安夏说：“不如我们去外边说吧。”

    差不多七点，沈韫从病室出来后，安夏便走了上去搂住沈韫手腕，她笑着问：“我们晚上去吃什么？”

    沈韫说：“你想去哪吃？”

    他依旧依着她，可是安夏莫名却觉得今天沈韫态度有些疲惫和敷衍。

    安夏说：“你没什么想吃的吗？”

    沈韫说：“其实我还好，主要看你。”

    安夏说：“那我们先离开医院再说吧。”

    沈韫点头，两个人便一起朝外走，安夏的手依旧挽着沈韫，现在正是医生护士扎堆下班的时候，沈韫带着安夏下班，电梯内许多的医生护士，都是认识的，同沈韫打着招呼，接着看到安夏，沈韫的未婚妻，这可是第一次如此正面的出现在医院。

    他们自然也同安夏交谈着，一电梯的医生护士，在那聊着。

    电梯门开了，纷纷从电梯出来，沈韫同同事们说了声再见后，便带着安夏去外面的停车坪。

    安夏问沈韫：“你和新同事相处都还不错的样子。”

    好像人际关系，在沈韫这边都不是难题。

    沈韫说：“嗯，都还不错。”

    安夏说：“那你在科室感觉怎么样？”

    沈韫说：“还可以吧。”

    安夏没有得到自己想要的，当然现在不是合适的时机。

    沈韫找到了自己的车，两人一起上车。

    到达车上，沈韫再次问安夏：“去哪里用餐？”

    安夏说：“再想想吧。”

    好像双方心情都有些不佳，沈韫说：“那我先再周边找找。”

    沈韫驾着车从医院离开。

    而这时，安夏问：“她是不是来找过你。”

    这话一出，本来看着前头的沈韫侧眸看向安夏。

    安夏说：“你还是打算瞒着我？”安夏突然就愤怒了，她说：“沈韫，如果我不是听你的同事说，我还不知道竟然发生了这样的事情，你为什么要瞒着我，她都诬陷你到医院来了！你竟然都不吭声？！

    ”

    沈韫有些没料到安夏竟然知道了这件事情，他对安夏说：“我不是要故意瞒着你的，这件事情已经解决了，就算告诉你也不会有任何的意义。”

    安夏说：“为什么没有意义？你就任由她如此诋毁你吗？”

    沈韫说：“安夏，我不想让你因为我，而跟她发生任何真挚，已经过去了。”

    安夏说：“不会过去的！沈韫！她就是要死咬着你不放，她就是个神经病你知道吗？！你打算忍多久？你知不知道这件事情对你影响多大？”

    沈韫没说话。

    安夏说：“我不会让她这么猖狂下去的，我会去找爸爸，让她来处理这些事情！”

    沈韫一边开车，一边握住安夏的手，试图摁住她激动的情绪说：“安夏，已经过去了，没必要了，你听我的。”

    安夏怎么肯听沈韫的，她没想到她竟然死咬着沈韫到了这个地步。

    以前她就忍了，可是到现在她竟然还是如此，这叫安夏还怎么忍下去。

    安夏从沈韫手心里用力抽出手说：“我不会再忍气吞声了，沈韫，她以前对你做的事情，还不够多，伤害你还不够深吗？难道这些你都忘了？”

    沈韫紧抿着唇。

    安夏见沈韫不说话，她又说：“你还对她有感情是吗？所以你甘愿忍气吞声。”

    面对安夏的话，沈韫当即对安夏说：“安夏，你一定要如此说吗？”

    沈韫也冷了脸，刚才他还一直在安抚着安夏。

    她踩到了不该踩的。

    安夏立马噤了声。

    安夏知道，自己可能过于激动了，立马平静下情绪，开始圜转。

    她说：“沈韫，我这是替你生气，你知道吗？我替你委屈，我怎么可能让你忍受这一些？”

    沈韫当然是知道安夏是怎么想的，他说：“我已经处理完了，你不用担心，不会再有这样的事情发生，而且我不会去同她理会，我比你了解她，而且现在正是我们两人的关键时候，安夏我不想再从中出什么差错。”

    这句话，是沈韫的实话，也是一个关键性的问题，安夏怎么会不清楚，不明白呢。

    她脾气终于软和了下去，她说：“那现在怎么办？”

    沈韫说：“没事，不用管了。”

    安夏哭着说：“她为什么就是不能放过你呢。”

    安夏是真的替沈韫委屈，可是有些事情，沈韫都无解。

    他伸手搂着安夏说：“没事，真的没事，对我没有影响。”

    是真的没有影响吗？这可是会影响沈韫前途的，怎么会没有影响，当然沈韫说的风轻云淡。

    安夏又能够如何，只能擦了擦眼泪。

    而这时手机也响了，是安家打来的，向青霜让安夏和沈韫回去吃饭。

