    呼嗤——

    因路云高速移动而带起猛烈飓风，宛如某种无形的浪潮，在刹那间席卷全场。

    宽松的衣摆随风摆动，黛蓝色的单马尾在狂风中剧烈摇晃着。

    迎面吹来的强劲流风，让澜涟不得不眯着眼伸出双手挡在身前。

    虽然心中早有预料，但不得不说，路云的表现还是超出了她的预料。

    不谈其他，仅刚才那一下，对方展现出的速度与爆发力，就已经完美满足了澜涟心中对于路云的期盼。

    即使路云后面能量方面的测试结果不尽人意，单单凭借其肉体强度，便足以成为她宝可梦队伍中的一员。

    这一刻，澜涟甚至都在心中规划好了路云的战斗方向与培育策略。

    以肉体力量为核心，近战为主，远程为辅的爆发性的战斗风格，

    绝对非常适合变涩蜥。

    当然，这也只是她现在大脑中的粗略想法。

    随着后面测试的继续进行，她自然便会知道，自己此时的想法有多片面、狭隘。

    身旁，套着宽大实验服的雨宫琴，在这突如其来的狂风冲击下，整个人显得摇摇晃晃，仿佛随时都会被吹倒一般。

    身材纤细、瘦削，缺少锻炼的她，在眼下这种毫无防备的情况下，如果不是靠抓了一把旁边的澜涟，恐怕还真稳定不住身形，就这么倒下去。

    望着前方那道幽蓝色的身影，雨宫琴厚厚的玻璃镜片下，那向来淡漠理性，没有感情起伏的冰冷眼眸中，微不可察地闪过一丝极淡的惊讶之情。

    在她以往的数据搜集、统筹工作中，不是没有遇到过肉体力量强悍的宝可梦，即使是比刚才那般声势更加骇人的，她也遇到过不少。

    但在变涩蜥这种身体还处于发育期的精灵身上，却还是第一次见。

    对方刚才的表现，属实超出了她对于变涩蜥这一宝可梦种类的认知。

    就像是传统RPG游戏里，一个瘦瘦弱弱看起来就是刺客的角色，却突然在战斗中掏出了把门板一样大的重剑，冲了上去与敌人肉搏。

    那种强烈的反差感与视觉冲击力，让她有些微微愣神。

    “只能说，不愧是能被天王相中的精灵吗……”

    雨宫琴在心中默默估算着，以对方刚才展现的速度，恐怕等级评定的结果至少也是“A”，甚至再高也有可能。

    另一边，经历了狂风之后的科研工作人员们，也紧锣密鼓地汇总起了刚才采集到的数据。

    这种最新型的探测装置十分先进，仅仅是通过路云那一瞬间的爆发冲刺，便能从中获取到其肉体方面的完全信息，并以最简洁的方式表达出来。

    差不多过了五分钟左右的时间，

    一名参与数据采集的工作人员，便抱着一打纸质报告小跑着赶了过来。

    报告上的数据非常复杂，让人一眼望上去便觉眼花缭乱，不想多看。

    其中的各种数据类别，更是全面多样。

    力量、速度、爆发力、耐力……

    种种物理意义上肉体方面的能力，都以最直观的数据展现在了纸上。

    其中蕴含的具体涵义，如果用专业方面的术语来解释的话，显得过于晦涩，让人摸不清头脑。

    用通俗语言来笼统概括的话，

    那便是：

    【力量：S】

    【速度：S】

    【爆发力：S】

    【……】

    当然，这里的“S”级评判标准，并不是在广义上以宝可梦世界里的全体精灵为基准来评定的。

    那种方式所需的庞大数据，恐怕连联盟都拿不出来。

    这里的“S”级，是单以变涩蜥这一族群的平均水平为基准的。

    其具体意味着什么，对于投身数据研究多年的雨宫琴来说，自然非常清楚。

    “S”，

    凌驾于A、B、C之上的最高等级。

    也就代表着，路云肉体方面的每一项能力，都已经达到了变涩蜥这一物种，理论上所能达到的极限。

    作为一名严谨的科研工作者，以往学习的知识让雨宫琴无法想象，自然界中竟然会存在这样的个体。

    此刻的她，心中甚至都怀疑起了眼前纸质报告的真实性。

    如果不是自己就在数据测量的当场，哪怕任何人递给她这样一份报告，她都会毫不犹豫地把对方赶出办公室，并施以最冷酷、嘲讽的刻薄语言。

    阿尔宙斯对于世间万物都是公平的、允正的，这种理论意义上的完美个体，就不可能出现在这个世界上。

    正常来说，一只宝可梦潜力最高的时候，便是其刚刚破壳出生之时。

    而后随着其生命旅程的进行，

    可能是一次战斗，也可能是一次最常见不过的摔倒，

    只要还活在这个世界上，宝可梦的潜力上限，便都会悄无声息的逐渐下降。

    所谓的高资质、高天赋，也不过是取决于这种下降幅度的多少罢了。

    如果以数学意义上的数据线条来表达宝可梦潜力变化的话，

    那便是一根在最开始便达到顶峰，随后骤降，再趋于平缓的曲线。

    可此时眼前路云报告上展现的数据，却那有那么一点跌落的痕迹？

    那是完完全全的，只存在于理论意义上的，资质全满的个体。

    “怎么可能？”

    雨宫琴手捧着纸质报告，上上下下翻看了一遍又一遍，却连一个可能存在的误差都没有找到。

    镜片下的眼眸中，满是深深的震惊与不敢置信。

    她自然不知道，眼前这只看似普通的变涩蜥，其背后站着的，是多为伟大的一个存在。

    ——系统。

    自轮回空间内兑换的个体值药剂，让路云的身体自出生时，便一跃登上了泪眼蜥族群的顶端。

    而紧接着，系统面板赋予的数据化属性，让他每一次升级都会如同接受了某种神秘洗礼般，扫清之前的一切隐患与暗伤，将身体恒定在最巅峰的状态。

    两者相加，自然便构成了眼前这只存在于理论意义上的，最完美的造物。

    “雨宫博士，结果怎么样？”

    身旁，澜涟一脸好奇地看着眼前捧着报告，站在原地一动不动的雨宫琴。

    身体微微一震，雨宫琴从愣神中醒来。

    没有多说，只是把报告递给身旁的澜涟。

    “你自己看吧……”

