    郑微打电话的时候，项南就在旁边听着。

    听完之后，他基本已经掌握了局势。

    林静的爸爸已经肝癌晚期，郑微的妈妈作为旧情人，想到沪江来看他最后一面。

    这份感情，实话说，值得同情。

    毕竟都过去这么多年了，他们两人还爱着彼此，这真的是很难得的事情。

    不像现在的摩登男女，谈恋爱就像在过家家，几天就要换一个对象。对自己的感情，一点都不尊重。

    不过，同情归同情，项南也不是很赞成这件事。

    倒不是因为他们两人都有家庭，再谈爱情显得不道德。

    关键是，郑微的妈妈去看林静的爸爸时，郑微为了避免妈妈出事，肯定会陪她一起前去。到时候，她很有可能撞见跟她分手七年的林静。

    虽然他相信以郑微对感情的忠贞，不大可能会和林静破镜重圆，重温旧梦。不过林静的出现，肯定会拨乱郑微的心弦。

    所谓得不到的永远在騒动，被偏爱的都有恃无恐。

    林静当年不辞而别，给郑微留下一道深深的疤痕。这么多年过去，这道疤虽然结痂愈合，看似恢复。

    但是林静的出现，很可能会再次撕裂这一伤口。

    如果处理不当，很可能会影响他跟郑微的感情，甚至影响他们之后的夫妻生活。

    所以项南心中不禁敲响了警钟。

    ……

    “微微，阿姨要来沪江么？”项南等郑微打完电话后，随即问道。

    “嗯，她要来看林伯伯。”郑微点了点头，“就是林静的爸爸，他已经肝癌晚期。”

    “是么，真可怜。”项南点点头。

    “阿正，有件事，其实我一直没告诉你。”郑微忖度了一下道，“我妈妈和林伯伯，当年是一对情侣。

    他们一起在婺源下乡，后来林伯伯考上大学，他们也因此而分开。后来我妈妈调回城里，嫁给了我爸爸，他们又一起调到电缆厂。

    刚好林伯伯也在那工作，他们两个人就又重逢了。不过妈妈向我保证过，她和林伯伯什么事都没有。”

    “这我相信。阿姨一看就是有素养、有操守、有道德的好女人，绝对不会有不轨的行为。”项南点点头道。

    郑微感激的看了项南一眼，“不过他们两人的事，后来还是被人爆了出来。于是我爸爸、妈妈就离婚了。林静也因此跟我分了，自己一个人去了外国。”

    “原来如此，想不到你和林静的关系如此复杂。”项南感慨道，“微微，林静的爸爸肝癌晚期，我想林静肯定回国了。

    你如果陪阿姨去探望，九成会遇到林静的。这样为了避免尴尬，不如我陪阿姨去吧。”

    “阿正，还是我陪妈妈去吧。”郑微摆摆手道，“你放心，就算再遇到林静，我也不会跟他怎样。现在我爱得是你，我要嫁得也是你，没人能把我从你身边抢走。林静也不例外。”

    “我相信你。”项南点点头，依然坚持道，“不过，为了避免林静多想，我还是陪你们一起去吧。如果真的碰到他，我会跟他把话说清楚，免得他胡思乱想，自寻烦恼。”

    “阿正，你不会是在吃我的醋吧？”郑微一听，咯咯笑道。

    历来都是她吃项南的醋。尤其这几年，项南在影视圈成名之后，各路片商、明星为了巴结他，真是无所不用其极。

    那些美女明星各个花枝招展，身材一流，烟视媚行，让郑微身为女生都很难把持。她也因此吃了项南不少醋，总怀疑项南跟这些女的有啥。

    现在，也终于轮到项南吃她的醋了，真高兴！

    “当然了。我未来老婆有可能跟她的旧情人相会，我怎么可能不吃醋啊。”项南大方承认道，“所以我必须得跟着，你反对我也跟着。”

    “那你就跟着吧。”郑微笑着说道，她很享受被项南在乎的感觉。

    ……

    转过天来，邹江筠就乘车来到了沪江。

    项南开车载着郑微，到火车站去接得她。

    “阿姨，咱们先去吃个饭，然后再去医院吧。”项南建议道。

    邹江筠摇了摇头，“不用了，我现在没有胃口。我想先去见介洲。”

    项南点了点头，“那好吧。”，随后他开车载着郑微娘儿俩，前往沪江市第二人民医院。

    到医院之后，项南从后备箱，拎出一个果篮儿、一箱脑白金、一箱蜂王浆，“阿姨，咱们上去吧。”

    邹江筠点了点头，随后又赞许的道，“阿正，还是你想得周到。”

    “应该的。”项南笑了笑，随后陪他们进到医院，打听到林介洲的病房之后，就一起乘电梯上到四楼。

    来到四二幺病房门前，透过窗户看到躺在病床上的林介洲，邹江筠眼圈就立刻红了，眼泪瞬间就滑落了下来。

    郑微见到林介洲的病容，也同样吃了一惊，继而感慨不已。她和林介洲差不多七年没见，在她的印象里，林介洲还是那个年富力强、精神抖擞、精明强干的林伯伯。

    可是现在，他浑身插满医疗器械，脸色蜡黄、身形瘦削、有气无力，真的是太惨了，让人忍不住一阵心酸。

    ……

    “介洲……”邹江筠推开了病房门。

    “是你？！”病床前守候的林介洲的妻子孙爱茹，一见到她，登时站起身来，“你给我出去！”

    林介洲听到邹江筠的声音，却是强打着精神睁开眼睛，“江筠，是你~”

    “介洲……”邹江筠还想上前跟他说话，此时孙爱茹却已经冲上前来，用力的推搡着她，“你给我出去，你给我出去，谁让你来得，这不欢迎你，马上给我滚！”

    “孙阿姨，我妈妈只是想看看林伯伯，我们没有恶意的。”郑微连忙解释道。

    “你不要叫我阿姨，我也不是你阿姨。”孙爱茹大手一挥道，“若没有你妈妈，我们老林不会变成现在这样，亏她还有脸追到这里来。

    还有你，你把我儿子也害得不轻。你们赶紧给我走人，要不然，我可就要报警了。”

    听她如此说，郑微母女都不禁脸色一暗。

    项南见状，却是一把抓住孙爱茹，一个擒拿将她控制住，随后把她推出病房，关上门将她拦在了外面。

    “阿姨，有什么话你赶紧说。”项南堵着门道。

    邹江筠一见，顿时感激的向他点了点头。

    郑微都感觉项南真是太中用了，要不是他陪着来，她们娘儿俩就崴泥了。

