    第1363章 第二场拍卖会

    半分钟后，第一个试图逃跑的宇宙人以扭身的动作定格在原地，接着轰然间炸成无数的红色光粒。

    所有宇宙人一愣，惊愕地看着那些光粒在红荼的面前汇聚成一张金色的怪兽卡。

    一瞬间，他们都意识到他们已经逃不掉了。

    十分钟后，红荼心情不错地走出了无人的公园。

    被他抛在身后的儿童公园依旧十分安静，就好像这里从未发生过任何的战斗。

    红荼若无其事地回到家，与正准备外出的宗谷誉和工藤优幸打了个照面。

    这两人显然是为了新的委托出去了。

    红荼回到家，一打开们就看到了门口落着的几张宇宙人所化的卡牌。

    他随手一招，卡牌飞起，落入了他的手中。

    一共三张卡，加上之前的八个，这次收获不错。

    ……

    红荼这波操作成功让所有意图动手的宇宙人全灭。

    这群家伙很快就确定红荼不好惹，那些打他的主意的宇宙人很明智地选择了退避。

    那东西固然值钱，但八个家伙一起上都没抢到，三个试图偷家的更是死的不明不白，很明显红荼要比他们想象的不好惹很多。

    既然知道了不好惹，这群宇宙人也就顺势放弃了。

    至于那些特美兰星人是否选择了放弃就要另说了。

    红荼顺利从这些无关紧要的事中脱身，迎接第二长拍卖会。

    这天，他在上午离开了地球，抵达了地球之外的飞船之内。

    在耐心等待了一会儿后，马擎多星人出现在了巨大的光幕之前。

    “各位宇宙来宾们，大家好……”他开始照例说开场白。

    同时他身后的光幕亮起，地球的映像在其中浮现。

    随着他的话，地球上的城市开始被拉近，最终定格在了一处港口。

    这里建有很多的仓库，建筑较为密集，但人类却是不多，算是一处不多的展示怪兽的地点。

    此刻随着马擎多星人的开场白结束，他身后的光幕中，海面如炸开般升起一道水柱，一个庞然大物在水柱中出现，发出高昂的嘶吼。

    随着水幕落下，一只格斯拉王出现在了画面之中。

    “各位宇宙来宾们，我们的拍卖会正式开始。这次我们所准备的新商品，就是这只格斯拉王。”马擎多星人轻快着声音，“我们在这只怪兽的大脑中嵌入了控制芯片。”

    光幕中浮现出这只怪兽的各项数据，从身高体重到力量和能力数据，看上去都很出色。

    “吱扭、吱扭、吱扭，”马擎多星人故意做出如机器人般的扭曲动作，“可以自由操控这只怪兽哦！”

    他话音刚落，无数的价码立即出现，争先恐后地浮现在光幕的两侧，比上次的竞争还要激烈。

    马擎多星人显然也相当满意，他身后的怪兽开始在码头中大肆破坏，彰显着它的力量。

    “它具有超强的破坏力和灵活性，长相凶恶。各位顾客，这件怪兽兵器的性价比很高哦！”

    红荼看着画面中肆虐的怪兽，又看了一眼两侧的竞价，也选择了象征性地给出了一串数字。

    画面中怪兽似乎揪准了一个工厂的货仓，如斯纸片般轻易撕开了天花板，埋头在工厂里翻找起来。

    如果没看错的话，那是一个……巧克力仓库？

    看着那只怪兽开始啃巧克力箱子，红荼一瞬间似乎意识到了什么。

    地球上成长的怪兽啊……

    正当他出神的时候，画面中的怪兽出现了异样。

    它似乎摆脱了控制，被什么所吸引，安静了下来。

    光幕将这一幕诚实地录了下来，顿时光幕中的价码牌纷纷撤销，眨眼间又变得空白了不少。

    这群家伙真的是相当的现实啊。

    “怎么回事？”马擎多星人也一时有些慌，不会吧，他们辛苦养了十多年的怪兽，说失控就失控？不可能的啊！

    正当他苦恼的时候，光幕中的怪兽再次动了。

    它发出一声暴躁的怒吼，似乎狂暴般开始大肆破坏它刚刚还偷吃的仓库，将建筑的残骸掀的到处都是。

    就在这时，璀璨的光柱升起，怪兽的对面出现了一个光之奥特曼的身影。

    是泰迦奥特曼。

    马擎多星人倒是不意外，只是古怪的看了一眼光幕中暴躁地格斯拉王，再次转身展开了双臂：“各位宇宙来宾，现在就是测试怪兽武力的环节了。这次由传说中拯救银河系的光之战士，泰迦奥特曼来帮我们测试这只格斯拉王的实力如何。”

    他开始滔滔不绝地说起了一众奥特曼们的事迹，当然不是说泰迦的，而是曾经那些拯救了多次拯救了数个银河系的其他奥特曼的事迹，以彰显奥特曼的强大，借此烘托泰迦的实力，并以泰迦衬托他们怪兽兵器的实力。

    毕竟这可是能与光之一族的奥特曼战斗的怪兽兵器。

    他这番话伴随着身后光幕中的激烈战斗，很容易就调动起了竞拍者们的积极性，各种价码再次络绎不绝地出现在了光幕的两侧。

    红荼倚靠着背椅，没有出价。

    他的视线意味不明地投向下方的地球，看到了这只格斯拉王失控的真相。

    是托雷基亚，他强势侵入了格斯拉王大脑中的控制器内，激的这只怪兽陷入了狂暴。

    在被泰迦攻击了几次后，格斯拉王开始发射毒针。

    泰迦一时无法抗住这些铺天盖地的毒针，选择了使用了别的力量。

    那是……在打败了赫尔贝洛斯后获得了怪兽戒。

    这个戒指显然是托雷基亚准备的，而此刻，泰迦使用了这只戒指的力量。

    泰迦的双臂被加持上了赫尔贝洛斯的力量，不但挡住了那些毒针，还顶着毒针来到了格斯拉王的面前，一个抱摔将这只怪兽扔了出去。

    正当泰迦这边使用光流击败这只怪兽时，他体内的工藤优幸阻止了他，并且询问他是否能救下这只怪兽。

    但不幸的是，这只怪兽已经被改造成了怪兽兵器，而且是从小就被嵌入了控制装置，就算是光之一族的奥特曼也没有办法拯救这只怪兽。

    毕竟被改造成怪兽兵器后，不止是容易被人控制，也是因为其已经成为了一只知道破坏与杀戮的生物。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      马擎多星人西斯尔：各位宇宙来宾，我们这次的怪兽balabala……

    ?      红荼：（巍然不动，不出价也不说话。）

    ?      马擎多星人西斯尔：这位土大款为什么不说话也不出价？是我们的怪兽不够吸引人吗？

    ?      然而当奥特曼出来搅局，其他人出价几十万时……

    ?      红荼：一千万。

    ?      马擎多星人西斯尔：这只怪兽有这么值钱吗？？？

    ?      红荼：我是说，那只奥特曼一千万。你们不会不卖吧？（目露红光.jpg）

    ?      马擎多星人西斯尔：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

