    一阵低沉的喧闹声，像远处的雷声一样。

    接着便是杂乱的脚步声，以及学生们茶足饭饱后愉快的高声谈笑。

    小巫师们推推挤挤，从两端拥进过道，但很快就止步不前。

    一股浓郁度达到致死份量的味道，在整个楼层蔓延。

    “什么味道？”

    “好臭啊！”

    “简直辣眼睛！”

    大家议论纷纷，早就做好仿佛措施的秋，明明知道怎么回事，却还故意迷惑地喊道：

    “是谁在吃螺蛳粉？！”

    威廉小眼神瞥了她一眼，你这黑得过分了吧？

    果然，立刻就有学生好奇地询问。

    “什么是螺蛳粉？”

    “很好吃吗？”

    “一种东方大陆的传统美食。”秋也不知道有什么深仇大恨，继续“安利”道：

    “闻起来香，吃起来更香，半里地都能闻到芳香。我让家里送点，你们下次可以尝一尝。”

    大家都纷纷答应，非要品尝一下这种极品美食。

    威廉也是无语，这种臭味……你们讨论美食，也能讨论的津津有味？

    不过，也不能怪秋这样故意黑，实在是事出有因。

    暑假的时候，她在阿卡丽神秘商店吃过一次螺蛳粉。

    等她泡好以后，整个房间内的顾客就都消失了……当她吃了一半，半条对角巷的顾客，都没得了。

    整条街萧索得好像食死徒入侵似的。

    隔壁的奥利凡德那老头，还跑过来询问，她们商店的厕所，是不是炸了？

    最可恶的是威廉那只波波茶。

    秋就出门解释的功夫，等她再回来，就看见波波茶扒拉着它的猫砂，放进了螺蛳粉的碗里。

    那动作就好像平时给它自己埋粪便。

    秋现在还记得波波茶那嫌弃的眼神，似乎在震惊，她居然吃便便！

    恶心心！

    虽然杀伤力不大，但侮辱性极强。

    从那以后，秋就变成了坚定螺蛳粉黑。

    “但我怎么感觉是化粪池爆炸了呢？”终于有人质疑道。

    “对啊，确实很熟悉的味道。”

    有人表示熟悉，那不用问，这肯定是六年级以上的学生。

    在他们一年级的时候，就经历过这么一场可怕的化粪池爆炸事件。

    而主人公赫奇帕奇的夏比，已经丧失了六年的择偶权，现在还没有找到男朋友。

    就算退一步，委屈自己的性取向，找个女朋友……也根本找不到啊。

    “发生了甚么事？”

    在桃金娘的带领下，费尔奇走了过来。

    洛丽丝夫人和爱丽丝小姐，都跟着他屁股后，但走到一半，就连打几个喷嚏，赶忙跑掉了。

    费尔奇也是捂住鼻子，冲着盥洗室喊道：

    “里面的人听着，你已经被包围了。

    你弄炸厕所，这种行为已经严重影响，霍格沃茨学师生的衣食起居。

    本管理员在此正式警告，交出马桶，释放人质乌姆里奇教授。

    这是你唯一的出路！”

    但没人回话。

    “都让开，怎么回事？”马尔福推搡着几个一年级新生，嚣张地走了过来。

    他身后还跟着高尔和克拉布。

    “我是级长，都快点回去睡觉！马尔福一副珀西的作派，趾高气昂道：“不然我扣分……”

    “啊啊啊！”他捂住眼睛和鼻子。“什么这么臭？！”

    “有好东西哦，就在里面。”桃金娘大笑起来。“是宝贝哦推开门就能得到！”

    马尔福捂住鼻子，已经艺高人胆大走了过去。

    他记得三年前，就是在这里，出现了密室的留言，以及被袭击的费尔奇。

    说不定，这次又是密室再次被打开呢？

    臭味……难道是斯莱特林的考验？

    马尔福脑子一热，就靠近了盥洗室，示意高尔将门踹开。

    高尔一脚下去，门居然很结实，纹丝不动。

    “你们俩一块撞开！”马尔福又命令道。

    高尔和克拉布互相对视一眼，朝着木门撞击。

    砰砰砰！

    反复十几次，门板终于支撑不住，被直接撞开了。

    一瞬间，大量的污水涌出。

    马尔福拔腿就跑，却被浩大无穷尽的冲劲撞入水里，蓦然绽放出一朵水花。

    他喝了好几口有滋有味的水，大叫道：“我不会游泳……救我……快点……”

    但学生们都跑远了，远离了那夹杂着明显排泄物的水域。

    威廉魔杖挥动，在众人面前竖起一道防护屏障，水位线也慢慢降了下去。

    只见乌姆里奇，以一个十分标准的蛙泳姿势，在粪力游动。

    偶尔还能用出自由泳和狗刨的姿势……好不自在。

    如果霍格沃茨举办教职工游泳锦标赛，乌姆里奇绝对能和邓布利多一较长短，争一争冠军。

    咦，怎么感觉水位线降低了？

    她一抬头发现数百个学生，围在那里，正盯着她呢。

    震惊……害怕……敬佩……情感不一而足。

    不是……那小子，你眼里流露出羡慕，确定是认真的！

    她还看见格兰芬多的科林·克里维，正拿着相机在那里抓拍。

    喜欢拍照是吧？

    对拍照感兴趣是吧？

    行，找个机会，咱们单独拍！

    乌姆里奇也不多想，连忙脑袋一歪，直接假装昏了过去。

    这种时候，不晕怎么办呢？难道就这样站起来，旁若无人地走到自己办公室？

    乌姆里奇是个体面人，还想要这个脸呢！

    秋却一肚子坏水，“关心”道：

    “乌姆里奇教授好像被呛到了，谁去给她人工呼吸，不然她快不行了。”

    听到她这话，学生们都退的更快了。

    别逗了，乌姆里奇身上都腌入味了……谁敢去人工呼吸？

    就是不腌入味……也没人愿意对她人工呼吸啊！

    连见义勇为都算不上，那叫自残！

    “马尔福，你不是级长吗？快点发扬风格，给乌姆里奇教授人工呼吸啊。”秋又道德绑架。

    马尔福却忍不住吐了起来，尤其是刚刚灌了好几大口。

    邓布利多赶到了现场，后面跟着许多其他老师。

    大家都看向麦格教授。说实话，她的嫌疑挺大的。

    当然了，嫌疑最大的，是特里劳妮教授，她白天才做过预言，晚上就应验了。

    怕不是真的下降头了！

    邓布利多也没有靠近，而是魔杖抬起，一瞬间整个地面就干净了。

    但空气里的味道……还没有挥散。

    皮皮鬼也来了，飘在半空中，唱着歌大笑道：

    “是她，是她，

    就是她，

    黑魔法防御教授——老蛤蟆！”

    邓布利多走近乌姆里奇，魔杖对她，片刻后问道：“知道是谁袭击的你吗？”

    乌姆里奇也不好装死了，她缓缓抬起头，怨恨地望着皮皮鬼，道：“是皮皮鬼干得！”

    皮皮鬼正在半空翻跟头，脸上的笑容突然凝固了。

    TMD……烦死了！

    什么都赖我身上……我难得万圣节晚宴没有闹事一次！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

