    夏元坤声音也是不咸不淡，眼中浮现杀机。

    无数人为之一愣。

    都到了这个时候了，这夏元坤还有后手吗？

    一尊超越天命七重的强者，夏元坤难道还有这种强者？

    无数人感觉有些不可置信。

    夏元坤是什么人物啊！

    不久之前还只是大夏一个王爷罢了。

    也不知道得到了什么奇遇，达到了现在。

    但是最多也只是天命高阶大能。

    顶天了也就巅峰天命。

    但是他真的能够让天命高阶强者为其卖命？

    这怎么可能呢？

    “你什么意思？”而夏子辰也是本能皱起了眉头。

    他突然觉得，夏元坤似乎不这么简单。

    “真以为就只有你有人吗？朕也有。”

    夏元坤见状，嘴角露出讥讽的笑容。

    很是畅快。

    他就是喜欢见到夏子辰那副不可思议的样子。

    夏子辰皱了皱眉。

    没说什么。

    就在这时，夏元坤看向一处虚空，淡然开口道：“你们还不出现，还在等什么？”

    闻言，无数人身体一震。

    当真还有其他强者？

    就是夏子辰也是眼睛微眯，似乎很是不妙啊！

    一处虚空开始震颤，紧接着，裂开一道缝隙。

    三名老者踏步而出，脸色威严，浑身散发出可怕气势。

    最低也是天命八重，而那唯一一尊面色冷漠的老者。

    居然已经达到了天命九重的境界，恐怖如斯。

    嘶嘶！

    见状，无数人倒吸一口凉气。

    只感觉头皮一阵发麻。

    卧槽！

    这夏元坤是什么神仙啊！

    居然还真是能够叫出几尊天命来。

    而且还是高阶天命！

    众人都是觉得有些看不懂夏元坤了。

    就是夏子辰也是眉头深深皱起。

    感觉有些头疼。

    怪事年年有，今年特别多。

    这夏元坤当真是令人佩服，这特么才多久时间。

    就已经能够命令天命高阶强者了。

    三名老者出现，没有理会众人的目光。

    而是齐齐看向夏元坤。

    眸子微冷。

    那唯一一尊天命巅峰强者看着夏元坤道：“老夫希望这是最后一次，再有下次，老夫亲自取你性命。”

    夏元坤脸色有些难看，道：“你什么意思？”

    “小姐为你在家族受折磨，你却是在这里逍遥快活，要不是小姐死命相逼，家主大人也不会同意我等前来。”

    “她已经受的够多了，再有下次杀你！”

    老者面无表情，眼中甚至还有着深深的厌恶。

    夏元坤面色一阵难看。

    他自然知道老者说的是什么。

    但却是无力反驳。

    “没用的东西。”老者见状，冷哼一声。

    真不知道，他家小姐看上了这家伙什么。

    真是够了。

    为了这么一个没用的废物，居然敢和家主作对。

    闻言，夏元坤面色一冷。

    特别是那废物两字狠狠刺痛他的心。

    “朕已经掌控了南域，还是无法入你们眼睛吗？”夏元坤喃喃自语，心中杀意万千。

    而听闻这些谈论，无数人只感觉脑袋之上满是问号。

    似乎这三名强者和夏元坤关系不是很好啊

    就是夏子辰自己也是愣了愣。

    他也是看不懂了。

    原本以为这是夏元坤的手下。

    现在看来，似乎还有其他隐秘。

    这夏元坤到底什么鬼啊！

    故事真多。

    “你就是夏子辰？”老者又把目光看向夏子辰，而后问道。

    “朕是！”夏子辰愣了一下，而后回答道。

    老者叹息一声，而后道：“没想到，你那老爹厉害，儿子也是这么厉害。”

    闻言，无数人愣住。

    这是哪边的人啊！

    这怎么还夸起夏子辰来了？

    剧情有些不对啊！

    就是夏子辰自己也是一愣。

    这波操作着实看不懂。

    只有夏元坤脸色难看。

    眼中杀意大盛。

    “你们是什么人？”夏子辰没有继续接下去，而是反问道。

    南域之中，应该不可能还有这种强大的人物才是难不成是来自中洲大陆的？

    闻言，其他人也是竖起耳朵。

    都想知道，这么强大的人物来自哪里！

    “不知道，你听没听说过隐世家族？”

    老者犹豫了一下还是说道。

    隐世家族？

    夏子辰闻言，瞳孔一缩。

    隐世家族之名他自然是听说过。

    在记载之中记载，这些家族已经是达到了一种地步

    封山不出的家族。

    深深隐藏在大世之中，不在出世。

    而如今无数年过去，南域恐怕无数人已经忘记了还有这种存在。

    就是夏子辰自己也想不到。

    隐世家族，那种传承几千年的家族，到了如今，还存在，那是什么可怕的势力。

    夏子辰无法想象。

    下一刻，夏子辰瞳孔急剧收缩！

    什么意思？

    突然提及隐世家族！

    难道……

    他不淡定了。

    而其他人，稍微年轻一点儿的则是听的云里雾里。

    因为隐世家族这个词已经太遥远了。

    他们已经忘却。

    只有一些老辈人物，心脏抽搐。

    难道这三人是隐世家族的人？

    这不可能吧！

    他们都是眼底带着骇意。

    “和你们猜测的一样，老夫等人的确来自隐世家族。”

    老者见状，也是微微一笑。

    居然大方承认了。

    眼中露出强大的自信。

    闻言，夏子辰眼中发出冷意。

    这是来自隐世家族的人！

    难怪这么强大！

    可是为什么他们会听夏元坤的话，帮助夏元坤？

    夏子辰有些不理解。

    而其他的围观之人，则是愣住。

    真是来自隐世家族的人物？

    “他们真的来自隐世家族？”

    一些老辈人物惊呼出声，骇然不已。

    大惊失色，是冷汗岑岑。

    “什么意思？”年轻一辈的人物都懵了。

    隐世家族这么可怕吗？

    “隐世家族，传说传承了几千年 门中弟子实力强大，天才辈出，他们无敌太久，对世界失去要求，所以才隐世不出的那种家族。”

    老辈人物深吸一口气开口解释。

    闻言，无数不知道隐世家族的那些人，都是瞳孔一缩。

    传承了几千年！

    无敌太久，以至于对世界失去要求！

    这特么得是无敌多久啊！

    这到底什么样的无敌势力啊！

    就是如今的大元，也不敢说对世间失去要求吧。

    这都是一些什么神仙人物啊！

    夏子辰沉默了，他自己都没有想过有一天会和隐世家族对上。

    一时之间有些头疼。

