    “臣附议！”司马亮的世子司马矩也站出来跟随自己的父亲道，“燕王原话，我上我也行！”

    “臣附议！”宗室众人都聚集在一块，也不知道有多少人躲在背后应和了这么一声。本着看热闹不嫌事大的心情，巴不得相关人员越对立越好。

    这就是明显不能再明显的打击报复！司马季心里暗骂，事实证明了自己的判断是多么伟大光荣而正确，这些在洛阳的朝臣有一个算一个，都是坏蛋，只不过坏的类型不一样。这帮蔫坏的混球。

    楚王、东安王一些宗室没有出声，但也没有为司马季辩驳。或者说是还没有开口，张华站在一边陈思平片刻道，“太宰，燕王当时不过是在奏疏当中随意写下了一些不满之言，众所周知燕王虽然负责都督平州军事，却毕竟是一个未及弱冠的年龄，骤然出征是不是有些儿戏了！”

    “我司马氏的子弟，当然要学会提大晋分忧。本王也在弱冠之年征讨淮南。在战场之上护卫大晋！少傅的担心太过了！”司马亮双手垂于下腹，不慌不忙的道，“身为宗室子弟，当然要多历练历练才行。”

    这话一出口都不说司马季，在场的宗室心里都不是滋味。这么说话有些无耻。因为司马亮不论是独自领兵还是跟随在司马昭的羽翼之下领兵，目前为止一次没赢。早就被司马昭断言没有领兵才能，现在还好意思说自己领兵出征过，出征打败仗？

    楚王司马炜脸色闪过一丝古怪之色，也是差点没憋住笑。低头默不作声，早年间还打过败仗，老了之后连打都不敢打了，直接被杨骏吓出洛阳。

    “不知道燕王意下如何啊？”见到司马季没有做声，司马亮不慌不忙的道，“朝廷降下天兵四万，所伐之国不过是小小林邑，杨珧此前已经大有进展，林邑已经上表表示朝贡，燕王说朝贡只不过讳疾忌医，一定要灭掉林邑。既然如此，此建功立业的机会，相比燕王肯定不会放过！”

    司马季现在很尴尬，他现在明白了一句话，叫做凡事有因必有果。他当初不过是躲在幽州，站着说话不腰疼，反正轮不到自己，说出来痛快痛快嘴巴。绝对想不到今天在洛阳，这么长时间之前说的一句戏言，却把自己装了进去。

    “燕王，太宰问你话呢！”东武公司马澹貌似好心的提醒着，一直不出声算是什么事啊？实在不行就对着汝南王服个软，承认自己没有才能，只是信口雌黄一下。

    既然当初是信口雌黄，那么刚刚说坚决反对大肆封赏自然也就做不得真了。事情其实很简单，东武公司马澹和自己的兄弟不和。而且弟弟已经晋升为东安王，他这个哥哥反而还不是藩王，所以司马澹当然希望把自己的爵位在往上提高一个台阶。封赏对他还是很有用的，而燕王反对封赏，在他看来这就是站着说话不腰疼。

    司马澹眼中的司马季，就是一个现成的既得利益者打压其他想要进步的人才。

    抓住机会，司马澹就要挤兑一下司马季。现在司马季还就处在进退两难当中，刚刚司马亮被挤兑的进退失据，他现在又感受了一遍。

    “我？”司马季用余光扫了一眼众多宗室，将这些人的反应尽收眼底，踌躇片刻咬牙道，“我上我就行，只要诸位宗亲朝臣，能将杨珧平安的调回洛阳，并且做出宽容的样子，不让南征大军生变，本王就接替杨珧为帅，统领南征大军进攻林邑。”

    哗……一下子整个内殿变得十分嘈杂，司马季这个表态是所有人都没有想到的。几乎绝大部分的宗亲和大臣，都断定燕王可能会服个软，推掉汝南王一干人的挤兑，反正也没人会深究什么，但却没想到司马季真的接下来了。

    “此言当真？”司马亮不阴不阳的确认道，“既要知道身为王侯可要言出必行。”

    “只要太宰能让南征大军不生变，善待杨珧让其平安回来。本王说话自然当真！”司马季直视着司马亮的眼睛一字一顿道，“身为王侯，言出必行。”

    贾南风一直冷眼旁观，等到司马季咬牙挂帅的时候，她也是很惊讶的，当然司马季的为难之色也没有逃脱她的观察，心中暗暗摇头，年少冲动可能就是如此了。

    “燕王年少，是不是有些勉强？”贾南风等到剑拔弩张的气氛略微过去了一点道，“燕王毕竟还是毫无领兵经验，一句戏言太宰何必当真呢。”

    “也可能就是我司马氏又出现了一头千里驹，这都是未可知的事情。”司马亮的嘴角挂上一丝浅笑，“南征事情重大，非宗室坐镇不可。燕王地位贵重，正是合适的人选。”

    这话虽然没有直接驳回贾南风，但也表现出来他主意已定，必须让燕王为顶撞自己付出代价，扔到交州去被瘴气熏陶熏陶。

    不得不说司马亮也挺狠的，这个年代的认知当中，瘴气的危险性非常大。弄不好司马季一去就是有死无生的结局。

    被司马亮顶撞一句，贾南风默不作声，但眼中厉芒闪烁却也只能暂时隐忍。

    “既然太宰能让杨珧回来，那本王就等着挂帅了。不过还请陛下下达一张诏书，臣弟要征兵！”司马季对着司马衷和贾南风一拜道，“这也是为了提高胜算。”

    “不知道青玄想要从哪里征兵呢？”贾南风看了一下身边的司马衷，又对着司马季道。

    “塞外，鲜卑人！臣弟其实并不会征兵太多，而是想要借此机会看看鲜卑人此时，面对我大晋的诏令是不是听话，臣弟的封国毕竟在幽州，万一南征期间北境有事，受到损失的还是臣弟！”司马季不慌不忙道，“如若鲜卑人接受诏令，说明鲜卑没有反心。再者征调部分鲜卑人，也是在一路上让他们亲眼见到，我大晋疆域之广大，军队之雄厚。远非他们这些占据州郡之地的部落可比。”