    

    更意外的是，他的脚下竟是穿着木屐，木屐做得精细，穿起来不见乡下农人的粗狂，反而尽显洒脱不羁之意。

    罗慧娘说宅子坏话被主人家逮到，赶忙解释道：“大叔您别误会，这都是镇上人说的，不知道是不是真的……我不是故意说您家宅子不吉利的。”

    在老家，要是敢说别人的宅子闹鬼，是会被人揍的。

    夏先生昂头一笑，说一句：“小姑娘倒是纯朴可爱，不错。”

    又看向顾锦里，打量她一眼：“你也不错。”

    眉目沉稳带着笃定，眼眸灵动带着生机，有着成年人的稳重又不失小姑娘的机灵，不错。

    “夏先生好。”顾锦里跟罗慧娘跟夏先生打招呼。

    夏先生笑着摆摆手，对她们道：“进来坐坐吧，只是我们刚来，家里乱着，没人招待你们，你们且自己玩着吧。”

    言罢，转身向着宅子前院走去。

    “好。”罗慧娘高兴的应着，拉着顾锦里跟上夏先生，顾锦安关山后门，也跟了上来。

    顾锦里问他：“尚叔呢？”

    是尚秀才陪着顾锦安去金陵府找郑家、上官家的，应当是一同回来才是，却没有见到尚秀才的踪影。

    顾锦安道：“在姜县尉家，尚婶子跟元元在姜家住着，先生刚回来，姜家留他住两天，估摸着明后天就回来了。”

    姜氏没有儿子，只有一个女儿元元，尚秀才不在家，姜夫人担心女儿住在乡下不安全，把她们母女接回姜家住着。而顾锦安他们昨天就到了县城，是在姜家住了一晚，今早启程回庆福镇的。

    顾锦里听罢点头，看着夏先生走得袍袖翻飞的背影问道：“这位夏先生？”

    顾锦安知道她会问，便把夏先生的来历告诉他。

    夏先生名夏固，字长垣，号鼎公，给郑家、上官家都做过门客，后来离开了两家，搬到金陵府郊外的庄子居住，住了将近十年，腻歪了。

    经郑家、上官家结实顾锦安后，知道他是住在庆福镇乡下的，便跟着来这边定居，打算住上个三五年的。

    顾锦里皱皱眉头，问道：“这么轻率就决定来住个几年？”

    顾锦安笑道：“夏先生桀骜不驯，年轻时曾经周游大楚、大戎，乃至东边的邻国，还曾经搭船出过近海，在海岛上住了一段时日，是个飘忽不定的人，他是想去哪里就去哪里的，搬来庆福镇住几年，融入市井乡民中，是他近几年的愿望，没啥稀奇。”

    不过……

    “夏先生不想外人知道他的身份，你自己知道就好，对别人不要说夏先生的底细。”

    夏先生来乡下是想过平淡日子，并不想受太多关注，虽然他早在三十年前就已经收起狂性，开始隐居，但他年轻的时候做过的事情太出名，要是让别人知道了，难免会有学子纷沓而来。

    夏先生是个脾气乖张的人，他不喜做官，却喜欢考科举。一路从秀才考到殿试，在大家都看好他成为新科状元的时候，他却在殿试上交了白卷，可把大楚皇帝给气炸了。

    当时还是大楚的第一任皇帝当家，见呼声最高的士子在殿试交了白卷，气得差点没杀了他。

    可大楚第一任皇帝是乱世得的江山，又是军人出身，前朝狂士之风盛行，个个脾气乖戾不怕死，把大楚第一任皇帝骂得是狗血淋头，说他以臣子之身窃主子之国，乃是贼子，合该抽筋扒皮再受三千刀凌迟之刑而死！

    又是行伍出身，乃是嗜血莽夫，粗鄙兵头子，做了江山之主，定会草菅百姓之命，让大楚血流成河。

    大楚第一任皇帝活着的时候是天天被骂，杀了不少文人狂士都没用，该骂你家祖宗十八代的时候还是要骂你家祖宗十八代，你越杀，他们骂得越起劲。

    后来，有文臣劝谏大楚皇帝，说打江山要铁血手腕，治江山却不能如此，得笼络文人狂士。

    这些文人狂士吧，你礼待他们，比杀他们更好，且这些人都是有大学问的，留着还能帮着治国。

    大楚第一任皇帝不想自己辛苦打下的江山出纰漏，便下旨优待所有文人，给予文人国士之礼相待，只要不是犯了杀罪的文人，大楚都不会杀。

    夏先生因着这道早年间的圣旨逃过一劫，没被大楚第一任皇帝杀头，但他的会元功名也被褫夺，只留下举人功名。

    夏先生是完全不在乎啊，离开京城的时候还不怕死的说：“官职乃桎梏，夏某只愿做手脚自由之人，不稀罕被困在桎梏之中。”

    大楚第一任皇帝是气得差点吐血，恨不得派人暗杀了他，可夏先生离开京城后就直接去了东面的邻国，在哪里住了好几年，再回来没多久，大楚第一任皇帝就过世了。

    顾锦安说完这些，又道：“夏先生是先过来修葺宅子，等宅子修好了，夏夫人就会过来。”

    顾锦里惊了：“夏先生竟然有媳妇？”

    这种吃饱饭就开始找死的人，竟然能娶到老婆？什么样的女人才会嫁给他？

    夏先生脚步一顿，回头瞪着顾锦里道：“夏某才俊无双，怎么会娶不到媳妇？小姑娘你也太小看人了。”

    顾锦里赶忙赔笑道：“先生说的对，以先生这等才貌还打光棍的话，简直是天理难容。”

    夏先生睨她一眼，哼了一声，转身走了。

    夏先生带来的下人不多，只有十个，可个个体态极佳，言行举止有度，比之富贵人家的主子都不差。

    有几个下盘还极稳，一看就是会拳脚的。

    他们的动作很快，不断的搬着夏先生带来的箱笼，夏先生则是坐在院子里，一边指挥着下人们：“把这几箱子书册搬到书房去；画卷放到书房旁边的屋子里去，先别开箱子，先把屋顶检查两遍再说，免得秋雨落下来，坏了我的画，我可是会气死的。”

    又指着万家的院子道：“秀才家的院子竟是这样种东西，这窗子外的竹子都快把窗子给挡住了，还有中间这个石墩是怎么回事？当真没有丁点园林之美。”

    园林布局历来讲究叠山理水，植配筑营，可万家的院子却是一样不占，真是多看一眼都伤眼睛。

    顾锦里听得吐槽：“夏先生，咱们这里是乡下地方，家里能种个花花草草就不错了，您说的这些，乡下人可不懂。”

    有这矫情的工夫，去赚钱它不香吗？

    说好的文人狂士不拘小节呢？不在乎宅子不吉利，却嫌弃宅子园林布局差，乡下人建个房子还请个园艺大师来布置一番吗？醒醒啊，这里可不是京城！

