 佛像落在甜梦的手中。

    叶宇也终于搞清楚甜梦和灵慧两人把他当做是什么了。他们居然认为自己是佛子！这个结果让叶宇都觉得匪夷所思。灵

    地上下，对叶宇无比的恭敬，即使身为圣人的灵慧，也对叶宇十分恭敬。

    一时间，叶宇如同成为了灵地的主人一样。

    甜梦更是借着叶宇的势，在灵地提出了数个要求。“

    女施主，我佛门布施有缘人，却不养贪婪心！”叶宇看着甜梦拿的东西越来越多，尽管有心帮她，但是这时候也不敢了，他怕刺激灵山众多强者的心脏。佛

    像甜梦拿走了，一尊木鱼也拿走了，甚至灵山养的一条锦鲤她都捞出来养着。这条锦鲤以佛元养着，十分不凡。叶

    宇看到她捞的时候，灵地几个半圣强者都气息翻腾，大有出手的意思。要不是他站在旁边，怕真的出手了。

    “小和尚，你不是说喜欢美人嘛，到时候我送你几个美人就是，就算是喜欢我，也是可以的啊！”甜梦笑眯眯的看着叶宇。叶

    宇走过去，从甜梦的手中接过鲤鱼，放回了湖泊中：“佛门中人，大爱天下，爱女施主也爱世人，至于美人不美人，红粉骷髅，贩夫走卒在我眼中都是一样的。”这

    一句话说的佛门上下肃然起敬，特别是灵慧，眼中满含着笑容。果然是佛国激发了佛子的禅意，不再被世俗遮眼了，想到刚开始时他说的贪恋红尘那句话，他就明白叶宇彻底的抹掉了心上尘埃。

    叶宇倒是想说爱美人，可是他敢嘛。现在他是佛子，要是被拆穿的话，叶宇觉得自己一定会被打死。

    这时候，就要做好佛子这个身份。一言一语要符合佛子形象！

    甜梦时不时的撩一下叶宇，但是叶宇正襟危坐，目不侧视，再也没有以前那样甜梦撩动一下就面红耳赤的模样了。

    叶宇在灵山装模作样的做了数天佛子之后，叶宇要离开灵山。虽然他此时已经是半圣，可是在灵山，就算是圣人也得跪啊。

    叶宇只想远离这里，要不然发现自己是假的佛子，雪言都保不住他的命啊。

    当然叶宇要走，灵地上下都不允许，这让叶宇倍感头疼，他丝毫不怀疑他的身份很快会被拆穿。尽

    快离开这里，到时候他们追杀自己也不怕了。

    “世人苦难，当行走世间，明悟我意！”叶宇信口胡扯，找了一个理由。

    灵山上下还是不愿意让叶宇离开灵山，却未曾想到灵慧开口道：“佛子游历世间也好，可尽快复苏！”叶

    宇原本以为会被拒绝，却没有想到这样一个牵强的理由居然真的让他离开。

    叶宇离开，甜梦也跟着离开。甜

    梦得到该要的东西，能不能走出当年的因果，还得看命运。当然……要是能让佛子为她所用的话，她就更有信心了。佛像岂能比得上佛子？只

    是……佛子谁能掌控？看

    着叶宇和甜梦走出灵山，有半圣强者担忧的问灵慧：“甜梦和佛门有大因果，她和佛子纠缠，怕是再次让佛门卷上因果。而且……佛子刚复苏部分，甜梦撩动，怕是会沉沦美色！”“

    再现佛祖，自当要经历各种磨难。色欲也是磨难，走过他自当更进一步。我相信佛子，能历经佛国，登上佛像之巅的人，岂会看不透这点。”“

    佛子虽为半圣，但赤子之心，外界的豺狼虎豹怕是挡不住。”“

    佛子的路。只能他走。我们可以为他护道，他也能留在灵山。可是如何成圣，如何成就佛祖之尊。唯有他度过劫难，才能圆满。”

    灵山上下虽然担忧，可也没有多问。“

    甜梦说砸了佛子的庙宇，所以带他上灵山，你们找到那座庙宇吗？记得重建庙宇，那是佛子礼佛之地，当是圣迹。”

    叶宇要是听到这句话，肯定会庆幸他跑得快，等他们重建庙宇时，四处打听一下，他的身份很快就曝光了。在

    灵山，圣人就在旁，还有佛门各种大势和底蕴，十个他也要被杀。

    不过叶宇出了灵地，就瞬间压力一降了。除非是圣人出手，要不然别人不能给他压力。

    “喂！小和尚！”叶宇想着这些的时候，甜梦突然喊着叶宇。

    叶宇侧目看向甜梦，却见甜梦对着她眨巴眨巴着眼睛，媚眼撩人，当真是撩人心魂。

    不得不承认，甜梦太美了，配合这种姿态，让叶宇的心都都要猛然跳动起来。不

    过，此时他是佛子，自然不能如此，叶宇强行让自己以最平常的姿态看着叶宇。

    甜梦看着叶宇，她为了撩动这个佛子，她学着那个魔女媚术施展，却想不到对方丝毫不所动。

    这让甜梦有些挫败感，心想那魔女施展这一招，还没有人能挡住的。她看着叶宇，心想要是她在，她施展这一招，这位佛子会不会挡得住呢？甜

    梦不知道，她想了想，咬了咬贝齿，然后看着叶宇说道：“你过来，我和你说一句话！”叶

    宇站前一步：“女施主请说！”

    “你再上前一步！”甜梦说道。

    叶宇面不变色，继续站前一步。

    “你再上前一步！”甜

    梦不断让叶宇站前，最后距离她不到二十公分，这时候甜梦还俯身向着叶宇靠近，她红唇轻启，吐着兰气。

    温热的气息喷在叶宇的脸上，叶宇就要往后退一步，却听到甜梦说道：“小和尚，不准退！”

    叶宇站定，甜梦脸上绽放笑容，依旧靠近叶宇，叶宇都能感觉到她的嘴唇要碰到耳朵了。

    这时候，甜梦才在叶宇耳边低声说着话，话语很柔绵，吴侬软语般：“小和尚，你要是喜欢我，我跟你怎么样！”叶

    宇依旧脸色平常，心想大姐，这里离灵地还没走出多远，是不是有人盯着很难说，他不想现在又被追杀。见

    叶宇不说话，甜梦又在叶宇耳边，吐着兰气说道：“小和尚，有件事我需要你帮忙！”“

    女施主请说。”叶宇转过脸，要正对着甜梦说。而

    甜梦为了挑拨叶宇，她的嘴唇再次往前移动了几分，这样一来，两人嘴唇居然就这样贴在了一起。

    …… 