    这一刻。

    所有人把目光看向了潇寒。

    眼神中的畏惧之色和震惊，一览无余。

    能一招秒杀落石公子。

    此子绝对不是泛泛之辈。

    但是他们搜遍了脑海中的记忆。

    也没有找到任何关于这个年轻的信息。

    “他到底是谁……”

    就在所有修士纷纷疑惑的时候。

    潇寒已经来到了沐雪晴等人面前。

    “呜呼……大师兄威武霸气！”

    王思诺尖叫一声，直接挂在了潇寒的身上。

    一脸崇拜的望着潇寒！

    不止是她。

    沐雪晴，沐冰羽，和林萱三人同样如此。

    金玄境对战天玄境强者！

    一招秒杀！

    有谁能做到？

    唯大师兄也……

    杨初曼此时已经被震惊的头晕眼花。

    美眸一眨不眨的盯着潇寒。

    似乎想把她看透。

    沐雪晴咳了一声，把杨初曼拉回了现实。

    “杨师妹，给你介绍一下，这是我邪帝峰的首席大弟子，潇寒潇师兄。”

    杨初曼闻言。

    急忙乖巧的对着潇寒行了一个礼。

    她身后的那两名师妹同样如此。

    “初曼见过潇师兄，感谢潇师兄今日相救。”

    “见过潇师兄。”

    话音落下。

    杨初曼伸出了右手。

    潇寒微微一笑，同样也伸出右手，一触即分。

    “不碍事，你是我女朋友……咳咳，你是魅影圣地的弟子，大家也算师出同门，应该的！”

    潇寒意识到自己说错话，急忙改口。

    但是杨初曼闻言，瞬间愣住了！

    潇师兄的女朋友？

    难道是我们魅影圣地的弟子？

    究竟是谁？

    如果让杨初曼知道，潇寒的女朋友乃是她们的宗主，不知会作何感想！

    “哇，大师兄你有女朋友了？？”

    “快说快说，到底是谁？竟然能入得了我们大师兄的法眼！”

    听到沐冰羽几人的追问。

    杨初曼也把目光投向了潇寒。

    似乎在等待着他的解释。

    潇寒笑了笑，没有回答！

    “走吧，快去圣宗据点，一会飞龙殿的高手来了，就走不掉了。”

    沐雪晴等人闻言。

    顿时点了点，急忙拉着潇寒向着东方走去。

    杨初曼三人同样跟了上去。

    因为魅影圣地的据点，和圣宗相临。

    然而。

    就在此时。

    潇寒等人刚没走几步。

    一道道恐怖的气息铺天盖地的袭来。

    直接把所有人压的跪倒在了地上。

    潇寒见状，虚无道体瞬间全面爆发。

    一股神秘的力量缓缓浮现，把一行人笼罩在了其中。

    尊玄境的强者！

    而且还不止一位！

    唰唰唰！

    只听一道道破空的声音响起。

    三位老者出现在了所有人身前。

    当看到落石公子的尸体后。

    赵毅长老忽然再次爆发出一股更加强横的气息。

    赵毅长老乃是飞龙殿据点的负责人。

    一直负责着飞龙殿的弟子在帝葬秘境历练。

    没想到，历练还未开始。

    就有一名精英弟子被杀。

    而且还是飞龙圣子的八大战将之一。

    “是谁？是谁杀了我飞龙殿的弟子！”

    他身边的赵鹏和赵虎同样一脸的凶狠。

    目光不善的望着所有人。

    不过在见到潇寒等人之后。

    微微一愣！

    这几个年轻人竟然抵挡住了他们兄弟三人的气势威压。

    “大……大人，此事与我等无关，是他们杀的落石公子……”

    随着一道颤颤巍巍的声音响起。

    赵毅长老瞬间把目光瞄向了潇寒等人。

    “你当本长老是三岁小孩子吗？区区几个地玄境和一个金玄境的垃圾，能杀的了落石？”

    嘭！

    赵毅长老的话说完，随手一挥。

    一股恐怖的玄气爆发，直接把刚才说话的那个人碾碎。

    “额……”

    这一刻。

    所有人体会到了飞龙殿的霸道！

    一言不合就开车……哦不对，一言不合就杀人？

    刹那间。

    所有人恐慌沸腾起来。

    这尼玛是正道门派？

    怎么比魔道门派还要凶残！

    在周围的修士中，也有一些尊玄境的强者。

    但是他们同样颤颤巍巍，不敢暴怒。

    因为他们身后的势力和飞龙殿比起来。

    实在是不值一提！

    “你，告诉我，到底是谁杀了我飞龙殿的落石公子。”

    被赵毅指着的那个修士，颤抖着伸出右手，指向了潇寒。

    “是他……”

    嘭！

    随着一道声音响起。

    那人顿时化作血雾。

    “槽，你们是不是不拿我飞龙殿当回事啊？竟然冤枉几名年轻人……”

    赵毅那愤怒的声音响起。

    顿时让所有人彻底懵逼了！

    槽，我们说的都是真的啊。

    潇寒此时也目瞪口呆的望着赵毅。

    一脸的不可置信！

    玄玄大陆竟然还有这等奇葩？

    人家说的是真的啊。

    落石公子的确是我杀的啊。

    “你告诉我……”

    看到赵毅长老又指向了另外一个人。

    潇寒咳了一声，缓缓说道：“咳咳，那个落石公子的确是我杀的。”

    “嗯？”

    听到潇寒的声音后。

    赵毅三兄弟把目光看向了潇寒。

    这个年轻人想找死吗？？

    被别人冤枉不说，竟然还自动承认。

    靠，就算你想撒谎，也要看看自己的实力啊。

    一个金玄境的垃圾，竟然扬言杀了飞龙殿的精英弟子。

    是你傻了，还是我们兄弟三人傻了？

    “小伙子，别怕，是不是有人逼你承认的，你只要告诉本座是谁杀了落石公子，本座以飞龙殿的名义发誓，保你平安无事。”

    潇寒：“……”

    我说的都是真的。

    你为什么不信呢！！

    至于周围的所有修士，脑袋上闪过一丝黑线。

    他们从来没有这么无语过。

    但是就在今日，却彻底无语了！

    这尼玛的，凶手都亲自承认了，你他妈的竟然还帮助凶手说话。

    此刻，所有人甚至在怀疑，赵毅长老是魔道派去飞龙殿的卧底！

    “槽尼玛的，就是他杀的，他们是魅影圣地的弟子，他们是魔道弟子……”

    就在此时。

    一位修士被赵毅长老彻底逼疯了。

    顶着巨大压力，站了起来。

    直接对着赵毅三兄弟怒骂起来。

    周围的所有人望着这位挺身而出的“勇士”。

    眼中露出了感激之色。

    感谢这位勇士！

    你死后，你的家人就交给我们了！

    愿你一路走好！

    果不其然。

    赵毅三兄弟听到那人的怒骂之后。

    瞬间暴怒。

