    他刚刚的气势，本就让她害怕，这一吼，吓得季忆浑身一个哆嗦，本能的就缩起了脖子。

    她见识过男人生气的模样有多可怕，她看都不敢抬头去看他一眼，屏着呼吸，贴着墙壁，悄悄地往一旁蹭去，试图进了洗手间，关门将自己和贺季晨隔绝开。

    贺季晨自始至终都在紧紧地看着季忆，他在她挪动的那一刻，猛地就伸出手，拉住她的手腕，将她重新扯回了自己的面前，开口的声音，因为她刚刚的逃避，愈发的冰冷刺骨：“居然做出这种脑残的事！”

    她根本不知道，当他从副导演那里得知，她受伤的那一刻，他的心脏到底收紧的有多厉害。

    当他抵达片场，看到倒在血泊里的她，那一刻他险些疯了！

    他这一辈子，就尝过两次这样的滋味，第一次是三年前，他得知她出车祸，千里迢迢从苏城赶来北京，在医院里看到昏迷不醒全身插满管子的她时，他腿软的差点就那么在众目睽睽之下跪倒在地！

    第二次就是今天，他在片场，在自己极力的克制下，他看似没失态，可没人知道，他的内心到底承受着怎样生不能生死不能死的煎熬和折磨。

    甚至他都开始质疑自己，将季忆和千歌放在同一个剧组里，是不是一个很错误的决定，他是不是应该换掉千歌……

    可结果呢？

    刀片居然是她自己亲手放的，目的就是为了要回击千歌！

    就那样一个连屁都算不上的垃圾，居然还需要她这般不顾及自己的性命，不惜伤害自己来报复？

    这是伤口不算特别深，没伤到要害，只需要缝针止血就好，若是、若是刀片刺的深了一些，伤到了内脏……

    贺季晨越想，越胆战心惊，心底也越恼怒，就连开口的声调都越加的严厉刻薄：“你是不是在自己阴谋得逞时，特骄傲？特自豪？在我看来，你简直是蠢到家了！不但蠢！还不负责任，居然把剧组当成勾心斗角的地方，你简直就不配当一个演员！”

    她承认，她的做法并不高明，可她无权无势，在这种被人紧紧逼迫的局势下，她唯一能走的就是用苦肉计。

    他以为她想吗？可她没办法……

    被贺季晨贬得一文不值的季忆，心底泛起了一股委屈，她下意识地咬住了下唇。

    “就你这样的智商和素养，还想混娱乐圈？我劝你趁早收拾东西滚回家吧！”随着贺季晨又开口的话，他握着季忆手腕的指尖忍不住加大了力道。

    季忆吃疼，一时没忍住，轻微的痛呼出声。

    “疼？”贺季晨指尖的力道，不但没有松懈，反而握的更使力，“你还知道疼？知道疼，你还做那样的蠢事？就你这点本事，还想着和垃圾争，你觉得你争得过垃圾吗？”

    他是真的很气，气她居然这般不爱惜自己！

    她是他真心爱着也真心想护着的女孩，就算是她自己伤了她自己，他也做不到原谅！

    说到最后，贺季晨因为后怕，口中的声音都发起了抖：“这是你侥幸，没伤的多严重，如果真要是有个三长两短，你有没有想过后果？！”