    回到江边公寓后，外公萧宏伟帮着小小鱼儿洗澡，吕玉清看了看时间，估摸着美国那边应该是早上7点左右，小鱼儿应该起床了，就发了条短信过去。

    吕玉清：闺女，醒了吗？

    萧容鱼：已经醒了，是不是宝宝出问题了？

    萧容鱼几乎是秒回，除了说明她关心女儿，还说明了她很可能是一夜没睡。

    “喂~”

    吕玉清直接给小鱼儿打过去，不再用短信慢吞吞的发送了，电话接通立刻说道：“你昨晚是不是没睡觉啊？”

    “还好~”

    萧容鱼声音闷闷的：“可能有些不适应吧，睡不着。”

    “你不要担心子衿啦。”

    吕玉清自然知道，小鱼儿就是想闺女了，她心疼的说道：“陈子衿现在很好，外公正在帮她洗澡呢，听见浴室里吵吵闹闹的声音了吗，比你小时候还要活泼。”

    吕玉清特意走到浴室门口，果不其然，萧容鱼马上听到了女儿“嘭嘭嘭”拍水的声音，还有老萧无可奈何的“训斥”。

    “快点坐好，不然要打屁股了啊。”

    “又拍水，外公头发都湿了！”

    “这套衣服明天开会外公还要穿呢，快点闭上眼，外公帮你冲水。”

    ······

    可是小小鱼儿根本不怕外公，有时候还要大声的“喔”一下顶嘴，可见心情是非常的快乐。

    “怎么样，没有骗你吧。”

    吕玉清笑着问道，家里有个宝宝以后，真是会热闹很多。

    “就是太调皮了。”

    萧容鱼语气也一扫刚才的沉闷：“你们都舍不得管她，所以连洗澡都不安生。”

    “小孩子吵吵挺好的，一会我们继续视频。”

    吕玉清又走回卧室，尽量说些积极的消息：“今天上午我去给陈子衿买衣服了，售货员看到我们家小小鱼儿，一个个都要过来抱抱摸摸，她们都说这么可爱的宝宝都可以去当童模了。”

    “嗯~”

    小鱼儿开心的笑了笑，虽然知道这是售货员为了卖衣服，习惯采用的手段，不过逛街的人就吃这一套啊。

    大一的时候，商场售货员为了卖两件羽绒服，硬说自己和陈汉升穿起来就好像情侣装，所以自己也买了。

    买了以后，才发现对面财大某个女生也有一件。

    “还有啊。”

    吕玉清不知道小鱼儿心里所想，继续说道：“你爸帮你把身份证补办好了，明天就给你寄过去，说不定你20号之前就能回国了。”

    “20号······”

    萧容鱼迟疑了一下，今天才13号，20号的话那还有七天呢，而且最快还是20号，这之间小小鱼儿怎么吃母乳的？

    “妈，你们白天请奶妈了吗？”

    萧容鱼突然问道。

    “请······请是请了，但是不太满意。”

    吕玉清知道这个话题肯定绕不过去的，索性就把魏红艳种种不合适的地方全部讲出来，最后也坦诚的说道：“所以我们又去找了沈幼楚，刚刚从她那边回来。”

    萧容鱼听了这个消息，电话那端突然沉默下来，直到吕玉清不安的叫唤几句，小鱼儿才轻轻叹了口气：“我知道了。”

    本来吕玉清就觉得有些愧疚感，于是懊恼的说道：“其实那个魏红艳也还可以，我也真是毛病太多了，谁的奶不是奶呢，明天不管找到哪个奶妈，哪怕她是个瘸子哑巴，妈妈也一定同意了！”

    吕玉清这个时候属于“贤者时间”，因为陈子衿现在已经吃饱了，她说什么都很硬气。

    这可以类比每当男生看完小黄片以后，总要暗暗发誓这是最后一次，甚至还把“戒色”二字设计成手机屏保，借以来提醒自己。

    结果下次冲动的时候，该咋样还是咋样，传统手艺不能丢。

    “没事，我再帮陈子佩喂一次就好了。”

    萧容鱼很理解母亲，本身就有严重的洁癖，再加上那个魏红艳除了习惯不太好，嘴巴还碎碎叨叨的口不择言，所以吕玉清才拒绝。

    不过这种情况应该是少数，而且今天也是比较仓促，以后应该会找到更合适的人选。

    但是在找到合适的人选之前······

    萧容鱼突然有些烦躁，她觉得有些东西不受控制的偏向陈汉升了，好在陈子衿这个时候洗完澡了，裹着个小包裹送到吕玉清手里。

    萧容鱼帮着母亲申请个QQ，发送给吕玉清以后，没过多久视频接通，萧容鱼终于看到了刚洗完澡的陈子衿。

    严格意义上来说，这是母女俩第一次正经视频，陈子衿看到熟悉的妈妈，居然在电脑屏幕上出现，她的大眼睛里都是疑惑，愣愣的盯着摄像头。

    “这是妈妈呀，叫妈妈。”

    吕玉清哄着外孙女。

    小小鱼儿盯了一会，宝宝不知道母亲远在万里之外，被狠心的爸爸扣下来了，小小鱼儿对着电脑伸出小胖手，这是要妈妈的抱抱了。

    “咿呀·····咿·····呀······ma······”

    陈子衿嘴里无意识的说着“婴语”，有一个音节似乎很像“ma”，吕玉清立刻兴奋的喊道：“小鱼儿你听到了吗，宝宝会叫妈妈了，老萧你快过来啊，子衿喊妈妈了······”

    萧宏伟立刻跑过来，可是在外公外婆的注视下，小小鱼儿又不说了，只是口齿不清的嘟哝一些其他音节。

    “不要乱喊。”

    老萧说道：“陈子衿才多大啊，说什么都是没意识的。”

    在婴儿的正常发育中，宝宝2个月发喉音，3~4个月能咿呀发音并且能笑出声，5~6个月会发单音，7~9个月能无意识的发双音如爸爸妈妈。

    小小鱼儿这个月份，只是无意识的单音节而已，真正“叫妈妈”估计得三个月以后。

    那个时候都7月份了吧，也是个满地落花的时节啊。

    不过这已经让萧容鱼感动的泪流满面了，只有当了母亲的人，才知道那一声“妈妈”对自己意味着什么。

    又聊了半个小时陈子衿打哈欠了，萧容鱼才恋恋不舍的和父母，还有女儿说了再见，然后抹了抹眼泪深呼吸一口气，“哗啦”一下拉开窗帘。

    阳光穿过玻璃洒满了地板，又是一个灿烂的早晨，梁美娟起的很早，她正抱着孙女在院子里散步。

    陈子佩安静的趴在奶奶肩膀上，远远看过去以为她睡着了，其实小小憨包只是在嘟嘴吐着泡泡。

    “这就是沈幼楚的女儿吗？”

    昨天刚到美国情绪太激动了，萧容鱼都没来得及仔细观察陈子佩，现在端详一阵子，她们母女俩真是好像啊。

    “沈幼楚喂小小鱼儿的时候。”

    萧容鱼脑海里突然闪过一个念头：“她会不会想起我？”

    ······

    （晚了点不好意思，求个月票，谢谢大家。）

