    “亚尔曼，埃米级技术继续封存，不予启封”

    “如果纳米级技术没有普及到一定的程度，直接启动埃米级，短时间内看不出什么，未来，肯定会出现一段科技难以突破时期”

    “纳米技术是埃米技术的基础，基础不牢固是要出现大问题的，虽然星灵帝国纳米技术普及率不低，可也没有达到全面普及”

    “三年内你不要考虑这件事了”

    “你跟陈凡生协商一下，制定一个纳米技术普及计划，地球我们不管，星灵帝国各行各业都必须加快进入纳米技术级别”

    “尤其是基础制造业，必须加快力度进行普及”徐平安一脸认真的表情说道。

    “好吧”亚尔曼无奈的说道。

    “我会跟总理协商制定一个全面的普及计划的，我们新突破的纳米技术有不少”陈凡生站起来说道。

    徐平安点了点头，摆摆手，让两人坐下来说话。

    “陛下，纳米技术不普及，抗衰老基因药剂是不是可以普及，这种基因药剂以在帝国进行三年临床实验了，各方面数据显示都非常的好”亚尔曼看着徐平安说道。

    其他人都是一笑，抗衰老基因药剂众人都有服用，效果是真心不错。

    这种基因药物只有抗衰老左右，不具备增强免疫能力，地球各国对这个产品是翘首以盼。

    尤其是地球上的女人，更是对这种产品向往已久。

    十大医药集团的董事长们甚至亲自到火星来商谈这件事，直接被徐平安给拒绝了，现在不同以往了。

    这个产品绝不会对外授权，只能在火星生产，不在地球设立分厂。

    不会让任何企业分一份羹的。

    徐平安的强硬态度让十大医药集团很是无奈，现在不比以前了，以前还能引入政治力量来逼迫徐平安。

    现在，徐平安吊都不吊他们引入的政治力量，胆敢针对星灵帝国的企业玩手段，星际战舰去跟你谈判。

    谈不拢就经济制裁，你要是还不服气就打，打得你老老实实的。

    可以说，现在地球各国最忌讳的就是跟星灵帝国谈判，徐平安的强势让很多人都非常的难受。

    更何况，现在星灵帝国的进口非常的凶猛，谈不拢直接不从你国内进货，会直接造成你国内经济大动荡的。

    所以，商业上的事情一律不插手。

    “可以，我会交代下去，天启集团在今年可以启动生产上市”徐平安直接说道。

    天启集团是徐平安的私产，现在已经完全跟政府财政分割开来，这种抗衰老基因药物专利权是属于天启集团的。

    只能由徐平安来安排生产。

    “陛下，还有一件事，我们是不是将自动驾驶租车系统转变为出租车运营系统来增加就业”亚尔曼看着徐平安说道。

    星灵帝国的出租车行业是自动驾驶系统，没有人力，现在随着星灵帝国的人口一步步的增加，增加就业岗位就变成了一项大事。

    换成普通的出租车系统，会直接增加非常多的就业岗位的，这对政府来讲是一个减轻就业压力的大事。

    “亚尔曼，你要有一个长远的考虑”

    “今年我们会进行封爵，会进行勋章授予，这两件大事可是非常花费资金的，每个月都要有一大笔钱进行发放”

    “自动驾驶出租系统的受益可是由政府财政跟城市财政平分的，你考虑过减少了这一笔收入会产生多大影响吗”徐平安看着亚尔曼询问道。

    “陛下，我这里有一份数据，请陛下过目”亚尔曼打开公文包拿出一个文件夹递给了徐平安，徐平安接过来开始翻看起来了。

    看着报告徐平安很吃惊，将自动驾驶变成个人开出租的方式，竟然可以增加政府税收，脑子里立刻开始叫星灵进行推演。

    “这份计划虽然有那么一点数据瑕疵，大体来讲，效果比报告上说的要好”

    “人们有工作了，就会有收入，有收入了就会消费，消费可以带动经济活力，虽然出租车方面的税收少了，可其他方面的税收会呈现增加趋势”

    “再一个，你可以将繁星系统简化一下应用到个人汽车方面”

    “提高车辆的销售价格，根据统计，个人购买自动驾驶车辆的意愿很高，毕竟很多人都想要开车到郊外去放松，对整体经济有好处”

    “当初地球上推广出租车自动驾驶系统，这一部分钱都被企业转走了，现在情况不同了，我们必须因地制宜”星灵的回答简单明了，肯定了亚尔曼的规划。

    “好吧，你这个计划我批准，你着手进行吧”徐平安直接给了明确的回复，亚尔曼是一脸的喜色。

    接下来开始讨论其他事情，季雪宜站起来提出一件事需要徐平安做出决定。

    “陛下，地球上不少国家跟我协商将黄金储存到我们星灵帝国，你看，我们是不是进行这项业务”季雪宜说出这件事后，不少人都是吃惊的。

    地球上历经米国跟欧洲一些国家黑其他国家黄金事件，现在已经很少有国家愿意将黄金储存在他国。

    徐平安思考了一下直接询问道“有几个国家联系你，大约数量有多少”。

    “目前有十一个国家联系我，初步估计数量有一千四百多吨”季雪宜如实的汇报到。

    “可以展开这项业务，你们央行可以兴建黄金储存仓库，我这边会安排科技部门给你们提供一中专业的检测设备”

    “只要黄金纯度不够，或者说黄金内部夹杂有其他金属，都会立刻有反应”

    “你可以跟那些国家做出承诺，允许他们随时派遣一个五人小组查看本国储存的黄金，允许他们随时提走”

    “运费自理，同时，我们要收取一定的保管费用，这笔费用要将你们的杂费给弥补出来”

    季雪宜一脸笑意点了点头说道“明白，我会跟他们协商的”。

    “对了，我们帝国的黄金储量目前有多少”徐平安询问道。

    “陛下，目前帝国的黄金储备为九千六百三十九吨”季雪宜直接说道。

    “怎么这么多”徐平安有点吃惊。

    “boss，小行星抓捕飞船在宇宙中抓捕了几颗陨石，返回帝国进行粉碎的时候发现，整颗陨石内部是高纯度的黄金”

    “经过统计，我们从这些小行星当中获得的黄金高达两千多吨”季雪宜认真的说道。

    “还有这种好事”徐平安笑着说道，其他人也都笑了，这真是意外之财。

    “陛下，不止如此，我们还收获了一大批的钻石跟其他宝石，如果将这一批珠宝出售，换取几十亿星币是一点问题没有”季雪宜非常肯定的说道。

    钻石，宝石这些物品都在特殊的仓库储存着，质量上乘，严格封锁消息，目前知道这件事的人不多。

    “你安排一下，慢慢的出售这些物品，我们没必要保存那么多”

    “或者安排人直接制作一批首饰，好好操作一下，争取换来更大的受益”

    “雪宜，你跟亚尔曼以及尼尔斯商谈一下，可以考虑建立黄金交易所了，一定要利益最大化”。

    “还有，这件事保密，今天我们所谈论的事情不得外泄，如有违反，叛国罪论处”徐平安说完摆摆手让季雪宜坐下，同时眼睛环视了一圈。

    所有人都认真的点了点头，徐平安这才放心。

    处理完季雪宜的事情，开始对其他事情一条条的讨论，很多行业的企业综合税收上涨百分之三，整个星灵帝国的个人所得税上涨。

    银行准备金利率，存款利率，市政房租价格等等，都进行了调整。

    税费上涨无论是亚尔曼还是徐平安都不担心，因为现在星灵帝国的税收跟地球比起来还是很低的。

    这一点，地球各国非常有意见的地方。

    哪怕是这一次调整上涨，还是比地球各国的税率低，不过，星灵帝国已经在调整当中，也算是堵住地球各国的嘴。

    会议进行了差不多一周，才算是将所有事情都讨论结束，各部门的人回去开始布置起来了。

    春节之前布置好，春节一过，立刻按计划行事。

    徐平安也是开始布置起来，在星光市注册了一家名为天启医药的公司，开始组建管理层。

    距离春节还有两天的时候，医药公司的建设合约，设备采购合约，都已经完成，春节之后，初七就开始动工修建。

    今年下半年的时候，徐宏夫妇也被徐平安给接过来了，一家人真正的团聚了，说说笑笑的好不热闹。

    小姑娘徐英楠是备受宠爱，徐平安平时很宠徐英楠，这一点让达琳娜很是开心，原本达琳娜还担心徐平安有天朝人重男轻女的问题。

    结果发现，徐平安一点倾向都没有，询问了宋心云之后，达琳娜才明白怎么回事，彻底的放心了。

    星灵帝国的春节法定假日为十天，春节前四天开始放假，一直到初七才开始正式上班。

    过年不禁鞭炮，而且，初一道元宵节期间，允许你在隔条马路的人行道上面摆摊，允许你在公园的指定位置摆摊，没有任何费用。

    年味十足，各个城市都是热闹的。

