    热闹的陈家祠堂里面，王云笑呵呵的喝下了杨露禅递给自己的一杯茶。 脸皮厚没办法，哪像是另一边，陈玉娘的脸上早就羞红一片了！

    要知道，她二哥陈耕耘，三哥陈有直都没能坐上位子，她倒是坐上了主位。没有办法，虽然她的年纪小，但是辈分高啊，好歹也是杨露禅的师傅。这一下，陈三娘嫁给了杨露禅，她以后也要改口叫这个自己从小玩到大的闺蜜师娘了！

    一想到的这个，陈玉娘就感觉到异常尴尬。

    这个时候，在熙熙攘攘的人群后方，陈家祠堂大门前面，走来了两个黑衣人，依然是带着斗笠。

    “我反对！”停在众村民的身后，陈栽秧发现自己两人根本就挤不进去，只得站在后面高喝一声。

    在所谓围观的喜笑颜开的众村民纷纷转过身看向他的时候，他猛地摘下了自己头上的斗笠，做出了一个摆身的动作，这个动作，却是和他身上穿着的机械装置有关，在这样嘈杂的环境中，完美的将他衣服里面齿轮转动的声音掩盖住了！

    “呼”的一声，在衣服里面的机械装置蓄力完毕之后，陈栽秧猛地丢出了手中的斗笠，那转动的斗笠划破了空气，发出嘶嘶的声响，飞向了跪在大堂中间的杨露禅还有陈三娘。

    王云眉头一皱，随手拿起一颗摆在桌子上那盘子里的红枣，夹在了手指中间，正要对着那个斗笠弹过去。

    可是，有人比他的性子更急，只见陈有直猛地从人群中挑了出来，一脚将那个斗笠踢进了挂在祠堂屋梁上的大铜钟里面。那巨大的惯性，使得整个斗笠在铜钟中绕着钟壁不断的转动，发出噌噌的响声。

    “什么人敢来陈家沟捣乱？”踢掉斗笠，陈有直犹自不解气，双脚连蹬，整个人冲到了祠堂外面。落在了陈栽秧的面前，接着喝道：“活的不耐烦了吗？”

    “哦，有直，你不认得我了吗？”一直低着头装逼的陈栽秧，这个时候，终于抬起了头，脸上带着轻笑。问道。

    陈有直看着这张熟悉的脸庞，脸上的表情。从愤怒，到疑惑，再到惊喜，猛地大声道：“大哥，真的是你，你怎么回来了？”

    陈栽秧脸上的笑容更甚，虽然，自己的老爹一直不喜欢自己，但是两个弟弟。还有道：“前段时间听说小妹成亲了，一直在赶路，可惜，没有来得及！直到现在才回来！”

    “大哥！”这个时候，从祠堂中，陈耕耘也一脸惊喜的走了出来。同样。一脸惊喜的陈玉娘也紧随其后，走了出来。

    看到跑出去的陈玉娘，王云摇了摇头，朝着陈长兴点了点头，可惜的是，陈长兴板着一张脸。根本没有看见王云的动作。

    无奈的王云，挠了挠短短的头发，起身，走向了祠堂的大门。而原本跪在地上的杨露禅，还有陈三娘两人，也站了起来。

    “大哥！”走到门外，王云冲着正双手握住陈玉娘双臂的陈栽秧。有些不乐意的叫道。

    “你就是我妹夫？”陈栽秧的脸猛地一沉，问道。

    王云看到变了脸色的陈栽秧，他当然知道，陈栽秧为什么会摆出这样难看的一张脸！无非就是因为铜钟谶。可惜，这一切，不单单王云知道，就连陈玉娘也知道。

    “正是，我叫王云！”不过，不管陈栽秧的脸色如何变化，王云都没有放在心上，不卑不亢的答道。做人不能这么小气不是，虽然有些热脸贴冷屁@股，但是，也好歹要看陈玉娘的面子不是？

    再说了，陈栽秧这个人本性并不坏，只是做错了选择而已。

    “你的事情一会儿再说！”陈栽秧大手一挥，走向了祠堂大堂。

    三叔祖也走了过来，看着走进来的那个熟悉的身影，皱着眉头，却又带着惊喜的眼神，说道：“栽秧，你回来了？”

    “见过三叔祖！”陈栽秧也带着自信的笑容，拱了拱手，说道。

    在祠堂中，从陈栽秧丢出斗笠开始，陈长兴就面无表情，坐在哪里一动不动。直到陈栽秧走了进来，同样冷着一张脸的陈长兴竟是从椅子上站了起来。

    刚开始，看到这个动作，陈耕耘两人还以为陈长兴想要说什么，已经原谅了自己的大哥呢，结果倒是好，陈长兴背负双手，头也不回的转身就走了。

    “爹！”看到陈长兴转身就走，陈栽秧忍不住了，他及时叫停了陈长兴，说道：“擅自收留外姓人，还教外姓人拳法，你难道忘了铜钟谶了吗？”

    “铜钟谶？”陈有直和陈耕耘两人顿时疑惑不解，铜钟谶，那是什么意思？

    “大哥，什么是铜钟谶？”于是，不懂就问的陈有直，连忙走到了陈栽秧的身边，问道。

    “这件事情，可要从一百多年前说起……”看到及时配合的陈有直，陈栽秧露出了一个自信的笑容，开始说起了一个故事。

    可是，陈长兴可不管这些，只是微微顿了一下，便走了。根本就没有将自己这个大儿子放在心上。

    只是，站在一边的王云，静静的听着陈栽秧说完了整个故事，虽然他早就知道，虽然他知道之后会发生什么事情，不过，他并没有去说什么，或者说，去改变什么。

    来到这个世界，他所依仗的，无非就是熟知剧情，熟知未来。如果贸贸然改变，那么未来将变得不可控！虽然在这个世界，还没有人能够威胁到他。

    但是，陈玉娘不同啊，他还想着将陈玉娘安然无忧的带到自己的世界，就必须要完美的解决这些问题。就像一开始，他本来是想着直接杀掉方子敬，一了百了。不过，看到陈玉娘，王云果断的放弃了这个想法。

    虽然，陈玉娘也知道以后，方子敬会变成什么样子，更是成为了道台大人。可是，她依然没有放弃改变方子敬的想法，唯有让她死心，王云才能在不伤害陈玉娘的情况下，光明正大的杀死方子敬。解决所有的隐患。

    所以，王云并没有想着改变剧情，相反，他更好奇的是，因为自己的乱入，剧情会是什么样的走向！最重要的一点，陈玉娘还想着自己的大哥和自己的爹和好如初。

    既然如此，那么原本电影中的情节，就刚刚好完美的解决了这些问题，所以，王云就干脆不想着改变剧情！也不算不改变，最起码，克莱尔就没有死。这样的话，东印度公司就和陈家村没有了恩怨。两者之间的矛盾，可以调和。毕竟，王云可是救了克莱尔一命。

    这样的话，方子敬如果一意孤行，东印度公司可就不会无条件的支持他，捐出五万两白银，来让方子敬成为道台大人！

    不过，以现在的情况来看，事情似乎，还是按照原来的路，走了下来！方子敬真的就这么冥顽不灵？或者说，他该怎么说服东印度公司的人，来帮助自己呢？

    难不成，他杀了克莱尔？不是没有这个可能！王云突然皱起了眉头，如果方子敬杀了克莱尔的话，再嫁祸给陈家村，那么事情，就全部走回了原轨！王云所做的一切，最终全部化为泡影。

    不过，方子敬真的会这么做吗？王云的眉头皱的更深了。

    “妹夫，你怎么了？我说的有什么问题吗？”就在王云考虑这些事情的时候，陈栽秧也说完了疯和尚和铜钟谶的故事，看到了王云那紧皱的眉头，忍不住问道。

    “呃，没什么！”王云微微一愣，说道：“就是我很想知道，那个疯和尚到底练的什么功夫，看起来，似乎是少林的金钟罩！凝气成形，这可真的不得了啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p