    王惊蛰其实在多年前，也有过类似于现在这种漫无目的游荡的阶段，每当他听过一首歌后，就会去寻找歌中唱过的地方，然后看看是不是那里和歌里唱的一样，说白了就是他很喜欢体验人文。

不过，这一次他还是有目的的去一些自己想去的，又熟系的地方，比如长安，他很喜欢这个地方，每次来到这的时候他都有种梦回千年的感觉。

在长安城里呆到了真正春暖花开的时候，他才又走了，当他发觉自己似乎去无可去的时候，王惊蛰不知不觉间的去了良水城。

良水河畔的良水城，虽然没有什么名气，只是一座十八线的小县城，但这里却有着他很多挥之不去的故事。

比如，和小草同居的日子。

那时候，王惊蛰受了伤，无处可去时两人就流落到了这里，租了一间民房然后过着没羞没臊的同居生活，尽管那时候他可能连小草的手都没有碰过。

在良水城时，他碰到了推油青年陈三岁，还有菜刀文，最后三人都从良水河下的鬼门进入到了阴曹地府，再往后他喝了第一晚孟婆汤，然后很狗血的失忆了。

所以说，这座十八线小县城对他是充满了故事的。

这自然也是个特别值得回忆的地方。

王惊蛰来到曾经住过的那片老城区，发现这里还没被开发呢，他记得当初小草曾经说过，为了纪念他俩那没羞没臊的日子，她特意把那间房子给租了下来，只要没拆就一直租到底。

王惊蛰走近胡同，然后下意识的往左手边的房子看了一眼，然后眼睛就直了，这家的院子里趴着一条硕大的狗子，这狗看见他后也愣了，一人一狗四目相对了几秒钟，那狗子咬着尾巴就过来了，刚要扑向王惊蛰的时候，他慌忙说道：“你可比我远点吧，你那大体格子谁能受得了啊。”

“嗷呜……”

听到外面有动静，陈三岁走了出来，看见王惊蛰后两人同时一脸懵逼的说道：“你怎么来了？”

“这里以前被我长租了下来，祭奠我那逝去的青春，我行走天下的时候，没事了就会过来呆一阵”

“那边也被小草长租了下来，祭奠我俩曾经逝去的日子，我没事了就过来呆一阵”

“好吧，你去看看吧，回头有空吃个饭”

王惊蛰点头说道：“我一会就有空了，你现在准备吧，正饿着呢”

“哎呀卧槽……”

王惊蛰回到了他和小草住的那间院子，没人住了很久，里面已经长了不少的杂草，屋中蒙上了一层灰尘，不过好在东西该有的都有比较齐全。

王惊蛰撸起袖子，自己开始拾掇了起来，在暂时还没有想好要去哪里的时候，他就打算先在这落脚了，向来都不怎么干家务的王惊蛰这一次干的特别起劲，都收拾的挥汗如雨了，干了一个多小时也没觉得累，反倒是精神始终都处于焕发状态。

“我明显感觉到，这里有你的味道，还是原来的味，一点都没有变过”王惊蛰呢喃着说了一句，然后睁开眼睛“呸”了一口，说道：“真酸，我什么时候这么会说情话了？”

“如果，以后能再和你回到那一天就好了，尽管很平淡，但我我很喜欢……”

晚间的时候，陈三岁整了一桌子的饭菜，相当的丰盛了，不但两人吃的很好还给立秋弄了几根大骨头棒子，在猪肉价格已经飙升到，现在吃几斤肉等于以前吃一头猪的情况下，他这么干简直是太大方了。

王惊蛰特别欣慰的点头说道：“还是咱们兄弟之间否认感情好啊，刚一来你就这么给我接风，心里真他么暖和，三岁啊，啥也别说了，哥认识你没亏”

陈三岁特别诧异的说道：“说啥呢，明天我就要走了，寻思剩下以前买的饭菜不吃就浪费了，正好你来了就全做了吧，不然留在这里喂狗啊？”

王惊蛰憋了一口气，咬牙说道：“忽然就感觉不香了。”

“怎么着，想起我在这里提炼尸油的时候了啊，你放心吧，我做菜用的都是好油……”

王惊蛰嘴角剧烈的抽动了起来，感觉胃里忽然有点不那么舒服了。

陈三岁瞥了他一眼，说道：“你来的不巧，我是真要走了，在这我已经住了半个多月，眼看着要到清明了，我该去给她扫墓了”

“嗯，嗯，替我也烧点，怎么说也是弟妹呢。”

“你要住到什么时候啊？”

“没想呢，全看心情”

然后，两人之间就不在说话了，闷头吃饭闷头喝酒，只有立秋在旁边趴在地上啃得“嘎吱，嘎吱”的。

酒过三巡，菜过五味，陈三岁的脸喝的红扑扑的，喷着酒气，明显不胜酒力，他眼神迷离的站了起来说道：“我要去睡觉了，你自己吃吧，吃完就扔在哪里，明天我在收拾”

“噗通”陈三岁说哇就把自己扔到了床上，王惊蛰吐了口酒气，伸手把桌子上最后一瓶酒端起来凑到嘴边“咕嘟，咕嘟”全给干了，然后抻了个懒腰摇晃着向外走去。

躺在床上已经响起呼噜声的陈三岁，这时忽然含混着说了一声：“以后有事，需要帮忙你吱声”

“嗯嗯”

王惊蛰走了出去，陈三岁翻了个身，砸吧着嘴说道：“我宁可你不吱声啊”

一夜过去，隔天王惊蛰醒来，从家中出来去外面遛弯，路过陈三岁家的时候，他往里面看了一眼，确实已经是人去屋空了。

“你看人家活的没心没肺的真好啊，没事就仗狗走天涯，真潇洒……”王惊蛰无奈的摇头晃脑的叹着气，背着手从胡同里出来，顺着良水河散着步。
[笔趣阁 www.biquga.info]
而往后多天，他的生活状态大致也是如此，吃饱了睡睡好了吃，没事就溜溜达达的散着步，享受着难得的宁静。

一晃时间已经过了清明，王惊蛰身上的钱已经花得差不多了，在一天晚间的时候找到一个银行的提款机，准备取点钱来花。

他人刚站到提款机前，就忽然感觉身后传来一阵密集的脚步声，还没等他回头嗯，一个尖锐的东西就顶在了他的后腰上。

