    第225章多余的信物

    交易完了，拿到自己想要的，固然开心，可苏听鱼看到物品栏里还有一大堆碍地方的游戏物品，就一阵头疼。

    靠。

    手贱啊，干啥要捡那么多呢？

    如果转手不出去，就只能让面板系统以两成价回收或者回炉分解出半份原材料。

    不管是哪种，都不赚，还亏得很。

    亏得她心肝肺都疼的那种。

    齐不白：[天使苏，你剩下的游戏物品打算怎么处理]

    苏听鱼：[额……可能去找其他玩家交易吧]

    齐不白：[刑这边跟一些联盟或大团队都有一些关系，如果你需要的话，刑可以帮你做个中介]

    苏听鱼：[还有这个好事？]

    齐不白：[只是跟其他组织交易的话，定价可能只是在70％～85％左右，另外，刑需要收取5％的中介费]

    苏听鱼琢磨了下，觉得可行。

    虽然赚得不多，但交给刑负责的话，可以方便很多。

    苏听鱼：[可以，我把青铜和普通品级游戏物品的信息也发一份过去，麻烦你们啦]

    齐不白：[不用客气，这是互惠互利的事]

    苏听鱼开始整理起，所有自己不需要的游戏物品，包括之前在困兽副本得到的宠物项圈和钥匙，通通把信息发过去。

    发完后，苏听鱼顿时觉得一阵轻松。

    五分钟后，齐不白发来了新的一份契约。

    大致的内容，就是刚刚齐不白所说的，由刑负责帮苏听鱼交易游戏物品，交易成功后，收取交易额的5％，作为中介费。

    苏听鱼确认无误后，签订下了契约，再把物品栏里需要交易的游戏物品通通发送过去给齐不白。

    “还是这样看着顺眼啊。”苏听鱼去瞅了眼自己那不再拥挤的物品栏，感到一阵舒心。

    “对了，还有信物。”

    苏听鱼现在有八件信物，其中有两件，分别是海螺和糖果，另外六件是在副本的游乐场里捡漏捡到的，都是同一类型的信物。

    留三件下来，给自己，秦七和胖子，剩下三件，也可以拿去交易。

    信物交易，最好是换成另一件不同的信物，这样才能实现利益最大化。

    苏听鱼想起顾起他们在副本最后的时间里，在大酒店待了一天，应该能找到信物吧？

    会不会是不一样的信物？

    苏听鱼在输入框输入内容，点击发送：

    [齐特助，我这里有三件多余的信物，刑有没有多余的，如果是不一样的信物，可以交换一下下吧？]

    [……多余？]

    苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    作为见多识广处事不惊的刑二把手，齐不白这个省略号加问号，应该、大概、可能……不是很震惊吧？

    苏听鱼：[都捡了一千多件没啥用的游戏物品，多捡几件多余的信物很正常吧？]

    苏听鱼小手指一点，发送。

    齐不白：[……]

    齐不白：[咳，是什么类型的信物，如果跟刑得到的信物不一样，可以交换]

    苏听鱼：[好滴好滴]

    苏听鱼把要交换的信物信息发送过去。

    几秒后，齐不白回复：[刑没有这个类型的信物，可以交换]

    最后，双方再一次签订契约，完成信物的交换。

    (本章完)

