    app2();

    　　清晨五点半，渡边彻睁开眼，揉着头发坐起来。

    　　“嗯——”身边传来被打扰的不满声。

    　　渡边彻看过去，九条美姬蜷缩在被子下，只把头露在外面，凌乱的黑发披散在被单和枕头上。

    　　“醒了？”边说着，渡边彻重新拉上被子，上半身俯在九条美姬身上。

    　　身体紧贴她瓷器般光滑的肌肤，用手抚摸还没睡醒的脑袋。

    　　仿佛为了寻求温暖，九条美姬也把身体向他怀里靠了靠。

    　　被窝里的温度比平时高了一点，非常舒适，享受了一会儿，渡边彻叹了口气，还是掀开被子，重新坐起身。

    　　“干嘛？”九条美姬边抱怨边伸手抱住他，强行把他搂了回被窝后，满意地把脸压在他胸口上。

    　　柔软的触感隔着睡衣传到渡边彻身上。

    　　他轻拍九条美姬雪白的香肩，在她耳边说：“美姬，我要去晨练了。”

    　　“......嗯。”九条美姬用完全没醒的声音应了一句。

    　　渡边彻没办法，伸手搂住她的腰又眯了一会儿，等晨曦洒进室内，他知道不能再这样下去了。

    　　他一翻身，把九条美姬压在身下，身体缩进被子里。

    　　九条美姬纤长的睫毛微微颤动，提起眼皮，睡眼惺忪，看到自己胸口的被子凸起老大一块。

    　　“一大早你做什么？”她掀开被子，冲里面的人埋怨道。

    　　“晨练。”渡边彻声音沉闷，好像含着什么。

    　　九条美姬想抬起头，但刚醒过来的身体太沉了，挣扎了一下，她干脆地放弃了。

    　　重新盖好被子，闭上眼睛继续睡觉，手指伸进渡边彻的发丝里。

    　　......

    　　“好重，快起来。”九条美姬用力拍了下嗅她脖颈的渡边彻。

    　　因为舒服的原因，渡边彻完全把重心压在她身上，虽然已经不是第一次，但真的很重。

    　　“好吧，好吧。”

    　　渡边彻下了床，走到窗边。

    　　天气非常好，秋高气爽的蓝天映入眼帘，他心满意足，神清气爽地伸了个懒腰。

    　　季节变换，被窝越来越软，早起也跟着变得痛苦了些。

    　　******

    　　“早上好。”

    　　“早上好，啊~~”

    　　“没睡醒吗？”

    　　“嗯，累死了。不过，只要再坚持两天就好了。”

    　　吹奏部互相道早安，边聊天，边拿出各自的乐器，做着练习的准备。

    　　有的部员专心练习课题曲，不同乐器演奏的《给无尽梦境的进行曲》，在音乐教室里杂糅在一起；

    　　教室正中央，长号声部和圆号声部在合奏自由曲需要改进的部分；

    　　角落，B部门的成员一脸认真地进行基础练习。

    　　上低音号声部，明日麻衣拔出上低音号的号管，把管身上凝结的水珠倒入水桶——她已经练习了好长一段时间。

    　　做着清理工作的同时，她的目光看向巴松&amp;双簧管声部的位置，双簧管还没来。

    　　渡边彻不是每次都是第二个来音乐教室，但永远是前几名，像今天这种情况还是第一次。

    　　“学姐，怎么了？”一木葵注意到明日麻衣的视线。

    　　明日麻衣轻轻摇了摇头，没说什么。

    　　渡边彻是踩着八点半开始合奏的时间，走进音乐教室的。

    　　坐电车从神田到四谷站，明明要不了几分钟，锻炼也没花多长时间，那时间到底去哪了呢？

    　　难道说，床上晨练的时间，比他想象的要长？

    　　渡边彻决定反思，下次必须缩短时间才行.....算了，还是改成醒得更早吧。

    　　“在合奏之前，先调一边音。双簧管。”清野凛看了向渡边彻。

    　　渡边彻把哨片含进嘴里，吹出悠长精准的音程，其他乐器缓缓跟上，共鸣声让宝特瓶里的水泛起涟漪。

    　　一直练习到十点十五，哪怕已经是十月，当天最高气温只有二十度，就连作为指挥的清野凛，额头上也开始滑落汗水。

    　　“辛苦了，暂时休息一下吧，十点半开始第二轮练习。”

    　　“是！”

    　　渡边彻朝天花板舒展双手，伸了个大大的懒腰。

    　　“渡边君，今天来得好晚，体育祭累到了吗？”坐在他身边的早见熏轻声问，暗红色的巴松放在膝盖处的裙子上。

    　　“没有，早上被窝太舒服了。”渡边彻扭扭脖子回道。

    　　“这种天气的确很想多睡一会儿呢。”早见熏视线流连在他指骨分明的手上。

    　　第二轮练习结束后，渡边彻回人类观察部吃午饭。

    　　清野凛坐在窗边，一手拿筷子，一手翻着手里的乐谱，一旁的唱片机还放着《给无尽梦境的进行曲》。

    　　“我说你也太认真了，”渡边彻在自己的位置坐下，看了眼唱片机，“你真的能听到放到哪了吗？”

    　　清野凛叹口气，筷子上夹了好久的西蓝花放进小嘴里。

    　　“自由曲《繁华四季》有你独奏，已经没问题，但课题曲.....”清野凛顿了顿，“再有一个月的时间，才能达到让我满意的程度。”

    　　“我听着已经很好了呀。”

    　　“完全不够。”清野凛视线看着全是笔记的曲谱，“以她们现在的水平，拿到全国金的水平最多只有七成。万一有评委认为：神川是第一次出席全国大赛，拿到银奖也没什么不好，拿到金奖的概率会更低。”

    　　渡边彻听她说完，好奇地问：“我们的目标......人类观察部的目标，不是帮吹奏部进入全国大赛吗？能拿到金当然好，拿不到也无所谓吧？”

    　　清野凛看了他一眼：“我知道你没什么大的理想，但没想你居然这么没志气。”

    　　“我没志气真是对不起你，感谢你每天贡献给我的二氧化碳。”

    　　人吸入氧气，然后通过鼻子排除二氧化碳。而人在呼吸时，会吸入0.032%的二氧化碳。

    　　渡边彻和清野凛大多时间待在社团教室，肯定会吸到对方排出的二氧化碳。

    　　清野凛立马理解他的意思。

    　　这是在说她又没生他，又没养他，连氪金的钱都不报销，没资格要求他有志气。

    　　“部长和顾问的权利，需要我和你解释一遍？”

    　　“岩手县，见泽村，渡边，目标全国金！从现在开始努力！”渡边彻拿出那么一点点精神。

    　　清野凛受不了似地合上乐谱，也不打算看了：“你是昨晚被九条同学收拾了，导致精神不正常？”

    　　“是啊，你家的精神疗养院还对我免费吗？”

    　　清野凛惊讶地看着他，没拿筷子的那只手抵住下巴，沉思道：“居然没找你麻烦，真是奇怪。”

    　　看着自顾自思考起来的清野凛，渡边彻拍拍榉木桌：“R桑，麻烦你认真听别人嘴上说了什么，而不是在那里靠能力作弊。”

    　　“安静。”清野凛没好气地说了一句，“从刚才开始，你就吵到我听音乐了。”

    　　“......”

    　　唱片机的指针上下微微起伏，饼干铁盒盖子似的黑胶唱片旋转，《给无尽梦境的进行曲》具有特色的旋律，从活动教室的大门溢出，传到周六无人的走廊上。

    　　“原来你真的能听到？”

    　　“要不然我放出来做什么？”

    　　“除了测谎，你居然还能一心多用的能力，是我输了。”渡边彻双手捂脸，神情迷茫失落。

    　　“你居然真的想赢我？”清野凛也吃了一惊，“是我小瞧你了，渡边同学，你有比连续三年拿到全国金还要了不起的梦想。”

    　　“为什么是连续三年？太简单了吧？”

    　　“你想读几年高中？”

    　　“......我大学也参加吹奏部不行吗？”渡边彻振振有词。

    　　“到时候再说吧。”清野凛没兴趣地用筷子夹起一小口饭。

    　　虽然想说自己在成绩拿到了全国第一，已经赢了一次，但和女人斤斤计较，在她们面前趾高气扬，实在不是「东京帅哥」所为。

    　　两人不再说话，看她开始小口吃饭，渡边彻也拿出便当。

    　　“炸鸡吃吗？”清野凛尝试着问。

    　　“你不吃？”

    　　“吃多了会发胖。”

    　　“你这样的身材还怕胖？别开玩笑了。”渡边彻说。

    　　“预则立，不预则废，文科第一的T桑，需要我解释吗？”

    　　“......请给我炸鸡，我今天早饭还没吃。”

    　　清野凛拿起插在牙签上的炸鸡块，放在渡边彻的鳗鱼便当盒里。

    　　渡边彻把炸鸡放进嘴里，咀嚼鸡肉时，不经意间望了一眼窗外。

    　　白云逶迤，镶嵌在湛蓝的天壁上；电车从四谷站轰隆而过，沿着铁轨消失在高楼大厦的丛林中。

    　　外面很亮，凝目远眺，双眼微微作痛。

    　　最后一天的训练时间转眼过去。

    　　第二天，十月二十五，周日。

    　　结束上午的练习，吹奏部乘坐校车前往位于爱知县的名古屋市。

    　　花费的时间意外的长，中午出发，下午四点才抵达预定的宾馆。

    　　神川没有选择贵的旅店，为了方便赛前练习，考虑到地理位置，定了一家相对简陋、但有音乐厅的宾馆。

    　　据说为了做接待参赛学校的生意，把原本装修旅馆的钱，拿去修了的音乐厅，从2011年311地震后，比赛地点换成名古屋国际会议场开始。

    　　一抵达宾馆，所有人自发将行李搬进房间。

    　　按照安排，女生依学年分配到通铺。男生因为人数少，全部挤在一个通铺。

    　　脱了鞋，走进铺满榻榻米的房间，没了女生，男生们瞬间活跃起来。

    　　“我睡角落！别跟我抢！”

    　　“糟了，忘记带洗面奶了，你们谁有啊？”

    　　“待会一起去买吗？我也没带牙刷。”

    　　除了生活，还有离不开的女孩子话题。

    　　“渡边，明天能见到丽奈姐吧？”

    　　“没错没错，这次我们也要签名！”

    　　“你们这些家伙，别吓到别人。”渡边彻赶紧从包里拿出手机充电器，在墙角给手机充电。

    　　玩了五个小时的游戏，手机电量早已经变红，切换成省电模式才避免关机。

    　　“什么叫吓到她？我们是她粉丝！又不干什么！”

    　　“就是！渡边只想独占丽奈姐吧？那么漂亮的女孩子，绝不允许你吃独食！”

    　　“我说你们，”渡边彻放下手机，开始收拾行李，“我是因为崇拜丽奈姐小号的吹奏技巧，你们老是盯着人家的外貌，肤不肤浅？”

    　　“信你才有鬼，你这个狡猾的岩手县县民！”

    　　“居然敢瞧不起岩手县？长田，你带了扑克牌是不是？今天晚上我就让你们知道岩手县的愤怒！”

    　　“谁怕谁？输了的去找女生宿舍要零食！”

    　　“真的假的？算了吧，绝对会挨老师的骂！”

    　　“就是因为会被骂，才算惩罚啊！”

    　　从丽奈到晚上去女生宿舍要零食，然后又商量假装走错澡堂的可能性，要不是群里发消息催他们赶紧去音乐厅练习，男生估计还真把这当成修学旅行。

    　　******

    　　京都，北宇治，一个温暖的秋日上午。

    　　“乐器都确认好了吗？要出发啰！”

    　　“好了！”久美子嘴里高声应道，加快速度确认完，从货车里跳出去。

    　　跑到大巴，丽奈已经帮她占了座位。

    　　久美子一屁股坐在丽奈身边，双脚一翘，熟练地脱掉鞋子，嘴里同时打了一个大大的哈欠。

    　　“这就困了吗？”丽奈惊讶地看着她这一番举措，注意到她眼角已经开始冒出泪花。

    　　“嗯。”久美子有气无力地应了一句。

    　　“昨晚没睡？”

    　　“睡了，不过还是好困。”久美子身体一倒，头压在丽奈大大的胸上。

    　　大巴缓缓起步，朝北宇治大门驶去，上了高速后，速度逐渐快起来。

    　　“丽奈。”

    　　“没睡吗？”

    　　“嗯。”久美子懒洋洋地应了一声，“出路科找你有什么事？”

    　　“你知道了？”丽奈有些害羞地说，“我决定出国，想去国外读音乐大学。”

    　　“出国？”久美子坐起来，看着丽奈细长睫毛下的双眼。

    　　“是，不过在这之前，会去东京。”

    　　“去东京？找那个人报仇吗？”

    　　丽奈目瞪口呆，佩服自己好友的想象力：“和那个变态有什么关系？是去武藏野郊外的一所女子大学，我爸爸认识那里的老师。那是一所以英语闻名的学校，我会去那里借读一年，为出国做准备。”

    　　“出国啊。”久美子喃喃自语，看着丽奈身后的车窗。

    　　陌生的风景不断变换，车窗玻璃上她的脸，稚嫩又茫然。

    　　对于唯一一次出远门还是这次来爱知县的久美子而言，国外和高中毕业，都是非常遥远的事。

    　　“你呢，久美子？”

    　　“出国可能没办法了，但我也去那家女子大学好了，想和丽奈你继续在一起。”久美子收回视线。

    　　丽奈目光闪烁，忍不住用双手捧着好友的脸：“久美子不用这样做。”

    　　久美子静静地摇了摇头，用额头抵住丽奈的额头：“英语学好了，我可以成为英语老师，然后回北宇治，成为吹奏部的顾问。”

    　　“嗯，等我回国，一定会是全国大赛的评委。”丽奈说。

    　　久美子坐直身体，一本正经地说：“记得直接给北宇治打A哦。”

    　　“才不会。”丽奈想也不想地回绝，又说：“除非久美子你前一天晚上来求我。”

    　　两人低声笑起来，把头靠在一起。

    　　“好傻啊。”

    　　“才不会，这样的未来，我们一定会实现。”

    　　“嗯，丽奈说会实现，那就一定会实现。”

    　　“笨蛋嘛，我又不是神，还是要好好努力才行。”

    　　“世界上有神的话，一定是丽奈。”久美子用脸颊蹭了蹭丽奈的脸。

    　　

