    把君子无争给踢出局，是大家共同的目标，一说到这，也都神色严肃。

    想要成功，他们选择的战队，必须要有着战胜君子无争的实力，否则，若是他们碰上后君子无争取得了胜利，哪怕积分相同，也会依靠着胜场优势直接晋级。

    “天下列国、鸿途这两个战队积分都不低，你们要是故意输的话，肯定能让他们的积分追赶上去，就是……他们哪个队伍，能稳赢君子无争？”

    云天泽眉头微蹙，沉声说道：“今天的比赛，鸿途赢了君子无争，可输给了天下列国，有点令人头疼。”

    闻言，天人伏羲、一世浮沉、菠萝派几人皆是脸色凝重。

    若是第二轮，天下列国又输给君子无争的话，即便他的积分追赶上去也很难得胜。

    毕竟，他们的实力，不见得可以稳赢另外几个队伍。

    但，鸿途积分更低，哪怕赢过君子无争，也很有可能积分追赶不上去。

    到时候，都不需要看胜负关系，君子无争凭借着积分就能晋级。

    “还是天下列国吧！”

    良久，菠萝派咬牙道：“鸿途打其他公会的胜率很低，我担心就算输给他们，积分也追不上君子无争。”

    “输给天下列国的话，只要他们保证今天的战绩，就能够超过君子无争，只要不是同分，就不用看胜负关系。”

    “没错，我也觉的，天下列国还是有机会积分反超的，不用担心胜负关系。”

    天人伏羲亦是颔首。

    “OK，那就选天下列国，可能的话，待会儿你们去联系天下列国的人，将消息告诉他们。”

    云天泽咧嘴道：“或许，他们知道了有更进一步的机会，也会爆种，直接掀翻君子无争！”

    “好。”

    “那就交给我去说吧。”

    羿射九日主动请缨，一般来说，与其余公会联系的事，都是由他负责。

    决定了这些事，众人也都放下心来，一边聊着天，一边去吃饭。

    晚上并没有比赛，云天泽一行人也就不用急着回去上线，恰巧，公司食堂内伙食又是出乎意料的好，倒是让他们仔细寻找起了美食来。

    没办法，别看就打了一天的比赛，可强度十分之高，在短短时间内就打了七场，甚至对手还都是国内的顶级玩家，身心俱疲。

    也就是替补玩家没上场过，还有吃的，有喝的，十分舒适。

    在那种高压下，众多玩家也没想着上线，又是外出逛了起来，路上则是打开了游戏论坛，查看消息。

    经过一天的比赛，整个论坛也都沸腾了起来。

    无数的玩家都在议论着参赛选手的发挥，并讨论着夺冠热门。

    一些新晋黑马公会的名字，也是进入了众多玩家的视野。

    不过，玩家们还是相信，最终的决赛将会是云天泽与天人伏羲之间的战斗。

    对于这些消息，云天泽、天人伏羲几人都毫不在意，他们只想着尽情放松。

    足足玩到晚上10点，云天泽一行人才是回到大厦，回到各自的房间中，准备休息。

    临睡之前，云天泽还是登陆游戏，查看了下店铺与领地的收入。

    虽说，由于这两天他们因为比赛又火了一把，可，收入并没有多大提升。

    “看来，想要接着赚钱的话，必须要把领地给移到新的位置了。”

    “也不知道，领地是否支持改变位置，还是要重新打下一个领地来？”

    一念至此，云天泽不由得眉头微蹙。

    别看游戏开服那么久了，领地还是稀缺的玩意。

    如今，也就只有几个公会拥有领地罢了。

    想要再打下一个领地，到时候，哪怕其余公会都畏惧云天泽，也绝对会选择出手阻碍。

    毕竟，领地不仅对玩家、公会实力有着极大提升，还能赚钱，没有人愿意放弃。

    “罢了，过几天问问看。”

    看完了领地与商铺的收入，云天泽也没那个精力继续玩，径直下线，打开手机给安萌萌、苏梦云两女发了个“晚安”。

    刚发完，云天泽却是反应过来，自己给苏梦云发干什么？

    迟疑片刻，云天泽迅速撤回了消息。

    可他不知道，苏梦云在消息发过去的一瞬间就看到了，整个人都激动不已，脸蛋都红了起来，在床上滚来滚去。

    然而，当她要回消息时，却是看到了消息已撤回！

    咬了咬嘴唇，苏梦云并没有发消息询问云天泽，而是装作没看见，一直等了一分钟，才是发消息问道：“咋啦，还撤回了消息？不会是什么见不得人的话吧？”

    其实，苏梦云也明白云天泽的意思。

    甚至于，她心中还有一丝窃喜。

    在她看来，云天泽会主动给她发消息，绝对是心中有她。

    只是，云天泽如今有女朋友了，自然要跟她保持距离。

    苏梦云的想法也很明确，她并不会主动出击，就当做朋友，一直默默守候。

    若是哪一天，云天泽与安萌萌不合适，闹了分手，她再表白。

    如果，没有那一天的话，她就一直以朋友的身份，待在云天泽与安萌萌身旁。

    看到苏梦云回话，云天泽也不好意思不回，只得说道：“不小心按到了，明天还有比赛呢，快睡吧，好好休息！”

    “好，我睡啦，你也早点休息，养精蓄锐，明天才能有好的发挥，加油！笑脸！”

    苏梦云并没有多说，放下手机，抬头怔怔的望着天花板。

    云天泽不懂得透视，自然不知道苏梦云在做什么，看她不再发消息，也就关掉了手机，闭眼睡觉。

    一夜无话。

    翌日，当云天泽醒来时，才刚六点多。

    打开手机，并没有看到消息，云天泽迅速起床洗漱，又是登上了游戏。

    趁着大家都还没醒来，他得尽快赶路，前去寻找那种特殊的泉水。

    一连赶了一个小时的路，苏梦云却是发来了消息：“好家伙，一大早就上线，你不困嘛？”

    “睡8个小时了，再睡不成猪了？”

    云天泽看了眼时间，已然7.30分，连忙问道：“其他人都起来了？”

    苏梦云：“没错，就等你去吃早点，然后去会场等待比赛开始。”

    顿了一下，苏梦云又是说道：“据说逍遥天下也参赛了！”

