    “我背你吧。”

    “啊？”

    夜风微凉，他清凉的声音过耳，傅盈止还以为自己听错了。

    姜离蔚又不厌其烦的重复了一遍：“我背你下山。”

    “那画板呢？”

    “先放在这里吧，我明天让人过来取。”

    姜离蔚一开始也没打算背傅盈止的，只是上完药，觉得她是真的走不下去。

    山路很长。

    姜离蔚背着她走了很长的一段，男人也微微有些喘气了，傅盈止有些心疼他了，“你要不要休息一下？我也不着急下山的。”

    夜晚山路不好走，两人走的有点慢，走走停停的，等到半山腰上的缆车上时，已经是凌晨了。

    不过幸好，这个时候，还是有人值班的。

    两人上了缆车，直接就被送到了山脚。

    山脚下是有旅店的，姜离蔚和沈顾沉几人住在同一个旅店里，傅盈止自然不会和他们住一块，便说：“我的行李在别的旅馆里，我自己过去就好了已经不是很疼了，我——”

    “送你过去吧。”

    姜离蔚想着，她一个女孩子还是不安全，送她会旅店后他在回来，反正也浪费不了多少时间。

    傅盈止见他主动，也就没有在推辞。

    把傅盈止送走后，姜离蔚回到酒店，洗澡时，完全忘了自己后背上还有伤口，饶是温水，也让他疼的白了脸。

    他啧了一声，想着这后半天发生的事，又无奈又好笑。

    要不是傅盈止真的有点才华，像她这么多事的员工，早就辞退她了。

    翌日一早。

    沈顾沉就看到姜离蔚顶着个黑眼圈出现在餐厅。

    他将手中的早餐递给了慕笙，坐在她的身侧，才问姜离蔚：“你昨晚熬夜爬山了？”

    就算是熬夜爬山，现在早上六点，出现在餐厅也未免太早了点。

    这个时候，如果在山顶，应该是看日出的。

    像唐温言和唐拂都还没有回来。

    姜离蔚叹了口气，并没有将昨天的倒霉事情说出来，只是说了一句：“你不懂。”

    沈顾沉：“………”嗯，他确实不懂。

    三人坐了一会，就看到了余隽和慕韶光带着两个孩子进来了餐厅。

    慕笙对着他们挥手。

    念儿还有些没睡醒，趴在余隽的肩头，睡眼朦胧的，可是到了餐桌跟前，闻到香味，也瞬间睁开了眼，眼巴巴的看着。

    水灵灵的眼睛，有些可爱。

    “想吃什么，爸爸带你去选。”

    念儿点了点头。

    等慕韶光几人上桌，就热闹了起来。

    他们是打算早上在玩一会，下午的时候回去。

    毕竟，珠宝设计大赛快要开始了，他们也得回去准备准备。

    姜离蔚没和众人在一起，吃完饭后，自己就溜达着离开了。

    他也想去问问，傅盈止的珠宝设计稿准备的怎么样了。

    傅盈止也是真的没想到，他一大早就过来了。

    因为不知道来人是他，所以直接打开门的时候，看到他，整个人都有一瞬间的错愕。

    “先，先生，你怎么——”来了？？

    她还穿着睡衣，刚睡赢，睡眼惺忪的，看到是他，不知是该惊，还是该喜。

    姜离蔚扫了她一眼，说：“我给你打电话，但是你没接。”

    “我方便进去吗？”

    傅盈止房间里也不乱，就是床上有衣服，茶几上有她这几天画的图，还没整理好，而且，画板还扔在半山腰上。

    傅盈止微微侧身：“可以的。”

    姜离蔚还在外面站了一会，然后才进去。

    傅盈止稍微把床铺好，让她坐在了沙发上，她去了卫生间，不管怎么说都要把自己整理一下。

    姜离蔚看她进了卫生间，也就没催她，想着几分钟也就出来了，但是她完全低估了女孩子穿装打扮的功夫，这一等，就是一个多小时……

    傅盈止根本不知道时间过的有多快，等她出来的时候，就看到姜离蔚正在看她画的图。

    而他刚才带进来，放在茶几上的早餐，已经凉了。

    姜离蔚微微抬眼：“早餐凉了，你在重新去叫一份。”

    就是很简单的豆浆和包子，傅盈止拿过了他放在桌子上的早餐，一笑：“没关系，我挺喜欢的。”

    傅盈止咬了一口包子，是梅菜馅的，她下意识的皱了下眉。

    却不巧，这时姜离蔚刚好抬头，注意到了她的表情，他放下图纸，道：“不喜欢吃就别吃了，不用勉强。”

    能一眼看出她并不喜欢吃。

    傅盈止确实不喜欢吃梅菜馅的包子，闻言，看了一眼姜离蔚，便放下了手中的包子，准备去喝豆浆的时候，眼前忽然多了一只手，把她手中的豆浆也拿走了。

    “去楼下吃饭吧。”

    话落，他就自顾往门外走。

    傅盈止已经收拾好了，也就跟着他一起出去了，旅店的餐厅内，她还专门叫了两份早餐，还想着，姜离蔚这么早起，肯定也没吃。

    结果，男人告诉她：“我都吃了，你自己吃就好。”

    傅盈止有些挫败，这么多，她吃不了啊。

    没办法，最后还打包带走了一份。

    饭后，姜离蔚才开始和她商量公事。

    这一商量，就是一中午。

    男人对作品的要求简直到了挑剔的程度，这一中午，她改图就改了五次，手都酸了，真的很要命。

    她就很想和姜离蔚说，她来这边是工作没错，可是更想去玩啊！

    半天时间都耗在酒店里，他要是和她说点别的，她倒是乐意听，可是一中午的工作啊——

    她都想把他踹出门去。

    怪不得到现在都没有女朋友。

    -

    中午快到饭点的时候，沈顾沉给他打了个电话，问他在哪，他们吃完饭，就准备回去了，问姜离蔚要不要和他们同行。

    “不必了，你们先回去吧，我遇到个员工，和她有些公事要办。”

    “嗯，那我们就先回去了。”

    沈顾沉挂断电话，对众人说：“离蔚有公事处理，我们不必等他了。”

    唐温言听闻此话，便问了一句：“公事？他和谁在处理？”

    他其实也是想稍微提醒一下沈顾沉的。

    你兄弟和你小姑姑眼看着就要勾搭在一起了，你咋还能这么淡定？

    沈顾沉知道姜离蔚身边没有女性，而且，他处理工作时比谁都认真，所以自然不会问对方是男是女，也挺不尊重人的。

    沈顾沉问唐温言：“唐大哥怎么对我朋友的事这么好奇？”

    “我昨天爬上的时候碰到他了，他受了点伤。”

    沈顾沉眯了眯眼，“受伤？严重吗？为什么会受伤？”

    昨天姜离蔚回来就半夜了，受伤这件事，自然不会和沈顾沉等人说。

    “不严重，像是被蹭的，我在山顶已经给他抹了药了。”

    唐温言觉得沈顾沉的担心有点太反常了。

    就是一下子有了那么点不淡定。

    不像他。

    沈顾沉趁着他们点菜的空隙，出去又给姜离蔚打了个电话。

    电话很快被接通：“听唐温言说你受伤了？你没事吧？”

    “小伤，已经没事了。”

    “不是你家里人？”

    姜离蔚头疼的捏了捏眉心，说：“不是，如果是他们的人，我大概会被从山上扔下去。”

    姜离蔚此时离傅盈止远了点，站在窗边，和沈顾沉通电话。

    而傅盈止听到从姜离蔚嘴中说出沈二两个字，拿着笔的手都是狠狠一颤。

    更是竖起了耳朵，偷听两人说话。

    她是怕姜离蔚把自己的名字说出去，那这天就真的要翻了！

    不过索性，两人只是聊了些工作上的事，并没有牵扯到她。

    -

    沈顾沉一行人中午的时候就离开了景区，回到市里，这才听说，余老夫人自从那天的会议后，身体不好，病情有加重的趋势，已经在医院里开始休养了。

    不过余氏的权利，她还是没有下放，紧紧的攒在自己的手中。

    网络上这几天都是余氏的料，热闹的紧。

    有人捧，有人拉踩，反正是说不清楚，不过这些事和沈顾沉几人没有什么关系。

    慕韶光回到家稍微休息了一下，就开始整理了去景区画的素材。

    慕笙不懂设计，却也跟着慕韶光学了一点。

    她学习东西很快，上手能力也强，甚至还替慕韶光改了一个设计。

    虽然只有几笔，却让慕韶光原本已经放弃的作品，多了一点灵气，虽然不能与其他的相比，但也绝对不普通。

    慕韶光笑了笑：“笙笙，你要不要考虑一下学设计？”

    慕笙本来就会美术，所以学设计的话，并不会很费劲。

    慕笙却摇了摇头，说：“没时间，我还要拍戏。”

    她还是娱乐圈的人，她还没有走到能将那个人拉下神坛的位置，怎么能离开娱乐圈呢。

    慕韶光看出她的坚定，也就没有在强迫她，孩子有自己喜欢的东西，她自然是开心的，也会支持的。

    她这段时间在网上了解了很多关于慕笙的事，虽然有真有假，可更多的，是让她心疼。

    受过太多的伤害，却还能一往直前。

    慕韶光拿过她修改了一下的稿子，重新画了一遍。

    慕笙这才想起来，唐拂之前送过她一个余氏的珠宝，好像就是慕韶光设计的。

    高贵不失优雅，她一直都没敢戴出来。

