    

    在观众们的议论中，梅梅等人全都顺利过关。

    只有那些不懂音乐的人没找到过关规律，遗憾地被淘汰了。

    而且他们都是购买复活卡进入这一关的选手，此时他们已经没有购买复活卡的资格了，只能遗憾出局。

    何老师大声说道：“好了，各位请静一静。所有被淘汰的选手都已经购买过一次复活卡，没有继续游戏的机会了，只能很遗憾的告别赛场。进入第七关的名单，相信大家都能看出来了。大家请看大屏幕，我们看看具体是哪些选手晋级到了第七关。”

    这时，千达广场外墙上的大屏幕上列出了进入第七关的选手名单。

    杨辰，萌团，腐小团，呆小妹，北啵儿，赵小骨，刘天仙，乔妹，吉泽，梅梅，寡姐，海瑟薇，强森，加特林，波尔特，以及梅威瑟。

    等大家都看明白之后，金姐大声说道：“恭喜这些进入第七关的选手，距离最终的3100万米金的冠军奖金又进了一步。请大家用最热烈的掌声祝贺他们一下吧！”

    观众们都很激动地鼓掌叫喊起来。

    最后两关会比较激烈，大家都期待着呢。

    金姐接着说道：“时间有限，我们就不多说无关紧要的话了。现在我就跟大家讲解一下第七关的规则。请大家安静一下，不要干扰到选手们哦。”

    现场的观众赶紧安静下来，跟选手们一起仔细聆听。

    第七关，出圈。

    所有选手会在一个直径为5米的圆圈内站定，裁判哨声一响，大家就可以用各种手段将其他人推出圆圈。

    但是，这里说的各种手段，并不代表是所有手段，尤其是一些违反体育道德的手段不能用。

    规则允许的手段包括但不仅限于，推，拉，撞，抱，背，抬，扛等。

    原则上不能伤害其他选手，不能拳打脚踢，不能趁机占便宜，不能触摸选手敏感隐私部分等。

    ……

    金姐用了五分钟的时间，详细介绍了可以用哪些手段，不能用哪些手段。

    其实她就是担心选手们一旦开战，不会顾忌那么多，很可能会出现一些不文明的行为。

    毕竟这么多观众看着，还是全球网络直播。

    如果选手们的行为太下流，也会影响生存挑战大赛的形象。

    说到无话可说之后，金姐最后问道：“请所有选手给我一个肯定的回答，明白规则没有？”

    大家赶紧都给了她肯定的回答，所有选手都明白了。

    金姐点点头，道：“请大家走进圈里做好准备。”

    选手们赶紧都走进了圈里。

    萌团等人围着杨辰，问他接下来该怎么办？

    杨辰笑着问道：“那你们想不想多玩一会？”

    美女们赶紧点点头。

    她们知道自己不可能过这一关，不过她们也不想直接就被淘汰了。

    如果能多玩一会，当然最好了。

    杨辰点点头，转身就对梅梅等人说道：“嗨！你们这些女生先站到一旁，让我们这些男人决出胜负再说。你们几个有意见吗？”

    梅威瑟立刻就兴奋地回道：“当然没意见！最好是我们几个连着最后一关八角笼决斗一起进行，那才叫过瘾呢。”

    这货仗着自己是职业拳击手，真的是嚣张至极。

    强森等人也表示没问题，就让他们几个进行男人之间的决斗。

    梅梅，寡姐，以及海瑟薇，赶紧跑到女生这边。

    她们尽量少占一点地方，尽可能多地给杨辰他们留出更多的空间。

    梅威瑟对杨辰说道：“本来还想跟你进行最后一关的决斗呢。现在看来你是没机会了，这一关你就会被淘汰。不过，我希望你能购买复活卡，跟我进最后一关八角笼决斗。”

    杨辰微微一笑，道：“你放心吧，我一定会把你留下，让你如愿进入最后一关。你不是仗着自己是拳击手，以为能在八角笼里战胜我吗？我最喜欢用对手最擅长的方式击败对手的爽感了。”

    梅威瑟脸上抽搐了一下，道：“嚣张跋扈，我看你怎么进入最后一关！”

    此时，赛委会指挥室内。

    指挥官刘文旭一脸严肃地看着画面里的杨辰，心情很不爽。

    他才是这个副本游戏的规则制定者，杨辰应该完全听从他的安排才对。

    偏偏杨辰就是不按照他的安排进行游戏，非要有自己的想法。

    这让刘文旭非常不爽。

    刘文旭命令道：“告诉裁判，不允许女生们在一旁观看，她们必须同时开战。另外，让裁判尝试掌控比赛，一定要让杨辰和梅威瑟进入最后一关。我要看他俩在八角笼里决斗，顺便让梅威瑟好好搓一下杨辰的锐气。”

    手下人收到命令，赶紧把话传给了裁判。

    裁判通过耳返接到命令之后，顿时感觉压力山大。

    这么多人看着，他怎么控制杨辰和梅威瑟进入最后一关呢？

    除非他找借口把其他男性选手都给罚出局，只留下杨辰和梅威瑟这两个男人在场。

    其他女人绝对不可能把他俩推出圈，最终胜出的也就是杨辰和梅威瑟了。

    这时，何老师接到导播命令，赶紧大声说道：“刚才裁判反馈给我们赛场信息，说杨辰建议男士与男士之间战斗，女士和女士之间战斗。这个建议非常绅士，我们赞同。不过，赛委会不认同女士们在一旁看着男士们决出胜负的建议。所以，赛委会临时加了两个规则。第一，裁判哨向之后，男士和女士必须同时战斗。第二，如果有违规行为，比如裁判哨响之后，选手无动于衷；或者有不该出现的动作等，裁判有权将该名选手直接淘汰出局。所以，请所有选手一定要积极比赛，并且避免出现违规动作或者行为。另外，为了更好地执法，赛委会加派了三名裁判上场。这样就能尽可能清楚地观察到每个选手的动作情况。”

    这两个临时规则补充上来，裁判就可以名正言顺操控比赛了。

    毫不夸张地说，裁判想让谁进入第八关，谁就能进入第八关。

    毕竟，是不是违规，裁判说了算啊。

    三名临时加上来的裁判赶紧上场，分别站在了东西南三个方向。

    北面那个是主裁判，他负责盯住正面战场。

    所有工作都准备就绪之后，何老师大声喊道：“各位，比赛随时可以开始，请大家尽情欣赏！”        

