    因为超能力的原因，现在的克洛已经知晓了很多事情……

    比如50W贝利兑换1积分，积分兑换宝可梦，VIP等级的提升条件等等……

    完全不需林洛多废口舌。

    甚至宝可梦的强大之处，他也是一清二楚。

    正因为如此，克洛深知自己如果拥有一只合适的宝可梦，人生肯定会一飞冲天。

    而不是窝在这小小的东海，每天过着提心吊胆的生活。

    可现在最尴尬的问题就是……

    他的身上，真的一分钱都没有了！

    50W贝利能兑换1积分，而他现在却只能兑换个P！

    毕竟是要伪装成落魄的流浪者，他的身上又怎么可能会出现贝利这种影响人设的东西呢！？

    “这样啊……”

    听了克洛的话，林洛陡然长叹了一声，一边抚摸着伊布，一边做出了遗憾的神情。

    “那还真是可惜了，看来今天是交易不了了，只好下次有缘再见了，克洛船长。”

    说完，林洛就要转身，向着来时的方走去。

    一副十分惋惜的样子。

    可看着好不容易遇到的奇迹在自己眼前溜走，克洛顿时心思百味。

    怎么办？

    要不要现在联系赞高，让他们把钱带过来？

    可是他们就算过来也要好几天的时间，林洛大人会等我那么久吗！？

    难道我要眼睁睁地错过这次机会！？

    一个个念头在克洛的脑海中闪过，却仍然让他毫无头绪。

    不能立刻交易还是其次，他害怕的是他会永远地错过这次能够改变自己人生的机会！

    与海贼世界的绝大多数海贼不同，克洛是一个智商在线的人。

    说白了，就是没有那么莽，没有那么自大。

    他很清楚，自己的力量的确不弱，但和东海日渐强大的海军集团比起来，他什么都不是。

    占据可雅商会是一次退让，而遇到次元商人，却是一场机遇！！！

    敢于出海的他，又怎么真的忍心就这样再次放弃曾经的梦想！

    所以他对于这次交易十分的重视，不可能眼看着眼前的机会消失。

    “等……等一下，林洛大人！”

    克洛再次开口。

    “能不能请您宽限我5天，啊不！三天，请您给我三天的时间！”

    “三天后，我一定会带着钱回来与您进行交易！”

    克洛颤抖着身躯，信誓旦旦的保证道。

    他是真的不想错过这次机遇。

    然而……

    林洛却只是回头轻轻一笑，摇头道：

    “很抱歉，克洛船长。我还要去找其他人进行交易。”

    “不过你也无需急躁……”

    “就算这次无法交易，下次有缘再见也是可能的。”

    林洛面带笑容，语气平淡，宛如一个遵纪守法的和蔼商人。

    可正是他这番平淡的话，却让克洛更加的紧张了起来！

    下次？

    大海这么大，他真的那么好命能够再次遇到异世界的次元商人吗！？

    想到自己以前坏事做尽，他对自己的人品是一点信任都没有！

    绝不能拖到下次！

    他瞬间下定了决心。

    “等……等等，林洛大人！！！”

    眼看着林洛似乎要做出告别的动作，克洛顿时心中一狠，直接跪到了地上，恳求道：

    “等……等一下，林洛大人，我……再给我一点时间，就一点！”

    “天明之前，我一定会回来找您交易的！！！”

    彭！

    话音落下，克洛直接一个头重重地磕在了地上。

    正是因为他足够的聪明，所以他懂得尊严这东西该在什么时候舍弃。

    果不其然，就在他将头颅地下的瞬间，场面顿时安静了下来。

    可克洛知道，这个时候，没有声音，就是最好的情况。

    这说明次元商人大人已经开始犹豫。

    然而，他并没有看到的是……

    此时，在他面前的林洛脸上没有可没有丝毫犹豫之色，反而是一脸奸计得逞的坏笑。

    “宝可梦的交易，果然还是对海贼吸引力更大一些！”林洛心中暗想着。

    这样的交易热情，甚至都不用他去拿复活或者什么理由去引诱。

    想来也是，既然是贩卖军火力量，就是得找人傻钱多的恐怖分子！

    看来以后可以多找一些海贼进行交易了！

    林洛的心中定下了计划，然后才看向还在跪地恳求的克洛。

    熟知剧情的他，又怎么会不知道现在的克洛身无分文。

    刚刚的一切只不过是他装出来的样子而已。

    反正克洛一个罪大恶极的海贼，骗骗他，林洛毫无心理压力。

    至于目的嘛……

    当然是想让克洛更改一下他的计划，来为这场PVP的游戏起一个良好的开头了。

    “嗯……”

    林洛突然沉吟了一声。

    “等到天明也不是不可以……”

    唰！

    克洛瞬间抬起头来，双眸闪烁的看着林洛。

    “真的嘛，林洛大人！？”

    他迅速从地上站了起来，向林洛鞠躬道：

    “请林洛大人在这附近等待片刻，很快我就会带着钱财来与大人您进行交易！”

    现在已经是凌晨三点，距离天亮只有两个多小时，他必须快去快回。

    说完，克洛就要向远处跑去。

    他的想法很简单。

    虽然他没有钱，但是在不远处的可雅商会会长的家中，必然有不少值钱的东西。

    从记忆中明悟的信息中，克洛知道林洛是一个超脱于世界的存在……

    只要能够进行交易，林洛并不会在乎交易的对象是好是坏。

    这一点，从林洛能够找上自己就已经能够确认了。

    所以不管钱是偷来的是强来的，都可以用作交易。

    想到这里，克洛甚至都顾不上受伤的身体，就要以最快的速度向着情报中可雅商会会长的家中跑去。

    至于他的伪装计划？

    还装个屁！

    拥有了异世界的宝可梦，他必然是要重出江湖，继续征服神秘辽阔的大海！

    如果好好利用交易，那神秘的伟大航路。他也不是不能去闯一闯！

    想到这里，他就迫不及待地要跑去可雅家抢劫一笔。

    可就在这时，在他的身后，林洛的声音却是再次传来：

    “等一下，克洛船长。”

    “嗯？”

    克洛立刻回头，投以不解的目光。

    “怎么了，林洛大人！？”

    看着他迫不及待的神情，林洛淡然一笑，意味深长地看了克洛一眼，说道：

    “克洛船长，虽然我并不在意交易对象的品性好坏。”

    “但这个世界上的每一个生灵对我来说都有可能是未来的有缘人，无论是海军还是海贼，亦或者是普通的平民百姓。所以，我这个人……”

    “很讨厌杀戮！”

    轰！！！

    林洛陡然抬起头颅，一道神秘的光芒陡然自他的双眸绽放而出，带着无匹的威压倾向克洛。

    在克洛的视线中，林洛的身影瞬间高涨，宛如捅破了天空一般，自宇宙星河中注视着他的身影。

    浩浩荡荡的声音从四面八方钻入他的耳中。

    “对立面的敌人也就算了，但要是让我知道有交易者无缘无故的屠杀平民的话，我绝对会让他知道，什么叫做生不如死的绝望！”

    咔擦！！！

    盛满星河的夜空骤然像玻璃一样破裂，犹如有人在苍穹之上砸碎了天空一般，露出一道道天堑。

    精神恍惚间，克洛的意识再次回到了现实世界。

    而此时他的眼前，早已经空无一人。

    只有那根被他撞断的树木，还依然停留在原地。

    “咕咚。”

    回想着那双宛如神灵般的眼眸，克洛顿时哽咽了一声，心有余悸道：

    “我……我知道了，林洛大人！”

