    经过一番认真思考后，云黛决定，原路返回。

    她把披风还给少年，起身就朝河边跑。

    到了就朝里跳。

    少年惊呆了。

    这怕不是个傻子？

    但想着她与太后姑姑长得像，还是去救她了。

    云黛试了好几次，这条河其实一点也不深。对于她的水性来说，直接就能游到底，转一圈再回来。

    河水挺干净，上游还有几个妇人在洗衣服。

    只是此时都略带嫌弃和震惊的围观她。

    几次过后，云黛放弃了。

    河里什么都没有。

    也没法原路返回。

    再次湿漉漉的回到岸边，少年把披风给她披上。

    她裹着披风，开始思考人生。

    直到一个骑着马的少女路过，喊道：“明无痕，你在这里做什么？”

    少年回头，看见马上少女，立即跑过去，笑道：“二公主去哪里？”

    “我去看望母后才回来。”骑马少女朝岸边看了眼，“怎么回事？”

    “哦对了，真是一件怪事呢。我在这里遇到一个跳河的姑娘，长得跟姑姑特别像。”

    “跟母后像？”骑马少女有些惊讶，“过去看看。”

    她跳下马，跟着少年来到河边，一眼看见了湿哒哒的云黛。

    少女惊讶：“咦，还真是……比我还像母后的女儿。”

    “这个妹妹，你叫什么？”少女蹲下身，温和问。

    云黛抬头，看见眼前少女，明眸皓齿，肌肤如雪，脖子上挂着个金灿灿的璎珞项圈，明艳贵气。

    明无痕忙说：“姑娘，这是我们大周国的长公主。”

    “我叫赵幼兮。”幼儿笑道，“你叫什么？看你很是面善，为何想不开跳水？”

    “你是公主？”云黛忍不住重新打量她。

    看着很是亲切。

    “我……”云黛刚想说出自己名字，又顿住，她知道古代也是有身份户籍的，自己这样过来，根本就是黑户，怎么跟人解释？

    她想了想，决定先装失忆，免得解释起来麻烦：“我不太记得了。”

    “没关系，先去我那里？”幼儿笑道，“我的公主府很大的，你不介意可以去住几天，等你想起来了再走。”

    云黛说：“你是公主，为何帮我？”

    “我觉得你很亲切，而且你和我的母后长得有几分相似。”幼儿说，“如果母后见到你，一定会心情好一点的。”

    原来是为了哄她母后高兴。

    云黛想，这女孩还挺孝顺的。

    不过，作为一个高高在上的太后，能有什么心情不好的？

    反正也无处可去。

    云黛便跟着这个不知真假的公主回家了。

    幼儿笑道：“你不记得自己的名字，为了称呼方便，不如我先叫你小云吧。”

    “小云？”云黛吃了一惊，“为什么这么叫我？”

    “因为你和我母后长得像啊，我母后名字里，就有个云字。”

    “你母后叫什么？”

    “我母后名讳是云黛二字。”幼儿爽朗笑道，一点也没有公主的架子。

    云黛吃惊：“什么黛？”

    “黛玉的黛。”

    “黛玉？”

    “哦，你没看过吗，我母后的书社出的一本小说。很好的一本书，你应该看看。”幼儿笑着，领她来到公主府。

