    程豫犹不甘心的朝大街的方向走了几步，可是看着车流如水的公路，他渐渐地放弃了。

    “算了，我先去医院里给伤口上药，你打电话再叫辆车来接我们吧，谦宝和钰宝在家里要是看不到我们回去一定会害怕的！”

    只要谦宝和钰宝在家，他相信郭婷就算一气之下离开一会儿，也会很快就回来的，毕竟，她一定放不下两个孩子。

    周国安答应了，转身去打电话。

    程豫抬脚朝医院走去的时候，突然停了下来，一种不安的感觉袭上心头，他抬头看着医院大厅里的华丽的装潢，微微恍惚了一下，等他清醒过来的时候，他顿时升起了一种郭婷会出事的感觉！

    郭婷驾着车在公路上漫无目的的走着，公路上车水马龙，路灯一盏一盏的全都亮了起来，在这喧嚣的尘世，郭婷竟有种不知道该前往何方的迷茫感。

    男人都是花心的，见异思迁的，谁都逃不脱这个规律。

    她的脑海里无端的想起了许之桓，她顿时否定了自己的结论。

    如果这个世界上的男人都见异思迁，心志不坚的话，那为什么又有许之桓这个特殊的存在。

    这个天底下的所有男人都会情感不专，唯独许之桓不会，他爱了苏静好整整十年，等了她七八年之久，始终没有变心过，哪怕她和他生活在一起的那四年里，他也始终如一。

    车不知不觉的停在了马路边，她一阵恍惚着，这个世界上，只剩下许之桓那么个特殊的存在了，她突然好想他，好想那四年里和他在一起，被他无微不至的照顾的情景，好想他在她身边陪伴她，开解她，好想好想！

    车莫名其妙的被她开到了苏静好所在的那家医院，她坐在车内，望着苏静好所在的病房良久，始终没有下车，去找他们。

    许之桓好不容易找到了苏静好，苏静好等了那么多年，终于等到了他，他们错过了太多太多，他们最后在一起的时光是那么的宝贵，她不想去打扰他们。

    这么想着，不知道在车里又坐了多久，久到天色彻底变黑，久到路灯如昼。

    她觉得身子都发麻了，才调转车头，朝许之桓出租的公寓驶去。

    她抬头看了许之桓的家，他家里黑漆漆的，看来他还在医院里陪着苏静好，她不知道他会不会回来，她只想呆在有他的地方。

    她下车，朝他的出租房间走去，房门紧闭，头顶的声控灯大亮，她靠在他家的门上，呆呆的不知道在想些什么，偶尔有住户居民上上下下，全都好奇的看着她。

    郭婷一脸的麻木，直到站的双脚发酸，她才掏出手机，给许之桓打了个电话。

    “喂？之桓哥！”

    “嗯，有事吗？”

    电话里，许之桓没有听出她的语气有什么不对，她却听出了许之桓的疲惫。

    是啊，他这样日以继夜的陪着苏静好，每天吃不好睡不好，每天都心惊胆战，难受伤心，怎么可能不疲惫，也只有许之桓这个痴情专一的男人，才会受得了，一如既往的守着病危的苏静好。

    她顿了顿，声音明显的失落了一些，说道：“没事，你还好吧？静好她，还好吧？”

    “嗯，还是那样，她每天都能醒来，我陪着她，她的心情也好了很多。”

    “嗯，那就好，那个，没事了，我挂电话了！”

    不等许之桓反应，郭婷迫不及待的挂了电话，她怕自己一个没忍住，会将自己的情况告诉他，她不想他现在这么难受，还来替她操心，他对她，真的已经够好了，就算是亲生哥哥，也不会比他更好了！

    郭婷长长的呼了一口气，心想许之桓暂时不会回来了，她记得这里附近有条小河，她突然想过去散散心。

    于是，她离开了公寓，没有开车，朝着小河走去。

    夜里的风寒冷刺骨，但现在的郭婷却一点感觉也没有，她靠在护栏上，任由风吹过脸颊，吹过脖子，感受着此刻身体上带来的痛，企图掩盖心里的伤痛。

    可越是这样，她越是清楚的知道自己的心意，她爱上程豫了，不管他变成什么样子，她都深深的爱上了，因为没有爱，又哪来的伤害呢？

    就连逃避，都无处可避，爱情，果然是彼时的蜜糖，此时的砒霜啊！

    现在大概是晚上八点钟左右的样子，这条小河虽然偏僻，但旁边就是一跳马路，偶尔还有车辆行人走过。

    医院里，许之桓想起苏静好说自己想吃他做的饺子，看着她熟睡的容颜，给林徵笙打了电话，让他来照顾苏静好，自己则出了医院，返回公寓。

    郭婷望着波光粼粼的河水，在路灯的照耀下，身影仿佛是黑白画卷中走出来的仙子，一个中年男人从她身边走过，目光直直的看着她，收不回来了。

    郭婷没有察觉到路人的目光，只沉浸在自己的思维里。

    中年男人趁着车灯的光芒，看清了她脸上的表情，猜到她可能是失恋了，一个人在这里散心，瞅了瞅周围，并没有其他人走过，胆子瞬间大了起来。

    他停住了脚步，把自己的手套脱了，翻过来弄成一团，他突然快步的冲过去，一只手捂着她的嘴，抱着郭婷将她推到在地，然后动作熟练的将团好的手套塞进她嘴里，一只手紧紧的束缚住她的双手。

    郭婷震惊的想要反抗，却发现对方的动作实在太熟练了，她根本就反应不及，也反抗不了。

    她想大喊救命，嘴里发不出声音。

    她想挣扎，双手被抓，她的力气比不过男人，怎么都挣扎不了，她的心一点点下沉，她还记得刚回国的时候，因为胃病犯了，独自一个人走在路上，就差点被人强了，时间过去的有点久，她居然就放松了警惕性，一个人在这乌漆抹黑的地方，又遇到了同样的事情。

    她心里又是懊悔又是愤怒又是害怕，她闻到了男人身上传来的一股汽油味，可见这个人要么就是维修工，要么就是做工厂里的工人，总之，他身上的味道很难闻，熏得她一阵一阵发晕，一阵阵绝望。

    厚厚的外套被男人轻易的拉开，她用力的扭着身体，踢着腿，想要摆脱，可对方根本就不给她机会，反而在她脖子上啃了一个个红色的印记。

    郭婷心里急得不得了，顿时冷静下来，想着有没有什么办法可以摆脱，可，就算她冷静下来，也想不出办法！

    就在她快要绝望的时候，一阵灯光打在她的脸上……

