一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    贝远枫第一次与全家人同桌吃饭，他像小孩子一样兴奋的看看这儿、又看看那儿，惹得桌上的大人不由得都笑着了起来，

    “我很高兴，第一次跟大家吃饭，弟弟就在！”

    他看着自己身边的方程，笑着说到，方程也对着他笑了笑，

    “恩，我也很高兴！”

    “好了，你们哥俩以后有的是时间闲聊！远洋啊，你这都来了这么长时间了，还不知道这几位都是谁呢，二伯给你介绍一下！”

    贝志宏指着那一男一女一女孩说到，

    “这位是贝志刚，你的大伯，也就是你们父亲的大哥，也是我的大哥！”

    贝志宏介绍道，

    “大伯好！”

    方程很有礼貌的点头问好，

    “好，好，你是个好孩子啊，志文和占芳如果泉下有知的话，也能欣慰的瞑目了！”

    贝志刚看着方程频频点头，感叹的说到，

    “这么好的孩子，我们却让他离开家二十多年，还说什么三哥和三嫂能瞑目……怎么瞑目啊！要说瞑目的话，今天才算是真的瞑目吧……”

    女人总是爱哭的，刚刚那个偷摸眼泪的女人这会儿又哭了起来，

    “小妹……”

    贝志刚拍了拍女人的肩膀，

    “远洋啊，这是你的姑姑贝岑，她是我们最小的妹妹，跟你父亲也是最亲近的！当初……我们是背着她把你送走的，因为这事儿，她可一直再埋怨我们呢！”

    “远洋，我是姑姑……”

    贝岑刚一开口，便已经泪流满面，

    “你出生的时候，是我第一个抱的你……”

    听了贝岑的这句话，方程顿时觉得心中一阵暖意流过，

    “姑姑……”

    他轻声的叫到，

    “恩！”

    贝岑听到方程这一声姑姑，抱着他便失声痛哭起来，弄得方程有些不知道该如何是好，

    “唉，要不要这么酸啊？远枫表哥的病好了，这新表哥又回家了，这不是好事儿吗？干嘛弄得好像生离死别一样！”

    刚刚那个坐在客厅看书的女孩儿看着两个人无奈的说道，

    “是啊，孩子说得对，今天是好日子，别哭了，这么大年龄了，让孩子们看笑话！”

    贝志刚拍着自己妹妹的肩膀说到，

    “恩！”

    贝岑这才松开了方程，有些不好意思的抹了抹自己的眼泪，

    “远洋，这是我的女儿曹玉洁，也就是你的表妹！”

    “哦，表妹你好！”

    方程向曹玉洁点了点头，看样子她应该跟方圆差不多大，十八九岁的样子，

    “远洋表哥，你跟远枫表哥可真像，不细看真的以为是一个人呢！”

    曹玉洁丝毫不认生的说到，

    “我们是孪生兄弟，当然长得像啊！”

    说这话的时候，方程突然有一种前所未有的骄傲，自己居然有一个孪生哥哥，这真的很神奇，

    “远洋啊，爷爷……爷爷自知这么多年从来没有照顾过你，我们贝家欠你的用什么也偿还不了，所以我决定要让你认祖归宗，我要把你加回到我们贝家的户籍里，我要让你名正言顺的做回我们贝家人！”

    贝长城斩钉截铁的说到，而方程听了他的话，不由得低下头思忖了片刻，然后他抬起头向贝老爷子看去，

    “爷爷，其实我们能这样坐在一起吃饭，就已经代表了我们是互相承认的，我承认你们是我的家人，你们也承认了我是贝家的孙子，这样就足够了！至于那些加回户籍的形式主义，其实真的没有必要！”

    “远洋，你不要多想，我们贝家家大业大，你回来绝对没有人有意见，相反的，我们是真心希望你能回来，我们想补偿你……补偿你曾经受过的苦，补偿你曾经失去的一切……”

    贝志宏认真的看着方程说道，方程灿然一笑，

    “二伯，这些我都懂，我也明白你们的好意！我并没有多想什么，我只是单纯的因为……不想伤了我母亲的心！”

    他的话一出口，大家都沉默了，他们都明白，方程口中的母亲是他在秦安那个家里的养母，他们知道，远洋是个孝顺的孩子，

    “她到现在也不知道自己的孩子早已经不在这个人世了，她的年龄这么大了，我怕她会受不了这个刺激，你们是失而复得，可她……却是晴天霹雳，我不能这样做！我要把这个秘密深埋在心底，在她有生之年，我都不会告诉她的！”

    方程坚定的说到，

    “可是……”

    “大伯！”

    一直没有开口的贝远枫开了口，

    “远洋有他自己的考量，我们就不要逼他了，不管他在不在我们贝家的户籍上，就凭我们贝家，想要保护远洋……那还不是一件易如反掌的事！远洋，你要记住，以后……我们贝家就是你最坚实的后盾！”

    贝远枫伸出自己的手，方程微微有些感动的看着自己的哥哥，将手握了上去！

    “好，吃饭，咱们吃饭！”

    贝老爷子看到这兄弟俩齐心，开心地大声说道！

    又接受了贝家上下的一顿灵魂拷问，方程这才被放了出来！至此，方程所有的一切，包括他的生意，他住的房子，他的车子，他的大学时代、高中时代、初中时代、小学时代全部被他们弄了个清楚，要不是因为幼儿园的记不清楚了，幼儿园的恐怕也要搞清楚！还有他的朋友、他的家庭、他的关系网，贝家全部问了一遍，方程知道，他们是想了解自己，并且想最大可能的帮助自己！而他也明确地向爷爷、伯父和姑姑表示过了，自己的一切都很好，不需要额外的锦上添花，如果自己真的需要帮忙的时候，他会找他们的，不容易的是，他们非常的勉强同意了！

    因为于文龙的那辆布加迪威龙实在是太招摇了，方程虽说是喜欢，却不想太过招摇，于是他还是在开着那辆租来的车子！从贝家出来，方程刚刚钻进车子的驾驶室，却突然接到了一个电话！

    “喂，您好，请问是方程先生吗？”

    一个甜美的女声传了出来，

    “哦，是的，您是……”

    方程有些奇怪，

    “这里是尚品天居的物业公司，我是您的专属管家丽莎，您……”

    “等会儿……”

    方程急忙打断了她，

    “我的专属管家？我在你们那儿也没有房子，哪儿来的专属管家？”

    “哦，贝岑女士已经将其名下的一套别墅过户给您了，所以……从今天起，您就是我们尚品天居的尊贵业主了，而我就是您的专属管家！”

    丽莎的话震惊了方程，他回过头看向还在身后不远处的贝家大院，觉得自己的内心被这权利的大钟给敲打得嗡嗡作响，这就是权力，过户房子居然都不用本人到场，甚至……他都没有给贝家人看过自己的身份证！他还没有走出贝家三百米远，他的名下就莫名的多了一套房子！

    方程无奈的笑了笑，但也只能欣然接受这来自自己亲姑姑的好意了！