    

    洛城有座远近闻名的观音庙，因求子求姻缘灵验，香火十分旺盛。

    宁毓初和唐黎还未进庙，就差点被人流给挤散了。

    两人刚进门，突然横插过来一只稚嫩的手臂。

    “两位施主，是否要求子？若是有了我们的求子符，你们想生男还是生女，定能达成所愿。”

    唐黎低眸，一个圆头圆脑的小沙弥，笑弯眼地推销着。

    宁毓初挑眉：“小光头，睁大你的小眼睛，看看小爷像是要求子的吗？”

    小沙弥眨眼认真打量宁毓初，年纪尚轻，连忙换了话术道：“那施主可是要求姻缘的？”

    唐黎扑哧一乐。

    宁毓初被她这笑得心里发窘，他没好气地瞪了小沙弥一眼：“小小年纪就是瞎了，真是可惜。”

    小沙弥又知自己说错话了，摸着小脑袋，失落道：“小僧今日第一天招待，说什么都是错的，真是太没用了。”

    唐黎见状收起了笑意，宽慰道：“你看起来才五六岁吧，这么小就能担任起招待的任务，可见平日在庙里功课做得拔尖，才能被委以重任，别灰心，慢慢来，总会熟练的。”

    小沙弥丧气的小脸重新燃起亮光，他重重点头，双手合十：“多谢施主开解，小僧会加倍努力，不辜负师傅的厚望。”

    宁毓初有些吃味，以前他被唐琢玉唐琢风唐清流他们打击的时候，也没见她这么轻声细语地安慰过他。

    况且这小光头才第一次见。

    他越想越觉得不平衡。

    小沙弥从所抱的竹篓里取出两条红绸缎，递给两人：“两位施主可以把心愿写在上面，然后挂在院子里的相思树上，若是愿望实现了，可以回来还愿。原本是一条十文钱，今日就赠予两位。”

    宁毓初捏着红绸缎嗤之以鼻道：“愿望若是靠许就能实现，那满大街都是好吃懒做等待天上掉馅饼的人。”

    小沙弥摸着光头，声音稚嫩，语气却相当郑重道：“心诚则灵，观音菩萨会保佑勤恳良善有福气之人，若是只想不劳而获，菩萨肯定不会搭理。”

    唐黎见宁毓初又要贫嘴，率先道：“那就先谢过小师傅了。”

    小沙弥喜欢这个说话温柔，笑起来也温柔的施主小哥哥。

    “小僧先去忙，若是两位施主不着急走，下午可以留下来吃顿斋菜，我们这里的素包子可好吃了！”

    安利完后，不远处有和尚师兄在喊他，小沙弥立即摆摆手跑过去。

    这一幕落在不远处驻足的人眼里。

    蓝阳锦紧赶慢赶，终于没有错过。

    刚要走上前，就听到“他”安慰小沙弥的话，心弦蓦然被触动。

    如此温厚善良，像“他”的声音一般，温柔充满着力量。

    有些人的斯文温雅是浮于表面，而这位唐公子，是骨子里都带着这样温润的柔软。

    蓝阳锦看着那眼若春水生波的少年，心底有块地方塌陷了。

    晓月站在风口，被吹得有些冷。

    正纳闷小姐怎么不进去，不想转头就看见小姐近乎痴迷的眼神。

    晓月惊呆，她从未见过小姐这般模样过。

    高冷中带着抹小娇羞。

    这天上是下红雨了吗？

