    【猩红大宅】

    与霍普的相关事宜已谈妥。

    实际上，韩东试着与霍普‘私下签约’的主要目的是为了拉拢此人，让霍普成为一位可靠的盟友。

    至于「巨人细胞」只是一个额外的尝试。

    霍普这样出生卑微的异魔，能坐上【第七原质】的位置，必然招来众多目光……想要研究霍普肉体的也必然不少。

    要知道，在异魔世界里也是有很多‘科学家’的，由韩东从南极带回来的古老者就是一类。

    但是。

    到目前为止，霍普这样的古革巨人依旧只有一位，这就说明相关的研究没有取得成果。

    韩东本身对巨人细胞也不抱多大希望。

    无论如何，能拉拢一位原质是绝对不亏的。

    ………

    “霍普，这间房采用特殊石材打造，应该能承受你的体重。

    平日有任何的需求，都可以向宅邸里的血仆或是鸦仆提出来……至于你想要与人类的切磋，我这边也会尽快安排。”

    “愿科斯塔的巨石祝福你，尼古拉斯先生！”

    霍普也是跋山涉水花费了接近十天的时间才来到伦敦城，一躺上为他准备的硬石床，当即闭眼睡去。

    可怕如雷的鼾声，必须在房间内设置单独的隔离结界。

    “总算搞定，【霍普】这样就彻底拉入我的阵营，这四个月的时间里也能好好利用他的力量来磨炼我的躯干。

    现在得赶紧看看莎莉的情况，这头黑山羊的「占据欲」比我预想中的还要强。”

    韩东加快脚步向房间走去。

    甚至在脑海里已浮现出好几副蟾蜍被当作药引子的可怖画面。

    开门！

    韩东已做好查看凶案现场的心理准备。

    “没人？在卫生间吗？”

    韩东已经脑补出悬疑片里常见的剧情画面，凶手在浴室里肢解尸体的画面。

    滑开浴室门的刹那，韩东一下愣在原地。

    啊这…

    玛丽缇丝与往常一样躺在浴缸。

    不过，这一次的浴缸还多出一人。

    浴缸对侧正躺着新来的房客-【莎莉.爱蹄】。

    当前。

    由莎莉口间伸出好几根带有敏感突触的舌头，以一种极其享受的方式，舔舐着玛丽的大肉腿。

    这等触感极强的舔舐，迫使玛丽双手死死扣在浴缸边缘，身体时不时会震颤一番。

    莎莉一边舔舐着大腿，一边用脸颊衍生出来的额外嘴问着：“尼古拉斯，霍普的事情已经处理好了吗？”

    “已谈妥，你确定要住进来吗？”

    “当然啦，没想到【恩凯伊】的蟾蜍这么美味，而且这位玛丽妹妹也很听话。

    我曾经也在中立城市见过一些蟾魔，但玛丽妹妹却截然不同，这大腿实在让人上瘾。

    我们已经很熟了，待在羊群里面反而会比较约束，住在这里倒也算有个伴。”

    “行吧。”

    就这样，韩东很意外地将两位大名鼎鼎的【原质】安置在自家庄园。

    ……

    接下来的几天时间，韩东依旧扮演着‘大忙人’。

    除协调人类与异魔间的关系外，还需协同博士进行【僵化实验】。

    实验的进展相当缓慢，被注入殇气的食尸鬼大概率会死亡。

    根据韩东与博士对死尸的深度解剖，最终讨论出一个结果。

    想要实现食尸鬼的僵化，不单单是肉体改造，还需要制定出合适的下葬场所，营造出类似于坟冢世界的埋尸环境。

    于是在庄园里扩建出一片大型墓地区。

    同时，韩东也特意与查理见了一面。

    “十大原质……不得不说，前些天跟着你的【异魔】的确不同，与我们在远征期间遭遇的返祖体有着天壤之别。

    如果对方有兴趣的话，我这里可以腾出时间。”

    既然查理这头同意了。

    韩东立马牵线搭桥，向亲母申请了一处用于战斗切磋的特殊空间，该空间能承受住神话体的常规攻击。

    首场比试的结果让人出乎意料。

    黑山羊莎莉也作为观众，与韩东一同观看比赛。

    查理与原人霍普的比试居然以平局收场，这也让莎莉对人类提起十足的兴趣。

    ……

    远征军驻军伦敦城的【第31日】。

    伦敦城外。

    黑暗森林的边角处散发出阵阵绿光。

    但凡靠近这里的生物都将染上瘟疫，于短期内全身长满眼球，最终向内凹陷而化作一颗漂浮于空中的眼球团。

    一头绿发、衣衫褴褛而散发着恶臭气息的青年，正一边啃食着眼球汉堡一边在森林里慢步前行。

    身后还背着一柄刻印着古老者秘印的石棺。

    内部封存着一柄相当可怕的长柄武器。

    【第五原质-令人敬畏的尤金斯】

    由于修格斯大军还在组建以及一些特殊原因，需等到游戏开始才能赶来，尤金斯只好向旧王提出申请，自己先独自前往伦敦城。

    相较于一年前，尤金斯也发生了极大的改变。

    他通过自家古老者研制的人类躯壳，成功前往了一次命运空间并通关，从中获得了大量的好处，现在的他已经能完美驾驭命运兵器。

    同时，他个人的脾气也因韩东在南极圈的经历而变得更加暴躁。

    这一路上但凡靠近他百米内的生命，统统死亡……简直就像一团行走的死亡瘟疫。

    “尼古拉斯，这次我必将夺得伦敦游戏的优胜，我将在上位者面前证明价值……当着他们的面夺舍而替换你的肉体。

    嗯？偷窥我！找死！”

    尤金斯的敏锐感知发现林间有人在默默注视着他，怀疑是伦敦城派来的高级斥候。

    一股绿色瘟疫立即寻着感知而去。

    谁知道。

    等到瘟疫成功捕捉目标而准备感染与侵蚀时。

    一团苍白色的火焰在林间燃起，这样的火焰甚至能逆向吞噬林间的黑暗物质。

    尤金斯释放的瘟疫被瞬间烧尽。

    紧跟着，一缕苍白火焰竟然沿着瘟疫传播的路线，直逼尤金斯而来。

    外衣点燃时，传达给尤金斯的是一种冰冷的灼烧感。

    咕噜咕噜！

    尤金斯由嘴口间喷吐出大量的排泄物，赶在苍白火焰侵蚀身体前将其完全浇灭，确切的说是一种【等位抵消】。

    同一时刻，一道悠远的声音由林间传出：

    “尤金斯，好久不见啊~”

    感受着胸口的灵魂灼痛，尤金斯的表情极度难看。

    愤恨、狰狞但又混着一丝忌惮。

    嘴里道出一个同样被刻在原质石碑上的名字。

    【第三原质-无比理性的亚斯兰】

    说着。

    一位穿着白色衬衣与黑西裤的男子，以双手踹兜的姿态，由林间慢慢走出。

    山峰般挺立的鼻梁以及一双谜一般的小眼睛，

    最引人瞩目的，属于此人正在燃烧的冰焰头发。

