    第212章是他们逼我的

    而听着她的祈求声，沈念非但没有半分心软，反而还上前，指尖勾起她的下巴，声音从未有过的冷。

    “那就实话实说，不然我不介意把你的儿子带过来，好让你们母子俩团聚。”

    兰姨心一颤，咬咬牙，看着眼前的少女，最终心如死灰般的闭眼，“好，我都告诉你，只要你放过他。”

    见她彻底松口了，沈念松开她，问道，“你到底是谁。”

    “我是你的兰姨，这没有错。”

    “不，我想知道的是你的幕后是谁。”沈念冷声打断。

    “我的幕后。”兰姨喃喃的念着，开口说道，“我也不知道我的幕后是谁，但我知道那是个非常可怕，并且强大的组织，强大到可以随便杀人，并且不用承担一切法律后果。”

    “你是怎么跟他们扯上关系的。”

    “三年前，我儿子欠下赌债，我只还了一半，就在我着急的时候，突然有个人出现在我的面前，说只要我听他的话，他可以帮我把债务还清，迫不得已，我才答应了他。”

    沈念和沈明对视一眼。

    继续问，“他长的什么模样。”

    兰姨摇头，“我不知道，他戴着黑面纱，我看不清他的容貌，但能听出来是个年轻人。”

    “他让你做了什么。”沈念又问道。

    而这句话却让兰姨吓的瑟瑟发抖。

    目光呆怔，那一瞬间好像想起什么可怕的事似的，她浑身都在轻颤，恐惧，“让我……让我……”

    说着，兰姨抬起头，瞳孔瞪的很大，“让我sha了人，他们还拍下了视频，如果我背叛他们，他们就会把视频公布出去，我就会坐牢，或者判处死刑。”

    沈念心一凉。

    沈明瞪大眼睛。

    怎么也没想到这群人竟然这么可怕。

    竟然用这种极端的手段逼兰姨。

    “你身上的纹身是什么意思?”

    “我是他们的奴隶。”

    “他们让你做什么?”

    “监视庄井和张颖。”兰姨害怕的看着沈念。

    “庄叔叔和我妈飞机出事故是不是他们下的手。”

    问到这的时候，沈念控制不住的眼眶通红，双手握成拳头。

    兰姨点头，“是。”

    “你出卖了他们。”沈念咬牙。

    兰姨闭眼，“是的，不然不仅我会死，我的儿子儿媳妇都会死，那群人不是人。”

    沈念深呼吸一口气，让自己心情尽快平复下来，现在不是生气发怒的时候。

    “你平时跟他们是怎么联系的。”

    “短信。”

    “跟你联系的一直都是那个黑衣人吗，他会不会来找你?”

    兰姨摇头，“他很谨慎，从三年前到现在，我一共就见了他两次。”

    “那他怎么确定你有没有背叛他们?”

    兰姨哽咽，“他们根本就不怕我背叛他们，因为他们从来都没让我接触到，自然也不会暴露他们的任何信息啊，但他们手里有我的视频，一旦他们让我做什么视，我失败了，结果就是视频会被公布出去，我一样会死。”

    “念念，我不想杀人的，是他们逼我的，不是我想开枪的，我是迫不得已。”

    兰姨哭的泣不成声，悔不当初。

    三年了，她每天晚上都做噩梦。

    梦到那个死去的人。

    她不怕死，可她还有儿子儿媳妇呢。

    所以只能苟且偷生。

    (本章完)

