    【叮~新春来临，为表达聊天室对聊天室全体成员的关爱，对聊天室全体人员展开新春抽奖活动，即刻完全上线“表情包”功能。】

    听着聊天室的提示音，坐在从中央城回东城的车上的叶莹愣了愣……的确，她现在的确是在元旦回家啊，但是就算是在这个星域，元旦和新年也是有区别的吧……

    而且，聊天室的确也很久没有活动了……

    【希尔薇：诶？新春活动？可是根本还没有到春天啊……】

    【铃木悟：我们这边，甚至还是夏天……刚去过汐斯塔。】

    【四宫辉夜：和上次儿童节一样，是叶莹那边的节日吧？】

    【群主：啊，嗯……】

    叶莹这么回应着，她看着窗外的飞略过的景色，这是她在这个世界度过的第十八个元旦，等元旦过了，到了六月份……她就正式的十八岁了。

    这十八年来……在这个世界的生活还是浑浑噩噩的，直到余烬大佬进入聊天室，她开启直播然后被点醒之后，她才开始真正的融入这个世界。

    聊天室里有的人，始终活在曾经的时代中……这是毫无疑问的。

    但是，或许不仅仅只是余烬大佬而已，要说到对现在的世界感到陌生，不愿意去主动融入的话……她叶莹又何尝不是呢？

    大概……这是一个互相救赎的过程。

    【希尔薇：儿童节？】

    【埼玉：嗯，之前未成年的聊天室成员，或者是有儿子女儿的未成年，都可以参与儿童节的抽奖，可惜之前你不在群里啊……】

    【八云紫：阿拉阿拉~（滑稽.JPG）】

    【铃木悟：可恶，还是发不出表情，不是完全上线了吗？】

    【余烬：（摊手.JPG）】

    【铃木悟：诶？！】

    【四宫辉夜：（嘿嘿.JPG）】

    【DIO：本屌可以发表情了……】

    【DIO：（骄傲.GIF）】

    【铃木悟：（哭.GIF）】

    【铃木悟：哦！我也可以了，哈哈哈……】

    【铃木悟：（狂喜.JPG）】

    【铃木悟：哈哈哈哈哈哈！！！】

    “……”

    看起来铃木悟真的很开心的样子，毕竟在以前的世界，他就是个很喜欢使用呢表情在游戏里交流的人，之前一直在眼馋大家的表情功能……

    现在彻底实装了表情包功能，所以现在终于能满足一下他发表情的心理了。

    ……

    【叮~现告知，有资格参与抽奖活动的成员如下：DIO、铃木悟、埼玉、四宫辉夜、希尔薇、远坂时臣、余烬、叶莹、该次序不分重要与否，仅以姓名首字母进行排序，对奖品无任何影响。】

    【DIO：吼吼！果然是本屌啊！毕竟本屌是D呢！】

    【希尔薇：哦，要在哪里抽呢？】

    【DIO：等会儿会有大转轮出现的啦，按下抽奖按钮然后看指针停在哪里，奖励从差到好是白色、蓝色、紫色、金色……说起来，上次抽到的奖励还没有怎么用过呢……】

    【四宫辉夜：啊，我玩了一次，然后就给余烬大佬强化了……】

    是的，但与其说是给余烬强化，倒不如说是她对余烬释放了时停，然后余烬轻松的挣脱出了时停，抽到的道具也坏了……所以余烬重铸了一下。

    【DIO：是啊，现在还在本屌这里，可以延长时停或者其他时间系能力的持续时间，可惜本屌现在已经不需要这个道具了……】

    现在的替身是【世界·超越天堂】而不是【世界】的DIO，当然是不需要这样的道具的，虽然也能够说是【时间系】的替身，但是也绝对没有类似的能力需要【延长时间】……

    【远坂时臣：崩玉我早就给凛使用了……】

    【铃木悟：嗯，挺感谢的。】

    【希尔薇：诶？诶诶诶？】

    在完全听不懂大家在说什么的希尔薇发出疑惑的下一刻……

    【叮，抽奖开始……】

    伴随着这样的声音，聊天室的页面上出现了一个DIO的头像……然后面前一个有着不同颜色区块的轮盘在不停的转来转去，所有人可以一边看着一边聊天。

    【DIO：很，本屌抽了！！！！！】

    【铃木悟：哦哦哦！】

    众人都没有多说话，而是在这个激动人心的时刻，看着那个抽奖的轮盘渐渐的变慢，一直悬挂在抽奖盘中的指针……还在不断的指向新的颜色。

    白色的【普通】、蓝色的【稀有】、紫色的【超稀有】和金色的【传说】……

    每个人都等待着结果……

    【四宫辉夜：嘿嘿~会是什么呢？】

    【埼玉：需要什么东西的话，四宫辉夜你是可以直接在主神那里兑换的吧，你不是有非常多的奖励点什么的来着吗？】

    这么说也的确啊，毕竟四宫辉夜已经不是曾经的那个四宫辉夜了……

    【四宫辉夜：但是，抽奖还是很刺激的嘛……】

    【群主：确实。】

    【铃木悟：确实……我也很喜欢抽奖池。】

    【远坂时臣：嗯，的确。】

    ……

    【DIO：哼哼，紫色的！啊哈哈哈！】

    在DIO的狂笑中，大家看向了屏幕，看到了停留着的紫色奖励区块……这证明着。DIO抽到了非常稀有的奖励，大概会是很有趣的东西。

    【群主：嗯？！你运气这么好吗？！是啥？】

    【DIO：嗯……不认识，是个水果……】

    【叮~群员“DIO”展示了“冰冻果实”】

    ……

    ——————————

    【冰冻果实】

    【类型：超稀有-道具】

    【冰冻果实，恶魔果实之一，食用后得到变成冰和制造冻气的能力，在冰状态能使大多数物理攻击无效，能通过身体制造冰，也能够将触摸到的物体变成冰，但是食用后会接触海水会导致身体脱力，食用者大部分能力也会无法使用，味道很糟糕】

    ——————————

    【群主：啊这，我不好说，但是我好像发现了这个抽奖中，一些不可明说的规律了……这个道具的世界，本来应该的持有者，和DIO你的声音很像……】

    【群主：这么说，崩玉其实也是嘛……】

    【DIO：看起来是很强的道具，可惜对本屌并没有用处，大家有想要玩的吗？送你们了……】

    【……】

    虽然强，但是现在……聊天室的每个人，都不是那种需要这种力量的人，而且海水方面的弱点果然还是……虽然可以想办法规避，但还是太莫名其妙了。

    【……】

    的确没人要，而接下来轮到铃木悟抽奖了……

    他看起来很开心的样子。

    【铃木悟：哦~抽奖喽！】

    ……

    铃木悟（一背包逆天道具），陷入了抽奖的狂喜！

