    寅时末不到,兵部尚书陈廷杰,右司马陆项,主西南数省军务都司的刘九韶,周进之父周兴以及太子等人,悉数赶到。

    陈廷杰几个,从睡梦中被唤起,赶到皇宫，又从宫门口一口气赶到这里，无不气喘,尤其陆项和周兴，年岁大了些，两人更是汗流浃背,喘个不停。入内,见萧列神色阴沉，都有些摸不着头脑,叩拜过后,也没听到平身声起,便继续跪在那里。半晌,终于平身,听皇帝问：“周进去往西南抚平流民一事,可有进展？”

    陈廷杰心中一松，忙道：“启禀万岁，恰昨日,兵部得了周进奏报,称因感皇恩，招抚后自愿出山复业之流民，总数达到五十万七千余众，擒获贼首三十人，斩首枭示共计六百二十人，其余免死充军者三万两千余人，缴获流寇器仗兵刃共三千两百五十件，马匹牛骡五千余头，大获全胜，西南民众，无不称颂天恩，臣昨夜已连夜写好奏报，正拟今日早朝向万岁奏捷……”

    陈廷杰奏报之时，周兴面露得意之色。萧胤棠看了眼目光愈发阴沉的皇帝，心中却忽的掠过一丝不祥之感。

    皇帝点了点头，声更沉了：“那些自愿出山复业之流民，都是如何安置的？”

    “启禀万岁，周进捷报称，一些自愿归往原籍，余下皆欣然去往滇黔等地戍边垦田，从此归入户册，由流民转为良民，扰我大魏数十年之久的流民祸患，迎刃而解……”

    “放屁！”

    萧列大约太过愤怒，竟破口大骂，几人无不吃惊，陈廷杰也呆住了。

    “呼啦”一声，萧列操起面前那份奏折，朝着侃侃而谈的陈廷杰迎头掷来，厉声怒道：“这是四川部堂昨夜八百里加急发给朕的奏报，都给朕睁大眼睛瞧瞧，西南那边如今到底发生了什么！”

    奏折砸歪了陈廷杰的官帽，掉到地上，顾不得扶正，陈廷杰急忙捡起，飞快看了一遍，脸色大变，那边陆项刘九韶立刻接过，也看了，对望一眼，递给周兴，周兴忙接了，扫了一眼，手一抖，“啪嗒”一下，奏折跌落在地。

    “好一个出山复业！好一个称颂天恩！”萧列站了起来。

    “朕怕是怨毒之气，上冲于天！”

    这话说的极重，不止陈廷杰战兢，其余数人，连向来行免跪之礼的周兴，也“噗通”一声，跪了下去，口称有罪。

    萧列冷笑道：“你们怕什么。要骂，恐怕也是朕在背后被人痛骂，不有阳谴，必有阴报！”

    周兴连连磕头，颤声道：“万岁，周进急于为朝廷铲除疽疮之患，以致于行事不当。盼万岁看在他向来忠君体国的份上，予以宽宥！”

    陈廷杰也道：“万岁，周进奏报，或有夸大功劳之嫌，但四川部堂奏报，未必也不是一面之词，臣请万岁明察，勿偏听偏信。”

    萧列道：“朕听你的，便是兼听，听听别人的，便成了偏听，是也不是？”

    陈廷杰额头沁汗，慌忙磕头请罪。

    萧列目光扫向始终没有说话的萧胤棠，冷冷道：“太子，朕若没有记错，当初是你举荐的周进，你还立下了军令状，如今事未成就，反而惹出人乱，你怎不说话？”

    萧胤棠叩头，一字一字地道：“父皇，周进贪功冒进，以致于酿出民乱，儿臣无话可说。当初既举荐了他，又立过军令状，儿臣甘愿同罪！只是父皇降罪之前，恳请准许儿臣戴罪立功，儿臣愿立刻去往西南，平定祸乱！”

    萧列冷冷道：“是要再杀一个浮尸满江，天下侧目？”

    萧胤棠面脸涨红，御书房里陷入一片死寂。

    萧列转向陆项：“右司马有何见解？”

    陆项四朝为官，算是朝廷元老之一，咳了一声，颤巍巍地奏道：“启禀皇上，流民之乱，历朝皆有，前朝并非没有剿过，但均为一时之功，即便当时遣散，一旦遭遇天灾人祸，便又聚而生息，根深蒂固，难以拔除。且此次民乱，声势空前，西南又为万岁龙潜之地，万万不可掉以轻心。以臣之见，当务之急，便是尽快另派主事之人前去平乱。太子自告奋勇，但一国储君，存报效朝廷之心便可，万万不能涉险。以臣之见，或有一人能够胜任。”

    他还没说出来，人人心中便已了然。

    萧列问：“何人？”

    陆项奏：“主事之人，当有雷霆手段，更需柔远绥怀之能。臣以为，非尚书台右丞裴大人莫属。”

    刘九韶道：“臣附议。”

    ……

    天亮，裴右安没有回来。嘉芙起身洗漱后，只好先去了慈恩寺。

    午后，便传来了一个消息。

    太子舅舅周进手段不当，引发西南流民变乱，裴右安临危受命，被皇帝委任为平西南经略都督。因事态紧急，不日便要动身，离京去往荆襄平乱。

    消息来的太过突然了。裴老夫人立刻让嘉芙回了家，当夜，将寺中事情交托给了僧人，自己也带人赶了回来，为长孙践行。

    如今夏末，他这一去，也不知何时才能回来。

    明天他就要动身走了，今天一个白天，人都在宫里。

    嘉芙带着丫头婆子给他收拾行装，心里有点想哭，是那种依依不舍的感觉。但在裴家和下人的面前，却丝毫不敢有所流露。

    到了晚间，裴右安终于从宫中回来了。

    老夫人为他设了践行家宴。两房人坐齐了一桌。

    这一顿饭，席间气氛怪异。

    孟二夫人那边，从头到尾，一直在说笑个不停，无非在夸赞裴右安如何得君所用了，辛夫人这边，脸上虽也带笑，却显然笑不由心。

    皇帝已经下旨，不但革去了周进总督三省军务之职，也革了他兵部侍郎的官职，着令即刻回京，交由兵部大理寺问罪。

    据说皇后为他求情，也被皇帝给驳了回来。

    上次是章家，那事的余波还没有消尽，这次因为周进的事，令周家又成了众目焦点。

    替儿子娶了周娇娥，婚后发现这儿媳妇不妥，但也忍了，就当吃了个哑巴亏，原本是冲着周家势力的，现在好了，才娶了没多久，周家就这样被打脸。

    辛夫人自然笑不出来。

    饭毕，裴右安亲自送裴老夫人回屋。老夫人一番叮嘱过后，见裴右安欲言又止，便道：“你放心吧，你的媳妇儿，祖母会替你照看的，盼你不负皇命，早些回来就好。”

    裴右安下跪叩头，起身离去，走了两步，转头，见祖母坐那里，面含微笑，凝望着自己的背影，身形微微佝偻，看起来苍老无比，迟疑了下，又回来道：“祖母，我见你最近精神有些不济。我不在家，你自己定要保重。回去我会叮嘱阿芙，让她多加照顾祖母。祖母但凡觉察不和，记得请胡太医及时过府调理，我今日特意叮嘱过太医了。”

    老夫人笑道：“祖母知道。”

    裴右安又看了眼老夫人，这才离去，走到门口，忽听老夫人突然又叫住自己，便停下，转身回来。

    老夫人叫住了他，一时却又没有说话，只凝视着孙子，良久，方低声道：“右安，你可还记得你十六岁那年，离京之前，曾被我打了一顿的事吗？”

    裴右安沉默着。

    老夫人叹息了一声：“那时你来质我，你的生母到底何人，你既非嫡长之子，为何要让你鸠占鹊巢，一错再错。便是如今，倘若你再来质祖母一遍，祖母也依然回答不了。你不会怪祖母吧？”

    裴右安微微一笑：“祖母，那时我不懂事，惹祖母伤心了。祖母不必挂怀，右安早就已经忘了当年之事，也再不会问。”

    老夫人目中微微含了泪光，点头道：“你能如此做想，祖母甚是欣慰。如今祖母另有一话，想叫你记住。出生并非人所能择。生而在世，行走磊落，便足以无愧天地己心。我知你定能叫祖母放心。”

    裴右安微微一怔，伫立片刻，再次朝老夫人下跪，郑重叩首：“祖母放心。祖母今日教诲，右安必定牢记在心。”

    老夫人笑道：“从前你一人，祖母总觉得你来去了无牵挂，很不放心。如今娶了媳妇，祖母放心了。好了，我这里无事了，你回吧。明日便动身，你们两个想必也是有话要说的。”

    裴右安起身，再次望了老夫人一眼，见她坐在那里，含笑，朝自己拂了拂手。

    ……

    裴右安渐渐加快脚步，进了房，檀香刘嬷嬷等人也不用吩咐，自己便相继出了屋子，顺带还带上了门。

    嘉芙扑到了他的怀里，被他抱上了床。

    是夜温柔缱绻。

    嘉芙起先竟也忍得住没哭，直到天亮起身，帮他一件一件地穿上衣裳，最后扣上腰带，终还是忍不住，掉下了一颗眼泪，却立刻擦掉，笑道：“大表哥，你放心吧，我会记住你的话，照顾好自己，也照顾好祖母。我和祖母一道等你回来。”

    裴右安将她搂入怀里，用力地抱了一抱。

    天亮了。嘉芙和裴老夫人等人，一道送他出门。

    她立在大门里，望着裴右安的背影，渐渐消失在了晨曦之中。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

