    吕方带着韩飞鸿和老萧回到县衙的时候，还有两个茶陵军的士卒正在门口清理血迹。

    瞧见地面上红色的痕迹，吕方顿住脚步，问道：“这是怎么回事？”

    他也闻出来了。

    有血腥味。

    “将军。”

    两个茶陵军将士抬头，看看吕方，又看向韩飞鸿，道：“吕县令下令，将那些山匪全部处死了。”

    “嗯？”

    韩飞鸿微微皱眉，露出惊讶之色。

    吕方和老萧对视，亦是有些意外。

    怎么好端端的突然就全都杀了？

    吕方匆匆往县衙内走去。

    到吕梁的办公室。

    里面没人。

    又到后院。

    只看到老何、徐福还有竹儿、陈幼熙都坐在院子里。

    “少爷。”

    “吕方。”

    瞧着吕方进来，竹儿和陈幼熙都站起了身。

    “我哥呢？”

    吕方皱眉问道。

    几十个山匪，竟然全部都杀了。这可不是小事。

    陈幼熙面色复杂。

    竹儿道：“在祖祠里。”

    吕方点点头，往供奉祖宗牌位的那个房间走去。

    老萧和韩飞鸿就在徐福等人旁边坐下，也问及为何斩杀那些山匪的事。

    “吱呀……”

    推开祖祠的门，一束亮光从背后照进祖祠。将吕方的影子铺在地上。

    吕梁跪在神龛前，没有回头。

    “发生什么事了？”

    吕方走进去，转身关起门，然后走到吕梁的身后问道。

    吕梁没回头，声音低沉道：“老秋风买通了衙里的厨子，给我们下毒。我把厨子，还有他在县城里赌坊的那些人，以及关在地牢里的山匪全部都杀了。”

    “这不像是你的性子。”

    吕方道。

    吕梁道：“以后我应该是这样的性子。小方，我之前太软弱了。而我，不应该再这么软弱下去。”

    “为什么？”

    “因为软弱的人走不长。我不狠心，便无法再现郡王府的荣光。”

    “仅此而已？”

    吕梁慢慢站起身，回头直盯着吕方的眼睛，“这就够了。我身上背负着振兴郡王府的责任，我不能死，所以只有把那些想弄死我的人全部都给弄死。今天要不是有何老在，我、徐爷爷、竹儿，还有陈幼熙便都无法见到你了。你回来，见到的是我们的尸体，会怎么想？”

    吕方沉默了，久久不语。

    用毒……

    若自己回来看到的是吕梁、陈幼熙他们的尸体……

    杀！

    他不自觉地代入了进去。

    到时候，自己也肯定会把整个幽县搅个天翻地覆吧？

    “杀了，就杀了吧……”

    半晌，吕方轻轻叹道。

    这些山匪，没有谁是无辜的。

    纵是有可怜之人，也必有其可恨之处。

    幽县这么多山匪，怎么没瞧见人人都上山去落草？

    吕梁拍拍吕方的肩膀，不再说这个话题，“去塔东山打探情况，打探得如何了？”

    吕方跟着他出祖祠，道：“找了个向导。明天就可以出兵了。”

    “嗯。”

    吕梁点点头，“我杀了这些山匪，若是那些山匪知道情况，怕是不会再轻易投降。你要小心些，也不必再对他们抱有怜悯之心了，在剿灭过程中杀掉他们，比带回来更省事。其实，也唯有用这样的手段，才可能禁绝整个幽县的匪患。”

    “行，我知道了。”

    吕方点点头道。

    心里却是切实感受到吕梁的变化。

    吕梁的心变狠了，变坚硬了。

    有点儿想不明白，为何单单投毒的事情，会给吕梁造成这么大的刺激。

    ……

    跟着陈幼熙回了房间。

    小两口刚刚关好门，陈幼熙就轻声问吕方道：“你哥他怎么了？”

    吕方摇摇头，“我也不知道。可能是觉得这些山匪的做法太下作了吧，你也知道，他是个读书人，可能这些山匪用光明正大些的法子，他还不至于这么生气。”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，又说：“我觉着何老好像也不是简单人。你是没看到，之前我们吃饭的时候，他光是用鼻子就闻出来那些饭菜里面有毒，而且判断出是烂肠散。普通的仵作，应该没有这样的本事吧？你们家，以前真的就是普通做生意的？”

    连她都起疑了。

    宗师境界的老萧，六品的丫鬟竹儿。再加上现在的老何，怎么看都不简单。

    还有平时沉默寡言，待人温和的徐福。经过这些天相处，陈幼熙也总觉得自己看不透。

    “真想知道？”

    吕方轻笑问道。

    他倒是觉得没什么，反正陈幼熙是自己的女人。

    陈幼熙道：“若是不便说，那就别告诉我。”

    她只是好奇而已，并不想让吕方为难。

    吕方将面前的精致女人搂进怀里，道：“你是我的女人，和你有什么不便说的。”

    陈幼熙稍微挣扎，便任由吕方的魔手施为。

    吕方接着道：“其实我也是最近才知道。我和我哥，都是以前郑州郡王府幸存下来的。郑州郡王，是我们的亲爹。”

    “啊……”

    陈幼熙微微惊呼。

    只这惊呼声刚起，又突然变了音调。

    她俏脸通红，伸手拦住吕方的魔掌，幽怨道：“大白天的，别闹了。”

    然后眨着美眸，带着些许疑惑道：“郑州郡王府我听我父亲说起过。可郑州郡王就两个儿子，都死在当初的那场大乱中了，我父亲当时在家还说郑州郡王府真是满门忠烈。你们俩……真是郑州郡王的儿子？”

    这回轮到吕方疑惑了。

    他右手无意识在陈幼熙的大腿上摩挲着，微皱起眉头道：“你确定？”

    陈幼熙道：“这都是我父亲说的。我也不知道真假。”

    “我那时候还在我娘的肚子里，但我哥……”

    吕方眉头皱得更深。

    按时间来算，当时吕梁可也有好几岁了。他既然是王妃所生，那没理由隐藏起来。

    可陈忻知做为翰林院修撰，也完全没理由在自己女儿面前瞎掰个什么。

    郑州郡王的两个儿子都死了……

    那吕梁算怎么回事？

    狸猫换太子，另有隐情？

    还是吕梁这个家伙又骗了自己？

    只可惜，现在时过境迁，自己也没有办法去调查。

    郑州郡王府的资料，估计只有皇宫才有吧？

    就是不知道，梁思琪他们会不会知道郑州郡王府的事，但又不好去问。毕竟，和前朝有关的事情，都是敏感话题。

