    第555章你去拍照吧

    黄乡长的疑惑没人解答，牛罗村可忙着呢，再说，就连陈大柳也是半知半解的，哪里能给人解释。

    陈小聪倒是知道，不过他忙脚不沾地的，就更没有时间解释这些了。

    机器组装很快，就是培训人需要时间。

    白曦休息了几天，在厂房那边还在组装机器的时候，她便让陈大柳召集人开始挑人进厂了。

    到了这一刻，牛罗村的人才似乎醒悟过来，纷纷吃惊又兴奋。

    “这么说，我们村以后有自己的厂子了？”

    “咱们这厂子是干嘛的啊？”

    “不知道啊，反正不管干什么，我们都有自己的厂子了。”

    “那我们是可以到自己厂子里上班吗？”

    “那肯定是，没见都让开会了么。”

    “也不知道一个月工资多少啊。”

    “你想什么呢，反正没工资我也是愿意的。”

    “我就这么一问，我也没说不愿意啊，只要姑奶奶选了我，没有工资我也干。”

    “姑奶奶都还没有说呢，你们就激动了。”

    “……”

    厂房可不小，一共有三间，现在先启用一间，这一间里摆三台机器，另外三台则是放在另外一间厂房里当备用，剩下的一间则是先空着。

    说是挑人，其实村里成年了都可以，不过地里庄稼还得有人顾，村里的菜地和葡萄园什么的还得有人照顾，所以，白曦从人口多的人家里挑了人。

    牛罗村八十六户，也就挑出二十七个人来，再让陈大柳和周大虎商量一下，从下新村那里选出二十个人来，也就可以了。

    到底下新村现在也是牛罗山大队的一员，既然弄了厂子，还是用的大队的名义，就不能撇开下新村不管，何况，下新村如今也是和牛罗村一个鼻孔出气，喊起白曦这个姑奶奶比喊自家亲戚都热切。

    进厂工作的前提就是得会认字，不会也行，那就从今天开始上夜校，进扫盲班识字。

    牛罗村的人还好，下新村的人可就傻眼了，之前他们对扫盲这个事情也没重视啊。

    之前下新村大多数有人觉得自己一大把年纪了，过几年都要当爷爷了，还学什么识字啊。

    可现在一看，不学不行啊，于是只能挑灯拼命学，上扫盲班，去学校上夜课，看到熟悉的知青，不懂的就多请教。

    自己学还不算，还得让全家一起，这是差点吃了没文化的亏，当然要让家里跟着学了，万一以后厂再招人呢？

    这叫机会是给有准备的人的，这话可是姑奶奶说的。

    一时间，知青小楼时常有人去请教，也不空手，有人会送去小半块的腊肉，或者是一两斤的黄米，半斤一斤的糕点……

    刘兰一看，心里也期待，但她等了好几天，别说敲她门请教了，就是路上遇到，人宁愿多走十分钟路去养殖场问，也不愿意开口问一下正好洗好衣服的她。

    刘兰：“……”我也识字好不好！

    刘兰说不委屈是假的，她最近没作幺蛾子啊，上工也积极，手磨破了也没喊，怎么还那么不喜欢我呢。

    挑完人没几天。

    牛罗村的钟又响了。

    这一次，白曦村里三十岁以上的人来开会，且是相互隔一米的一圈一圈的坐着。

    大家一边听令，一边纳闷。

    “姑奶奶要做什么啊？”

    “不知道啊，反正村长说了，姑奶奶让咱们这么干的，说是要挑个人。”

    “挑人，就挑一个啊？”

    “是啊，我是听村长说的。”

    “难不成是给咱们大队的食品厂挑厂长？”

    “不可能！”有人立马反驳：“厂长哪里还需要挑啊，姑奶奶就可以了。”

    “就是啊，肯定不是厂长。”除了姑奶奶，谁当大家都不会服气的。

    除了姑奶奶，谁能有能耐管理好厂子啊，也只有姑奶奶才会有那么多的先见之明，带着大家把日子越过越好的。

    还在议论的人一看白曦下楼来，便不约而同的安静了下来。

    白曦先是扫了一圈，看出大家期待又紧张，不由笑了笑，安慰着说了几句玩笑。

    等大家稍微放松后，这才开始相看。

    这个不行。

    这个也一般。

    这个嘛……太凶了，就算他这会笑呵呵的，看起来还是不够亲和。

    这个一般般，没什么特点。

    看了两圈后，白曦有些累了，而村民们则是二丈和尚摸不着头脑。

    姑奶奶盯着大家一个个看半天了，是看相么？

    姑奶奶也会看相吗？

    这个时候，一个人气喘吁吁的跑了过来。

    “姑，姑，姑奶奶，姑奶奶您恕罪，我来晚了。”

    李大国今天一早天还没有亮呢，就给在城里上学的孙子送钱去，才回到家，就听到家里催着他来开会，一听错过了，他也没问开的什么会，拔腿就往这里跑来。

    “姑奶奶，对不住，是我不好，我一早进城给孙子送生活费去了，不知道开会，姑奶奶，对不住……”李大国脸红成一片，不是跑累的，是羞愧红的。

    幸亏赶上了，没耽误了姑奶奶的事情。

    “姑奶奶，我……”

    本来白曦想着将就一下也行，正准备随手指一个就行，哪知道今天居然有人来晚，她也不恼，看着来人气喘吁吁的赔罪，却是越看越满意。

    “就你了。”

    白曦笑呵呵：“你去拍照吧。”

    李大国听罢，一脸懵逼：“姑奶奶，拍什么照啊？”

    陈大柳也不明白：“姑奶奶，弄商标和让李大国拍照有什么关系吗？”

    姑奶奶只说要弄个商标，让把村里三十岁以上六十岁以下的人召集起来开会挑一下，陈大柳照办了，却不知道具体怎么回事，这会忍不住好奇的问了起来。

    白曦刚要说听我的就好，可转念一想，不解释，大家虽然会照办，但心里一直存着疑惑也不好，干脆解释一下，也当给大家普及了。

    “就是，咱们大队不是要办厂了吗，我准备把咱们村的泡菜包装起来，卖到更远的地方去，想给咱们的泡菜弄个明显的商标。”

    见大家还是一脸迷茫，白曦只得说道：“都知道稻花村的糕点吧？还有六必居的酱菜，瑞蚨祥的料子……”

    “知道。”

    (本章完)

