    李恪并没有把谁当成谁的私有物的意思。

    就像是朋友，能合得来大家就多沟通沟通，合不来那就各奔东西，你走你的阳道，我走我的阴……嗯，这都什么玩意儿。

    总之一句话，若大的帝国，能让堂堂蜀王心甘情愿当舔狗的女人，还没出生呢。

    时值正午，王府变的热闹起来。

    有段时间没见的长孙冲、房遗直、杜荷、卢承庆、魏叔玉、郑二公子等人不请自到，让原本冷清的王府后宅一下子变的热闹起来。

    大碗的红烧肉、大盆的酱猪蹄，一坛坛的美酒流水似的搬上来。

    纨绔们像是一群赶着投胎的饿死鬼，吃的没有半点形象，就连孔家孔惠元和颜家的颜昭甫也都吃的满嘴流油。

    现如今，蜀王府出品的杀猪菜在长安城可以说是无人不知无人不晓，等闲之人别说是吃，就算能闻到一点味儿那都要回家做上几天美梦。

    什么，你说皇宫里的御厨也会做？

    真有意思，既然都说了是皇宫里的御厨，那是一般人能吃的着的么。

    酒过三巡，菜过五味。

    眼瞅着纨绔们一个个吃的腆胸迭肚，李恪命人送上消食的山楂水，这才开口说道：“关于石炭，各家如何开采我都没有意见。不过有一点你们需要记住，那就是各家只享有开采权，矿山的归宿在任何时候都是朝庭。”

    纨绔们早不来，晚不来，偏偏今天像是约好了一样同时登门，这分明是出于他们背后家族的授意，前来探自己的口风。

    既然如此，李恪索性以裁判的身份把事情拿到台面，不偏不倚，能争到多少各凭本事，争不到只能怪自己没本事。

    纨绔们虽然有些意外，却也没表现出太多的惊讶，长孙冲更是直言不讳：“这是自然，吾等不敢贪多，只是……这开采权各家如何分配，三郎与太子可有什么章程？”

    李恪微微一笑，所有关注此事的纨绔们吃了一颗定心丸：“没什么章程，自己去地方州府报备，能拿到多少开采权全凭你们自己。我也不瞒你们，大唐有石炭的地方很多，邠州只是很小的一处。

    其它如太原、大同、吕梁、济州、泰安、铜川、淮南、淮北、靖远、华亭等地，任何一处都要比邠州的矿山大上许多，只是……。”

    纨绔们没有插言，所有人都知道‘只是’后面才是关键。

    至于前面李恪说的那些地方，纨绔们也都默默的记在了心里。

    李恪等了半刻，抿了一口鲜红如血的葡萄酿，缓缓说道：“只是我必须提醒各位，石炭虽好，如何运输却是大问题，千万不敢闹出运费比石炭本身还贵的笑话。”

    财帛动人心，煤的价值被李恪开发出来之后，所有人都看到了其中蕴含的巨大利润，下意识忽略了运力的问题。

    如今在他的提醒下，幡然醒悟，封地不在李恪所提之地的家族纷纷懊恼的直拍大腿。

    可是有什么办法呢，那些拥有矿山的家族肯定不会将这么大的利润分割出去，除非自己能拿出更加让他们动心的东西。

    而坐拥矿山的家族也不是很开心，就像李恪说的，受限于运力，就算他们开采出再多的煤，运不出去还不等于是挖了一堆没用的石头。

    梆梆梆……。

    发现众人跟霜打过的茄子一样，李恪敲了敲桌子：“是不是觉得很丧气？明明发财的机会就在眼前，却只能眼睁睁看着机会在面前溜走。”

    “三郎，兄弟们知道你脑子好使，有什么好办法你就直说，只要兄弟们能做到，绝无二话。”

    杜荷的一句话引的众纨绔纷纷响应，重新打起精神催促李恪。

    李恪倒也不矫情，扫过激动的众纨绔，淡淡说道：“办法我倒是有一个，那就是成立大唐煤炭集团，大家有钱出钱，有力出力，然后按照股权的形式，定期发放红利。

    这样一来既能保证各家的利益，又能避免内耗，不管是对朝庭还是对百姓，都能有一个交待。”

    李恪的提议虽好，却有人提出异议：“这样怕是不成吧？今日在场的只怕就不下十家，那些没来的估计还有三十多家，这么多人如何分配十成的股权？”

    面对疑议，李恪丝毫不慌，笑着说道：“十成股权是谁定的？我们为什么要定十成股权？依本王的意思，股权可以暂定为一百万股，每股价值一贯，想要参与的家族出多少钱认多少股，等到分红的时候，就按照这个比例来分配红利，怎么样，谁还有异议？”

    好深奥。

    众人隐约是听懂了，可仔细一想又觉得李恪什么都没说。

    比如这所谓的大唐煤炭集团谁说了算，比如谁来主持红利的分配……。

    ……

    同样的问题也在困扰着各家的家主，家中子弟回来之后，一五一十的把李恪的方案说了，各家家主原则上算是比较认可，但某些关系到切身利益的问题又不得不关心。

    与此同时。

    皇宫，御书房。

    李世民坐在桌案后面，盘着手打量着坐在自己左右两边的李承乾和李恪。

    两个小家伙你瞪着我我斜着你，谁也不先开口，沉默中互相僵持着。

    李世民等了半天不见两人开口，越等越气：“怎么，你们两个是到朕这里练眼神来了？”

    “父皇！”老头子开口了，乖宝宝李承乾只能起身。

    至于李恪则是一副死猪不怕开水烫的样子，继续装老猫肉。

    “父皇，关于石炭的事情，孩儿已经有了处置的方案。”

    “哦？这么快？什么方案，说说吧。”

    “是这样的，儿臣打算在原有二十四司的基础上增加石炭司，掌天下石炭开采事宜。”

    “石炭司？”李世民微微一愣。

    大唐三省六部二十四司，几乎可以处置国内所有的事务，区区一个石炭开采至于再单独成立一个部门么？

    疑惑间，李承乾苦笑着解释道：“是的父皇，据儿臣的调查，大唐境内共有石炭矿不下百余处，若不单独设立一司恐怕很难做到统一管理。”

