    第748章 九妙翠晶竹现

    “可恶啊……”

    木皇宗主拳头握住的紧紧的，指甲扎入血肉，带来锥心的疼痛。

    他那原本儒雅的气质已经荡然无存，心中满满的都是不甘与愤懑。

    但魂殿实在太强，哪怕他再愤怒，也不敢爆发出来。

    因为，九天尊三人，就足以灭了整个木皇宗。

    很憋屈很无奈，但这就是斗气大陆的法则。

    弱肉强食，强者为尊，弱者在强者的面前，没有拒绝的权力。

    木皇宗主神情挣扎的扫了眼山门外的人群，发现他们无动于衷甚至隐隐也透出期待的神色之后，木皇宗主眼神微微黯淡，心中悲凉。

    魂殿、音谷甚至在场之人都想着逼木皇宗交出九妙翠晶竹，这九妙翠晶竹看来，是保不住了啊。

    心下暗叹一声，木皇宗主右手微翻，一道光芒闪现。

    九妙翠晶竹如此珍贵的东西，他自然是随身携带才最为放心的。

    说到底还是时间太短了，根本来不及炼化九妙翠晶竹。

    再加上木皇宗家大业大，他并非孤家寡人，不能任性，所以，这九妙翠晶竹还是留不住啊。

    九妙翠晶竹虽好，但和整个木皇宗比起来，孰重孰轻，他还是有着清楚的认知的。

    木皇宗主右手虚托，右手之上，是一个玉质的花盆。

    花盆之中，一株碧绿色的植物正散发着璀璨夺目的光彩。

    它通体笔直，约莫四尺长短，从下到上，共有两个竹节，将其分为三段。

    其通体翠绿，充满了勃勃生机，且晶莹圆润，无暇通透，散发着动人心魄的毫光。

    且每一个竹节之上，都是伸出两道枝丫，每一道细小枝丫也是同样开叉，枝丫两侧末梢都有些狭长细薄，并且锋锐如剑的竹叶。

    末梢的三两片竹叶之中，白色细小竹花，犹如调皮的精灵，惹人怜爱。

    此物一出，空气中一股浓浓的清新气息便弥漫开来，那淡雅的清香，更是令得不少人当即精神一震。

    “呼！”

    人群中传来有些粗重地呼吸声，宝物现世，第一时间便勾起了诸人那贪婪的欲望。

    雷尊者目光一亮，黄泉尊者更是舔了舔嘴唇，暗暗咽了口口水，眼神中的渴望丝毫不假掩饰。

    “九妙翠晶竹。”彩音尊者目光灼灼，美眸中带着坚定之色。

    违背音谷的规矩，不就是为了这东西吗？

    这东西实在太过重要，哪怕是魂殿的人，她也不可能让他们就那么轻易地将东西带走。

    美眸流转，彩音尊者突然说道：“九天尊，打个商量如何？”

    “商量？怎么个意思？”

    九天尊目光炙热地看了眼九妙翠晶竹，而后目光投向了彩音尊者，问道。

    “我们音谷可以不要完整的九妙翠晶竹，我们只要其中的一截。”

    彩音尊者说道。

    以竹节分，这九妙翠晶竹，完全可以分为三截的。

    “一截也没有，东西是我们魂殿的。”

    九天尊摇了摇头，别说一截了，就算是一片竹叶他都不会分出去。

    他们魂殿，向来只进不出，想占他们便宜，不可能。

    “我们可以用东西换取。”彩音尊者说道。

    “哦？什么东西？”九天尊问道。

    彩音尊者顿了顿，红唇翕动，开始传音。

    看着两人旁若无人的谈论，木皇宗主面色屈辱，眼中怒火更甚。

    这么完全无视了他，就开始讨论归属，未免也太不给他们木皇宗面子了。

    雷尊者等人的脸色也没有好看到哪里去。

    九天尊和彩音尊者无视他们的做法，终究是令人恼怒的。

    哪怕他们忌惮魂殿，但不代表他们不会生气。

    而且九妙翠晶竹出现之后，由宝贝勾起的欲望，那种贪婪，也是会缓慢打消忌惮，让他们生出抢夺之心的。

    财帛动人心啊，更何况是九妙翠晶竹了。

    “呵！”

    陆云霄冷哼一声，没有说什么。

    他的目光依旧注视着彩音尊者和九天尊。

    他们的谈论结果，陆云霄不用想也知道肯定会失败。

    毕竟魂殿这些人的秉性，没人比他更加清楚。

    魂殿的条件，音谷的人是接受不了的。

    果然，并没出陆云霄所料，彩音尊者和九天尊，不欢而散。

    “九天尊，你真无耻。”

    彩音尊者气的胸口不断地起伏着，诱人的饱满划出动人的痕迹。

    她目光冰冷，身上隐隐散发着凛冽杀意，整个人咬牙切齿。

    漫天要价就算了，此人竟然还想让她侍寝，简直可恶至极。

    如此条件，她如何能答应。

    守身如玉一辈子，她可不想被这种恶心的人玷污了。

    她可以付出任何代价，唯独这个，不可能。

    “呵呵，彩音尊者，何必如此激动，老夫的提议，乃是双赢之举啊。”

    九天尊笑呵呵地说着，目光yin邪且炙热地扫过彩音尊者的身段。

    这个美妇人，真的是极品啊。

    “呸，无耻之尤。”

    彩音尊者原本端庄大方的气质大变，俏脸含煞，显然怒极。

    若不是情况不允许，她都想狠狠地教训九天尊一顿了。

    “哼，给脸不要脸，既然这样，那么你们音谷休想能得到一片竹叶。”

    彩音尊者的辱骂惹恼了九天尊，让其彻底撕掉了伪装，不再虚与委蛇，而是直接威胁了。

    “你们魂殿也别想那么轻松的拿到九妙翠晶竹。”

    彩音尊者脸色难看无比，九天尊的行为已经惹怒她了。

    一个生气的女人是大胆的，是恐怖的。

    原本她并不想和魂殿交恶，但现在嘛，她绝不会轻易地让魂殿将九妙翠晶竹拿走。

    她就不信了，在场的人，就没有不对九妙翠晶竹动心的。

    她音谷一家打不过，那就想办法呼朋唤友，浑水摸鱼。

    反正，今日她是盯定魂殿了。

    “呵，就怕你音谷没那个本事，木宗主，把九妙翠晶竹拿过来吧。”

    九天尊不屑地冷笑了声，而后对着木皇宗主淡淡说道。

    木皇宗主看了看彩音尊者，又看了看骚动的人群，目光闪了闪，身形飘飞，缓缓朝着九天尊而去。

    与此同时，人群之中，一道道呼吸声也愈发粗重起来。

    (本章完)

