
　　担架上躺着的两人，正是地藏门姜九善和七魄门纪云洲。

　　只不过，这两人此时的状态并不算好。

　　姜九善浑身没有伤痕，生命体征虽然微弱，但还算正常，只不过在场圣觉都难以从他身上感受到明显的意识波动，就像是眼前躺着的是一具行尸走肉，身体虽然还活着，但是精神却已经寂灭。用现代医学的话来说，就是植物人的状态。

　　而另一边，纪云洲的情况比姜九善还要更差一些，几个月过去，以顶级武道家那强悍的身体素质，他身上的伤势居然还没有痊愈，浑身都缠着白色的绷带，能够感受到其身体之中的磁场紊乱无序，身体机能处在一种随时可能衰竭的状态，若不是一股属于总署长的黄色磁场将其护住，恐怕他的身体早已经崩溃。

　　这两人，一个在战斗之中因为伤势过重而进入了精神寂灭的状态，另一个则是因为崩碎了七魄，又强行自限解除，身体机能紊乱，迟迟无法完成自我修复，只能吊着一条性命。

　　虽然他们都突破了那层限制，但因为种种原因，还未完全度过那道难关。

　　对于这个时代来说，圣觉依旧是一条九死一生的道路，当初周元觉突破的时候亦是如此，若非早就领悟了涅槃之火的奥秘，并且在突破圣觉之后这种能力得到了进一步的升华，现在他恐怕也是和姜九善类似的状态。

　　“这是？”

　　众人疑惑的看向了总署长。天籁小说网

　　“这个时代，属于年轻人，可惜圣觉之路九死一生，他们还未彻底度过难关，本来最好应该是让他们自身渡过此劫，但现在局势特殊，他们早一日能够苏醒和恢复，就会为整个武道界做出更大的贡献，这次难得如此多的圣觉齐聚一堂，所以想请诸位出手，帮助这两个年轻人解除隐患，将他们重新唤醒。”

　　总署长说道。

　　“需要我们怎么做？”

　　周元觉问道。

　　总署长看向了白龙道人。

　　“姜九善的情况要好很多，凭借我等七人的力量，同时激活其自身磁场，就有很大概率将其唤醒，比较麻烦的，是纪云洲。”

　　“他本身受伤极其严重，并且因为主动崩解了七魄，导致身体磁场混乱，身体几乎失去了自愈能力，如果没有强大的磁场时刻为他梳理身体，恐怕立马就要器官衰竭而死去。我们这次要做的，主要是帮助他重塑七魄。”

　　白龙道人说道。

　　“重塑七魄？如何做到？我了解七魄门的秘法，七魄崩解之后，就算是圣觉也只能勉强护住他的性命，不可能帮助他恢复身体磁场，除非依靠他自身。”

　　赵北斗皱着眉头说道。

　　“正常手法自然难以做到，不过此刻，有你们六位，再加上我的阵法，或许有一丝可能。”

　　白龙道人笑着说道，只见他双目微亮，手中印诀一掐，自身磁场迅速扩散了出去。

　　嗡！

　　庭院内磁场变化，原本覆盖庭院的仙家洞天幻象消失，露出了外界的情景。

　　天空晴朗，月色洒落，星辰漫天。

　　此时，众人才发现，庭院之中各处插着一个个黄纸血幡，轻轻摇曳。

　　白龙道人身形一闪，快速的将庭院内的黄纸血幡统统拔起，然后手腕一抖。

　　刷刷刷！

　　六根血幡从他手中飙射而出，以特殊的排列形式，深深的刺入了庭院之中。

　　“起！”

　　白龙道人手中掐着印诀，一股生命磁场瞬间扩散，六根黄纸血幡无风自动，其上的血色符箓似乎在微微绽放着光芒。

　　嗡！

　　六道银白色的微光从天而降，将六只小幡笼罩在内。

　　“嗯？”

　　庭院之中的众人似有所感，抬头看向光芒源头。

　　只见，在他们的视野之中，天空中有六颗星辰，此时正绽放着明亮的光芒，它们的星光似乎被牵引了一部分，汇聚在了这一处庭院之中。

　　南斗六星！

　　在场之人都认出了天上那六颗星辰的来历。

　　他们扩散自身磁场，从那六道星光之中，感受到了一种强烈的生之气息，那似乎是与人体生命磁场性质相近的力量。

　　“南斗主生，北斗主死，想不到你的阵法居然还能够勾动星辰之光。”

　　赵北斗感叹的说道。

　　在古代星相学之中，南斗六星有司命之能，执掌福禄寿等多种权柄，与生命息息相关，因此古代的寿星又被称为“南极仙翁”。

　　“星辰之光，投射到凡间，同样是一种磁场，只不过南斗六星的磁场刚好与人类生命磁场相近，我这阵法，名为‘南斗度厄阵’，能够聚纳南斗六星之磁场，以此影响人类的生命磁场，能够起到一定对生命磁场的修复和梳理能力，帮助人体恢复伤势，或许能够对纪云洲七魄的重塑产生影响。”

　　“不过牵引星辰之磁场，并不是那么容易做到的事情，因此需要六位圣觉扩散磁场，激活阵眼，助我凝聚磁场，所以要劳烦诸位出手。”

　　白龙道人笑着说道。

　　“这倒是小事一桩，正好也想见识一下，‘羲’之一族守灵人后裔随意操控磁场能力的奥妙。”

　　赵北斗点了点头说道。

　　倒是周元觉神色一动。

　　南斗度厄阵，能够牵引南斗六星投射在大地上的磁场对生命磁场进行修复和梳理······

　　如果这个法阵能够治愈纪云洲的磁场紊乱，是否也代表着，自己进行自限解除之后的磁场混乱也可以凭此加速修复，不会像上次一样，一次受伤，就要在床上躺三个月的时间。

　　如果这个修复时间能够缩短到一个月甚至半个月，甚至在战斗之中也能够使用，是否意味着他的阴阳·生灭状态可能因此延长？

　　不过，沟通星辰磁场，除非是修炼对应秘传，或者是“羲”之一脉能够随意调动各种磁场的守灵人血脉，似乎并不是能够轻易做到的事情。

　　“那么请六位挑选一个阵眼入驻吧。”

　　白龙道人说道。

　　周元觉收敛了神色，在南斗六星之中第六宫“上生宫”之位坐下，准备感受一下具体的磁场效果之后，再做打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十二章 南斗免费阅读。https://www.23sk.com 