    地皇书这件半仙器中，如今一共镇压着两个高等级的修士。

    一个是长生八重混洞境的枯荣真君，而另一个是长生九重虚仙境界的齐真君。

    第二个虚仙，以如今如今的境界，根本不可能度化，但是第一个枯荣真君，如果羽化三圣一起出手，则有度化的可能。

    “长生八重被镇压，长生九重，也被镇压。”

    赵神阳，王昆仑，武明空这三位圣人在见着枯荣真君的时候，内心里依旧十分震撼。

    曾经在他们眼里的小辈，如今已经可以镇压与他们同一个等级的存在了，回想起当年他们出手，将这个小辈的八部浮屠提升一个等级的岁月，不得不感慨苏离的修行速度真是太快了。

    “一起出手，度化枯荣真君。”

    三大圣人心中虽然有无数震惊情绪，依旧与苏离一道出手。

    苏离的八部浮屠进入了地皇书中，与羽化天宫中的所有太上长老一起，开始催动了三千大道大超度术，大解脱术，大普度术。

    尤其世间自在王佛的符箓也被他催动，无尽的祈祷愿力，像是星河一般席卷而下。

    “你竟然想要度化我，可恶，我是修行到长生八重混洞境的无上存在，我的意志坚定可撼日月，你居然想要度化我！可恶！”

    枯荣真君已经被镇压在地皇书中，强大的玄黄大世界本源几乎是压迫的他不能思索，但是当诸多高手的愿力全局加持到枯荣真君的身上时，他出离的愤怒了。

    他开始狂暴起来，体内三千大道运转，一枯一荣，正是大枯荣术，要与苏离硬拼。

    但是苏离如今已经集合了四大混洞境的高手，羽化三圣与神兽白羲都是混洞境的存在，一出手就将这尊存在打的精神近乎崩灭，而后大普渡光芒继续轰击他的心灵。

    “不可能，我绝不可能区服，这个世上，天上地下，绝不会有人能够让我区服。”

    枯荣真君在此时却显现出了心灵强大的一幕，他再一次要强行凝聚意志，然而更强大的攻击到来，继续将他的心灵打的涣散。

    “时间加速，岁月轮转。”

    苏离当此之时也不犹豫，立刻燃烧纯阳丹，外界一个刹那之间，地皇书中就有一百年过去了。

    这一百年的时间里，枯荣真君时而清醒，时而迷茫，但是他的抵抗意志越来越弱，终于到了一个最弱点。

    苏离在那一刹那运转种种无上大道，如大诅咒术，大切割术，大崩灭术，更有佛门种种大道神通，催动世间自在王佛的符箓。

    就在那万分之一个刹那里，一道如牛吼，如虎吼的声音响起来，枯荣真君的眼睛中射出绿光，身上却射出佛光。

    最终，他好像一尊古佛，在地皇书中缓缓旋转起来，恐怖的力量开始催动地皇书，催动八部浮屠。

    “主人。”

    这一尊混洞境的存在，终于彻底的降服了。

    最后，他化作一道光芒，进入了八部浮屠中。

    于是在下一刹那，苏离感觉到八部浮屠之中的元气运转比之以往强大了千倍，一个巨大的混洞在八部浮屠中显现，无数的液态仙气滚滚而下，滋润着八部浮屠的众生。

    枯荣真君，终于臣服了，成了苏离得意的助力，这一尊混洞境的存在，操纵元气的威能要比其他高手加起来还要恐怖，尤其他操纵元气的手段，更是要高出龙木道人，拂云叟，卢兰婆等人无数倍。

    “好啊，八部浮屠之中，有了一尊混洞境的无上存在坐镇，只怕一下子就能镇压界王境的存在，苏离道友的八部浮屠，从今往后也会成为一件大杀器，可以直接震慑长生七重，八重的存在。”

    龙道人见着这一幕，十分的欣喜。

    本来苏离道友的绝品道器很多很多，以至于苏离道友来得及催动地皇书与苍生大印，而来不及催动八部浮屠，但是现在有了枯荣真君这一个长生八重混洞境的存在，以自身的仙气和混洞法则，就可以完美发挥八部浮屠的作用。

    他更是可以以自己的混洞法则，滋润提升八部浮屠的威能，使这件半绝品道器逐渐向着绝品道器而去。

    “既然枯荣真君你都臣服于我，那这无量恒沙也该归于我了。”

    苏离心念微动，枯荣真君与他一道动手，无数恒沙发生变化，降落下来，围绕着八部浮屠旋转，看上去就像是有星河映照着一尊宝塔，散发出万丈光芒，照耀诸天万界。

    无量恒沙这件绝品道器，也被苏离炼化了，它与八部浮屠相互配合，有席卷八荒，气吞星河之象。

    “不错，不错，我等再一起动手，将齐真君体内的许多好处得到。”

    眼见着一尊混洞境的存在归顺于苏离，苏离的心情自然不错，他的目光几乎是立刻看向了齐真君那尊虚仙。

    齐真君此时被玄黄大世界的本源牢牢困住，几乎很难挣脱，不过并没有死，他的体内世界更是无比坚固。

    那是经历了仙界雷劫的世界，比起混洞境高手的世界，不知道要凝练了多少，其中又有多少的法宝。

    苏离在收服了枯荣真君之后，立刻伸手一抓，就将齐真君体内的许多法宝抓摄了出来，然后一一度化。

    齐真君的体内，有许多的中品道器，上品道器，甚至是半绝品道器，打造出了一个铁桶世界，但是现在，全部便宜了苏离。

    与此同时，一些强大的生灵，神兽，也都便宜了苏离。

    一尊虚仙是何等的存在，收藏何等的丰富，体内的世界又经营地何等繁荣。

    苏离就在齐真君的世界中，发现了足足上千头的太古龙族，这些龙族，大多数都是银龙，红龙，翱翔在各个国度，统治着许多的生灵。

    有的龙族只相当于神通七重，八重的存在，而有的龙族是天龙，则相当于长生秘境的存在，这种天龙数量较少，只有一百来头，全都被苏离收入自己的洞天之中。

    还有许许多多的生灵，居然分裂成了无数个国度，这些国度和世俗的国度一样，和玄黄大世界种的人一样都可以修行，还分为不同的门派，各自争斗不休，衍生出了无数的爱恨情仇。

    甚至有些生灵，还创出了文字，开启了文明，发展了有数万年岁月，文明已经到了一种极高的地步。

    苏离看着这一幕，稍微有些感慨，那些生灵，恐怕终其一生也不会知道自己居然生活在别人的世界之中，以为可以凭借自己的修炼，到达另外一个更深的境界去。

    不过天外有天，到处是盒子，他们生活的世界，又何尝不是在某一尊门中。

    无需顾虑，只需往前行就可。

    也就在这时，从太一门的方向，突然之间显现出一尊遮天大手，向着苏离所在的虚空杀来。

    “太皇天？”

    ps：今晚还得通宵……

