    俞慎以【土遁】瞬间避开重楼的攻击，但是重楼的【炎波血刃】之上，瞬间斩出两道浓郁的血色魔气，要将【土遁】中的俞慎斩下。

    俞慎自然是知道这一击的厉害，脱离【遁光】之后，手中【无尘剑】击溃了血色魔气，同时【瘟癀伞】金花华光朝着重楼落下。

    重楼双手的【炎波血刃】一挥，巨大的力量直接击溃了金花华光，身影瞬息间再次出现在俞慎身后，刺向俞慎心口。

    俞慎早有准备之下，自然是反应过来，【无尘剑】精准的格挡在了【炎波血刃】之前，【无尘剑】上两仪之气卷起五灵气一道爆发。

    重楼与俞慎交锋，竟然被俞慎这一下击退，看着俞慎露出了一个笑容，道：

    “好，自飞蓬转世之后，就没人可以让我好好一战，你不错。”

    说罢，重楼身影赫然化作一道血色浮光，直接来到俞慎面前，俞慎举起手中【无尘剑】，与重楼交锋在一处。

    瞬息之间，两人已然交手了数十次，俞慎也感觉到重楼的力量无比可怕，血色魔气也浓郁到了极致，其中还包含了一种可怕的火焰，威力与俞慎的朱雀火不相上下。

    俞慎连续交手之下，【无尘剑】之上凝聚出一阵玄武法相那极寒，这才没有落到下风。

    重楼连续的攻击没有击破俞慎的防御，看向俞慎的眼神之中，变的战意昂扬，周身血色魔气腾然爆发，在周身形成血色烈焰。

    重楼身影忽然消失，这次俞慎甚至连空间的扭曲都没有发现，瞬息之间重楼就来到俞慎身后，【炎波血刃】斩向俞慎。

    俞慎见着重楼忽然爆发，自然是上心许多，在重楼攻击的瞬间，施展【正立无影】，避开了重楼的攻击。

    重楼见到俞慎这一手，道：

    “在我面前摆弄空间？”

    说话间，俞慎就感觉到【正立无影】似乎被一股巨大的力量干涉，让俞慎施展起来有些不舒服。

    散去【正立无影】，俞慎运转那一丝玄气，以玄气领着自己的两仪之气，回收击中重楼【炎波血刃】，瞬间爆发出玄武寒气，蔓延重楼周身。

    重楼冷哼一声，片刻间周身血炎将寒气化开，再次杀向俞慎，俞慎挥动【无尘剑】抵挡重楼攻击。

    此时，俞慎手中【无尘剑】赫然爆发一阵剧烈的雷霆，并且凝聚了巨大的木行之气，这是俞慎青龙法相中的力量。

    那雷霆与【炎波血刃】交汇的片刻，雷霆瞬间爆发开来，带着巨大的木行之气袭击重楼周身。

    重楼再次爆发血色火焰，将这一切攻击抵抗下来，但是这么片刻，重楼嘴角滑落一丝鲜血，显然俞慎的攻击让重楼也不好过。

    就在此时，那魔尊忽然动手，抓着短锥朝着林青儿杀去，顿时间魔气爆发，要击破林青儿的防御。

    俞慎见状，才要出手阻挡，却见着重楼身影移动，瞬间来到林青儿面前，一刀破掉魔尊攻击，看向魔尊的目光中带有愤怒，道：

    “谁允许你动手的？”

    魔尊见到重楼愤怒之下出手，连忙道：

    “用此人的女娲后人之血，才能复活你想要复活的人。”

    听到这句话，重楼目光略微柔和下来，俞慎此时大概也猜到了，魔尊应该是以复活紫萱为筹码，这才让重楼出手救他。

    重楼本身其实就有复活凡人的能力，例如他曾经复活雪见、龙葵等人，但是对女娲族的特殊性，让他无法复活心爱的紫萱。

    而魔尊就是抓到了这一点，以复活紫萱为筹码，将重楼拉上战车，不然以重楼的心性，不杀了魔尊才有鬼。

    重楼看向魔尊，道：

    “此事我会亲自处理，无需你插手。”

    说罢，重楼抬手一挥，魔尊周身一道空间扭曲，瞬间破开一个空间缝隙，将魔尊躯体拉入其中。

    重楼此时看向俞慎，道：

    “你可敢随我来，这里限制太多，我要与你无顾忌一战。”

    听到重楼邀请，俞慎运转天目查看，那空间缝隙之后是一片天地，其中五灵气无比浓郁，看着像是仙三中重楼找到的新仙界。

    俞慎笑道：

    “有何不敢。”

    说罢，重楼首先进入空间缝隙，俞慎随后就跟了上去，片刻后，俞慎就到了这片天地，周围五灵气无比浓郁，犹如神界一般。

    这片天地有数层悬浮在空中的石台，俞慎随着重楼到了最高层，那魔尊也在此处。

    魔尊看到俞慎跟进来，连忙道：

    “重楼，我们一起出手杀了此人。”

    重楼一巴掌挥向了魔尊，然后一道剧烈的赤色魔焰卷起，直接将魔尊掀翻。

    重楼冷冷的看着魔尊，道：

    “我的事你也敢插嘴？”

    说罢，重楼看向俞慎，周身魔焰燃烧到了极致，身后浮现一具人身牛首的虚影，似乎是神农模样。

    见到重楼模样，俞慎知晓重楼要动手，手中【无尘剑】上雷霆汇聚，摆开了剑势。

    重楼见到俞慎摆好剑势，身影直接消失，片刻后出现在俞慎面前，一双【炎波血刃】再次出现在俞慎眼前。

    俞慎抬手抵抗重楼攻击，这次来到了新仙界，重楼和俞慎都不用担心误伤外人，都拿出了全力，双方交手瞬间，爆发出一片无比可怕的冲击波，直接将大片石台击碎。

    一次交锋下来，俞慎也没有讨到好处，身影移动，一剑刺向重楼腰间，身影速度犹如惊鸿。

    重楼武艺非常了得，瞬间就反应过来，【炎波血刃】一转，将俞慎的【无尘剑】格挡下来，另一只手刺向俞慎。

    俞慎抬手祭起【瘟癀伞】，左手凝聚出青龙剑器，直接将【炎波血刃】格挡，然后【瘟癀伞】上金花华光护住自身。

    借着金花华光的力量护住自身，由祭起【太平要术】卷着五彩云霞保护肉身。

    重楼运功要以力量击溃俞慎，俞慎则是抽出武器，左手青龙剑器丢出，在半空中化作青龙法相，扑向了重楼。

    那青龙法相裹挟雷霆，直扑重楼而去，重楼见状飞身而起，手中双刃刺向青龙法相一双眼睛。

    青龙法相巨大的身形一转，片刻间张口吐出无数剑器，其中还包含着无穷雷霆，将重楼周身完全覆盖。

