    青庐村和望水村民，以及鲁、李、陈家族的工匠队伍，浩浩荡荡往青庐山上转移。

    只不过无论是青庐村民还是望水村民，或者是工匠世家子弟们……

    目光总忍不住投注在队伍中，那一匹匹矫健俊美的马群上。

    并且时不时嘀咕两句，季婈啥时候养的马呀？

    季婈不是人，季婈是个神！

    唉哟，这马怎么长得这么好看？

    季姑娘真乃神人，我们工匠世家也找不到一匹，这样品相优良的骏马吧？

    ……

    走在队伍中间的季婈，听到众人毫不掩饰的无脑吹，努力绷紧脸，神情尴尬。

    “嗷哦——”

    蓦然，队伍最前方，传来大黑熊的提示声。

    原来他们的目的地到了！

    之前青庐村在山上生活过一段时间，所在之处，便是在这片区域。

    这边接近水源，有天然山洞，是落脚的好地方。

    只是这里的山洞对于，现下集结起来的庞大人群，肯定住不下！

    季婈身怀空间，加上身边养着一群毛茸茸，也不太喜欢与众人住在一起。

    她与谢显华商量：”我们把这边让给别人，再去找找别的住处吧？”

    谢显华点头，只要能和季婈还有家人在一起，其他都无所谓。

    他去告知白村长，白村长得到谢显华保证，就近落脚，不会离营地太远后，便痛快放行了。

    季婈一挥手，绯绯鹦鹉、大黑熊、粉面小猴、大铁牛纷纷出动，在周边寻找合适的落脚点。

    半个时辰后，粉面小猴在大树间跳跃，抓着一根藤蔓，荡到季婈面前，指着身后的方向，吱吱叫唤两声。

    季婈一看它邀功的模样，顿时明了——这是粉面小猴找到合适的落脚山洞了！

    季婈跟着粉面小猴，来到一处长满茂密藤蔓的地方。

    粉面小猴用手拨开，从高高的山岩上垂下的厚重蔓藤。

    出现在季婈眼底的是，一处干净整洁的山洞。

    山洞面积不太大，能有一百多平的样子，令季婈欣喜的是，山洞中竟有一处独立的小泉眼。

    小泉眼冒出的水在山洞中，积成一处清澈的小潭，小谭边长着一株歪脖子梨树。

    树上竟挂了十几个青青的山梨。

    粉面小猴眨眼间，蹿上山梨树，扯下一个山梨，用力咬一口。

    下一瞬，粉面小猴的脸皱了起来。

    酸得它五官扭曲，龇牙咧嘴，连连“呸呸呸……”地将口中的山梨全吐出来，在对着梨树一顿吱吱叫骂，这才罢休。

    粉面小猴幼稚的举动，成功惹得谢大娘等人，忍不住捧腹大笑。

    待众人笑声落下，乔氏扶着微微凸显的肚子，对季婈缓缓开口。

    “季婈，你看看这山洞怎么布置的好，要不你让艳子和芊芊帮着做布置吧？“

    季婈刚才在想别的事，没听清乔氏的话。

    艳子和芊芊对视一眼，脸上带着笑回答：“行，这活交给我们就好。”

    谢大娘微微蹙眉，不过也没说什么。

    季婈观察完所在的山洞，突然发现，不远处，竟还连着几个小山洞！

    她眼睛一亮，毛茸茸们和马群，终于有落脚的去处了！

    这边，谢大娘默默拾掇着带上山的物品。

    粮食在这样的雨季中，最容易受潮发霉，得妥善包好才行。

    乔氏和包氏看到婆婆在忙，虽然之前艳子和芊芊答应收拾山洞，但婆婆干活，两个媳妇闲坐着？

    这名声还要不要啦？

    乔氏和包氏只好跟在谢大娘身边，埋头收拾物品。

    在谢大娘带领下，没多会，谢家落脚的山洞，便有了温馨的感觉。

    谢老爹看着布置得井井有条的山洞，忍不住呵呵一笑。

    他看着谢大娘打趣道：”你说你整得这么好，不知道的人，还以为我们上山来长居呢！“

    谢大娘拿出一个软垫，一边递给乔氏，一边反驳。

    “以前连饭都吃不上，哪有心思想这想那的，现在咱家条件好了，再不懂享受，那不成傻子了么？”

    说罢，她催促乔氏：“赶紧将垫子垫上，怀着身孕呢，可别招了凉气。”

    乔氏乍一看到塞进她怀中的坐垫，内心感动。

    她记得临上山时，婆婆走到一半路程，突然想起漏了什么，非要亲自回去取。

    最后婆婆带上来的，便是这坐垫。

    乔氏没想到，婆婆不惜往返，执意要带上的坐垫，是为了她……

    她知道刚嫁入谢家时，背后没少人说她命苦。

    可她现在却觉得，她掉进了蜜罐里。

    “娘，媳妇一直以为，娘最疼的人是季婈呢！”乔氏抱着坐垫，面色绯红，激动的。

    谢大娘古怪的打量乔氏：“你说对了，我最疼的人就是婈丫头。”

    乔氏嗓子一噎，弱弱的问：“你娘你怎么不将垫子给季婈用？”

    谢大娘无语的看了眼乔氏，怀疑乔氏是不是孕傻了？

    她指着艳子和芊芊，提醒乔氏：“有她们在，季婈能缺啥？”

    乔氏茫然的朝艳子和芊芊看过去，顿时惊了！

    艳子和芊芊太疯狂，因为担心季婈睡不好，正用剑生生辟出一个卧室。

    此时卧室内，家具用品一应俱全，夸张得不得了。

    这哪会差一个坐垫啊？

    乔氏刚觉得，坐垫是她捡季婈不要的，心底忍不住生出一丝别扭的感觉。

    不过片刻，乔氏又想到，这坐垫婆婆除了季婈外，谁也没考虑，直接塞给她。

    她顿时释怀了。

    感觉婆婆也蛮重视她的嘛!

    乔氏美滋滋的抱着坐垫，决定找谢大分享心情去。

    谢大娘看着心情变好的乔氏，呵呵一乐。

    家里每人都有点小心思，但总体来说，根子还是好的。

    最近乔氏和包氏挣了些银子，性子隐隐有些转变。

    没看到现在两人刚才都敢支使季婈，帮她们干活了吗？

    就算支使艳子和芊芊都不行，谢大娘不乐意的想。

    她思来想去，还是觉得早早敲打一下为好，不然这两个儿媳妇不知啥时候，人都飘了！

    正当谢大娘得意于自己火眼金睛，将一切家庭中不安定的因数，全都扼杀在摇篮里时，白村长和胡成功寻来。

    两人神情匆匆，连谢家山洞的布置都没来得及打量，看起来好像遇到事了……

    “我去帮你们叫婈丫头。”

    谢老爹和谢大娘两人极有自知之明。

    季婈刚给毛茸茸们，分配好山洞，被谢大娘焦急的喊来，忍不住生出一肚子疑问。

