
见如玉神色不对，只听他这一句“小殿下出事了”，云绾宁双腿一软险些倒下去。

“怎么回事！”

她双手用力抓着铁门，双眸紧紧锁定如玉。

墨飞飞也被吓得浑身发软，忙在外面也抓着铁门。

还未开口，已经泪流满面，“如玉，圆宝怎么了？你快说呀！”

“王妃，九公主，你们先别着急！小殿下遭遇刺杀了……”

如玉话还没说完，只见墨飞飞双眼一翻，整个人就已经软软的倒在了地上。

“飞飞！”

云绾宁大声喊道，“来人！开门！”

狱卒忙跑过来打开门，云绾宁与如玉将墨飞飞抬到牢房里床上躺下，这才赶紧掐墨飞飞的人中。

听说圆宝遭遇刺杀，墨翰羽也紧张的扒拉着牢房的门。

见墨飞飞也进了牢房，他叹息一声，“这下天牢就更热闹了！”

“呜呜呜如玉。”

墨飞飞悠悠醒转，抓着云绾宁的手，眼泪汪汪的看着如玉，“圆宝被谁刺杀了？是谁，是谁敢刺杀本公主的小侄儿！”

“是哪个杀千刀的，本公主要亲手将他碎尸万段！”

如玉：“……”

云绾宁：“……”

好像她才是圆宝的娘亲吧？

墨飞飞这个姑姑，竟是比她这个亲娘还要着急！

“飞飞你别这样。”

云绾宁轻咳一声，“你这样显得我这个娘亲很没用，听到儿子遭遇刺杀一点都不激动，会让人误以为我是后娘……”

“你本来就是后娘！圆宝宝贝遭遇刺杀你一点都不伤心、一点都不紧张呜呜呜呜。”

墨飞飞哭的涕泪满面。

她毫无形象的擤了一下鼻涕，“我可怜的圆宝啊！”

如玉这才挠头，“九公主，小殿下没事儿！”

“没事？”

墨飞飞的哭声戛然而止。

她呆呆地看着如玉，“既然没事，你紧张兮兮的跑来说什么圆宝出事了，你安得什么心啊？存心要把本公主吓死吗？呜呜呜呜……”

如玉满头大汗，“都是属下不好。”

他懒得跟墨飞飞掰扯，便对云绾宁道，“王妃。”

“小殿下在行宫遭遇刺杀，但有玄山先生护着，那是万无一失啊！”

云绾宁早就猜到，是玄山先生护着圆宝了。

只是为人母，方才听着如玉急吼吼的说圆宝出事了……她脑子里一片空白，下意识就浑身瘫软了。

回过神来，才回想起玄山先生也在行宫。

当初她可是用了一大堆的零食，收买了玄山先生。

有他在，若是圆宝还能出事的话……

他这个老神仙，也就别当了！

所以云绾宁很快就冷静下来了。

她知道有玄山先生护着圆宝，墨飞飞却不知道呀！

她哭的死去活来，听到说圆宝没事，这才后怕的捂着脸，又“呜呜呜”的继续哭着，“七嫂嫂，我们赶紧将圆宝接回来吧！”

“将他扔在行宫，我放心不下啊！”

她哭的嗓子都嘶哑了，可见是真的疼爱圆宝。

云绾宁心下感动，轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰。

“如玉，你先说说具体怎么回事？”

如玉将得知的消息娓娓道来。

云绾宁与如墨回京后，便只剩玄山先生、圆宝、顾太后、如烟与杨太医。

玄山先生是个讲义气的老头子。

而且对顾太后一见钟情、又发自内心喜欢圆宝。就算云绾宁不用零食收买，他也会留下来保护他们老小。

那一日云绾宁离开后，玄山先生便设了一道屏障，保护整个行宫。

一旦有人靠近，玄山先生便能感应到。

一连数日，整个行宫都平静无波。

“昨日夜里有数十名刺客闯入行宫。”

说起正事，如玉脸色渐渐变得严肃，“他们刚刚靠近，玄山先生就已经察觉到了。恰好昨儿夜里，小殿下是与太后娘娘一起就寝的。”

“玄山先生早已感应到，便躺在房顶上看月亮。”

至于躺在谁的房顶上，就不言而喻了。

“如烟说玄山先生在行宫外设了屏障。行宫虽近在眼前，那些刺客却怎么也看不见！”

如玉脸色渐渐变得惊愕。

他早听说玄山先生是老神仙，宋子鱼是小神仙。

原想着这世上没有什么鬼神，他们师徒俩的故事，一定是被人美化了。

他们师徒俩虽有些本事，却也不至于成神吧？

但如烟来信，亲口说玄山先生在行宫外设了屏障……如玉大吃一惊的同时，不禁为自己的见识浅薄感到羞愧。

“刺客们原以为是遭遇了鬼打墙。”

如玉继续说道，“因此待在原地不敢动弹，直到玄山先生现身。”

说着说着，他的脸色渐渐变得敬畏，“如烟说，玄山先生就那么一弹手指，那些个刺客就像是西瓜似的，骨碌碌的滚下了山。”

“王妃，这世上真有神仙不成？玄山先生真是老神仙吗？！”

看着如玉狂热的目光，云绾宁收回目光，“是又如何？你想怎样？”

“属下想拜玄山先生为师！”

如玉一脸激动。

云绾宁：“……我劝你还是打消这个念头。”

“为什么？”

“因为你没有资质。”

云绾宁毫不客气的给他泼冷水。

倒也不全然是泼冷水，而是实话实说。

想做玄山先生的徒弟，这辈子如玉怕也只能想想了。他收徒的要求是什么，只需瞧瞧宋子鱼便知道了。

宋子鱼犹如落入凡尘的仙人，一尘不染，高冷清贵。

而如玉……

云绾宁上上下下的打量了他一番，一脸嫌弃，“既然圆宝没事，想必墨晔也不让你来告诉我吧？”

“你为什么还要屁颠屁颠的来告诉我这件事？”

不管圆宝有没有事，就算墨晔身受重伤，也一定会亲自去救儿子。

而不会惊动云绾宁，平白让她担心。

更何况，圆宝根本就没事！

云绾宁太了解墨晔了。

昨晚圆宝遭遇刺杀，那些个刺客连行宫都没能进去……如烟传信回来，墨晔得知此事一定下令让他们守口如瓶，谁也不能透露给云绾宁。

以免她会担心圆宝。

可如玉这个狗东西，偏偏特意跑进天牢来告诉她。

他的目的是什么，云绾宁不用想也知道！

一旁的墨飞飞听得满头雾水。

她停下了痛哭流涕，疑惑不解的问道，“七嫂嫂，如玉能有什么目的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148456"  chaptername="第540章  圆宝遇刺！">加入书签</a>
</div>
