
　　“不错！”

　　雷迪亚尔双眸冰冷的扫视下来，瞬间与沈炼灼热的眼神撞在一起。

　　随后他舔了一下嘴唇，脸上露出狞笑，目光骤然转变得嗜血无比。

　　“既然你能闯到山下，便有资格与我一战，来吧……”

　　“我已经迫不及待想要品尝你血肉的美妙味道了！”

　　雷迪亚尔像是疯子一般摊开双手。

　　而看着对方的举动，沈炼却是撇了撇嘴，平淡的声音吐出，“装模作样，死吧！”

　　话音落下，他脚步一踏，瞬间冲天而起。

　　右拳携带着一往无前的气势，直接轰向雷迪亚尔。

　　雷迪亚尔双眸闪烁血芒，同样一拳轰出。

　　“砰！”

　　双拳交接，恐怖的气浪直接升腾出一朵巨大的蘑菇云。

　　霎那间，竟然将高空交织的世界法则都震退少许。

　　而山巅之上，巨大城墙被直接震碎。

　　两道人影一触即分，默立虚空。

　　一道身形宛若巨人，高达万丈。

　　另一身形则与常人无异，但气息却丝毫不弱对方。

　　一招交手，两人却是平分秋色。

　　“哦？”

　　沈炼和雷迪亚尔看向对方的目光都略显诧异。

　　对方明明不是大巫之躯，更没有修炼八九玄功，但在肉身方面却能和展开法天象地状态的自己硬拼。

　　雷迪亚尔则是震撼沈炼八九玄功的修行程度。

　　他本以为，凭自己参悟的尸鬼之道，在世界法则混乱的情况下，可以碾压一切敌人。

　　结果却撞到了沈炼这等恐怖对手。

　　尸鬼之道，正是万千大道的其中一种。

　　雷迪亚尔已经领悟九成，达到大罗金仙巅峰之境。

　　以尸鬼法则凝结肉身，让他的身躯坚硬无比，力大无穷。

　　如果能彻底领悟完整，便可凭此踏入半圣之境。

　　“有趣，总算能让本王提起点兴趣了。”

　　经过短暂停滞，雷迪亚尔又狞笑起来，看向沈炼的目光充满毫不掩饰的恶意。

　　这或许是他漫长生命中难得的一次激情。

　　“作为回报，请让我吃掉你吧。”

　　雷迪亚尔舔了下猩红的嘴唇。

　　“真他妈恶心，不光疯，智力还有问题。”

　　沈炼皱了皱眉头，厌恶的嘀咕道。

　　雷迪亚尔却是不以为意，满眼兴奋，苍白的手掌再次握紧，在原地留下一道幻影，瞬间又向沈炼冲来。

　　沈炼不闪不避，立刻挥拳与他攻到一起。

　　“砰砰砰砰砰……”

　　一瞬间，两人似乎从天空消失了。

　　但绵密连成一线的爆鸣却是响彻天地，证明着激烈无比的战斗仍在持续。天籁小说网

　　而地面上。

　　尸鬼大军与阴兵的交锋也同样没有停止。

　　阴兵只是在沈炼的带领下，凿穿军阵，冲到山脚。

　　那些甩在后面的尸鬼却未放弃厮杀，一窝蜂的追着屁股又咬了上来。

　　“结阵，竖立盾墙……”

　　“玄武卫迎敌，青龙卫策应……”

　　白起大声怒喝，军令一层层传达全军。

　　伤亡过半，但黑铁城阴兵的战心却丝毫不损。

　　哪怕多数人都已经筋疲力尽，双眸散发的光芒却仍然坚定无比。

　　因为他们的将军还在战斗。

　　主帅没有放弃，士兵就永远不会退缩。

　　在白起指挥下，剩余阴兵立刻转换军阵，以山脚为依托，凭借有利地形展开防御。

　　他们不需要再冲杀掠阵，只需要守住山口。

　　守卫足够长的时间，等待那个人得胜的消息。

　　项羽拖着重伤的身躯，走路都有些趔趄，眼神却依然锐利如初。

　　在尸鬼大军与阴兵撞击的前一秒，他抬头看了一眼虚空。

　　“你会获胜的吧……”

　　“三千年了，我再一次相信他人，希望你不要让我失望……”

　　默默低语在心头响起，随后白起便一头撞进军阵，立于最前，与尸鬼忘我的厮杀到一起。

　　……

　　高空上。

　　爆豆般的炸响猛然一滞。

　　消失许久的两道身影终于分开。

　　沈炼探手摸了一下左肋，那里一根肋骨，刚刚被雷迪亚尔抓住机会，一击轰碎。

　　虽然这伤势对八九玄功来说不算什么，呼吸之间就能恢复。

　　但却必须承认，刚才那短暂的交锋中，沈炼输了半招。

　　“因为体型太大，辗转不够方便吗？”

　　沈炼凝视着对方，心头生出明悟。

　　两人都是肉身强悍无双，以近距离展开肉搏。

　　以快打快，转眼就拼斗了不下千招。

　　而另沈炼没想到的是，他竟然一直都被雷迪亚尔压制。

　　似乎晃眼间就回到了初临地界，与申公豹肉身争斗的场景。

　　当初申公豹能够压制他，是因为沈炼肉搏经验不足，没有彻底融会贯通。

　　而这一次，他早就已经八九玄功升至圆满，近战能力堪称天下无双，却依然被对方压制。

　　好在他战斗经验丰富，立刻便察觉出问题所在。

　　以往他凭借这身恐怖劲力，都是几招打败敌人。

　　体验不到精妙招式的用处，直到遇见雷迪亚尔，当一个肉身不弱自己的敌人出现是，招式的精妙便格外重要了。

　　“看来，有些时候，肉身也不是越大越好。”

　　沈炼心中沉吟。

　　明了缘由之后，神念一动，其身躯立刻开始缩小。

　　依然维持着法天象地的状态，但那膨胀到万丈大小的体型却在高速撤销。

　　“恩？”

　　雷迪亚尔立刻察觉到不对。

　　因为随着沈炼不断缩小，气息反而越来越强。

　　双方本就实力相当，他自然不敢继续拖延，立刻身形一闪，再次逼近沈炼，展开肉搏。

　　“砰砰砰……”

　　连续的炸鸣再次响起。

　　可惜，这一次，不论雷迪亚尔如何加快攻击，都无法阻止沈炼体型变化。

　　“这小子对战斗的领悟力太强了，不能再继续下去。”

　　心中一动，雷迪亚尔立刻转变战略。

　　将尸鬼法则彻底融入身躯。

　　刚开始对战，他只将自己领悟的法则融合八成。

　　那是自己平常最佳的战斗状态。

　　可是面对沈炼临战领悟的威胁，不得已，再次提升战力，将所有法则融入身躯。

　　霎时间，雷迪亚尔脸色变得苍白无比。

　　全身上下裸露的身躯透出一股藏青之色，宛如从地狱中爬出的厉鬼。

　　他连表情都变得僵直起来，只剩下心脏还在微弱无比的跳动。

　　没办法，尸鬼之道毕竟没能彻底领悟完全，否则他便可以化成真正的尸鬼，实力比现在还要增强数十倍。

　　现在他只是将自身九成九完成异变，还残留了一丝生机。

　　没有彻底领悟规则之下，若强行异变圆满，恐怕他会立即陨落，都不用沈炼出手，便瞬间身亡。

　　这便是尸鬼之道的弊端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第316章 对战尸神，尸鬼之道免费阅读。https://xs.23sk.com 