    就在宋神川还在揣测陈苍生是不是也想到了这一点的时候，陈苍生却是环顾四周，再次说道：“这里的安保措施不算太强，等等起不到太大的作用，尽快疏散这一层的客人吧，免得到时候造成太多伤亡。”

    听到这话，前方带路的中年管家差点都吓傻了，这话说的也太吓人了吧？什么叫造成太多伤亡？难道你还打算抢劫不成？

    只不过，陈苍生并没有解释的意思，中年管家虽然是一肚子的疑问，当着宋神川这位贵客的面，他也不敢多嘴多舌。

    但，这句劝告，宋神川却是听进去了，脸色肃然道：“是我考虑不周了，的确，如果这一层的客人不疏散，到时候难免会造成过多的伤亡！”

    说完，宋神川就对那个一脸惊讶的中年管家说道：“跟你们老板禀报一声，就说今天这一层我宋神川包了，一切损失和费用，全都挂在我名下，给你们十分钟，赶紧把这里的人全都请走！”

    虽说宋神川大包大揽，承担了所有的损失跟费用，可是这种赶客人的事，那中年管家同样不敢做主，苦着脸道：“宋先生，您就不要为难我了，我们开门做生意，那里有把客人往外赶的道理？要是开了这个先例，损失的可不是今天一天的收入，那是直接砸了招牌啊！”

    他的声音有点大，让周围一些客人把目光投了过来。

    注意到这一点，中年管家满脸苦笑，压低了声音说道：“宋先生，您这是要我们得罪客人啊。能来我们家放松放松的，可都是非富即贵，而且不全是金陵本土的巨富，如果把这些人都得罪了，我们老板肯定饶不了我！”

    此时此刻，中年管家已经近乎在求饶了。

    他一边得罪不起在场的其他客人，另一边还得罪不起宋神川。

    所以只能卑躬屈膝地给宋神川求饶。

    宋神川脸色铁青，倒不是生气，而是觉得，这件事可是陈先生的吩咐，要是办砸了，岂不是违背了陈先生的意思？

    于是乎，宋神川直接挥手道：“这样，我也不难为你，你去把你们老板叫来，我亲自跟他说！”

    中年管家露出了犹豫的表情。

    按理来说，他现在是应该去找老板，让老板来处理这件事。

    这已经超出了他能够负责的范围，不把老板找来，怎么做都是错。

    但，把这件事情捅到老板面前去，同样也是他能力不足的证明，以后的日子可就难过了！

    就在中年管家左右为难的时候，一个豪迈的笑声响了起来：“宋先生大驾光临，我怎么能不亲自来迎接？”

    只见，一名身材颇为健壮，肌肉将西装都撑起来的男人走了过来，满面带笑，说道：“自从我将金卡送到宋先生府上之后，宋先生还是第一次赏脸光临，真是蓬荜生辉！”

    宋神川看了男人一眼，说道：“你是侯永胜？”

    “正是在下，宋爷赏脸，叫我一声小侯就是。”名叫侯永胜，实际也是这地下赌庄幕后老板的男人，点了点头，语气非常客气。

    随后，他主动朝前走了几步，站在赌场中央高声道：“诸位，真是抱歉，今日场子有点小事需要解决，这一层赌场暂时停止营业了，诸位可每人领取二十万的筹码，同时，今天输了钱的客人，一样可以挂在我侯永胜的账上，再次抱歉，要请诸位先离开了！”

    他的声音，洪亮无比，瞬间就盖住了整个赌场里所有的杂音，林林总总上百个赌客，全都听到了他的话。

    虽然也有人感到不满，不过大部分的人，都很给侯永胜这位老板的面子，更何况，这些赔偿确实很公道，每人二十万的筹码那都是小头，最主要的是，今天所有输了钱的客人，都可以从赌场把钱拿回来，这就不是小数目了。

    里里外外上千万的亏损都有可能。

    当然，这对于赌场的利润而言，不过就是九牛一毛。

    等到赌场里的客人有序离开，整个一层都被清空后，侯永胜脸上的笑容，才慢慢收敛，带着几分慎重道：“宋爷，您今天来，恐怕不是为了来玩两把放松放松那么简单吧？”

    宋神川闻言，瞥了侯永胜一眼，随后说道：“以侯老板的能力，难道还不知道内情？”

    侯永胜苦笑了一声，说道：“就是因为知道内情，才觉得棘手！宋爷，那可是洲际酒店的杀手，而且，五千万美元的悬赏，引来的绝对不是什么小角色，您这是把火往我身上烧啊。”

    这倒是一句实话。

    宋神川从决定来这里的时候，就是打算把火往赌场烧一烧，现在被侯永胜点破，宋神川也是面无表情，说道：“以侯老板的本事，总不会连这点小事都害怕吧？”

    “宋爷您抬举了！”侯永胜连连摇头道：“那可不是什么小事，洲际酒店的杀手，说实话，我是万万不敢招惹的！当然，如果宋爷您非要把我们赌场拖下水，我也无话可说，只不过，到时候真出了什么事，您可不能怪我招待不周！”

    这话就算是摊牌了。

    侯永胜没那个本事招惹洲际酒店的杀手，但，他也没有本事招惹宋神川。

    换句话来说，宋神川今天来了，他就没办法把人赶走，好死不死的，宋神川还是要参与一下今天的地下拳赛。

    那可是有几位外市大人物共同开盘的拳赛，如果现在侯永胜敢把拳赛叫停，或者闹出什么乱子来，那边怪罪下来，他同样也得喝上一壶了。

    所以，左右都是无法得罪，侯永胜就直接把话给挑明了说。洲际酒店的杀手如果真来闹事，能帮忙扛一下，他就帮忙扛一下，如果真的扛不起了，那他说不定就直接把宋神川给卖了。

    听到这话，宋神川脸色难看无比。

    旁边的宋清竹更是不满道：“你这是什么意思？难道你还想把我父亲交给杀手不成？”

    “宋小姐不要动怒，不是我想交人，如果你们现在离开，我可以当你们从没来过。可如果你们非要留在这里，那我也要替其他几位贵客考虑不是？”侯永胜的姿态虽然摆得很低，但话里话外就一个意思，那就是，要嘛赶紧走，要嘛，就别怪我卖人！

    其他的，没得商量！

