    第2047章：从裂清到篡清（上）

    “……”

    项羽目瞪口呆的看着张仪，完全没想到此人竟然如此无耻，当着他的面睁着眼睛说瞎话啊。

    这让项羽甚至有种想捏死张仪的冲动，不过他还是忍住了，他觉得张仪恐怕是有其他的算计，所以才会顶着苏秦的名头，而不是他自己的。

    在之后的交流中，不出项羽所料，张仪之帮助完颜阿骨打果然自己的算计，而他的目的则是为了激化满清内部的矛盾，从而达到分裂满清的目睹，让满清陷入无尽的内斗当中。

    满清内部本就有着不可调和的矛盾，而完颜阿骨打是诸王中势力最强的一支，也只有他才有反抗努尔哈赤的资本，所以张仪才会帮助完颜阿骨打破解努尔哈赤的算计。

    得知这一点后，项羽对张仪已经没有杀心的，不过心中却并不认为张仪能够成功，原因无他这个算计太过于庞大，他不认为凭张仪一人的智慧可以完成。

    “放弃吧，仅凭你一人，是不可能成功的，反而会把自己搭进去，到时还是要我来救你，不如现在就和我撤回中原去吧。”

    项羽淡漠道，一副不看好张仪的样子。

    张仪早就猜的项羽的反应，毕竟仅从当前的局势来看，想要完成这么庞大的算计，只靠他一个人是绝对不可能的完成，所以他必须要寻求帮手才行。

    “晚辈才不会在此时回中原呢，况且谁说只有我张仪一人了。”

    张仪淡笑着说道，随即笑眯眯的看着项羽。

    项羽顿时一滞，再看张仪这副表情，当即有些恼怒道：“小辈，你在打我的主意吗？别做梦了，我的任务是救你回去，不会帮你做其他事的。”

    “前辈，别这么死板嘛。”

    张仪靠近项羽，一脸讨好的样子，恳求道：“晚辈的计谋若能成功的话，未来二十年北疆将再无战事，而有二十年的时间作为缓冲，秦王殿下定能定鼎九州，重新一统天下，这可是功在千古的大好事啊……”

    【叮咚，张仪技能‘巧舌’发动，降低项羽4点智力，项羽基础智力88（+3），当前智力下降至84点。】

    在张仪的劝说下，项羽有些心动了，沉思了一会后，开口问道：“张仪，天下是否一统跟你并无关系，你为何要做到这种程度？”

    张仪听到这话顿时大希望过，随即义正言辞道：“为了结束乱世，让天下百姓重归安宁，张仪义不容辞。”

    “……”

    项羽嘴角微微抽动起来，若非见过张仪无耻的一面，他差一点就信了呢。

    纵横家果然都是些厚颜无耻的家伙。项羽心中暗骂道。

    “说吧，你怎么怎么干？”

    项羽问道，无论成功与否，他都准备支持一下张仪，成功了自好，失败了也没什么损失，大不了保护张仪从辽东强行杀回中原去。

    听到项羽这话，张仪心中顿时松了口气，现在项羽是他唯一可以信任的话，他也只能通过项羽才能和外界接触，要是连项羽都不愿意帮他的话，他之后的计划根本就无法进行下去。

    “前辈，我要你帮我联系秦军，我需要秦军的支持。”一脸认真的说道。

    听道这话，项羽心中已然明了张仪的打算，张仪想要完成不了这么庞大的计划，就必须要借助秦军之力才行，成功之后好处归秦军，而张仪则赚足了功劳和名声。

    不得不说，这是件一举两得的事，可项羽却冷笑道：“你以为你是谁？你若是鬼谷弟子或许还能取信秦昊，但你只是纵横弟子，凭什么觉得秦昊会信你，并且冒险支持你？”

    鬼谷弟子的地位天然高于纵横弟子，并且有竞争鬼谷子，成为下任纵横魁首的可能，但纵横弟子则不然，无论是多么优秀的纵横弟子，都不可能成为下一任的纵横家魁首。

    张仪要是鬼谷弟子的话，仅凭身份就可以取信秦军，但奈何他不是鬼谷弟子，他只是纵横弟子，想要秦军配合他的计划，并且以他为主导，这是绝对不可能的。

    张仪对此自然是早有预料，不过他却诧异项羽的口吻，好似对秦王极为的熟悉，心中不禁对项羽的身份极为好奇。

    “前辈，秦军之中并不乏智者，必定制定了很多针对满清的策略，而晚辈只不过是再其基础上，为其在添一策罢了，成与不成对秦王都没有任何损失，以秦王的英明神武，定不会拒绝这送上门的好处。”

    张仪一脸自信的说道，这份自信不是来源于他自己，而是秦昊，他坚信秦昊一定不会拒绝。

    “……”

    项羽默然无语，秦军其他人或许不会接受，但以他对秦昊的了解，秦昊肯定不会不接受。

    “好吧，我可以帮你联系秦军，但秦军会不会配合你的计划，那就不是我说了算的了。”

    “多谢前辈。”张仪连忙行礼。

    “之后呢？你准备怎么做？”项羽又问道。

    张仪眼中闪过一道精光，冷笑道：“当然是想方设法分裂满清了。”

    ……

    之后，项羽就按照张仪所说前往河北，并将张仪的亲笔信交给了秦昊。

    张仪是想让项羽联系秦军，在通过秦军的高层，将自己的计划转达给秦王，却怎么也没想到这位神秘的前辈竟能面见秦王。

    得知项羽的来意后，秦昊几乎没怎么思考就答应配合张仪，毕竟成与不成对秦军都有好。

    成了的话，满清将不再是威胁，秦军也可以集中力量，扫平其他诸侯。

    不成，对秦军也没什么影响，大不了就维持当前的局面，而秦昊还是能得到张仪这位大才。

    明确得到了秦昊的支持后，张仪也变的更加有干劲，费尽脑筋的进行他分裂满清的计策，可随着计划的深入进行，他发现爱想要分裂满清没那么简单。

    哪怕满清内部有着不可调和的矛盾，可在秦军这个外敌的威胁之下，完颜、拓跋等王族就是对努尔哈赤再不满，也依旧调转枪口一致对外。

    这也让张仪感到了深深的挫败。

