
　　农场里的空房间不少，以前有人在这里执勤，如今只剩下罗战一人，曾经那些兄弟都死在了上甘岭战场。

　　在新兵没有选拔完成之前，特战队只有八个人，所以这里也就只有罗战一人。

　　卫生员开车把凤凰送到农场，正在指导罗胜利练功的罗战也没有反对,卫生员帮忙收拾出一个房间，凤凰就这么住了进去。

　　收拾好床铺，凤凰来到门口坐在板凳上饶有兴致的看着罗战教儿子练功，对于这个突然到来的美女，罗胜利显得很有兴趣，不时的回头偷瞄一眼，结果每次都被罗战抓到,惩罚就是加练半個小时，原本晚上九点就可以结束,结果整整练到十一点。

　　罗战教他的都是实战中能够用到的招式，没有具体的武术名称，像龙爪手和无影脚，这些没有内劲加成，练了也没啥用，而且这种高深的功夫，没有二十年苦功，练不出成就。

　　原本是想让他继承母亲的衣钵，学习铁砂掌，可惜赛梨花死的早，罗战也不会，也就没人教了。

　　凤凰也是货真价实的高手，她能够看出罗战所教的都是杀招，这些招式和技巧只要熟练就可以运用。

　　不过凤凰却边看边摇头，让一个小孩子学这些东西，她觉得不太合适，以后长大了，弄不好会闯出大祸,毕竟战争已经结束了，恐怕没有太多的用武之地。

　　练功结束后，罗胜利累的满头大汗，但他还是好奇的跑到凤凰面前打招呼：“漂亮姐姐，你是来找我爸爸的吗？”

　　凤凰轻笑道：“是啊，你叫什么名字。”

　　“我叫罗胜利，罗战是我爸爸！”罗胜利奶声奶气的说道。

　　“漂亮姐姐，你叫什么名字啊？”罗胜利好奇的问道。

　　“我叫凤凰，你练了那么久累不累？”凤凰心疼的问道。

　　还没等罗胜利说话，罗战走到近前，摸着罗胜利的脑袋道：“以后要叫阿姨知道吗？”

　　“别听你爸的，就叫姐姐！”凤凰拿出手绢帮罗胜利擦了擦汗。

　　“行了，去洗澡睡觉，明天还要上学呢！”罗战拍了拍他的后背。

　　“哦！”罗胜利乖巧的答应一声，冲着凤凰嘿嘿一笑：“漂亮姐姐，我去洗澡睡觉了。”说完，一溜烟的跑开了。

　　“你干嘛教孩子那些杀人的招式？”凤凰抬头看向罗战。

　　“他以后要当兵的,当兵就要打仗，打仗就要杀人,我教他这些只是想让他在未来战场上活着回来。”罗战淡淡道。

　　“战争已经结束了,他未必会有机会上战场，再说了，万一他长大不想当兵呢，学会这么多杀人技巧，伱有没有想过后果？”凤凰觉得让一个孩子去学杀人，不是一个好的选择。

　　“这个就不用你操心了，等他长大自然会有自己的判断，学会不代表一定要用，但作为罗战和赛梨花的儿子，他必须有这个本事，不然你以为该学什么，演戏的花架子吗？”

　　罗战耸耸肩，转身往自己的房间去了。

　　凤凰看着他的背影沉默了许久，直到房间里的灯光熄灭，她嘴角露出一抹微笑，转身回屋了。

　　一夜过去，第二天早上起来，凤凰没有看见罗战，在农场逛了一圈也没找到人，自己无聊，便拿着罗战准备好的饲料去喂猪了。

　　正喂一半的时候，罗战回来了。

　　“看我干的怎么样？有没有资格留在农场工作？”凤凰笑着问。

　　“你来喂猪啊，我可请不起！”罗战接过她手里的木桶，添了些饲料，然后进去把她换了出来。

　　“你说你一个研究员，跑到这里跟我混什么，赶紧收拾收拾东西回去吧。”罗战一边干活一边说道。

　　“我留在这儿是有正经事的，等下陪我去训练场，我要看看你设计的那把M82狙击步枪。”凤凰道。

　　“跟你说过多少次了，训练场不允许外人进入。”罗战把木桶放到墙壁上，拿起扫把清扫猪粪。

　　“你又不是外人，你带我去，他们不会说什么的。”凤凰还想走后门。

　　“我可没有那么大权力，你想看那把枪，直接去找卫生员就好了，那也不是秘密，他会同意的。”罗战抬腿一脚，将挡在前面的肥猪踹到一边。

　　“他白天都在训练场，根本见不到他。”凤凰摇摇头。

　　就在这时，不远处传来一阵口号声：“1，2，3，4！123，4！”

　　凤凰扭头一看，选拔训练开始了，集训队员正在围着基地跑五公里热身，就从农场前面不远的地方路过，然后经过一片小山坡，消失在山坡的另一面，震耳欲聋的喊声久久不息。

　　“山坡后面是什么地方？”凤凰指着那边问道。

　　“荒地！”罗战随口回答。

　　“能不能看到训练场？”凤凰好奇的问。

　　“就算看到你也进不去！那地方不能靠近。”罗战提醒道。

　　“我才不管，我这就过去看看！”说着话，凤凰大步往山坡走去，那些选拔队员都往那个方向走，肯定能进入训练场。

　　“喂，你不能过去！”罗战大叫一声，凤凰压根没搭理他。

　　“靠，女人真麻烦！”罗战扔掉扫把，一步跃过墙头，飞快的追了过去。

　　见罗战追了上来，凤凰非但没有停下，反而加快脚步冲上山坡。

　　“你别跑了，那边不能去，有危险！”罗战边追边大声喊道。

　　他越喊凤凰跑的越快，当她冲上山坡的时候，正好看到一群士兵在后方进行训练，随后就看到几十把步枪，齐刷刷的向她的位置瞄了过来。

　　凤凰脸色一变，特工的本能让她迅速蹲下身，闪身躲在掩体后面，下一秒，枪声响起，不过子弹没有打到她的位置。

　　这时，罗战冲到近前，大吼道：“你这女人怎么回事？告诉你危险还要过来，找死吗？”

　　“我就是好奇过来看一眼而已，他们为什么要开枪？”凤凰自己也蒙了，就算是机密，也用不着就地击毙吧。

　　“这是射击训练场，他们在进行射击训练。”罗战一阵无语。

　　“那你不早说！”凤凰狠狠瞪了罗战一眼。

　　此时，枪声已经停了，作为狙击手的徐长顺已经发现二人的存在，立刻下令停止训练。

　　看到徐长顺冲这边挥手，罗战无奈的摆摆手：“你不是要看M82吗，走吧，我带你去看看，就这一次，看完之后赶紧离开，从哪儿来回哪儿去！”

　　听到这话，凤凰顿时来了兴趣，连忙起身跟在罗战身后往下山走去，不过，可没答应看完就走。

　　来到近前，徐长顺故意没打招呼，罗战带着凤凰站在一旁。

　　参加选拔的士兵都很好奇，罗战套着脏兮兮的围裙，身上沾满了饲料和猪粪，凤凰穿着得体，花容月貌，这两人站在一起形成鲜明的对比，简直就是现实版的美女与野兽。

　　不过这些都不重要，在士兵们看来，最重要的是这两人是谁，怎么混进了特战基地，还出现在训练场。

　　这时候，徐长顺突然大声道：“给你们介绍一下，这是咱们特战基地后勤饲养员老罗，他的工作就是在农场养猪。”

　　“旁边这位……”徐长顺也愣住了，这个大美女看着眼熟，貌似有点印象，可怎么想也想不起来。

　　“她是军区武器研发中心的研究员凤凰。”罗战淡淡道。

　　听到这个名字，徐长顺恍然大悟，但也没有表现出来。

　　只见他上前一步来到队伍前面，目光扫视一圈，大声道：“山鹰，出列！”

　　“是！”一名战士上前一步，转身跑到徐长顺面前抬手敬礼。

　　“你是不是一直觉得自己枪法不错，已经达到了狙击手的标准？”徐长顺问道。

　　“是！”代号山鹰的战士大声回答，眼中中带着一丝倨傲。

　　“我之前跟你说过，就你那点本事，连特战队养猪的都不如，你觉得我是在侮辱你，今天机会来了，这就是咱们特战队养猪的老罗，你们两个比试比试，如果赢了他，我可以破格批准你进入特战队，并且担任第一狙击手，如果败了，罚你瞄靶48小时，敢不敢比？”徐长顺大声问道。

　　山鹰偷偷瞄了眼罗战，怎么看也不像个高手，心想，我要是连他都赢不了，还有什么资格当狙击手。

　　想到这里，他大声道：“比就比，有什么不敢的，要是输了，不用瞄靶，我直接退出选拔。”

　　徐长顺倒是没想到这小子玩的这么大，不得不承认山鹰的确是个狙击手的好苗子，射击天赋极高，只是性格过于狂妄，年少轻狂，不把任何人放在眼里。

　　上次就用M82教训了他一次，不过这小子很快就适应了，于是变得更加狂妄，这种性格如果不加打磨，永远也成不了优秀的狙击手，从他身上，徐长顺甚至看到了曾经的自己。

　　那时候就是因为枪法好，徐长顺跟他一样嚣张，结果被罗战教训一顿后彻底老实了，也是从那时候起，他才成为了真正的狙击手。

　　“队长，新兵蛋子不知天高地厚，替我收拾收拾。”徐长顺凑到罗战身边小声道。

　　“万一打跑了咋办，你不是挺看重他的吗？”罗战笑道。

　　“没事，你只管教训他，后面的事我来解决。”徐长顺小声道。

　　“喂，养猪的，你想怎么比？”山鹰拿过自己的狙击枪，指着罗战叫嚣道。

　　“你说了算，你想怎么比就怎么比？”罗战淡淡一笑，好长时间没参加训练了，看着这些年少气盛的新兵，突然感觉很有意思。

　　边上的凤凰一双美目看着罗战，从他的眼神里，看到一丝兴奋。

　　这一刻，她忽然明白，不管经历过什么，罗战的根永远都在部队，他天生就是个战士，只有这里才能让他死寂的心，重新焕发生机，尽管他不愿承认，但身体的本能不会撒谎。

　　“三百米打酒瓶，一分钟之内，谁击中的多谁赢，怎么样？”山鹰故意选了个简单的方式，再怎么说也得给老兵留点颜面。

　　“这个太麻烦了，不如一枪定胜负吧！”罗战冲着徐长顺使了个眼色。

　　徐长顺点点头，拿起一个酒瓶走到三百米的位置，用一根细线将酒瓶吊在架子上，然后快步回到罗战身边，将自己的狙击枪递了过去，他的枪都是按照罗战的方法校对的，罗战用着也顺手，其实到了他这个警戒，只要是狙击枪，用着都差不多。

　　“我们只比一枪，如果你也能做到，就算你赢！”罗战微微一笑，轻轻拉动枪栓子弹上膛。

　　山鹰不屑的瞥了眼罗战，还以为有什么特别的，不就是把酒瓶吊起来打吗，实际上还是打酒瓶，这种射击对自己来说毫无难度，看来自己判断的没错，养猪的就是养猪的，再厉害也是养猪的。

　　罗战将枪带缠在手臂上，单膝跪地举起枪尝试了一下，觉得有点别扭，抬头看了眼徐长顺。

　　还没等徐长顺有所动作，凤凰走了过来，微微笑道：“我来吧！”

　　说完背对着罗战跪下，见到这一幕，徐长顺耸耸肩，表示无能为力，然后从口袋里掏出两枚弹壳递给凤凰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢！”凤凰微微一笑，接过弹壳塞进耳朵里。

　　身后的罗战一阵无语，不过，对于凤凰能理解他的意思还是感到惊讶，不管怎么说，他们之间还是有点默契的。

　　将狙击枪架在凤凰的肩膀上，罗战轻轻调试瞄具，将倍数调整到最合适的位置，然后伸出舌头感受了一下风向。

　　今天是有风的，虽然不大，但就凭却一直在晃动，这大大增加了射击难度。

　　所有士兵都瞪大眼睛等着罗战的表演，而且所有人都认为罗战瞄准的就是酒瓶，本来难度一般，但有了风的干扰，情况就不一样了，毕竟酒瓶始终在晃动。

　　一切调试完毕，罗战嘴里轻轻念到：“呼，吸，呼，吸……”

　　连续念了几遍，士兵们都不明白怎么回事，只有徐长顺和凤凰明白，他是在帮助凤凰调整呼吸。

　　辅助射击的要领就是呼吸同步，两人第一次配合，呼吸出现了偏差，罗战用这种节奏，将二人的呼吸调整到一个频率上。

　　等待了片刻，就在所有人都快不耐烦的时候，罗战果断扣动扳机。

　　随着一声枪响，上千人的目光都看向酒瓶，想象中的酒瓶爆裂并没有出现，酒瓶只是轻微颤抖了一下，然后坠落而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十九章 新兵免费阅读。https://xs.23sk.com 