    郎康叼着烟，望着他，顿时哈哈大笑了起来。

    “小子，你口气还真是挺大的啊，在我的地方，被我手下这么多枪指着，居然还敢用这种口气跟我说话。”

    “库曼还真是煞笔，你不过就是北帅派来的一个小喽啰而已，随便传两句话，他就被吓得要将抢来的所有钱捐给夏国，简直孬种一个。”

    “虽然北帅没有来，但有你在就够了，我要你给北帅打个电话，要他一人前来这座岛见我，否则，我就会杀了你跟他们所有人。”

    江海市的那些大佬听到这话，顿时被吓得双腿发颤，惊恐不已。

    毕竟郎康连自己的大哥还有兄弟都能毫不留情的杀了，他这个狠人要杀他们，不是一句话的事？

    他们顿时望向蒋天临，乞求他能够答应郎康，给北帅打电话，告知这事。

    现在，也只有北帅能够救他们的命了。

    蒋天临望着郎康，脸上一丝轻蔑的笑容，说道。

    “我真不知道你是哪来的勇气，敢让我给北帅打电话。如果他来了，这座岛毕竟被包围，到时候你，还有这座岛上的人全部都得死，你就不怕？”

    “这事就不需要你关心了，我自有办法应对，现在你就告诉我，你打，还是不打！如果你不打，我就马上让人崩了你！”

    郎康握着一个卫星电话，语气冷厉的说完，他摆了一下手，周围所有海盗都用枪对着蒋天临。

    穆雅雪脸上露着无比浓烈的恐惧表情，她目光紧紧的望着蒋天临。

    “将一，从此刻开始你保护好我的女人，不能让她遇到一点危险。”

    蒋天临说完，顿时大步朝郎康那边走去。

    望着他的背影，穆雅雪的双眼顿时红了，这么久以来，她今日是第一次感受到蒋天临对她的在乎与关心。

    同时，他这样，也说明目前的情况已经到了非常危急的程度。

    蒋天临站在郎康面前，一把接过卫星电话，脸上带着戏谑的笑容，望着他说道。

    “你真的不怕？”

    郎康眼神顿时变得冰冷，他摸出枪，指着蒋天临的额头说道。

    “让你打，你就打，他么哪来的那么多废话，你再不打，劳资就一枪崩了你。”

    见郎康用枪指着蒋天临，全场无数人脸上露出了惊恐担心的表情，程兴路他们几人的心也顿时提到了嗓子眼儿。

    北帅今天如果稍有不测，那整个夏国就要变天了！

    将一站在穆雅雪的旁边，脸上露出了狰狞的怒色，他手紧握着冰冷的匕首，当即就想冲过去保护自己的主帅。

    蒋天临的一双眸子也变得极为的阴冷恐怖，他握着卫星电话，双眼望着郎康，语气冰冷到了极点，说道。

    “你做了一件我这辈子最讨厌的事，今日，你必死，谁都救不了你。”

    郎康手扣到扳机上，凶狠的脸上露着非常不屑的表情说道。

    “你不过是一个跑腿的，又能奈我何，马上打电话，否则，我现在就要了你的狗命！”

    蒋天临拿着卫星电话，直接拨打了一个号码，然后将电话放到耳前说道。

    “我，蒋天临，我被一群海盗给劫持了，他说让北帅独自前来，不然就要了我的命。”

    过了几秒，他就放下卫星电话，对郎康说道。

    “对方答应了，北帅很快就会前来，不过到时，也是你死的时候。”

    郎康一把将卫星电话从他手中夺过，脸上露着不屑的冷笑说道。

    “小子，你还是关心一下你能不能活着这座岛吧，还有，我既然敢让北帅一人前来，便自有办法要他的命，为我曾经的老大阿图雷报仇。”

    他说完，转身就要走。

    “你想杀了夏国的战神，最主要的目的应该不是为阿图雷报仇吧。你只是打着报仇的幌子，达到某些不可告人的秘密。”

    “如果我猜的没错，你也是因为听到库曼说他将夏国北帅抓到了这座岛上，才突然造反。”

    “库曼到死都不知道，他会因为一句话而死，而且还是曾经他最信任，最亲密的兄弟杀了他，倒也真是可怜。”

    蒋天临望着他，言语中带着浓烈的嘲讽之色，说道。

    郎康当即停下脚步，眼神阴翳的望着蒋天临，声音冷厉的喊道。

    “把他，还有那边的所有人全部关起来，并不允许任何人与他说话，否则，杀无赦！”

    然后他走过去，就与江木川他们说着什么。

    “你这种垃圾，必死。”

    蒋天临声音冰冷的说了声，被枪指着朝后面走去。

    昏暗的牢房中，穆雅雪蹲在角落里面，抱头痛哭着，此刻她心中无比的绝望。

    “老大，你说那个海盗为什么要让你单独前来？”

    将一蹲在旁边，皱着眉头，对背靠着墙，脸色平静的蒋天临低声问道。

    蒋天临冷笑了下，对他说道。

    “不是很显然嘛，真正想要北帅的不是郎康，而是那帮樱花国的人。”

    “他们绝对是听到郎康说，库曼将北帅抓到了这座岛上，所以才给与郎康帮忙，助他叛乱，成为这座岛的新主任，不然就算给郎康一百个胆子，他都不敢杀库曼。”

    “库曼能成为他们的头，多少还是有些本事的。”

    “这事越来越有意思了，等着看吧，他们是留足了后手，对付前来的北帅的。”

    他说完，转头看了眼蹲在墙角痛苦的穆雅雪，说道。

    “你这女人的胆子还真是小，你不是一直特别崇拜北境的主帅嘛，你的大英雄现在就要来了，你不是应该盼着他来救你吗？”

    穆雅雪抬起头，她满脸泪水的望着蒋天临，悲切的说道。

    “你这个人怎么就那么混蛋啊，我们就快要死了，你居然还有心情跟我开玩笑。”

    “蒋天临，你……你说如果我们都死了，依依怎么办啊？她还那么小，如果失去了父母，她怎么活下去啊？”

    蒋天临笑了下，对她说道。

    “这话你都说了几遍了，但你死了嘛，你现在不是依旧活的好好的。奇迹能出现一次，难道就不会出现第二次吗？”

    穆雅雪当即目光直直的望着蒋天临，眼神中充斥着浓烈的希冀神采，问道。

    “你有办法救我出去？”

    蒋天临摇头。

    “没有。”

    牢房大门突然被哐的一声打开，一群拿着枪的海盗从外面，脸色冰冷的走了进来。

    “快起来，你们夏国的北帅来了……”

