    

    
叶珍珍当然不可能在宸贵妃面前说这样的话，因为还没有证据证明李诗榆和她的护卫有一腿。

    
叶珍珍现在要做的就是，派人好好盯着李诗榆，一旦她和自己的护卫真的有一腿，她便把证据送到宸贵妃面前，让她打消了这个念头。

    
当然了，这一世和前世比起来，许多事都发生了改变，或许人家这辈子看不上那个护卫了呢？

    
可不管怎么样，她也会一查到底的。

    
总不能让自家王爷避开了姜如锦那个毒妇，又娶了个会给自己戴绿帽子的女人吧？

    
实在不行，她就亲自出手给王纤云治病，让人家多活几年，给自家王爷做正妃吧。

    
王纤云除了身子娇弱一些外，没别的毛病，人美心善，才气又高……

    
想着想着，马车已经到了靖王府外头。

    
叶珍珍下了马车，刚想进去，却听到有人在喊自己。

    
“叶夫人。”睿王妃在大丫鬟红香搀扶下下了马车，快步走了过来。

    
“睿王妃。”叶珍珍有些诧异，随即福了福身：“拜见睿王妃。”

记住网址

    
“叶夫人不必多礼，你可是我和孩子的救命恩人，我都不知道该怎么感谢夫人才好，昨日坐满了月子，今日特意登门来拜访，若是夫人不嫌弃，以后便叫我的闺名吧，我姓蒋，单名一个禅字，夫人叫我蒋婵吧，我叫你珍珍，如何？”睿王妃拉着叶珍珍的手，笑着问道。

    
“好。”叶珍珍也没有矫情，笑着点了点头。

    
蒋婵比叶珍珍大了一岁，她本想让叶珍珍叫自己姐姐的，可后来一想，叶珍珍是靖王的侍妾，她还得叫靖王一声五哥呢，让叶珍珍叫她姐姐实在不合适。

    
她叫叶珍珍嫂子吧，叶珍珍又只是侍妾，不是靖王的正妃，于理不合。

    
所以……以姓名相称吧。

    
否则，你一声王妃，我一声夫人，又生份又别扭。

    
两人一块进了王府，叶珍珍有些诧异道：“孩子今日满月，王妃没有设宴吗？”

    
“没有。”蒋婵摇了摇头：“王爷远在南疆，我想等她回来再操办也不迟，所以只是请娘家人过来用了午膳。”

    
她说到此，看着叶珍珍笑道：”叫我蒋婵吧，珍珍。”

    
“好。”叶珍珍点了点头：“一时半会儿有些不太好改口。”

    
“没关系，咱们多来往，彼此就熟络了，我早就想登门拜访了，只是没有出月子，周嬷嬷也不许我出府。”蒋婵笑道。

    
“女子生产最伤元气了，你是得好好调理才行。”叶珍珍柔声说道。

    
“可不是嘛，你给我开的药方特别管用，我之前失血过多，总觉得有些体虚，如今倒是好多了，你看看我，脸色还挺红润的。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍真闻言喊首：“瞧这气色是不错，既然你已经出月子了，再用之前的方子就不合适了，我替你把把脉，换个方子吧。”

    
“有劳了。”蒋婵笑着道谢，叹了口气道：“我家闺女虽然是王爷的嫡长女，确是不受待见的，因为她满月，除了我娘家来人外，宫里连个人影都没见到，皇上日理万机也就罢了，我那婆婆又没什么要紧的事儿，居然也没派人来问问。”

    
“你身子养的不错，等会我给你开个方子，再调理调理，明年指不定就能生个大胖小子了。”叶珍珍笑着说道。

    
大康王朝男尊女卑，但凡有些家底的人家，谁不想生个儿子？

    
叶珍珍作为女人，特别讨厌别人轻视女子，可她也改变不了什么。

    
只是，见睿王妃郁郁寡欢的样子，便笑着劝道：“其实，并不是皇上和淑妃娘娘不喜欢你生的小郡主，而是因为皇上一直没有孙儿，心里太期盼了，对孙女自然有些忽略，再说了，孩子是你怀胎数月辛辛苦苦生下来的，旁人是否疼爱不要紧，最要紧的是你这个做母亲的是否在意她。”

    
“我自然是在意的，虽然我一直希望给王爷生个儿子，可女儿也是我的心肝宝贝，正因为我心疼她，在意她，所以才有些难过。”蒋婵连忙说道。

    
“孩子还好吗？”叶珍珍真怕她一直纠结这个，连忙转移了话题。

    
“还好，她早产了两个多月，原本十分虚弱，如今倒是养起来了，胖了许多，不像生下来时皱巴巴的样子了，只是……这孩子长大了恐怕会像我一样黑。”蒋婵有些郁闷道。

    
她长得貌美，身姿也比较矫健，不是一般女儿家那般弱不禁风，十分好生养，这也是淑妃选她当儿媳妇的原因。

    
就盼着她早日给自家王爷生下儿子呢。

    
只可惜，她们家王爷喜欢肤白貌美的女子，她偏偏长得有些黑，王爷并不太喜欢她。

    
若不是为了生嫡子嫡女，恐怕连碰都不想碰她吧。

    
“蒋婵你并不黑，你身子康健，小麦一般的肤色也是正常的。”叶珍珍连忙说道。

    
“能变白吗？你是大夫，有没有这样的方子？”蒋婵连忙问道。

    
“倘若你天生肤白，因为晒太阳太多而变黑，我的方子自然有用，倘若你一出生便是如此，喝什么药，抹什么药膏都没用的。”叶珍珍笑着摇头。

    
蒋婵听了之后瞬间有种被扎心的感觉，半晌都说不出来一个字。

    
看着叶珍珍又白又嫩，宛如剥了壳的鸡蛋一样的肌肤，蒋婵真的很羡慕。

    
可羡慕归羡慕，她知道自己这辈子是不可能这样了，就盼着女儿能稍微白点。

    
“对了，你有没有收到你们家王爷寄回来的家书？”蒋婵看着叶珍珍，低声问道。

    
“收到了。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
蒋婵听了之后顿时鼓起了腮帮子：“我家王爷还真是个没心没肺的，从来没有写过一封家书，没有让人送只言片语回来，南疆局势如何？”

    
“我家王爷没说。”叶珍珍摇了摇头。

    
不是她不肯说，是真的不知道。

    
“哎，希望这场大战早些过去，王爷他们平安归来。”蒋婵叹了口气道。

    
叶珍珍自然也有这样的期盼。

    
眼看着就要到九月了，也不知他们过年前能不能赶回来。

    
两人喝着茶闲聊着，越来越熟了，倒是有种相见恨晚的感觉。

