    第419章 宋文杰：我也算个人物了！

    会议厅一角，聚了不少人，三三两两旳，正在热烈攀谈。

    “周老板，好久没见了啊！看你这气色，不错啊！今年生意一定很好吧！”

    “还不错！”

    周荣强伸手，跟身前的一名男子热情一握，大笑道，“听说顾老板你，去年生意很火，发大财了啊！恭喜恭喜啊！”

    两人握了手，客套了几句。

    “这位是……？”

    接着，那顾老板的眸光，瞥向了周荣强身后的一名青年，惊讶道。

    这青年也就二十出头，身材高大，一身昂贵的笔挺西装，很衬他的身形，模样说不上多俊，但很精神，看着有几分气质。

    腕间一块金表有些晃眼，有点显摆的意思。

    不过也正常，这个年纪，正是最张扬，虚荣的时候，戴块名贵的金表也很正常。

    他刚才便注意到了，这青年一直跟在周老板身后，显然关系不一般。

    “噢！这位啊，是我小舅子，最近，他也办了个厂，生意还不错，我帮他申请了个名额，带他来见见世面，多结交一些朋友！”

    周荣强转身，一指宋文杰，笑道。

    “小舅子？这么年轻？”

    顾老板一怔，继而，促狭地笑了，“周老板，你这是找了个小娇妻啊！”

    他神色还有些艳羡。

    “哈哈！”周荣强大笑一声, 也有些自得。

    他年过四十了, 还能找到佳佳这样年轻, 漂亮，经历还清白的女孩，他还是很满意, 很自豪的，平时也很疼她, 要什么给什么。

    爱屋及乌之下, 他对这个小舅子, 也是不错，以前安排在自己厂里上班, 一个月领几万块，现在，又是帮着办了个厂, 还帮忙拉生意, 可谓是竭心尽力。

    “是不是……很漂亮啊？”

    顾老板又是揶揄笑道。

    周荣强又是大笑, 点了点头。

    “文杰, 这是顾老板，来叫声叔叔！”

    他冲宋文杰一招手, 喊了一声。

    “顾叔叔！”

    宋文杰微一躬身，很是乖巧地喊了一声。

    “好好！”

    顾老板一摆手，热情笑笑, 客套道，“周老板, 莪看这年轻人，不错啊！挺精神的, 挺好的！”

    “是还不错！”

    周荣强笑着点点头。

    这个小舅子，是一点本事都没有的, 听说之前, 做的都是一些中介，服务员一类的工作, 还经常换，没有一份工作能超过三个月的。

    不过, 至少会听他的话, 还挺会拍马屁的，也算还不错。

    宋文杰听着，心下有些高兴。

    他这位姐夫, 可是身家好几亿的大老板, 能跟他这么熟的，一定也是差不多身家的大老板, 能被这样的人称赞, 是他的荣幸啊！

    这样的事，他以前哪敢想！

    再一抬眼，往会场四方看了看，他捏紧了拳头，一阵心潮澎湃，激动无比。

    今天这场会议，请的可都是市里做实业的一些企业家，没想到他宋文杰，有朝一日竟也能出现在这里，以企业家的身份，参加这样的会议了。

    他昂起头颅，一挺胸膛，让自己看起来更精神一些。

    接着, 抬手整了整领带。

    他想到了出发前，自家老妈给自己打领带，整理衣领的情形，今天能来这里，老妈比自己都高兴, 连连说着儿子有出息了，一脸的骄傲自豪。

    他深吸口气，心绪越发激动了几分。

    直到他眸光扫到会场另一边，瞥到一人时，便是一怔，满腔的欣喜，激动，瞬间荡然无存。

    下一刻，他面色一沉，变得铁青起来。

    这个混蛋，怎么会出现在这里？

    他不是做酒店的么，今天这会议，请的可都是办实业工厂的，他没这个资格来吧！

    “晦气！”

    他低低骂了一声。

    上次在宝悦酒店，碰上这前前姐夫，他们家本还想显摆一下，可没想到，这家伙比他们预想的有钱多了，身家根本不是十几亿，是好几百亿！

    当时，他们一家都被震得不轻，回去之后，姐的情绪都有些不对，就连老妈她，也是闷了好些天，时常唉声叹气，就跟以前那会一样。

    甚至连这个姐夫，表现得也有点怕他，说他来历了不得。

    其实，他心底也是有些懊悔的，毕竟他错过的不是几个亿，可能是十几个亿，几十个亿，哪能不会后悔，直到这姐夫帮他办了厂，自己当了老板，他才看开了些。

    “文杰，怎么了？”

    察觉到他的神色，周荣强一怔，循着看去，脸色也是变了变。

    “是他！”

    他一瞬间的眼神有些复杂。

    既有些羞愧，也有几分敬畏，却是想起了宝悦酒店的事。

    接着，他一皱眉，心下略有些不舒服。

    那天之后，佳佳的情绪有些不对，他当然看得出来，是因为这家伙，想着佳佳心里，可能还惦记着这位，他就有些不是滋味。

    “你怎么在这？”

    这时，叶默在那边扫了一圈，没找到自己位置，便往这边走来，一抬眼，便看到了这个宋文杰。

    他登时一怔，有点疑惑。

    这个宋文杰，怎么会出现在这里？

    “我怎么就不能在这里！”宋文杰一听，有些恼了，这个姓叶的是看不起他呢，觉得他还是跟以前一样没用。

    “姓叶的，我现在办厂，当老板了，你别狗眼看人低，倒是你啊，你有什么资格来参加今天的会议，你不是做酒店的么？你来这干嘛！”

    他扬起脸，很不客气地道。

    一旁，周荣强眉头一挑。

    对啊！

    这个人是做酒店，做餐厅的，跟他们不是一路的，怎么也腆着脸来了！

    “周老板，这人谁啊？”

    这时，那顾老板疑惑道。

    他打量了那青年一眼，有些被震到了，再一看周老板两人的表现，好像跟这个俊美得有些不可思议的年轻人，有着不小恩怨似的。

    “我也不是很清楚他的身份，但家里很有钱，来头很大。”

    周荣强小声道，“他跟我老婆，以前有点关系。”

    “噢！”

    顾老板听罢，露出了恍然之色。

    原来是个二代，公子哥啊！

    听起来，家世挺厉害的，还是做酒店的，至于人嘛，看着也不像厉害的人物，这等年轻公子哥，能有什么本事，八成都是纨绔，哪比得上他们这等亲自打拼，奋斗上来的强人！

    当下，他心下便是不屑地一笑。

    但，面上也没有表露出来，这等人物毕竟有厉害的背景，不好明着得罪。

    (本章完)

