    在这种周围高手如云的情况下，要杀陈六合的难度可想而知，一般的手段根本无效，一般的强者也只能算得上是歪瓜裂枣！

    一转眼，三天过去，湛海是局势还是一边倒的发展着，黄家如日中天摧枯拉朽，按照这个情况下去，恐怕不用一个月，黄家就能把杜月妃残部统统吃掉！

    真正的做到数十年来的一家独大乃至一门清！

    陈六合似乎对此束手无策，有点孤掌难鸣独木难支的意思，只能眼睁睁的看着这一切持续进展下去！

    而杜月妃那边呢，三天来，没有丝毫的好消息传出，仍旧跟个活死人一般躺着！

    陈六合去看过她几次，每一次心中都是略感沉重！

    有人已经断言，这个样子的杜月妃活不过一个月必定断气，即便有再高级的营养液和再高明的仪器，也无能为力！

    昨天晚上，陈六合还跟温彩霞见了个面，两人就在温彩霞的那个蜗居吃了顿晚餐！

    只不过这一次，是温彩霞做的饭，温彩霞似乎已经知道在陈六合身上所发生的事情，楞是连盛饭这样的小事，都没让陈六合动手！

    饭间，陈六合有意无意半开玩笑的打趣道：“彩霞姐，你肯定知道我这次回湛海要做什么事情！在这个节骨眼上，你还邀请我来家吃饭，跟我走的太近可不是什么好事！”

    温彩霞一如既往的温婉如水，那张端庄优雅的脸蛋上挂着平和的神情，道：“很多事情，没有对错之分，但有正邪之别！”

    “有一些话，站在我的位置，不方便说的太透！但该知道的，我们这个位置的人都心知肚明！有人太猖獗，无所不用其极！应该受到惩戒和制裁！”温彩霞平静的说道。

    “没有对错之分，但有正邪之别？”念叨着这句话，陈六合眼中闪过了一抹异彩，道：“彩霞姐，就为了这句话，也值得浮一大白啊！”

    “同样的，还有一些事，没有正邪之分，但有对错之别！”温彩霞抬眸看了陈六合一眼！

    陈六合脸上的笑容更加灿烂：“无论是前者还是后者，我似乎都已经站在了道德的制高点！”

    “那我跟你走的太近，还有什么可避嫌之说？我能走到今天，靠的可不是一些插科打诨的小聪明！”温彩霞意味深长的说了句。

    “有大局观者，必定有大将之风！”陈六合摸着鼻子赞叹道。

    “其实这个世上，行行业业都有法则，白有白的法则，黑有黑的法则！”

    温彩霞对陈六合说道：“首先，我就不相信你会是个坏人！更不相信一个身上背满了惊世骇俗功勋章的民族英雄，会做出多坏的事情！”

    “其次，当某个地方某个领域的法则管理者超越底线，太过腐朽了！也是该到了摧毁的时刻！”温彩霞字字珠玑的说道。

    话说的不透，但每一个字里面，都是满满的深意，值得让人去回味琢磨！

    这就是一个身居高位的人的思想和眼界，也可以算得上是一种手腕！

    从温彩霞家里离开后，已经是晚上接近十一点了，显然，两人聊了很多！

    陈六合心里也跟吃了颗定心丸一样踏实，他发现他现在对温彩霞这个女人，心里除了钦佩，就只有钦佩！这真的是一个智如星海，让人望尘莫及的女人！

    站在酒店的落地窗前，陈六合回想着昨天晚上跟温彩霞见面的场景与对话的内容，脸上不由的浮现出了一丝笑容！

    就在这个时候，王金彪的电话响了起来，听了没两句，就急忙走到陈六合身侧，恭恭敬敬的把电话递给了陈六合，低声提醒了一句：“六哥，是章厉！”

    “章老大，今天已经是我给你三天期限的最后一天了！如果在今晚之前还没有出现我想要的结果，那么我很遗憾的告诉你！你会收到黄啸凌的尸体！并且，你也见不到明天早晨的太阳！”

    陈六合的声音轻描淡写的传出：“不用怀疑我的能力，就你一个章厉，只要我想杀！无论你躲在哪里，都必死无疑！”

    足足过了几秒钟，电话中才传来章厉那无比低沉的声音：“陈六合，黄云霄死了！”

    闻言，陈六合的双眉狠狠一凝，一股凛然之气在他的眉宇间激荡而出：“你确定？”

    “你觉得你下的最后通牒，我敢忤逆吗？你应该清楚，对我来说，我儿子黄啸凌的安危大过了一切！为此，我愿意付出任何代价！”章厉声音阴鸷的说道。

    陈六合没有说话，眼中闪过了思量之色，这个消息来的太突然，突然到毫无征兆！

    明显，陈六合在判断章厉这个消息的真伪。

    章厉的声音再次传出：“陈六合，事已至此，我没必要骗你！我是用一种难以察觉的慢性毒药谋害黄云霄的，一个礼拜前我就在他的茶水里下药了！”

    “今天上午十点十五分，毒性发作，黄云霄心肌梗塞，一命呜呼！死在了他的书房当中！”章厉条条有序的说道。

    陈六合没有着急说话，脑子里飞快的闪过了几个念头，黄云霄真的就这么轻而易举的死了？这让他惊喜的同时，心中难免有些防范！

    “你确定没有骗我？章厉，你要知道，如果你敢跟我玩什么花样的话，你和你儿子的下场都会很惨！”陈六合警告道。

    “陈六合！我亲眼看到黄云霄的尸体，医生都诊断死亡了，这还有假吗？”章厉沉声说道：“要是不信的话，你自己可以过来验尸！”

    “不过，你要来的话，现在不能来！黄云霄刚刚死亡，消息已经被封锁，没有传出去！”

    章厉说道：“如果你现在就来的话，那黄家的人一定会怀疑身边内鬼，是你跟内鬼联合起来害死黄云霄的！这样的话对我非常不利！”

    “我不想死，所以我必须考虑到我现在的处境！”章厉说道：“等一下，我会想办法把消息传出去！消息散开的时候，你再来，那样的话就顺理成章了！”

