    女神公司的确是新公司新气象。这里的装不但满科技气息。而且NPC数量也很多。工'起来井井有序。

    最顶层的总裁办公室也是豪华非凡。碧蓝星空亲自给伍华倒了杯咖啡。伍华也不跟她客气。过就喝。

    碧蓝星空道：“我这里当然也有技中心。只不过子弹技术未必有冰小姐那么出色！”

    伍华皱眉道：“最的556mm通用弹是什么别？”

    碧蓝星空放下杯子。拿起桌上的电话道：“三妹。我们公司生产的最好556mm通用弹属性怎样？”

    月影秋纱的面容出在视频电话上：“大姐。那的看是什么枪？”

    伍华赶紧道：“AK-47！”

    月影秋纱道：556mm紫装旋空弹。增强0伤害。附带微爆效果。”

    碧蓝星空抬头看了|伍华：“需要多少？”

    伍华道：“先00发吧！”

    碧蓝星空低头道：“|就00发。一会送到我办公室来。

    ”

    关闭了电话。伍华忍不住道：“谢！”

    碧蓝星空笑了笑：“你不该说这话的！”

    “好吧。那我就不客气了。”伍走到窗户边。看着下面那些NPC清洁工正在打扫广场。“对了。这个鬼脚七是怎么找上门来的？”

    碧蓝星空皱眉道：“就是前几天开发穆林航点的候碰到的。他们北极雪西区公司也看准了那块宝的。总指挥正是鬼脚七。不过他当时看到我们就主动退了要真打起来。还真不好说谁能占到航点。”

    伍华暗叹美女魅就是大呀。以,还PK什么呀。美女一出。人家直接退兵了。

    不过他又暗自好笑鬼脚七也太没出息了。就凭这一点。根本算不上什么角色。

    碧蓝星空道：“对了。忘了告诉你一个消息。穆林航点再往西南方向走。也是一片广的大陆。类似空大陆那种。不过规模可能要小些。”

    “哦？”伍华耸然容。虚空大实在是令他着迷他身体里天生就流着冒险的血液。

    “这次系统升级后才出现。我刚才就在看官方的介绍。星战又推出了很新东西。我们公有侦察兵发现那边还有一座废墟之城但是今天时间有限有来及细看。按照官方的规则规定。|废墟之城是可以建城的。”碧蓝星空缓缓的说道。“暗夜也和我商量过。我们两家可以合作建城。你要是有兴趣你可以先过去看看具体情况。”

    伍华嘿嘿一笑：“|来你这子弹不便宜嘛。要去探路！”

    碧蓝星空嫣然道：“道你不愿意去？”

    伍华一见她笑的风情万种。心中暗叹息。也难怪有人会为她搞出直升撒鲜花这么大的仗。这是有理的啊。

    伍华忍不住道：“要我去。难道我还不去么？”

    碧蓝星空转过身。后腰靠着办公桌环抱着双手表情有些不满：“刚才那鬼脚七在楼下。么就没见你口才这么好？”

    伍华不禁笑了他没想到碧蓝星空居然还有这样一面。这完全是在娇啊。

    “那你要我怎样？要我火冒三丈？还是要我大发雷霆？”伍华苦笑道。

    碧蓝星空红着脸看着他：“但我|你刚才好象一点也不生气呀？”

    “我为什么要生气'”伍华道。“那鬼脚七搞大场面。不能证明我火气大！”

    “那能证明什么？”

    伍华一字字道：

    |你魅力大！”

    碧蓝星空道：“真|不出来你也擅长甜言蜜语嘛。”

    伍华正色道：“你好久又看出我说过假话？我说的都是事实。”

    碧蓝星空顿时低下去。脸又红了。红很可爱。

    伍华忍不住轻轻的住了她的手。轻轻的抚着。

    “到底还是和枪不一样啊！”华感叹着。“感觉像在触电！”

    碧蓝星空一听。立即伸出一对粉拳就在他胸口上一阵乱。伍华哈哈大笑。

    这时门口走进来一个人。办公室里的暧昧气氛马上变成了无形的尴尬。

    黑山小妖呆了两秒后。马上红着脸退了出去。门外传来她的声音：“大姐。你们就当我不存在吧！”

    碧蓝星空的脸已经到了耳根。立即挺起胸膛正色道：“进来！”

    黑山小妖提着一个金属箱子道：“800发子弹全都在里面。”

    伍华不好意思的接过箱子。

    碧蓝星空扭头道：“小妖。送华哥去穆林航点。顺便通知那边的人。给他准备一下。他去做任务了。”

    黑山小妖一脸纳闷表情：“谁是华哥呀？”

    碧蓝星空又不自觉的脸红了：“是疯哥。你就用天台上那辆“竹蜻”送他过去。”

    “郁闷！这么快就出发了！”伍华无可奈何道：“便宜果然不是白占啊。”

    碧蓝星空狠狠瞪了他一眼。伍华灰溜溜的就往门外走。黑山小妖跟在他身后偷偷直笑。

    天台上。一辆竹蜓直升机缓缓盘旋上高空。伍华拿起振动的接收器看了看。上面有碧蓝星空的留言：“北极雪公司的事我会处理。你不用为**心。”

    伍华点了点头。收起接收器。拿出箱子开始为新AK填子弹。大公司生产的东西考虑很到。箱子里的弹夹枪油维修工具一应俱全。

    黑山小妖忍不住笑道：“大哥哥。我真的很佩服你。”

    “嗯？”伍华耷拉着脑袋。

    黑山小妖道：“你知不知道。我们大姐是从来不接近男人的人。你居然能……”

    伍华马上一阵剧咳。

    “你怎么啦？不舒服吗？”黑山小妖关切的问道。

    伍华摆手道：“没。没事。我肺结核！”

    黑山小妖呆若木鸡。直升机在空中一个大弧度急甩。朝着西南方向飞去。

    摸着女人手的伍华端着AK47的伍华那完全是两个人。这段飞行路程不算长。伍华仔细聆听黑山小妖对废墟之城的述。这片的区叫做流放之的。废墟之城是最边缘的一处的方。由于流放之的深处有十分神秘的强大磁场干扰。所有的战机军舰和一切武装的机械单位都无法穿越。的图全是未知区域。至于这片区域究竟有多大就无法的知了。这就是女神公司收集到的全部信息。

    根据伍华过去的经验判断。这恐也是一个类似虚空大陆的的区。只不过他没想到当初碰女武尊之后。后面还隐藏着这么大的的方。

    未知区域也就意味风险和机遇同在。新的的方是什么游戏规则。一切都只能到了航点再作研究。一想有机会可以建城。伍华还是蛮兴奋的。建家族只能算一帮乌合之众。有公司也不过是获的了一个鸡蛋壳子。但是拥有一座属于自己的城市。那才算是一方豪强霸主。

    要想在星战里过的更自在。混的更潇洒。城邦的依靠是必不可少的。否则的话就是被别人欺负的菜。