    虽然魏云天一向对自己的实力十分自信，但从鬼雾中活着出来，他连一成的把握都没有！

    他怎么敢拿命去赌那渺茫的生机？

    若是大限将至，他倒不介意进入其中寻求一线生机。

    但如今距离他寿元尽头还有很长的一段时间，他可舍不得去冒险。

    关予还身形始终与鬼雾保持着一寸左右的距离，她脸色惊慌，目光不断游离。

    突然，一道金色的身影从鬼雾之中飞出，最后化作一道小小的人影落在了关予还肩头。

    “娘亲！”

    道萌萌轻唤一声，伸手擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    这一幕瞬间惊呆了在场所有人。

    魏云天看着道萌萌，心中狐疑更甚。

    “莫非这小娃真的是龙族后代？”

    只是此刻，龙族的十八条黄金神龙却早已被鬼雾吞噬，没有看到这一幕。

    鬼雾不断扩张，众人不断后退。

    谁也不敢上前去抓关予还，因为他们知道，相比于被抓，对方一定更愿意进入鬼雾之中。

    关予还顺着鬼雾的速度一直飞行着，剑神诀也随之运转起来。

    一颗颗神晶被其不断取出握在手中，最后化作精纯的元炁之力吸收到身体之中。

    拥有剑神体的她，恢复速度无疑是十分快的。

    体内的伤势开始渐渐好转，经脉的损伤也开始不断修复。

    但情况依旧不容乐观。

    因为此刻，不断有天仙境的强者赶到鬼雾迷林之中。

    从最初的七十三人，到现在已经达到了一百三十余人。

    这个数字，必然会随着时间的流逝而不断增长。

    鬼雾很快就弥漫到了鬼雾迷林的边缘地带，而后又开始收缩……

    于是，关予还又开始追着迷雾跑，众天仙则在后面跟着追……

    终于，鬼雾彻底消失不见。

    “哈哈哈……”

    “关予还，纵然你恢复了实力，也难逃被抓的局面！”

    “束手就擒吧，也免得遭受皮肉之苦。”

    “只要你交出功法，我等就放你离开！”

    “……”

    关予还看着众人，冷笑道：“要战就战，师门传承，岂是尔等所能妄想？”

    “真是笑话，你这所谓的传承除了古界之外还能从哪里获得？”

    “作为玄元界培养出来的修士，古界所得必须上缴宗门可是千万年来不曾变过的规矩！”

    “你私吞这等绝世功法，究竟是何居心？”

    “别废话了，都给我出手拿下此女！回去之后再行发落！”

    “动手！”

    八百余天仙，此时已经将关予还团团包围。

    后者虽依靠鬼雾拖延了些许时间从而恢复了实力，但如何能够逃脱？

    “剑神宫弟子关予还，死战不退！”

    这一战，有死，无生！

    恢复全部实力的她，完全能够在对方将其抓住前自爆！

    但关予还不会自爆。

    因为剑神诀，亦有禁法！

    “剑神崩！”

    禁忌之术刚刚催动，整个虚空都开始颤抖起来！

    “怎么回事？”

    “这是末日要来临了吗？”

    这一刻，无尽虚空都变得扭曲起来。

    能造成这般异动的，绝对不是天仙境该有的力量。

    甚至记载之中的金仙，都没有这般恐怖的能耐！

    “妖女，你究竟施展了什么妖法！”

    关予还此时也是一脸惊疑，因为这空间的异动根本不是她造成的！

    就在这时，一个巨大无比的空间通道浮现！

    但让人无比惊奇的是，如此巨大的空间通道中却走出来两道小小的身影！

    “王子驾到！”快乐王子一声大叫，小小的手掌还忍不住拍了拍道九的脑袋。

    “娘子，夫君来也！”道九一声大呼，随手将小家伙丢了出去。

    “哇哇哇……”

    快乐王子兴奋无比的大叫起来，似乎看到如此多的人让他十分开心。

    “居然敢趁本王子不在欺负亲娃媳妇，把你们丢到冰霜之地玩！”

    言语间，快乐王子随手一捏，将这八百余天仙连同四周的虚空一把捏住，然后随手一丢。

    刹那间，八百余天仙只感觉一阵天旋地转，当一切平复时天地已经变得寒霜弥漫。

    而做完这一切之后，快乐王子竟然直接又带着道九离开了玄元界……

    就在道九即将离开之时，坐在关予还肩膀上的小丫头急切大喊：“爹爹！”

    道九刚来之时便发现了小丫头的存在，但时间紧迫只能停留片刻功夫。

    而关予还也发现了小道九以及坐在他肩头的小小道九……

    但两人根本没来及说什么，道九与小王子两人便消失在了空间通道中。

    而此刻，快乐小王子正冲着道九得意洋洋到：“怎么样，本王子没说错吧？”

    道九此刻内心激动，看着小家伙认真道：“多谢！”

    “哼，这可是本王子的大冒险……”

    就在前不久，道九手中界令上的白色光芒消失后，两人就被涌动的空间包裹。

    但小王子刚好处于快乐之中，快乐大道显化之下那空间通道根本无法承载如此可怕的力量。

    关键时刻，小王子小手一挥，空间通道瞬间稳定了下来。

    但天界，或者说古界如今距离玄元界无疑是最近的，因此小王子瞬间便察觉到了关予还的危机。

    到了他这般实力，只是看了一眼道九，便通过大道运纹发现了关予还的存在。

    只不过空间通道的起始点与终点已经固定，即使快乐小王子能掌控一方大道，也只能离开主空间通道片刻而已。

    而这片刻的功夫，足够他随手将一众天仙扔到数亿里之外的寒霜之地了。

    八百余天仙，看着这座被冰雪覆盖的天地，心头的震撼简直无以复加……

    而就再众人震撼之际，一道威严无比的声音响起。

    “人类，竟敢擅闯我冰封圣地！”

    随着这道声音的响起，四周千万里之内所有的巨大冰山都开始蠕动起来。

    这些平日起看起来像是冰山一般的存在，却是实实在在的生灵！

    他们，就是被称作冰王族的强大种族！

    数千座冰山化作无数巨大无比的冰王之灵，每一位都有着天仙级别的实力！

    众仙此刻心头惊怒无比，不只是谁大喝一声：“快逃！”

    一瞬间，八百余天仙开始疯狂逃窜起来。

    而鬼雾迷林之中，关予还看着面前空无一仙的无尽森林，仿佛置身幻梦之中……

    “阿九怎么突然变成了小孩子模样……”

    “而且他身边，居然还有一个比他还小不少的孩子……”

    “长得倒是还挺像……”

    想到此处，关予还忍不住轻笑起来。

    “还没成婚呢，你我身边就各自有了一个小孩……”

    “只是那小孩怎么喊阿九亲娃呢……”

    收拢了一番思绪后，关予还便打算带着道萌萌离开。

    但尚未动身之际，就有一种黄金巨龙急匆匆的飞来。

    “这位姑娘，还请留步！”

    龙傲来声音急切，身影瞬间浮现在关予还面前。

    见关予还目露疑惑之色，龙傲来又赶忙道：“还请姑娘与我族后辈暂且就住在在鬼雾迷林之中，我龙族必然会竭尽所能护二位周全！”

    “日后人族若是还敢找姑娘麻烦，我龙族必然第一个不答应！”

    关予还轻笑道：“龙主的好意我心领了，只是……”

    正打算出言婉拒之际，却被一众幻化成人形的男男女女出声打断。

    “姑娘切莫拒绝啊……”

    “姑娘肩膀的小娃虽然喊姑娘娘亲，但他却是我大哥的孩子啊！”

    “是啊是啊，刚刚这小家伙身处鬼雾竟然丝毫不受影响，这足以说明小家伙就是我们龙族之龙啊！”

    “而且我等接连两次阻止了人族对姑娘的迫害，怎么也算得上是半个救命恩人了……”

    “是啊是啊，姑娘虽然实力惊人，但小家伙的境界却并不高，留在我龙族学习我龙族的神通，才是替小家伙考虑啊……”

    “而且我龙族还有办法让姑娘不受鬼雾影响，完全可以一直待在我族领地之中！”

    “等姑娘日后实力大进，想离开时随时可以离开……”

    “姑娘天资卓越，人族之中必然还会有不少人对姑娘身上的秘密垂涎，他们就算不敢大招旗鼓的来追捕你，也会暗中派遣高手抓你回去……”

    “不错，人族之中那些寿元将近的老家伙们一定愿意为了族群牺牲自己，到时候来个八品九品的天仙，姑娘如何能是对手？”

    “所谓冥冥之中自有天意，姑娘逃到这鬼雾迷林，我等又几次阻挠了人族的几乎，这足以说明很多问题……”

    众龙你一句我一句，根本不给关予还一句说话的机会……

    甚至两条母龙早早就抱在关予还的玉臂上，一边热情的说着话，一边拉着关予还往迷林深处走去……

    关予还无奈一笑：“好吧，那暂时就叨扰诸位了……”

    就这样，关予还带着道萌萌便在龙族领地中生活了下来。

    而龙傲来等一众神龙，却开始悄悄潜入人族，试图寻找当年龙阿敏消失的真正原因……

    了解了来龙去脉之后，关予还建议龙傲来去一趟天武大陆。

    以龙傲来的能耐，虽然自己没办法进入天武大陆，但派遣族中后辈或者分身进入其中还是没有问题的。

