    “脱、脱衣服？”

    甘思思双眸圆睁。

    她都受伤了，阳九居然落井下石，想对她做那种事？

    阳九从缝尸桌下拉出药箱，抱起来放到缝尸桌上，抬头看到甘思思坐着没动，催道：“你不脱，我怎么给你止血？”

    原来是止血啊。

    面纱下甘思思的脸就跟血一样红。

    “我、我自己来。”但她挣扎了一下，才发现这活自己还真来不了，只能顺从地解开衣带，将肩头的衣服拉下去一点露出伤口。

    阳九拿着药瓶过来，看着超过四寸的伤口，眉头一皱，说道：“伤口又深又长，我这药怕是止不住血。”

    “再流会儿应该就不流了吧？”甘思思露着半边香肩，耳根子烫得火辣辣的。

    阳九道：“但这一刀砍得太深了，不好好处理，恐怕会留疤。”

    “留疤？”甘思思花容失色。

    她也就是从师门逃出来，才开始只身闯荡江湖，虽然也跟不少人战斗过，也掏了一些人的心，可受这么严重的伤，倒还是头一回。

    像她这般花容月貌，真若在肩头留道长长的疤痕，丑死啦。

    阳九摸着下巴，想了半晌，说道：“看来得给你缝几针，回头我再做点药膏，你按时抹上，保证不会留疤。”

    缝、缝几针？

    甘思思莫名想到了阳九的老本行，嘎声问道：“就就就就跟缝那些尸体一样？”

    “缝你是煎熬，缝尸才叫刺激。”阳九说着找来针线。

    甘思思咬咬牙，将头别向一侧，闭眼道：“来吧。”

    “衣服太碍眼，得再往下拉点。”阳九说道。

    看甘思思没有反应，阳九只能自己动手。

    抓住甘思思的衣服，猛地向下一拉，不料用力过猛，竟连同肚兜一起扯到了腰部。

    看着两只跳动的小白兔，阳九结结巴巴道歉道：“我我我不是故意的。”

    甘思思什么都没说，什么都没做，只将牙齿咬得更紧，紧闭的眼角渗出了泪水。

    阳九赶紧将她的衣服拉上去，只露出刀口，稳稳心神，说道：“我要开始缝了。”

    甘思思轻轻点头。

    针尖刚刺进她白皙细嫩的肌肤，她就疼得嗷嗷直叫。

    “看我这脑子。”阳九狠狠一拍自己的脑门，转身从药箱里拿出了一瓶药泥。

    被那两只可爱的小白兔一刺激，就容易忘东忘西。

    “忍着点，刚开始的时候，有点疼，慢慢就舒服了。”阳九从药瓶里挖出药泥，准备在甘思思的伤口周围涂抹一些。

    甘思思这回没有任何反应。

    涂抹药泥的时候，她娇躯轻颤，痛得龇牙咧嘴。

    但正如阳九所说，很快她就什么都感觉不到了，甚至阳九在缝针时，她都感觉不到疼痛。

    阳九小心翼翼缝着，施展的正是桃花针法。

    甘思思感觉不到疼痛，甚至都感觉不到阳九在触碰她的肌肤，还以为阳九没有缝，睁眼扭头，差点跟阳九的脸撞在一起。

    看着阳九认真的模样，她的胸口宛如有头小鹿在乱撞。

    顷刻间，阳九已将伤口缝好，拿来干净的布擦掉血迹，顺便还上了药，再用干净的布包好，笑着嘱咐道：“每天早晚都要换一次药。”

    “这么麻烦啊。”甘思思听到早晚都要换药，脸都绿了。

    阳九到旁侧的盆里洗手，劝道：“不想留疤，就别嫌麻烦。”

    甘思思试着动了一下左臂，伤口处竟感觉不到疼痛，便轻轻将衣服穿好，好奇地问道：“九哥，你后来给我涂抹的是什么药？那药真好使，一涂就不疼了。”

    “麻沸散，止疼用的。”阳九收拾好药箱，又将药箱塞到缝尸桌下。

    甘思思站起身，在地上来回走动，嘻嘻笑道：“这药真好使，感觉就跟没受伤似的。”

    “别太飘，麻药劲头一过，有你受的。”阳九打着哈欠，将一瓶药膏递给甘思思。

    甘思思美滋滋地接过收好，笑道：“以后疼的时候，我就涂点麻沸散。”

    “这是金创药，等伤口好得差不多时，我再调制点祛疤药。”阳九想了想又拿了瓶麻沸散给她，小姑娘家家都怕疼，身为爷们得懂得怜香惜玉。

    刚才看到小白兔的事，两人都闭口不提，毕竟谁提谁尴尬。

    阳九脱掉外衣，看甘思思还不走，调侃道：“想跟我一起睡？”

    “你莫逗我，你莫逗我……”

    甘思思拉开门逃了出去。

    阳九关上门，倒头就睡。

    睡眠向来很好的阳九，今晚居然奇迹般的做梦了。

    梦里有两只小白兔一直在他眼前晃啊晃。

    早上起来头都晕乎乎的。

    甘思思来送包子时，明显不开心。

    一问才知道，今天她包的是素包子，不是肉包子。

    男人不吃肉包子，哪有力气干活？

    “不就是封个后吗，都不让人吃肉了？”甘思思坐在石头上，气得鼻子直哼哧。

    阳九突然想起，告示前几日就贴出来了。

    皇上最宠幸的淑妃，将在今天册封为后。

    大魏帝国又会迎来一位新的母仪天下的皇后。

    此等喜事，自然得禁杀戮。

    而且因淑妃信佛，所以皇上还特意下旨，封后这天，全城百姓禁止吃肉。

    若有违背者，秋后问斩。

    “早知道我昨天就多买点肉了。”甘思思还是气不过没能给阳九肉包子吃。

    阳九倒是觉得这菜包子也很美味，一个劲地劝甘思思别生气。

    这里可是紧挨着东厂，要是想吃肉这种话给东厂差役听到，一顿板子是免不了的。

    阳九将包子吃光，撑得厉害，起身道：“咱们走走？”

    “好呀。”甘思思也跟着站起。

    阳九向前走去，顺嘴问道：“伤口还疼吗？”

    “有麻沸散，一点都不疼。”

    “那毕竟是麻药，少用点，用多了对身体不好。”

    “可人家疼嘛。”

    甘思思委屈地快要掉眼泪。

    穿过两个路口，就会到达长安城最繁华的南市。

    天底下所有稀奇古怪的玩意儿都能在南市买到。

    “九哥，你看，那人好大的排场。”甘思思突然指着前方说道。

    阳九抬头看去，只见有一群腰佩刀剑的汉子，护送着一个瘦弱的锦衣青年在逛街。

    百姓们都是远远避开，不敢靠近。

    那些被锦衣青年多看几眼甚至光顾过的摊贩，都是吓得身躯哆嗦，差点失禁。

    就在这时，从一侧的铺子里冲出三个嬉闹的孩童。

    跑在最前面的那个小男孩，差点就撞在了那锦衣青年的身上。

    一把明晃晃的钢刀随即架在了那小男孩的肩膀上。

