    “等等！”

    那魔将正要离去，却又被魔王叫住。

    一道魔气，从封印之中渗漏而出，被那魔将吸入体内。

    不过短短几个呼吸的工夫，魔将的气息，顿时迎来了一次暴涨，甚至已经突破了合体期的桎梏，到达了大乘期！

    魔王道：“除非那叛徒亲自来此，否则的话，就凭那些修士，根本不足为惧！”

    大乘期，在这青苍大陆之上，就是几乎绝对无敌的存在。

    魔王有着绝对的自信。

    除非剑一亲自到此，否则的话，没有任何人，能够将眼前这一尊魔将击败。

    “多谢尊主赏赐！”

    那魔将沉声道。

    随后，便转身而去。

    为了早就这一尊魔将，魔王这一次，耗费了不少魔气。

    不过，若是能将那从中作梗的家伙揪出来，甚至是杀掉的话，对于魔王来说，一切都是值得的。

    毕竟那个家伙，可是让自己平白损失了三成魔气！

    正是深夜。

    魔将从极西之地，飞掠而出，直奔西岳城而去。

    此时的西岳城，在叶尘的带领下，所有人都已经开始休息了。

    到达西岳城上空，魔将的感知，瞬间遍布了整个西岳城。

    紧接着，魔将便皱紧了眉头：“居然都在睡觉？”

    当修士达到一定境界之后，便不需要睡觉了，彻夜的修炼，反而更能恢复精力。

    可现在这些人，为何在睡觉？

    这不是摆明了要给自己机会吗，难道是有诈……

    可看这西岳城内，也不像是布下了什么陷阱，而这些人，更是气息均匀，明显是睡着了无疑。

    “不管了，既然有这么好的机会，又岂有不抓住的道理！”

    被魔气侵染之后，魔将就几乎拥有了不死的躯体，自然没有什么好怕的。

    没有受到任何阻碍，这魔将进了西岳城，一道道生灵的气息，出现在魔将的感知之内。

    在这西岳城之中，有十几人，几乎都是合体期强者。

    除了三个。

    其中两个是大乘期，而另一个，却是个……凡人？

    为什么这里会有凡人？

    魔将有些奇怪。

    按理说，这个地方，是绝对不可能有凡人不被魔气所侵染的。

    除非，他是刚刚才到达此处的。

    先前的魔气不知是何原因消失，而周围的魔气，还未蔓延到此处。

    就先从他开刀吧。

    所谓，柿子要挑软的捏。

    魔将深知这个道理，这里的人，可都是青苍大陆的顶尖修士，若是贸然出手，难免会惊动其他人。

    但这个凡人，想要杀他，太容易了。

    落到叶尘所在的房间之外，魔将再度感知了一番，确定了，这房间里的，的确是个凡人无疑。

    魔将随手一指，一缕魔气，从指尖飘出。

    飘入这房间之内。

    很快，便钻入了叶尘的鼻子里。

    这一点魔气，若是对于苏清河那样的强者来说，自然是不痛不痒。

    但若是被修为弱小的修士，或是凡人吸入，那么不出片刻功夫，便会被魔气所侵蚀，沦为那魔王的傀儡。

    吸进去了！

    魔将的嘴角，勾起一丝笑容。

    每侵染一个人类，他都可以，将凡人身上的生气化作自己的力量。

    虽然这只是一个凡人，但蚊子再小也是肉啊。

    而且，这凡人一旦被侵染，便会丧失神志，到时候闹出动静来，刚好也能给自己打掩护。

    一刻钟过去。

    叶尘依旧在呼呼大睡。

    他体内的生气，非但没有衰弱的意思，反而还变强了些许。

    这是怎么一回事？

    魔将懵了，难道这家伙也能依靠吸收魔气变强？

    不可能！

    这的确只是个凡人无疑，又怎么可能在吸入魔气之后，还安然无恙呢？

    既然魔气侵染不成，那就只有来硬的了。

    想到这里。

    魔将悄无声息的进入房间之中，魔气凝聚于手心，就欲将其一掌打入叶尘体内。

    这一掌所凝聚的魔气，足以将一名元婴修士，在顷刻之间，便化为魔将，对付一个凡人，算是小题大做了。

    然而接下来，让魔将惊讶的事情，再度发生了。

    正当他的手掌，要落到叶尘身上时，叶尘突然一摆手，不偏不倚，正好打在魔将的手腕上。

    啪！

    随着一声清脆的响声。

    魔将的身体，倒飞而出，房间的墙壁都被砸了个大洞。

    魔将更是被这一下，打的飞出了几十丈。

    更可怕的是，仅仅只是叶尘在睡梦里随意的一拍，便让得他体内的魔气，消散了大半。

    好不容易达到的大乘期修为，不过眨眼功夫，又回到了合体期。

    甚至，比起之前，还要退步了不少。

    “怎么回事！”

    魔将大惊。

    一个凡人，竟然拥有这般实力。

    不仅是在力量上碾压了自己，更是能够免疫魔气，甚至就连自己体内的魔气，都被净化了。

    难道说，凡人，仅仅只是他的伪装不成？

    实际上，这是一个实力难以想象的超级大佬！

    对！

    一定是这样！

    如此说来，白天时，那个让尊主足足三成魔气消失的家伙，就是他了。

    这样的强者，绝不是自己能够应付得了的。

    跑！

    一定要回去告诉尊主，自己已经找到此人，至于到底该怎么做，还是要等尊主亲自来决定才是。

    没有丝毫犹豫，魔将转身就欲逃跑。

    然而，正当魔将打算腾空而起之时，却只见一道虚影，突然飘到了自己的面前。

    “小娃娃，想去哪儿啊？”

    这一道虚影，就在魔将的身边晃来晃去，声音更是飘忽不定，散发着一阵有一阵的可怕阴气。

    饶是被魔气护体的魔将，也不由得一阵发冷。

    鬼！

    这是魔将在这一瞬间，心里升起的念头。

    不过，也仅仅只是这样一个念头罢了，区区一个孤魂野鬼而已，就连人族修士都不会惧怕的东西。

    自己可是魔！

    这样的货色，一巴掌能拍死几千个！

    “娃娃，别急着走啊，来都来了，不留下点东西怎么能行！”

    话音落下。

    魔将只觉得，一股无形力量，将其禁锢。

    自己堂堂魔将，虽然刚才修为受损，但好歹也在合体期巅峰。

    居然会被一个游魂野鬼给禁锢住？

    这怎么可能！

    难道这也是个大佬？

    “你……你到底是什么人？”

    “我啊。”

    这鬼影笑了笑，道：“我只是个修行了几万年的魔帝罢了，今天晚上无聊，出来活动活动筋骨，就刚好碰到你了。正好，宵夜有着落了。”

    修行几万年……

    魔帝……

    哪怕只剩下一缕残魂，要吊打一个连大乘期都没有的魔将，还不是有手就行？

