    顾东升脸色微僵，没有回应叶南风的话。

    他身为一方地下大佬，想要杀他的人可不少，可那些人最终都无声无息的消失了。

    他是无法容忍有一丁点威胁存在。

    换位处之，若是他身处叶南风的位置，他也绝对不会放过周飞。

    “唉，周飞这小子真是心高气傲，太过目中无人了！他哪里来的资本，敢只身一人入澄江！真是不要命了！”

    顾东升心中长叹一声。

    以叶南风的口吻，顾东升知道他绝不会善罢甘休。

    “况且……”叶南风居高临下，冷眼看着周飞，继续说道，“他千不该万不该，敢对我身边人动手！”

    噗！话音落下，又一道气劲迸射出去。

    周飞左脚血雾喷出！他这只左脚也废了！剧烈的痛楚，让原本奄奄一息的他大声惨叫起来，犹如杀猪一般。

    那张英俊白皙的面孔早已变得面目全非！“爸……爸……救我！救……我！”

    周飞靠着唯一的左手，蹒跚的朝周天正挪动，嘴里嘶哑的叫道。

    “儿子！你放心！我一定不会让你死在这里！”

    周天正心如刀割，老泪纵横。

    周飞似乎受到莫大的鼓舞，堪堪爬出一点点，‘噗’的一声再次响起。

    只见周飞左掌被一道气劲洞穿，整个手掌血肉模糊。

    四肢全废！强烈的痛楚侵袭全身，周飞惨叫一声，便晕死过去。

    “不！”

    周天正怒吼一声，双眼充满血丝，目光如刀一般的盯着叶南风。

    “老影！杀了他！杀了他！”

    周天正手指着叶南风，面目狰狞，大吼道。

    那个身穿灰色长衫的中年人微微动容，下意识的看向顾东升。

    他是顾东升的人，周天正还指挥不动他。

    “老影，周福应该是死在他的手中，你小心一点。”

    顾东升迫不得已，开口说道。

    如果可以，他真不想救周飞。

    老影微微看了一看躺在地上的周福，心中有底，微微点头。

    “去吧。”

    顾东升挥了挥手，沉声说道。

    可他与周天正乃是一条船上的人，共进共退。

    再者，只要除掉叶南风此等高手，日后他对付林虎也轻松多了。

    “是。”

    老影点了点头，一步跨出。

    只见他的身影消失在众人眼中，仿佛他融入周围的黑暗中。

    叶南风这边的人尽皆脸色微变，目光四下扫视，可却无法看到老影。

    “这是什么武功？

    他竟然消失！”

    齐霸天脸色凝重，一脸警惕的四下搜寻。

    凭他内劲大成的实力，只能看到一道闪烁不定的黑影，可却无法定位老影的位置。

    “他应该是练了某一种步法，专重速度！看似人不见了，可他就一直在周围。”

    叶南风目光微凝，为齐霸天解释道，“只要你静心去看，自然便发现他的位置。”

    以这人修炼的功法，简直就是专业的暗杀者！神不知鬼不觉，便能让人散失性命。

    齐霸天深深吸了一口气，沉下一颗心，定睛一看。

    只见老影距离叶南风越来越近！眨眼间，他便来到身前，旋即出手了！他打出一掌，带着呼啸的掌风劈向叶南风！“风哥！小心！”

    情急之下，没有任何思考，齐霸天朝前一冲，硬硬生生靠自己的身躯替叶南风挡下这一掌！巨大的身躯划过一道抛物线，砸落在远处。

    一掌过后，老影便重新融入黑暗中，毫无踪影。

    “风哥，他想偷袭你！”

    齐霸天倒在地上，抬起头，朝叶南风喊道。

    老影速度虽快，可掌法威力略显不足，齐霸天吐了一口血，并没有受到内伤。

    “我知道！”

    叶南风沉声说道，右手拳头微微松开。

    其实，刚才他正等老影现身，他再出手。

    没想到齐霸天会舍身出来阻挡！“他交给我，你别再出手了！”

    叶南风眼中迸射出一道精光，扫射全场，仿似要把一切都看穿看透。

    守株待兔，不如主动出击！躲在黑暗的老影，接触到这道精光，身形一怔。

    只觉他的身影仿似被叶南风锁定一般。

    “这小子好像能看穿我的凌波步法！”

    老影心中一惊，暗道，“难不成他的实力在我之上？”

    老影练武多年，实力已到内劲圆满境界。

    凭借上品功法凌波步法，可以越级暗杀他人。

    就算一个半步宗师的武者，也无法看穿他的步法。

    可现在，他却有一种无处遁形的压抑感！“难道他已是武道宗师？”

    老影心中不敢相信，却见叶南风已经动了。

    叶南风竟分毫不差的朝着自己而来！“不可能！”

    老影吓得浑身发寒，凌波步法全力展开，身影快速闪烁。

    原本齐霸天还能看到一道黑影，可现在却已无法捕捉老影的位置。

    在场的其他人，则是一脸呆滞，只能感觉到有一阵微风在现场吹拂着！只有叶南风目光坚定，直直盯着的空气。

    “出来！”

    叶南风大喝一声，右手一探。

    他的右掌如同一顶华盖，从天而降，带着呼啸作响的飓风，声势骇人！众人看得莫名其妙，不明叶南风为什么会朝空气出手。

    而全力施展步法的老影则是一脸凝重，只觉叶南风这一招便如一座泰山一般，重重的朝自己压下。

    可恐怖的是！他使出浑身解数，却无法躲避叶南风这一掌！“只能拼了！”

    老影暴喝一声，他汹汹拍出一掌。

    啵！啵！啵！强悍的掌力直接打爆空气！强大的掌风一出，场中心顿时沙尘飞舞！狂风大作！轰！一声震聋欲耳的响声炸响！一道身影从满天沙尘中倒飞而出！整个如同沙包一样砸落，在地上砸出一个深坑！众人定睛一看，只见那人身穿灰色长衫，右手白骨露出，整个人毫无血色，看样子是活不了多久了。

    这人正是那个老影！一时之间，整个渡口一片寂静。

    只有微微吹拂的江风，带着一丝血腥的味道！下一秒，叶南风这边的人便爆发出一阵响亮的欢呼声。

    周天正则是难以置信的看着这一幕，脸上一片苍白。

    “老顾，傅擎苍呢？

    你不是说他会来吗？

    他人呢？”

    周天正朝顾东升大喊大叫。

    

