
东院老吴家。

屋里炕上仨儿媳妇一起哭，她们男人被打了。

太熊人了，被打还挨里正骂，哪有这样的，去哪说理呢。

听到家里小娃子们在院里扯嗓门叫唤想吃肉，更是气不打一处来。

吴家三兄弟霍然起身，出来抓人，将孩子们拽进屋里一顿揍。拿孩子出气。

吴婆子不敢再大声骂左家，只盘腿坐在炕上。

听到孙子们被打的狼哭鬼嚎，她愤恨的一手拎着笤帚疙瘩不是好气的划拉炕上的灰，一边咬牙切齿诅咒左家人：

“让你们作死的吃，吃的有今日没明日的，一家子要当饱死鬼的穷酸样，一大家子损贼，咋不嘎嘣一声瘟死。”

就在这时，吴婆子男人踹门进来。

吴婆子的男人万万也没想到，他去村尾抽口烟袋锅子唠唠呱的功夫，这婆娘就能和人干起来。

回家路上遇到里正，里正给他训的脸跟茄皮子色似的。

“老头子，打我行，可你能不能等会儿再打。”

吴婆子头发散乱，急急拦住提出要求：“将门关严，要不然儿媳妇们该听见了，以后我会拿捏不住。”

……

住在左家西院的老李家，感觉自家更倒霉。

招谁惹谁啦，要闻肉味儿受罪。

孩子们馋的呦，手指头塞嘴里直淌哈喇子，边流口水边哭。

大人们吃饭也没滋没味。

如若左家眼下只剩下左撇子和白玉兰在家，西院的李婆子准保会脸面不要，端碗去要肉汤。

这事又不是没干过。

不能给口肉，还不能给口汤吗？咋能那么抠。

可今儿，李婆子犹豫了。

白玉兰那位娘，还有白玉兰的大姑爷，一看就不是善茬。

李婆子担忧，别再为碗肉汤，被骂的追出二里地说她不要脸。到那时，全村会出来瞧热闹。

她莫名地觉得，白玉兰的老娘能干出这种事，还会骂人不重样。

……

其实，白玉兰在院子里吃的也很不安。

她早就听见东西两院打孩子。

白玉兰扯回甜水，让别学太姥姥气人。

又对秀花不是好声气道：“娘，你差不多点儿得了。你咋不把桌子支大门外吃饭拉仇恨呢。”

没想到她娘居然点头：“还别说，你这主意好。你放心，你仨女婿会帮你圆梦的。”

白玉兰一噎，她哪里是那个意思。

想象一下坐在大门外吃肉，她是疯了不成？坐院里显摆，明日村里都不定怎么讲究她呢。

秀花眯眼望着白玉兰，在心里叹息一声。

她闺女自小就泼辣的很。

犹记得玉兰五岁那年，就敢拎烧火棍去打七八岁的男娃子。打不过上嘴咬、上手挠。

她闺女九岁，和她上路找左家认亲。

那一路上，问路、敲门借锅灶蒸干粮，她都不用操心，玉兰特别敢说话。

再瞧瞧现在，几十年一晃过去，没生出儿子的短处和苦楚，还是让她闺女不知不觉变了，看起来不过是外强中干。

瞅着厉害，内里囊。

左家小院儿，忽然传出一首小调。

沈秀花唱道：“是我玩命生了你呀，从此你要讲良心啊。你说长大会孝敬我呀，这样才能有人叫你丫。”

秀花这小调小词太明显，明指：玉兰，娘要是真死了，往后就没人叫你丫啦。

唱歌时也瞟眼老女婿左撇子，那眼神似在说：岳母我要是没活着回来，你们还能管谁叫声娘？全死啦，那个“娘”字就会戒了。

惜福吧你。

“……”

白玉兰尴尬地看眼三位姑爷，她老娘想唱就唱，唱的响亮。不知道的以为要跳大神呢，能不能顾虑些别人。

还有，听听那些词，说实话，她毫无认同心，倒觉得自个咋这么苦命。

娘能动时，不知道在哪，到老了找来啦。

听那意思，还得让她有颗感恩的心不成？

冷不丁唱起来，白玉兰听完没任何表示，只拉长一张脸，气氛眨眼间稍显寂静。

就这么的，在谁也不说话时，杨满山率先打破沉寂。

他不是故意的。

那蚊子在小豆耳边直嗡嗡，眼瞅着就要咬他媳妇脸蛋，他啪一声，将蚊子拍死。

小豆瞪满山，你咋这么没眼力见，拍的哪辈子蚊子。

这一巴掌彻底打破尴尬。

甜水小孩子，不管那事儿。

一边给秀花夹块肉，一边奶声奶气学唱道，“太姥姥，我长大会孝敬你呀，我是有良心的好娃娃。”

朱兴德蒲扇大手，立即眉开眼笑揉揉闺女的小脑袋瓜。

瞧他闺女多聪慧，随他。

罗峻熙倒是想表态：外婆来了是好事，又能多一个长辈孝敬。

没看出来吗？他缺。

事实上，他们仨连襟都是缺爹少娘缺长辈。

不过，这话不能由他开口，养外婆的毕竟是岳父岳母。

左撇子放下酒碗，看都不看老岳母一眼，只笑呵呵装作语气轻松般，对女儿女婿们像说平常事的语气说道：“啊，对啦，知会你们一声，你们外婆，往后在咱家养老。”

他要给女婿们打个样，女婿也能养岳母的老。

左撇子在听曲时想的多。

想着，要是他死在玉兰的前面，希望三位姑爷想起这一幕能心软，到时也好好善待玉兰。他在地底下就能放心了。

这回，继左撇子后，又换成是白玉兰急匆匆站起身。

不知道的，以为她也在后院存了一坛酒呢。

其实是跑到房后，用袖子偷摸抹上了眼泪。

白玉兰也不知自己这是怎么了，就想哭。

她娘回来这事，说白了，最受气最犯难的不就是她嘛。已经想好会受夹板气。毕竟一个嘴不饶人，无理都能搅三分。另一个蛮憨得狠，估计会气的吹胡子瞪眼摔打动静给她听。

但无论如何，总是不能给老娘撵出去，撵哪里去啊？就生了她一个。

可是，她要想过好日子，本来就没给老左家生出儿子，更要顾虑她男人的想法。

所以她娘唱小曲，她故意拉着脸，心里却很着急，恨不得上前捂住亲娘的嘴，在心里直嘀咕：

你老眯着成不成，暗示那么清楚作甚，谁还能不给你口饭吃是咋的。

你非得问到头上。

万一孩儿她爹真说出难堪的话，老娘，你想没想过你闺女夹在中间要怎么办，你闺女在仨姑爷子面前还能不能有脸。

真拒绝不养你，你老还怎么待下去？你闺女我，是给你收拾收拾包袱送你出门，还是和孩儿她爹因为你干起来？

却没想到，压根儿没有那些难堪，她男人大大方方直接开口定了下来。

她哭就是因为这份感动。

要知道，之前，她男人还在咬牙切齿喊“岳母”，刚才却说出给养老的话。

呜呜，她那稀罕死人的老头子啊，咋就能那么好。

真的，谁给千金也不换，白玉兰哭的眼泪扑簌簌掉。

当然了，也没人会花千金买个糟老头子。

要是有，她可以再考虑考虑，不行就收回对老天爷起的誓吧。

倒是女儿女婿们，在白玉兰重新回到前院时，向沈秀花跪地磕头，齐齐叫一声：“外婆。”

秀花大声应道：“嗳！”起来吧，没钱。

朱兴德立刻哗啦啦倒出所有卖猪肉的银钱，对老丈人说：“爹，您拿着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820338"  chaptername="第十四章  就算没人为我鼓掌">加入书签</a>
</div>
