    第633章 还有这种操作？！

    “关于组建《穿越火线》游戏竞技职业战队的，好像要成立联赛了。还有方董你之前提议的，百城联赛，也要正式启动了。”许歆韵说道。

    “不错啊，这么快就走向职业竞技道路了？对了，让商家组建战队，他们愿意吗？”方既明还是有点忐忑的，因为这年头没有游戏直播啊，技术条件还不成熟。

    许歆韵说道：“没事啊，我们跟深城卫视签下合约了，可以录播。”

    方既明一愣：“还有这种操作？！”他是被震惊了，因为他自己都忘记了，原来除了网络直播之外，还有电视录播这么一说的。深城卫视，这时候也是刚刚才上星，但好歹也是个卫视啊，能全国播放。

    方既明感慨，飞讯游戏策划部的人，是真的按照他的思路在想办法提升游戏影响力。

    原本方既明以为，《穿越火线》太早出现，又没有网游直播这样的办法，是很难形成职业竞技的。没想到，飞讯游戏策划部，直接找到了深城卫视，弄出了现场录制这个套路来。

    其实，在QQ堂这个游戏基础上，飞讯已经培养了一大批竞技人才，还有竞技现场解说。

    让方既明感觉到苦恼的地方在于，游戏是一个巨大的产业，能产生很大的经济效益和提供许多就业岗位，但总有一些家长在带节奏，说什么要禁掉网络。漫不说国家不可能会同意，只是会加强监管，而且家长也是无理取闹。

    自己的孩子看管不好，就赖到网游上面来，这合适吗？

    哪怕没有网游，好像方既明小时候还有游戏机室呢，那种街机游戏，不一样会很让人上瘾？就算没有这种街机游戏，还有连电视玩的手柄游戏呢，还有各种玩具、电视、动漫、小说……能上瘾的东西多了去，也要一一禁掉吗？

    只要是学生自己不想学习的，总会有一样东西让他沉迷的，网游只不过是这里最好玩的一种罢了。

    所以说那些家长是纯粹的拉不出屎来怪地硬，没个道理。

    这不，飞讯的信箱，每天不知道能收到多少这类的信件，全都是骂人的，说飞讯游戏害人。

    方既明也很无奈，飞讯的员工也很无奈，明明设置了未成年人保护系统，甚至没有注册身份证信息的，只有两个小时有经验、金币等等收成，超过四个小时在线强制下线。这样的力度还是被家长诟病，这也是没谁了。

    也正是因为方既明先于行业做出这种限制，反而给了网络市场一个规范。这不，法律已经准备着手制定规程，让网游公司必须遵守限制未成年人玩网游时间了，甚至直接不让未成年人登录游戏。

    这是后话。

    最让人惊喜的是，当《穿越火线》要职业化的时候，消息一出，全国游戏迷们都震惊了。

    而最令人高兴的，还是一些广告商，他们是有实力却不知道怎么打广告，特别是在年轻人群体里打广告。这一下好了，网游职业化之后，这些广告商就能来认购一支战队，总共16支战队，合约仿造足坛的合约，似乎这些职业选手，一下就成为了炙手可热的明星一样。

    关文骏是一名大三学生，他正面临着毕业的抉择。

    说实在的，他不过是一名专科学生，出到社会的选择也不是很多。专科这三年，他也是全部拿来打游戏了，专业技能没学到什么。而没人知道的是，他居然是《穿越火线》里面，人头/死亡比，在击杀总人头超过一千人以上的排名赛上，他是位列第一的。

    而且，关文骏似乎天生就是为了玩游戏而生的，他的反应极其灵敏。被方既明授意魔改掉的狙击枪，开镜后移动缓慢的情况下，他也能极快地切换近身武器。而且他的技术没有短板，突击手、狙击手、爆破手、机枪手……他都能玩得转。

    顺带说一句，方既明为了真实，《穿越火线》里面的机枪跟狙击枪一样，移动极其缓慢，但威力巨大。一般来说，中一枪就90点血没了，有防弹衣都不好使。而机枪呢，后坐力超大，但按下右键，可以拿两脚架架起来，而玩家则是趴在地上射击，减少了自身暴露的可能性。

    这是重机枪，还有一种轻机枪，威力没那么大，移动也相对会快一点。

    也正是因为游戏很公平，一旦有BUG，就立马停服维护。

    这样的游戏，不知道吸引了多少人来玩。

    当然了，也不是不充钱的，充了钱之后，能解锁更多武器，还有防弹衣、防弹头盔、扩充弹夹等等道具。最关键的是会员，有了会员，能防止在房间内被房主踢掉，而会员的房主，能强制踢人。

    咳咳，这也是为了赚钱嘛！

    总之，《穿越火线》没有上辈子那种乱七八糟的魔改武器，而是很公平的竞技游戏。金币不够买不到的枪，可以充钱买一个月。当然了，扩充背包也是要钱的。

    反正，哪怕你不是软妹币玩家，有技术的话一样很厉害。因为游戏一开始送3万个金币，足够买一支狙击枪，一支步枪，一把手枪和一个手雷或者闪光弹、烟雾弹了。搭配上赠送的85式步枪，这样就能有三支可以选择的枪械。当然了，你不想选狙击枪，换成霰弹枪、重机枪也是一样的价格。

    这个游戏里，各种武器都有限制，真的挺公平的。

    能在这样的游戏里，打到人头比最高，关文骏的游戏天赋果然厉害。这天，他还没登录游戏呢，就在QQ群看到CF群里讨论了：“听说《穿越火线》要组建职业战队了，一共16支队伍，每支队伍可以有20个人，上场8个，12个替补和一个教练。赛程是一年为一个赛季，有春季赛和夏季赛，夺得春夏两季的冠军，能有300万的奖金！要是年度总冠军，还有500万的奖金！哪怕是亚军，也是有奖金的。但两个赛季总成绩积分最后三名的队伍，要降级。”

    “也就是说，有两级联赛？”

    “我想去做职业选手，请问有工资吗？”

    “不知道啊，战队都没成立。”

    ……

    (本章完)

