    第4章 史莱克学院

    割破喉咙，鲜血顺着脖颈处流淌下来。平生连鸡都没杀过的吴爵第一次感受到这种感觉。

    罪恶之感悄然而生，但很快又被代替。在这个万血热撒的世界中，对敌人的怜悯，就是对自己的残忍，为了避免以后的事情，还是要尽快熟悉这种感觉比较好。

    坐下，开始按照天梦冰蚕的指引吸收魂环，首先，就是将那所谓的魂力注入其中。然后就是往武魂上就行拉扯，最终在将它吸收，简单的三个步骤。

    说简单也比较简单，说苦难也是比较苦难。很矛盾的一个问题。

    已经将魂力包裹住雷暴魔纹狼的魂环，接下里的就是拉扯过来。

    最后一个步骤也就是最为苦难的一个步骤，那就是吸收。通常情况下，大魂师的吸收年限在七百年左右，但他这个整整是超出了几千年，但天梦冰蚕已经说过了，他目前的上限是六千五百多年。

    已将魂环套在自己身上，动用魂力，开始吸收魂环。

    一开始的确是轻松，可越到后边越是苦难，更别提是横跨了五千多年的巨大鸿沟！

    黄豆般的汗滴从额头滴落。咬紧牙关，血液已经顺着咬破的嘴唇流露而下。

    “天梦，你确定我能吸收这个千年魂环？我怎么感觉你在坑我？”

    天梦冰蚕不紧不慢的从精神之海中飘出。

    “相信你天梦哥，你天梦哥什么时候骗过你。”

    道理他都懂，但这也太难受了吧，身体被掏空的感觉。完全没有天梦冰蚕献祭时舒服，跟那比起来，这简直是精神加肉体的折磨。

    经过了长达两个时辰，四个小时的长久，终于算是告一段落。这个过程简直不要太痛苦！

    站起身子，地面已经被吴爵的汗水浸湿，还有着淡淡的血腥味。

    刚吸收完魂环，吴爵就迫不及待的想试试第二魂技是什么。不过应该不会在是辅助一类的。

    也不是他瞧不起辅助技能，而是他的这个武魂用于走控制和辅助实在有点大材小用了。

    “第二魂技~冰痕雷暴”

    一串蓝色的雷痕从吴爵释放的地方升起，所到之处不是雷电的烧焦，而是有着冰痕的痕迹。但等到雷光接触到大树的一刻，发生的却是雷电攻击。貌似这威力还不小。

    巨大的苍天巨树被瞬间放倒，断裂处还有点点雷光闪过。烧焦的味道散发而出。

    “不错呀天梦哥，威力这么大。”

    被拍马屁的天梦冰蚕立刻得寸进尺起来。

    “那是，哥可是全的斗罗大陆最长寿的魂兽，那个把你强的龙不算。”

    觉醒完武魂了，吸收完魂环了，接下来要干什么，当然是去城里看看，都待在森林里不知多少天了，到处都是蚊子咬的包。

    一直按着这个路程走了五个时辰，终于是走出了星斗大森，但这里貌似不是什么城市，更像是一个破旧的村庄。

    看了看排了老长的队伍，又看了看门框上挂着的招牌。这里好像就是史莱克学院，果然有小说描写里的破旧。动漫里的还算是能住人，这是连人都感觉住不下去。

    虽然说吴爵有了天梦冰蚕，成神基本上是信手拈来。但他喜欢凑热闹呀，什么魂师大赛，什么千刃雪，什么海神岛，都是很有趣的地方。

    想着便去排队，但他忘记了一个很重要的事情，他貌似没钱！

    记得原著里是十个金魂币，但他现在却连一个铜魂币都没有，可他刚说完话，就被啪啪打脸了。

    只见一个女子带着一个小孩从他身边路过，还气呼呼的样子，看衣着还很有钱。

    就当他经过吴爵的时候，突然不小心被什么东西绊倒。

    接着又从地上爬起来，气哄哄的又走了。

    不用想，吴爵就知道是天梦冰蚕干的好事，看地下的冰碴子就知道了。

    “吴爵，我看他们好像是要有什么金魂币才能进去那里。不过哥看你貌似也不像有那东西的人，哥现在帮你搞到了，还不快谢谢哥”

    小心翼翼的捡起地上掉落的钱袋，从里面掏出十枚金魂币和十枚银魂币。然后把钱袋系紧，扔到了那女子口袋里。

    “吴爵，你干啥还要还回去啊，留着不好吗？”

    吴爵摆弄着手里的金魂币和银魂币。

    “哎，天梦啊，虽然我现在很缺钱，但我不能拿去别人的钱袋。所以，我把钱袋里面的钱都拿走了”

    这波操可谓是震撼天梦一整年，他实在想不到，世界上能有这么不要脸的人。

    前面的人很快，就要流到吴爵的时候，一个身材枯黄的男子挡住了前面那人的去路。

    他的周身亮起一道道光圈：白。黄、黄、紫、紫、黑。

    六个魂环在那老者的周身攒动，眼前这个看似是门卫的老者，谁都想不到是一位六环的魂帝级别的强者。

    看到这一幕，吴爵可以肯定了，一定是唐三那一届的。

    那找事的家长瞬间被吓破了胆，急急忙忙的拉起他身旁一个小孩的手慌忙逃去。

    接下里的是一个身穿淡绿色衣服的女孩，那女孩仅仅只有十二岁。却有着远超同龄人的勇敢。

    其他人都是父母陪同，目前为止只有这女孩是自己单独来的。

    吴爵凭借着记忆可以看出，眼前这人可能是宁荣荣。

    很快，他前面只有三个人，在他前面的是一个身穿黑色紧身衣的女孩。那发育过度的胸脯，完全不像是十二岁该有的样子。

    甚至成年人与之相比也自愧不如。

    在前面是一对男女相伴，按照常理来说就一定是唐三和小舞。

    他还没有忘记千任雪露面时，斗罗粉的一番话：干死史莱克，武魂殿必胜。

    他不这么认为。他的观念是：都是他的。

    很快，前面那男生和那女生的武魂被唤出，验证了他的猜想。

    蓝银草和柔骨兔。没有进行的二次觉醒的蓝银草其实算不上是蓝银皇。

    这时候，精神之海中刚刚消停了几分钟的天梦冰蚕又活跃了起来。

    “吴爵，哥在那女孩身上感受到了魂兽的气息，看来是魂兽的化形导致的”

    “不过她旁边的那个，哥也感受到了一股不是很明显的魂兽气息，不明显到不是我这样精神力的人，根本察觉不到的那种。依哥看来，应该是人类和魂兽的后代。”

    “不过最令哥好奇的是，这两个怎么能凑到一起，柔骨兔不是以蓝银草为食的吗？”

    对此吴爵也只是摇了摇头。

    当他身前的那女孩进行完入学考研的第一关，也是终于轮到他了。

    将手伸向那老者，就连天梦冰蚕都说他回到二十岁了那就一定是回到十二岁，不出意外，吴爵通过了年龄这一关。

    他的一黑一紫的魂环从一开始就从未想过要隐藏，反正早晚都得暴露，为何不直接一点呢？

    双脚叉开，开始凝聚魂力，召唤武魂。

    才第三次召唤武魂的他还有点不熟悉，但这很快被一笔带过，接下来的，才是重头戏。

    一黑，一紫。

    两个魂环从他的脚下钻出，环顾在周身。他那恐怖到惊人的魂环配置，直接要把那老者给吓晕。

    ”我叫吴爵，今年貌似是十二岁，二十五级强攻系战魂师。武魂也没有名字，我给它起了一个名字~冰之雷龙“

    求月票，求打赏

    (本章完)

