    先前的那一场大战并没有在乾元大6上引起太大的动荡，大家的生活是该怎么过怎么过。

    损失最大的道门也并没有做出什么过激的举动，一名涅槃境强者陨落的无声无息，甚至连道门之中的弟子都不知道道门损失了一名涅槃境的强者。

    有人不知道，但是有人却记得刻骨铭心，瀑布底下，一名少年正朝着瀑布不断挥舞着手中的铁剑，这是最普通的铁剑，在世俗之中随意一个铁匠铺之中就能买到。

    铁剑是最普通的铁剑，但是少年却不是普通的少年，再平凡的铁剑出现在这个不平凡的少年手中，这一柄铁剑也变得不平凡。

    在血气的淬炼之下这一柄铁剑散着惊人的光芒，一剑一剑又一剑，瀑布的水流并没有因为铁剑的挥舞出现丝毫的停滞。

    但是这少年却依旧是在不停的挥舞着手中的长剑，不知疲倦也不知痛苦！

    他的虎口已经磨出了鲜血，他的簪也被流水冲走，他的身体在瀑布的冲击之下摇摇欲坠，但是他依旧是站在瀑布底下。

    “师弟收的这个弟子心性天赋都是上上之选，我看今天之内他就能掌握这一招断瀑！”三傻道人说道。

    “不，是现在！”三疯道人摇了摇头，眼中爆出一阵阵精光。

    “轰！”百丈瀑布的水流被隔断，小小的铁剑如同一道幕帘挡住了下流的瀑布！

    少年手中的长剑一挑，落下的水流竟然回溯，和下落的水流撞击在了一起！

    “轰！”水花四溅，这百丈高的瀑布轰然倒塌，相冲的水流所产生的力量直接震碎了这一座瀑布。

    “引流，断瀑，逆龙，三招皆已掌握！”三疯道人眼中露出了赞赏的神色。

    年纪不过十六，却已经是识藏境一重的武者，并且掌握了道门秘传的《天瀑》剑法，再加上生来就掌握的一缕剑意，这少年的未来简直是不可限量。

    哪怕三疯道人和三傻道人已经是这乾元大6上最强大的一批人之一，但是他们依旧是看不到这少年未来的成就会高到何种程度，或许这样的少年已经是不乾元大6所能承受的了，他的舞台应该是外面更广阔的天地。

    三疯道人甚至有一种要召唤远在乾元大6之外的道门前辈，要让他们将这个少年带离乾元大6。

    三疯道人的师弟自然是三痴道人，这个少年自然也就是三痴到人从某个小山村之中带出来的那个少年，那个天生剑意的少年——叶红尘！

    天生剑意的叶红尘是武道的天才，真正的天才，在短短的时间之内从一个普通人修炼到了识藏境九重，修炼度之快甚至已经越了朱清。

    纵使朱清一直在刻意压制自己的修炼度，但是他的修炼度已经比一般的武者要快出数倍乃至是数十倍了，但是叶红尘的修炼度更快，而且并没有快突破出现根基不稳的情况。

    《天瀑》是道门秘传，对武者的天赋和根基有着极高的要求，二者缺一不可，放眼整个道门历史，能够炼成《天瀑》的也是屈指可数，哪怕是如今道门最强的三疯道人也不曾将这《天瀑》完全连城，仅仅是炼成了三招之中引流和断瀑，第三招逆龙怎么也无法掌握。

    三疯道人自认为自己天赋和根基不弱，但是始终无法了修炼这第三招，只能说明《天瀑》并不适合他。

    “我要报仇！”叶红尘走出了瀑布，眼神无比的坚定！

    “报仇，杀你师傅我师弟的人已经死了，临死之前也给我天机观造成了不小的麻烦，你的仇要怎么报？”三傻道人摇了摇头。

    莫说九死已经死了，就算没有死，涅槃境的九死就算是三疯道人都觉得很棘手，都没有把握战胜他，叶红尘虽然很强，但是却也没有强到可以和九死相提并论的地步。

    如果说仇人是天元剑派的话，那么这个敌人也实在是太强大了，连道门和魔宗都对他无比的忌惮。

    “朱清，我要杀了朱清！”叶红尘说道。

    “朱清……”三疯道人和三傻道人眼中都闪过了一丝忌惮，这个和叶红尘差不多大的少年的表现实在是让人吃惊，连魔宗铁手都死在了他的手下，他的未来也是不可限量。

    “我有信心击败他。”叶红尘紧紧的握着手中的铁剑，只要他手中有剑，他就无惧任何人，就算是天他有胆子去捅上一捅！

    天生剑意的人这一生就注定不凡，莫说是在乾元大6，就算是放在太玄界都能算得上是百年不出的奇才。

    但是朱清所表现出来的实力实在是太过妖孽，连魔宗铁手都死在朱清的手里，纵使是叶红尘对上胜算也是极低。

    “请师伯对天元剑派下战书，一个月之后我便要挑战朱清！”叶红尘的眼神依旧坚定。

    “君子报仇十年不晚，以你的天赋十年之后谁也不知道你的实力有多么的恐怖，何不再等上一等。”三疯道人摇了摇头说道。

    “师傅的仇我一定要报，十年太长！”叶红尘说道。

    两天之后，天元剑派上空一声炸雷，所有人都忍不住抬头。

    “轰！”随着一声巨响，天元剑派上空出现了一个虫洞，一名御空境的武者御空而来。

    “天机观的人。”骤然间，天元剑派上空剑光林立，宗门长老御剑而来。

    “朱清何在？”天机观的武者一声大喝，声音传遍了整个天元剑派。

    在藏书阁之中阅读灵纹典籍的朱清不禁皱了皱眉头，大清早的谁来找他？

    “天机观的人来我天元剑派有什么事？”石重长老御空而来，紧紧握着手中的长剑，一旦这天机观的武者有什么异动他会在第一时间就将其斩杀，以石重的实力完全能够做到。

    “下战书！”天机观的武者手掌一甩，一封战书飘在了天元剑派的上空。

    “天机阁，生死台！”石重脸色大变。

    “生死对战！”天元剑派的武者忍不住倒吸了一口冷气，生死战是擂台之中最血腥的一种，双反只有一人能够走下擂台！

    石重也是诧异的看着这一封战书，也不知道这天机观是搞些什么鬼，无缘无故的弄出这生死战来。

    “朱清！”当石重看到天机观要挑战的对象是朱清的时候，他的脸色顿时变得无比的难看。

    “叶红尘，竟然是叶红尘！”石重大惊。

    这些年叶红尘也是声名鹊起，天生剑意百年难得一见，甚至被认为是乾元大6这一代之中最杰出的天才，甚至将曲凌风和金狂都远远的甩在了后面，唯有佛宗菩提寺七闻能够与之相提并论！

    天生剑意这种人只存在于传说之中，至少石重都没有见过，谁也不知道天生剑意的武者实力是多么的恐怖。

    朱清的身份实在是太过于敏感，就算是石重都不敢决定他的去留。

    “这一封战书我天元剑派不接！”上官雄的身影出现在了天元剑派上空，九霄剑斩向了那一封战书。

    “不接也要接！”三疯道人的身体从虫洞之中钻了出来，诛神剑一斩挡下了九霄剑。

    上官雄眼中凶光一闪：“我天元剑派不接，你能奈我何？”

    “那么恐怕你这弟子这一辈子都没有进步的机会了！”三疯道人微微一笑。

    “什么意思？”上官雄眉头一皱。

    “道门的言灵咒你应该听说过吧。”三疯道人看着上官雄。

    “什么，你敢下言灵咒！”上官雄脸色大变，言灵咒是道门禁术，施展一次言灵咒至少也以一名御空境武者的性命为代价！

    三疯道人淡淡的一笑：“现在是接还是不接？”

    “我接了！”朱清手掌一招，这一封战书仿佛是认出了朱清径直的落入了朱清的手中。

    战书之上朱清二字突然爆出一阵血光，这两个字和朱清仿佛产生了某种联系。

    虽说这两个字本身就代表着他，但是这种感觉实在是太怪了，朱清并不清楚这种联系意味着什么。

    在朱清二字的旁边还有一个名字——叶红尘！

    这两个血红色的名字被一道道血色的纹路连接在了一起，在他们两人之间似乎又建立了一种联系！

    “怎么会！”上官雄脸色大变，言灵咒，这一封战书上被设下了言灵咒，朱清的命已经和叶红尘连接在了一起。

    决斗的时间和地点已经在战书上，由于言灵咒的作用，谁也无法违背这战书上所写的内容，一个月后就是一个月后，在天机阁之中就是在天机阁之中，生死战就是生死战，战书之上的两个人只有一个人能活下来。

    就算天元剑派的强者出手干预，朱清没有死在擂台上，但是言灵咒依会剥夺掉朱清的武道天赋，这一辈子他再也别想再武道上有什么进步。

    朱清接下了战书，只要他接下了战书，那么一切就成了定局！

    三疯道人离开了，虫洞也消失了，只留下天元剑派的强者面面相觑！

    “你怎么接了这一封战书！”上官雄紧张的看着朱清，要是朱清在这里出了问题，那他如何对得起天元剑派的列祖列宗！

