    三天后，萧瑟出关，在吞噬骨灵冷火和万兽灵火两大异火后，焚决功法等级提升到天阶中级，修为晋升三星斗圣初期。

    等萧瑟走出闭关密室，药尘已经离开，萧炎依旧留在了这里。

    “药老已经回星陨阁了，他说萧炎虽然曾经是他的徒弟，但毕竟是萧家之人，因此决定留给你处理。”小医仙解释道。

    “那就随他去了。”萧瑟没有过多在意，叫来纳兰嫣然，让她照看阿巳，并留下一具半圣级别傀儡，以及大量修炼资源，让她们在这等待云韵、比比东、萧雪三女出关，而他则带着龙葵、小医仙、青鳞三位美女使用飞雷神回到了黑角域海王阁。

    当萧瑟四人恐怖气息弥漫海王阁乃至整片黑角域时，所有海王阁众人都差点以为是海王阁要变天，可是在认出萧瑟后，一个个由原先的惶恐，转变为狂喜，时隔一年有余，他们盟主从中州回来了，并且实力达到极其恐怖的境地。

    “见过盟主。”天火尊者与火龙王向萧瑟恭声行礼。

    冰龙王也来了，见到萧瑟后，并未说话，依旧一副冷冰冰的样子，只是微点了点头，算是打了声招呼。

    对此，萧瑟并未在意，他对三人道：“辛苦三位坐镇海王阁，曾经答应你们的事情，我也会兑现，我现在可以给你们两个选择，第一就是获得一枚拥有九色丹雷的茯苓青丹，第二就是我使用半圣级别的躯体为你们重新炼制一副身躯，不过代价就是你们要舍弃现在原有的身躯，或许会有些痛苦。”

    “半圣？”天火尊者与火龙王对视一眼，同时咽了咽口水。若真有半圣身躯，不说将修为飙升至半圣，但斗尊巅峰还是有很大希望的，旋即二人异口同声道：“我们选择第二条。”

    “你呢？冰心？”萧瑟看向冰龙王。

    “那身躯是男是女？长相如何？”冰龙王声音清冷的道。

    “呃...其实躯体只是材料，不用区分男女的，就像先前给你们复活的斗宗躯体一样，复活后，只会恢复你们原有的外貌。”萧瑟嘴角扯了扯，解释道。

    “我不喜欢用男人的身躯。”冰龙王没有似乎犹豫，直接拒绝。

    “那好吧，等我找到合适的女性躯体再为你炼制。”萧瑟有些无奈道。

    为火龙王与天火尊者重新炼制身躯，并未花费萧瑟多长时间，灵魂力与修为到了他这个级别，斗圣以下身躯的炼制已经变得宛如吃饭喝水一般简单，也就炼制斗圣身躯稍微要花费点时间。

    一天时间，蓝巳就为二人重新炼制好身躯，而他们的修为也是得到不同程度的增长，天火尊者直接从一星斗尊飙升到九转斗尊巅峰，火龙王运气比较好，达到低级半圣级别。

    “你要跟我一起回加玛帝国？”当萧瑟准备带着龙葵三女回加玛帝国时，冰龙王再度找上萧瑟。

    “如今我哥已经晋升半圣，曜天火也飙升至斗尊巅峰，我在与不在已经不重要了，我打算回到主上身边。”冰龙王道。

    “行。”萧瑟没有拒绝，带着她也返回了加玛帝国。

    当萧瑟回到海盟总部，整个加玛帝国瞬间炸开了锅，尤其是在得是萧瑟已是斗圣后，更是震惊不已。一个个登门拜访，为了就是目睹斗圣的风采。

    对于早些年的老熟人，萧瑟也未曾摆什么架子，一一接待，随手给出对于自己不值一提，但却被他们视若珍宝的六品或七品丹药，一个个笑的直合不拢嘴。作为最早跟随萧瑟的海波东，更是得到一枚重塑体质的八品丹药，足以令他获得晋升斗尊的潜质。

    宾客散去，到了萧瑟与老婆团圆的时刻，整个大殿内就只剩下，萧瑟、龙葵、小医仙、雅妃、青鳞、古韵、蝶、美杜莎以及一个萧瑟从未见过的小女孩。

    咋一看，女孩儿四五岁的样子，长相如同华丽到极致的芭比娃娃，让人惊艳无比，及腰黑色秀发犹如瀑布悬垂于半空，如星辰如明月般深邃的瞳孔下点缀着则是光洁白皙的脸庞，宽大雪白的衣服也遮不住她那苗条体态，唇若点樱，神若秋水。最后，她的修为，赫然达到斗尊层次。

    “这是我女儿？”萧瑟看了看腹部已经恢复平坦的美杜莎，又看了看漂亮的不像话的小女孩，走至二人身前，面露不可置信。一年多前，离开时，美杜莎明明还没有分娩的迹象，即使自己走后不久分娩，也最多才过去一年时间，这长的也太快了点吧。

    “你可以不认。”美杜莎翻了翻白眼，冷声道。

    “别介别介，我只是有些惊讶罢了。”萧瑟急忙改口。

    瞧得萧瑟一副焦急的模样，蝶笑着解释道：“小彩身具美杜莎血脉，比较特殊，姐姐怀孕四年有余才生下的她，在出生后，会有一小段时间的急速成长，直至长到与正常十月怀胎出生的孩子同样大小，成长速度才会恢复正常，这也就是小彩为何刚出生不到半年，就看起来跟个四五岁的孩子。”

    听到这，美杜莎女王冷不丁的补了一句，“因为使用了蛇人族最高等秘法，又吸收了我曾经炼化的部分九彩晶石能量的缘故，小彩出生就具有初入斗尊的修为。云韵那女人还想让我女儿喊阿巳哥哥，休想，小彩应当是姐姐。”

    闻言，萧瑟恍然的同时，嘴角不禁扯了扯，果然女王还是那个女王，不论在什么事情上，都永不认输。旋即半蹲下身子，微张开双臂。

    看到萧瑟的动作，美杜莎轻推了推，柔声道：“小彩，这是你父亲，快喊爹爹。”

    女孩儿明亮的双眸自始至终都一直盯视着萧瑟，并未怕生，听到美杜莎的话后，直接扑入萧瑟怀中，用着稚嫩的声音喊道：“爹爹...”

    “乖，我的好女儿。”瞬间，萧瑟感觉心都要萌化了，一把抱起女孩儿，随口问道：“小彩，这是你们为女儿取得名字吗？”

    “只是小名，大名还得等你来取。”见到萧瑟这么喜欢女儿，美杜莎女王也很是高兴，回答道。

