    “糟糕！”蔡雅琪面色有些凝重，毕竟，这么多脚步声，来的是一群人啊。

    并且脚你的审核昨天不就弄过了步声很整齐，这就说明是一个队伍。

    蔡雅琪紧张兮兮的看着吴迪。

    却发现后者的脸上，云清风淡。

    不过，蔡雅琪很快就释然了。

    连丹尼尔斯都惧怕吴迪，就算是其他三位大佬，又如何呢？

    白露也是一样，从担心到释然，?也只是，短暂的一会儿。

    就在这时，吴迪的面色已经变了变：“躲起来。”

    白露和蔡雅琪一脸的错愕。

    等他们反应，吴迪就将他二人塞进了前台的底下。

    就在这时，一名金发男子走了进来。

    “吴迪，你好。”

    金发男子开门见山的说道。

    “你怎么跑到这里来了？”吴迪眯着眼睛看一下眼前的金发男子。

    这个男子叫欧文，曾经与他一样隶属于佣兵联盟。

    后来，不知道去哪里了。

    一消失消失了好多年。

    当然，外界有一个传说。

    说欧文的离去跟他有关系。

    因为他带领的x射线小队，取代了欧文的金色海滩，成为了佣兵联盟最牛逼的力量。

    当然，如果按照事实来说是的。

    但是，吴迪并没有与他有任何的冲突。

    只不过，他知道欧文的心思向来很小。

    所以他才把蔡雅琪和白露藏起来，毕竟二女儿是暴露在这个男人的面前。

    恐怕会有危险，吴迪主要是怕防不胜防。

    “我一直都生活在这里。”欧文举着手臂，拥抱着这里的空气，样子看上去非常的做作。

    “看来四大势力之中，有你的一席之地。”吴迪笑着说的。

    “没错，聪明，在我离开之后，也只有你能撑得起佣兵联盟了。”欧文咧着牙齿笑道。

    吴迪笑而不语。

    他跟欧文，过去就没什么交集。

    但是听说过，欧文的性格。

    还确实如传言一样。

    欧文这话说的，好像就没跟他共事过一样。

    在一起做事的时候，吴迪就已经将他秒杀了。

    “你笑什么？”欧文很敏锐。

    “我没笑什么。”吴迪淡淡地回答。

    “呵呵。”?欧文因为原本冰冷的目光，突然又笑了起来：?“吴迪，我是来找你合作的。”

    “对不起，我没有兴趣参与你们四个势力之间的事情。”吴迪笑着说的。

    欧文的面色微微变化，然后接着说道：“既然如此我就告辞了，我要的就是你这句话。”

    说完，欧文转身就走了。

    等到欧文走后，蔡雅琪和白露直接钻了出来。

    “刚才那个人是谁？真嚣张！”蔡雅琪愤怒不平的问道。

    “欧文，曾经和我共事过。”吴迪简单的回复的。

    “大叔，你不捶他吗？”蔡雅琪举起了愤恨的拳头。

    “不用，我们又不是参与，岛上的事情，我们只是来完成一个任务。”吴迪淡淡的回应。

    “好的，我知道了。”蔡雅琪像个泄气的皮球。

    这时候，吴迪将老板松绑，询问起来：“你们一般隶属于谁管？”

    “我是代表亚洲，亚洲各国的支持，我向亚洲各国交税。”老板如实的回答。

    “看来你们这里的酒店，都是拥有庞大的支持，然后在交税的模式。”吴迪笑了笑说道：“从现在起，你只需要向我一个人交税。”

    “你？”酒店老板有些胡疑。

    “打电话丹尼尔斯，还有除欧文之外的两个势力老大，然后他们立刻过来。”吴迪紧接着说的这一句话，差点没把酒店老板给吓死。

    酒店老板神色复杂的看着吴迪，就tmd电话他敢打？

    打不好自己都要掉脑袋。

    “大哥，我可不敢打，这样我给打通了你来说。”酒店老板很怂的样子看着吴迪。

    吴迪笑了起来说道：“可以，你给丹尼尔斯打电话。”

    酒店老板拨电话的手都在发抖，好不容易拨通的电话，去年拿起电话的腕力都没有了。

    蔡雅琪实在看不过来，抢过了电话，按下了免提。

    电话里传出丹尼尔斯的声音：“喂！”

    听到丹尼尔斯的声音，酒店老板都有点吓尿了。

    他可从来不敢打丹尼尔斯的电话，除非是丹尼尔斯打给他的电话。

    但是每当接到丹尼尔斯的电话，他都会颤抖。

    丹尼尔斯打电话给他，无非是啊，让他交一些额外税。

    但是，怎么说呢！

    面对这种大佬的电话，真是不去接才是最好的。

    “丹尼尔斯。”吴迪这时开口了。

    电话内突然就沉默了。

    这种沉默，让酒店老板十分觉得恐惧。

    开玩笑。

    他真怕丹尼尔斯突然暴怒。

    大家虽然都说丹尼尔斯。

    但并不是当面大家都敢这么叫。

    当面的时候大家都是丹尼尔斯大人。

    所以吴迪这样开口让他很害怕。

    沉默持续了很久。

    这种沉默到酒店老板几乎崩溃。

    许久之后，他终于听见了电话另一端，丹尼尔斯的声音：“请问，是吴迪吗？”

    “没错是我，丹尼尔斯，麻烦你一件事，请你还有另外两大势力的老大过来一趟，欧文就不用了。”吴迪笑着说道。

    “好的我知道了。”丹尼尔斯爽快答应过之后，就挂掉了电话。

    酒店老板都懵逼了。

    居然还有这种情况。

    他再看一下吴迪的眼神，都不一样了：“大佬，你是什么人呀？”

    “你刚刚被人绑着，耳朵也没堵，欧文来的时候？你没听见？”吴迪笑着打趣说道。

    “这……”酒店老板有些郁闷惊，更加有些脸红。

    “大哥，欧文刚刚来的时候，你信不信也好，我是眼睛没看见耳朵没听见，我是自动屏蔽了。”酒店老板滑稽的说道。

    “行，你厉害。”蔡雅琪直接给这个酒店老板，竖着一个大拇指。

    这家伙真是狗头保命怂到了家。

    “唉。”酒店老板长叹一口气。

    他不在乎别人怎么想他，他只关心他能不能活命。

    所以怂归怂吧，只要能活着就好。

    过了大约五分钟。

    丹尼尔斯首先来了。

    饭店老板立马起身相迎，引领着丹尼尔斯坐到了吴迪身边。

    他然后主动自己去沏茶水，沏好茶水端了过来，首先将第一杯茶递给了丹尼尔斯。

    丹尼尔斯随手给了饭店老板一巴掌：“先给吴迪兄弟。”

