    进入圣恩魔法界的第三天。

    神国大陆下方某处，假面巫师们已经全员赶到，选定了一处稍偏僻的地裂，作为自己的临时驻地。

    “情况如何，想必你们都已经见过了，说说各自的想法吧。”罗克环视一周，看了看站在地下营地各处的巫师，率先打破了沉寂的氛围。

    “以我们现在的面具程度，靠那些教堂太近的话，迟早会被教会的人发现，我不建议潜入敌营。”第十七席坦普率先说道。

    “正是如此，潜入风险太大，稍有不慎可能葬身小镇内，更别说那防守更加严密的小要塞。”听到他的话，立即有人附和。

    除了火之龙神教会，其他四大教会每天以圣器侦查，加上其他侦查手段，无疑想杜绝巫师们的潜入。

    不得不说，他们的手段确实了得，因为小镇不大，刚好全部纳入了圣器侦查范围，假面巫师们若伪装潜入，总会留下破绽，在如此侦查力度下，很容易被发现。

    一旦被发现，陷入被圣光笼罩的小镇中概率很大。

    “其他人呢，有什么想法吗？”罗克不可置否，接着问道。

    “议长先生，我有一个提议，不知道当讲不当讲。”顿了几秒，见他准备再次说什么，埃莉卡上前一步说道。

    “说。”罗克说道。

    得到允许后，埃莉卡也不客气，直接上前几步，接着说道：“从现在的情况看来，确实比较特殊，不宜大家潜入。

    而且，看教会样子，肯定要等合适的时机才前往神国探查，至于要等多久，或许是几天，或许是几个月，也可能是几年。

    我们没有理由耗费这么长时间，大家说对吧。”

    神国周围，一共有五个小镇和一座要塞，小镇对应五个教会，而要塞防护的是一道重要的‘门’，五大教会共同构筑能量阵，以五根高柱组成。

    可以预料到，当教会找到合适的时机，激活那五根柱子时，必然会打开一条通往神国的腹地通道。

    却不知道要何时，而且要塞防护远超小镇，由五大教会的精锐力量镇守，应该会有三阶职业者，让巫师们不敢轻举妄动。

    “有话直接说，别浪费大家的时间。”维布伦略有嫌弃地说道。

    白巫果然虚伪，明明是这女人引导的一切，这会居然有脸站出来说场面话，一副真心为大家考虑的模样。

    “大家也该知晓，这凛冬裂谷是一处元素失控区域，连通了某处强大的元素位面。

    我们没法撼动教会的力量，何不引入第三方势力，既能分散教会的注意力，又存在影响神国的可能。”埃莉卡回应。

    “影响神国，你有办法？”罗克诧异道。

    “没错，为了这次任务，我花费了很大的代价，特意换来了一个方案，能够使得元素进一步失控，借由元素位面的力量，冲击神国。

    无论成功与否，都能打破眼前的僵局。”埃莉卡点点头，信誓旦旦地回答。

    “第三席高义，这方案确实比潜入更为妥当。”

    “只要打破了僵局，再寻其他办法就轻松多了。”

    她的话音落下，立即有人附和，特别是白巫们。

    对于不想潜入小镇的人来说，方法能不能奏效暂时不说，能不被派入小镇内，安全就多了一份保障。

    倒不是他们贪生怕死，而是眼前的情况很特殊，潜入小镇被发现的概率极大，在他们看来，潜入的价值很小。

    “当然了，议长若有其他更好的方案，当我没说。”埃莉卡补充道。

    她早有准备，在眼下的情况中，哪怕罗克是议长，如果不能拿出更好的办法，只能乖乖地按照自己的部署走下去。

    这一点，她很信心。

    “既然大家赞成，按照你说的办法，一起去看看。”罗克确实没有理由反对，一口应了下来。

    “呃---议长先生，我们作为假面巫师，若一点情报也不打探，这也太不像话了吧。”他回答得很干脆，埃莉卡却有别的意见。

    “怎么，你还想本议长潜入小镇，由你带人去进行你那所谓的布置？”罗克冷笑道。

    “有何不可呢，议长先生屡立大功，如今已经坐稳了议长之位，想必假面面具提升到了极高的地步，区区教会所在之地，潜入理应不再话下。

    这也是为了任务，我们终究还是要靠教会的力量，没有教会，我们拿什么抗衡神国内的东西，对于教会的动向，我们必须掌控在心。”埃莉卡辩解道。

    显然，对于议长坐稳议长之位的讯息，大半人是第一次听说，众人神色各异。

    “我觉得埃莉卡巫师说得在理，议长先生有能力，为了大家的任务着想，不妨多承担一些责任。”塞缪尔认可地说道。

    “没错哦，议长先生---”多恩附和。

    “嗤，别跟我讲你们白巫那套道理，我才是假面学院的议长，你们有何资格驱使我？”罗克嗤笑道，说话间丝毫没有掩饰自己的不屑。

    “议长先生，这样安排更加合理吧。”埃莉卡皱了皱眉。

    “列得巫师，麻烦你告诉她们，在我们黑巫的行~事准则中，什么安排是最合理的？”罗克看白~痴一样地看了三人一眼，对一侧的列得说道。

    “哈哈，在我们黑巫的眼中，谁实力强谁职位高，就听从谁的安排，弱者乖乖按照吩咐办事即可，莫要多嘴，这才是最合理的安排。”列得会意地说道。

    听到他的话，黑巫们不由地笑起来，在他们看来，用言语挤兑一名黑巫，还想试图讲什么道理，无疑是幼稚的。

    这些白巫肯定是以势欺人的事情干多了，居然想在议长身上用这一招。

    “不用议长之位欺压你们，要不要先比试一番，我可以让你们一根魔杖。”罗克上前几步，身上的气势澎湃而出，让不少人脸色骤变。

    一阶后期。

    议长身上的气势显露了一个问题，他已经突破至一阶后期。

    “你---怎么可能晋升至此，这才多久？”科兹莫惊讶地呼出声来，说出了其他人的心声。

    “呵呵，我的实力一向提升很快，再说了，你们接连为分院带来紧急任务，我若不借此提升实力，不就白费了你们的苦心。”罗克收拢气势，笑呵呵地说道。

    在假面学院，议长的待遇远超第二席，在一干人等还是一阶前期巫师时，他突破至后期，无疑是瞩目的。

