    第28章你不说话我就当你是同意了啊

    帮他擦完汗，沈念刚想低头，却猝不经防撞入他漆黑的眼眸里，少年的眼睛冰冷无光，就像是一泉陈年古井，经不起半点波澜。

    她心头忍不住颤了下。

    扫了眼周围，没看到垃圾桶，她只好把擦汗的纸揣进兜里。

    盛妄看着她的动作，眸子闪烁了下，却什么也没说，就这么站着。

    见两人就这么干站在门口，沈念攥了攥指尖，往屋里看了眼，然后仰起头看他，小声的问道，“我可以进去了吗?”

    “…………”

    他没说话。

    可人却朝着屋里走去了。

    见此，沈念眼睛一亮，跟在他身后就进去了。

    客厅的装修并不是很好，准确来说压根就没重装过，还是多年前的陈旧装修，家具也很简陋，只有一张方形桌子还有两张椅子，别的就什么也没有了。

    空气中飘荡着不太好闻的霉味。

    看到这，沈念皱眉，看来他家还真的只有他一个人。

    那他的父母呢?

    因为他有自闭症，所以把他抛弃了，跑了吗?

    他这么惨?

    想到这，沈念望着他的目光里不禁多了几分怜悯和同情，她拍了拍他的肩膀，“别难过，以后有我在，一切都会好起来的。”

    沈念觉得此时的她就像是圣母玛利亚，浑身散发着伟大的慈爱光环。

    盛妄，“…………”

    看出她是在怜悯自己，眸底冷下去了，可听到她这话，还是薄唇抿紧了。

    见他的居住环境这么简陋，甚至头顶的灯都不是很亮了，上面蒙着一层灰。

    沈念掏出手机，随便搜了个装修公司，就打了过去，“喂，您好，我要装修房子。”

    听到说话的是个稚嫩的小丫头，装修公司有点震惊，提醒她，“我们装修的费用很贵的。”

    沈念，“……我有钱。”

    “不管多贵，都给我装，我把地址发给你，现在就可以过来了。”

    “现在?”那边瞪大眼睛，简直不敢相信，“可现在已经快六点了，我们…………”

    “我给你们加班费。”沈念大气。

    听到这话，那边毫不犹豫，“好的，小姐，我们马上就到，不过是这样的，我们装修最少要一个月，因为是精装修，所以不能缩短时间，你看您那边……”

    沈念想也没想，直接答应了，“好。”

    挂断电话后，她才想起来，她把他家装修了，他住哪儿?

    沈念咬着手指。

    抬头看了他一眼，见他面无表情的，心里琢磨着，不然先住自己家?

    反正家里房间多。

    也不差他一个。

    想着，沈念就实践了，开口说道，“盛妄，你跟我回家吧?”

    她的语气像是在证求他的同意，又像是她已经决定了，只是通知他而已。

    盛妄，“…………”

    漆黑深邃的眸子射出光，眸底半分情绪都没有，可依旧能从里面看出些许惊讶和冷漠，让他跟她回家?

    可她跟他，熟吗?

    少年的心一片冰冷，看着她，没有一丝感情。

    而沈念也真的仅仅是在通知他，见他一点反应没有，她又拍了拍他的肩膀，“你不说话我就当你是同意了啊?”

    盛妄，“…………”

    他能说不同意吗?

    “放心，跟我混，一定不会让你饿着的。”揽着他纤瘦的肩膀，沈念嘿嘿一笑，仗义极了。

    ps:我来更新啦，宝们推荐票投一下哈！

    (本章完)

