    “所以说，你就用一个神话故事，来糊弄我？”

    飞机上。

    游铭看着人物资料，整个人都蒙了。

    他大概能猜得出来，这一次的任务目标是谁。

    无非就是雷神索尔，这位阿斯加德的太子爷。

    但科尔森给自己一大摞的神话资料，这算什么意思？

    其中不光包括北欧神话，什么奥林匹克中人，印度神教、天使基督耶稣，以及华夏的神话，全部都有。

    满满一大摞。

    鬼知道科尔森，到底想要自己看什么。

    “根据线报的话说，出现在那个陨石坑的，极有可能就是传闻中的雷神之锤。

    并且还有自称雷神的人，坠落在了周围的小镇。

    所以抱着严谨的态度，局长给了我这些资料，让我好好的看一看。

    不过我个人感觉没有必要，毕竟这个世界上，是不可能真的有神的。”

    科尔森耸了耸肩，显然不相信神明一说。

    他是唯物主义者，不见到真实存在的神，他是不可能相信的。

    不过这个世界的一部分神，其实也就是强大的外星人罢了。

    科尔森说的，也没有什么问题。

    但关键是黑卤蛋那里，竟然给了科尔森这么多资料。

    如此看来，这位神盾局的局长，应该接触过神，或者是类似神的生物，否则不可能会搞出这么多资料来的。

    但是黑卤蛋的生平，以及有关他的剧情，游铭记得不多。

    毕竟他从一开始，就不太喜欢这个黑卤蛋，自然也懒得去关注对方。

    游铭唯一知道的就是，尼克弗瑞和惊奇队长是老相识，其他就一概不知了。

    “对了科尔森，这一次的任务到底是什么，应该可以跟我说了吧？”

    “嗯，已经可以告诉你了。

    任务目标很简单，就是回收那个所谓的雷神之锤。

    不过先锋队，已经尝试了很多种方法，都没有办法将其拿起。

    所以我们对你，其实也不抱有太大的希望。”

    听到科尔森这么说，游铭也是松了一口气。

    其实对于雷神之锤，他也不确定，自己能否拿起这东西来。

    毕竟上面有奥丁施过的咒文，是他专门给自己儿子索尔，留的后门。

    这就导致除非拥有抗衡奥丁的力量，否则根本不可能拿得起雷神之锤。

    电梯和衣架除外。

    没过多长时间，飞机开始缓缓降落。

    他们已经抵达了目标地点。

    这是一个巨大的陨石坑，在坑洞的中心，就是科尔森所说的那把雷神之锤。

    其模样，和电影里的几乎一模一样，唯一的差别就是，现实中的雷神之锤周围，萦绕着一层非常激烈电火花。

    就仿佛是在告诉人们，生人勿进一样。

    这一点，倒是和电影里有些不同，所以这也导致，那些围观的群众，没几个敢过来尝试将其挪走的。

    毕竟之前有几个大胆的，现在已经在医院里续费了包月服务。

    并且现在这片区域，已经被控制了起来，就连棚子都盖好了，还有人持枪把守，自然没有不长眼的人进来找麻烦。

    “这就是雷神之锤吗？看上去，还真有点神话的味道。”

    游铭轻叹一声。

    在他的左眼中，除了肉眼可以见到的电火花之外，还有两种力量在雷神之锤的身上，不断游走。

    其中一股，就是湛蓝色的雷霆之力。

    而另外一个，自然就是金黄色的奥丁咒文。

    “上去试试吧，不能成功也没关系。”

    听到科尔森的话，游铭也是直接走了过去，跃跃欲试。

    因为有科尔森陪伴，所以那些守在这里的人，只是用异样的目光看了游铭一眼，然后就不再关注。

    此刻。

    游铭用出了全身的力量，试图撼动雷神之锤。

    但结果不出意外，他根本就拿不起来。

    这说明，他的实力还没有到位。

    科尔森对此也没有什么话说，因为他早就预料到了。

    “好了，既然你也拿不起来，那么现在的任务就是，想尽办法将其运回神盾局。

    虽然不知道，这东西是如何出现的。

    但放在这里，总归是有些不安全，还是抓紧时间解析其立场，将其带走吧。”

    “那么我呢？你叫我来的目的，到底是为了什么？

    总不可能，就是让我尝试一下吧？”

    “当然不可能，这只是顺手的事情罢了。

    其实你的任务也很简单，就是保护这里不被敌人入侵。

    若是有人想要靠近这个锤子，到时候就该你出手了。”

    听到科尔森这么说，游铭顿时就理解了。

    “原来是当个保镖啊，这么说我就懂了。”

    很快，时间来到了夜晚。

    游铭躺在简易帐篷里眯着眼，同时也观察着锤子那边的状况。

    “趁着现在无事发生，干脆开始新的世界模拟算了。”

    这么想着，然后游铭打开了系统界面。

    之前那个通关的模拟世界‘鬼灭之刃’，就这样明晃晃的，摆在系统界面的最上方。

    在进行新的世界摸你之前，游铭拿出了秒表开始计时，然后直接进入到了鬼灭之刃。

    “果然和系统说的一样，我怎么离开的，就会怎么回来。

    不过被淡化处理的记忆，倒是没有全部回来。”

    游铭看着周围这，熟悉而又陌生的废墟，不由得叹了一口气。

    他是在这个废墟村落离开的，现在又重新从这里出现。

    让人感慨。

    而这个时候，一只乌鸦落在了他的肩头。

    只是游铭的老伙计了，不过因为鬼杀队的解散，这也导致它丢了工作。

    随后游铭简单的，逛了一下这个世界。

    大概一个小时整，游铭回归现实，第一时间看了一眼秒表。

    时间没有任何的变化，这让游铭长舒一口气。

    因为这代表着，他就算去其他的世界，现实世界的流速依旧不会改变。

    这就给了他，更多的修炼空间！

    毕竟他现在，虽然兑换了浅打，但一直不知道如何做到归刃。

    但是如果有个世界，可以进行实验，还不消耗现实世界的时间，这对游铭来说，可是件天大的好事。

    不过游铭还是下意识的看了一眼，自己的模拟币。

    他发现自己的模拟币，竟然少了十个。

    “也就是说，每小时需要消耗十个模拟币，才能在那个世界留存是吗？”

    “有点小贵，但也挺合理。”

