    顶楼餐厅一共也没有几桌，而且能来这里消费的人，都自诩身份，男要风度女要优雅，像白梦妍这么大动作的，不乍眼才怪呢。

    刘一几乎是瞬间就发现了她，见她旁边有个男人，气不打一处来。

    不过他也并没有失去冷静，首先他是不可能像电视剧里面那样，冲过去跟白梦妍身边的男人斗鸡眼的。一来，这不符合他的身份，再者，俩人到现在为止，也没确定什么关系，他也没有这样做的资格。

    再就是，他相信白梦妍，如果她有男朋友了，她不会发定位过来。

    有些信任就是没有理由，哪怕隔了十年。

    但他想要来到白梦妍身边，却不是一件容易的事情。

    能在顶层餐厅吃饭的，都是有头有脸的人物。他们平时牛逼惯了，自然很不喜欢比他们更牛逼的人。好好的吃着饭，忽然脑袋顶上降落个直升机，这么装逼的行为，惹来一众不满。所有人的心理此刻达成了一致，都想看看这么装逼的人，到底有没有装逼的资格。

    几乎是瞬间，所有人的目光向旋转楼梯集中，随后，至少三分之二的餐桌上的男客人起身，堆满笑容走过来。

    “刘总，您好——”

    “真没想到能在这里碰见您？您也喜欢这位奥地利大厨的手艺？”

    “刘总，这是我的名片，我约过您三次了，都无缘得见，您还记得我吗？我们在上个月的创业大会上见过——”

    刘一心道，老子认识你是哪根葱？但脸上还得保持笑容，一一寒暄，同时对身边的人使眼色。他身边的人正是这座酒店的老板张蕴，得知刘一来了，他带了不少保安上来，见此情景，也只好做恶人，把这些人都挡了去。

    “不好意思各位，刘总今天有约了，改日——”张蕴豁出自己的脸皮了，帮着刘一解释，几个保安开路，终于让他走到了白梦妍这桌。

    刘一冲着男演员笑了笑，然后蹲下，和白梦妍打招呼：“吃不成了，换个地方，我请你们？”

    男演员也是个懂事的，他虽然不认得刘一，但是认得这家酒店的老板张蕴，见张蕴如此‘伺候’的人，他当然知道自己惹不起，也不想生出什么误会来，忙道：“刘总，我们今天在这儿吃饭是有任务在身，具体怎么回事，让白梦妍跟您说吧，我不打扰了，先走了。”

    刘一礼貌性地‘嗯’了一声，起身和男演员握了下手。男演员转身离去，刘一又蹲下来，脱下外套盖在白梦妍身上，道：“走啊，人家都走了，再不走等着被拍？”

    “哎——”白梦妍气到无语，今天来这儿就是准备被拍的好吗？这下好了，照片精彩了。

    她用刘一的外套蒙住脑袋，向外跑去，临走还不忘提醒刘一帮她把鹅肝打包了。

    刘一看向张蕴，张蕴点点头表示明白，保安们合拢，挡在门口，护送刘一和白梦妍走了出去。

    “怎么回事啊？里面发生什么事——”余震迎上来，刚要问发生了啥事儿，忽然看到刘一也走出来，一愣，随即大喜。

    “刘总，您怎么在？”余震眼珠子都亮了，瞬间舍了白梦妍，一把抓住了刘一的手，紧紧地握着，那饱含情意的眼神，看的刘一整个人都不好了，他使劲把手拽出来，道：“余总，这里说话不是很方便，这样，咱们换个地方。”

    “好！”余震哪里敢说个不字，能见到刘一本人，他都已经是乐得鼻涕泡都出来了。这时张蕴也好不容易脱身，手里抓着一把名片。他把名片塞给刘一，道：“盛情难却，反正我交给你了，你加不加好友就是你的事儿了。”他看了眼余震和白梦妍，笑道；“余总也在，走吧，我已经安排好了。”

    在张蕴的亲自带领下，几人来到了一个没有编号的套房。差不多上点档次的酒店，都有这种套房。它不对外，也不支持预约，专供酒店招待贵宾所用。

    进了套房的餐厅，不一会儿，在侍者的引领下，奥地利大厨来了。

    余震看得都直眼了，凑到白梦妍和呵呵旁边小声道：“头一次听说这个奥地利厨师还能到客房专门做菜的，真不愧是刘总啊。”

    “别人自然是没这个面子的。”张蕴耳朵尖，听到了余震的话，一边开酒，一边说道：“不过刘总就是例外了，他不但是我这家酒店的股东，这位奥地利大厨也是他介绍过来的，他的一句话，可比我好用多了。”

    “原来是这么回事。”余震和刘一接触不上，跟张蕴倒是接触不少。张蕴此人原本是一个富二代，曾经疯狂地追求过余震公司的一个女演员，虽然最后也没成，但是俩人因此有了私交。

    增资扩股的计划书，也是张蕴帮忙送到启明资本的。

    这时奥地利厨师走过来，和刘一寒暄了几句。俩人说的是德语，在场的人也没人听得懂。聊了几句，刘一往旁边的白梦妍身上示意了一下，奥地利大厨暧昧地看了二人一眼，转身从助手手里拿过了一本精美的菜单递给白梦妍，用生硬的中文说道：“我的、中文不好、这里、菜单、随便点。”

    余震看到这奥地利大厨的眼神，这会儿才后知后觉，他惊讶地看了看白梦妍和刘一，又用眼睛带着质问盯着呵呵，后者把头顶在了桌子上，不敢回应老板的眼神。

    余震的表情凝固了，此时，他的心疼的直抽抽。

    张蕴追他旗下的女演员的时候，他的心没有多心疼。一来，那个女演员在他心里的重要性和白梦妍没法比。甚至他还觉得，那个女演员也三十多了，如果能和张蕴结婚，也不失为是一段良配，他还有心思促成呢。

    但是白梦妍不行，白梦妍是他力捧的‘头牌’，是扛旗的人物。这不是钱不钱的事儿，是底蕴，是基石！而且，白梦妍年龄正好，她还有明媚的前途，这时候如果恋爱结婚了，那是多大的损失，对公司如此，对个人也……

    想到刘一的实力，这后半句话，他硬生生的吞了回去。

    对个人，确实也是好事。

