    第1512章

    陆司爵喜欢征服她的时候，她性格清冷淡漠，其实很难被征服，唯有在床底之间。

    每次她都拼命的挣扎，可是很快就浑身发软，面红耳赤，就连这双杏眸都变得异常动人起来，她会水汪汪的看着他，眸色荡漾，溢出几分对他的沉迷和爱慕。

    每当这个时候，他仿佛就在她的脸上看到了她对他的爱意。

    “璎珞，不要再挣扎了，我从来没打算放开你，你知道的，你也逃不过，更何况，我们已经有了孩子了。”

    “孩子？”

    “是啊，璎珞，你还不知道吧，你怀孕了，你的肚子里有了我们的孩子。”陆司爵的目光落在了她的肚子上。

    柳璎珞拧眉，“陆司爵，你不知道你怎么会有这么大的误会的，我不可能怀孕的，我没有怀孕。”

    陆司爵觉得她是一时难以接受，现在她是孕妇，无论她怎么闹他都会哄着她的，“璎珞，我要你把这个孩子生下来，你本来就欠我一个孩子。”

    柳璎珞知道他在说些什么，当年她怀过二胎，是个女儿，他一直以为那个女儿是苏城的。

    后来女儿没了，他一直让她受孕，想让她再给他生一个，他说这是她欠他的。

    她受不了，离开的那一天夜里就拿着剪刀伤了他，并趁乱站在了阿娇房的高台，直接跳了下去。

    她没有见过那个孩子一眼，当时她亲手剖腹，疼的浑身哆嗦，孩子刚剖出来就被他抢走了，无论她怎么哀求，他都不肯让她看一眼她的孩子。

    那个孩子死了，柳招娣说那个孩子被他给无情的丢在了垃圾桶里。

    想起那个孩子，柳璎珞脸上的红晕全部退了下去，变得苍白，巨大的愧疚，自责，痛苦弥漫上了心尖，让她整颗心都是疼的。

    柳璎珞蜷了蜷手指，然后抬头看着他，“陆司爵，当年我的女儿呢，你把她弄到哪里去了？”

    提到这个话题，陆司爵抿了一下薄唇，他想起当年她也不知道听谁说的，说他将孩子丢到垃圾桶里去了，那段时间她精神状态特别的差，整个人恍恍惚惚，夜里他惊醒，发现她没有睡在他的怀里，他打开灯，发现她一个人蜷在角落里，在那里翻垃圾桶。

    她在找那个孩子。

    陆司爵是不会告诉她，其实当年她生的根本就不是女儿，而是儿子陆子羡的，这个是对她的惩罚。

    就算有一天她和陆子羡相见了，他也要他们母子俩相见不相识。

    “柳璎珞，你一定要跟我谈这个吗，你明知道会惹我生气，我生气了对你一点好处都没有。”

    柳璎珞脸色很苍白，她冷漠的看着面前的陆司爵，“那我们就来谈一谈我怀孕的事情吧，我没有怀孕，不信你可以找医生过来给我做检查。”

    陆司爵蹙了一下眉心，脸色变得阴鹜了起来，“柳璎珞，让你怀上我的孩子就这么让你难受吗？”

    “是谁告诉你，我怀孕了？”柳璎珞问。

    陆司爵掀了掀薄唇，“夏夕绾说的。”

    绾绾？

    