    副官略为犹豫了下，道：“将军，据我所知，卡普罗元帅似乎对那个叫艾伦的贝思柯德很感兴趣。我听说，凯瑟琳将军之所以和他走到一起，似乎是元帅的授意。”

    “那我们尊敬的狂狮元帅管得还真有点宽了。”柯蒙打了个哈哈，换过一个姿势肃然道：“行了，这件事我自有分寸。卡普罗元帅的想法我也略有耳闻，何况我对贝思柯德出手，却不仅仅只是因为一个凯瑟琳。艾登你跟我有七年了吧，难道你认为我会因为一个女人就这样大动干戈。嘿，我所图谋的，可不仅是一位将军，这里面的利益关系复杂着呢。”

    “是，是属下愚钝。”副官低下头去，为柯蒙和格兰特家族效命七年，他早已学会哪些东西不要去打听。

    柯蒙挥了挥手，转了个话题：“对于那个贝思柯德，凯瑟琳方面有什么动作？”

    “听说已经派遣救援了，前往支援的是第三前锋营，领队的是拉提斯上慰。”

    “那个黑鬼？这可有点难办，那家伙脾气臭着呢，大概也不会听我的命令行事。”柯蒙站了起来，伸了个懒腰道：“看来还是得我自己去地表一趟了，艾登，去给我装备一套装备，别让人看得出来。凯瑟琳那边就告诉她我受了点伤，需要进入修复机，十二个小时后才能见面。”

    “属下这就去办，不过将军，您的确得稍微休息下……”

    “黑暗泰坦的原暗光线而已，不妨事。这点伤还妨碍不了我干掉一个连觉醒者都不是的小鬼。”柯蒙干笑道。

    副官不再多言，点头离开。在他走后，柯蒙脸上笑容为之一僵，皮肤表面泛起一层不自然的黑光。这些黑光在体表如同万千小蛇般流窜，仿佛正在柯蒙的血管中流淌。片刻之后，才恢复正常，柯蒙骂道：“真麻烦，这些该死的黑暗泰坦，该死的原暗光线，剔除起来竟然这么麻烦！”

    他摇了摇头，扶着椅子坐下，气息微见紊乱。可他没有打消前往地面战场的打算，就像柯蒙自己说的，干掉艾伦可不是因为他和凯瑟琳关系亲密那么简单。就在不久前，巴比伦的黑市交易上突然多了一批泰美斯银。这批贵重金属一进入市场，当即引起多方注意。

    其中，格兰特家反应最快，当即一掷千金将这批货收为已有。随便从黑商那里拿到这批货的相关资料，得知这些泰美斯银竟然是由贝思柯德家族出手的。贝思柯德家有几处殖民星，所产出的矿物中肯定没有泰美斯银这种贵重金属。那几个殖民星已经开发得差不多，基本可以排除发现新矿脉的可能。

    那么除了新生矿脉这个可能性外，便只有另外一种可能性，那就是贝思柯德家掌握了另一个拥有泰美斯银的殖民星。如今以黑市交易的方式抛出这批货物，可能是为了试探市场的反应，以为将来的销售做好准备。

    作为巴比伦上最具潜力的家族，关于贝思柯德的一切动态，哪个豪门世家不会关注？格兰特家的情报系统中自然不乏这个家族的资料，而现在资料表明，贝思柯德并没有多余的殖民星，除了那颗为艾伦无意发现的天堂星。至于那颗天堂星，在联邦的评估中早打下“资源富饶”这样的评语。

    格兰特家甚至派出了战队，对那颗天堂星同样着手开发，只是开发的力度和进程远不如贝思柯德来得顺利罢了。结合这些信息，不难联想到黑市上这些泰美斯银出自天堂星。若这颗星球拥有这样珍贵的金属矿脉，那难保没有其它如幽影星钻这样的稀有伴生矿出现。如此一来，天堂星的价值还要再番几倍。

    毫无疑问，本来像这类资源富饶的星球应该被联邦政府垄断开发权。但一来天堂星并非联邦发现的，二来艾伦以及所代表的家族已经在这颗殖民星上扎根。联邦方面不愿落人口实，且为了一颗行星导致和贵族间的关系恶化，因此索性将之作为公共资源对有数的几个家族开放。

    可如果让联邦知道天堂星上有泰美斯银一类的珍稀产物，难保总统莫比特不会变卦。所以越早开发天堂星，占据更多的领地，甚至包揽了这颗星球的开发权，那对于哪一个家族而言都是提升家族实力的最佳途径。如今天堂星上，就属贝思柯德的开发力度最大，柯蒙甚至听说，他们已经着手在建造一个登陆基地，用以接受更多的星舰进入行星。

    可以预见，这个基地一旦建成，随着大量的星舰得以涌入，那么贝思柯德就可以抢在各个家族之前建立起一条相对稳定的星际商路。到时候，当天堂星和地球的贸易往来走上轨道，那么贝思柯德，或者说艾伦在天堂星上的发展速度将无人能及。这是格兰特家所不愿看到的，于是当柯蒙得知艾伦就在凛霜星上，又恰好参与了凛霜星的总攻行动。这位出身格兰特家的将军不由做出一个大胆的假设，假设如果艾伦在这次战争中殒落，会引发什么样的后果。

    结论就是，至少在天堂星上，贝思柯德的殖民事业将会受到巨大打击。而那利益最大的，便是格兰特家。所以接下来发生的事就变得顺理成章了，而往更深一层讲。这次针对艾伦的行动由柯蒙负责，一旦成功，他居功至伟，在家族中的权力将得到进一步的稳固和提升，从而得到更多的资源倾斜。因此无论于公于私，柯蒙都觉得势在必行。

    在抵达凛霜之前，他就向家族长老会请示过。唯一反对他这场行动的只有多尼尔，柯蒙的大哥，以及格兰特家的当家人。但即使多尼尔竭力反对，也浇灭不了其它长老的热情。他们心中的火焰，早被柯蒙呈上的报告，那一份关于天堂星未来收益的数据给打动，最终长老会通过了柯蒙的行动请求，同意他负责这次行动。

    “等着吧，大哥。干掉艾伦，我就是家族的最大功臣。到时候，只怕你也得挪挪位置了。”柯蒙低笑着，这才是掩藏在一切利益下的真正图谋。

