    寒菱愣了愣，随即笑着点了点头，“小娃儿娇气，原本想过了三个月再禀告各位长辈的，想不到你们消息如此灵通。”

    “你肚里的孩子，并非我们尤家的种？”二叔伯直截了当，嗓音非常严厉，隐约含着几许怒气。

    寒菱又是一震，“二叔伯，您老人家从哪儿听到的谣言，蜻儿肚里的孩子，当然是尤家的子孙了。”

    “你还狡辩？”这时，一直静默于旁的尤政华出声了，“二弟患有不育之症，你肚里的孩子，又怎么可能是他的？”

    “不错，你分明是不守妇道，结下野种。”莫碧莲振振有词。

    “长辈们，请别听他们胡扯，倘若我真怀野种的话，夫君早就动怒了。”寒菱继续争辩。

    “那是二弟替你掩饰，同时也掩饰他不齿的行为。”尤政华朝他身旁的老人点头示意，“顾大夫，你跟叔公他们如实禀报一下。”

    老人看了看尤政华，再看看在座几位，终于娓娓道来，“十五年前，尤老爷曾经叫老夫给尤二少爷诊病，老夫无意发现，二少爷他失去了生育能力。当时尤老爷叮嘱老夫不准向外宣扬，直至半个月前，大少爷找到老夫。尤老爷生前对老夫恩重如山，老夫决不能让尤家蒙羞，白白养了别人的野种。”

    听到最后，寒菱的心，堕入谷底。怎么会这样？这顾大夫说的都是真话？

    “蜻儿，你还有什么话好说！”忽然，二叔伯拍了拍桌子，怒发冲冠，“枉费我们对你这么好，让你当家，你却不知廉耻，做出伤风败德之事。”

    “政鸿对你万般体贴，你无视他的真心，在外偷人，还珠胎暗结。看来我今日要替三哥教训你。”五叔也忍不住发火了。

    面对众人的指责和痛斥，寒菱不知所措，脑子不停地转动，希望想出个好办法，暂时平息此事。

    “三叔公，你们千万别心软，最好把这贱人拿去火烧了，以祭我们尤家的祖先。”莫碧莲趁机落井下石。

    “各位长辈，蜻儿平日为人如何，想必您们很清楚。蜻儿并非您们想象中那样，如今夫君不在，蜻儿百口莫辩。夫君被人冤枉，以致收押监牢，您们若是真正为尤家好，当务之急，应该想办法把夫君救出，保住尤家的基业。至于蜻儿的事，等夫君出来再做定断，求求你们了！”寒菱终于想到缓兵之计。她无法确定那顾大夫的话是否属真，一切要等政鸿在场，才能做出结论。而且，也只有政鸿在，才能保住自己和肚里的宝宝。

    “长辈们请别听她胡说，她分明是在拖延时间，好偷偷溜走。”

    “大嫂，尤家正处危急关头，您是否应该把心思放在如何搭救我夫君的事情上，或者，你本就存心想看我夫君坐牢？”寒菱恨恨地瞪了莫碧莲一眼，视线再次转向几位老人，“蜻儿用性命担保，绝不会偷走，请叔公叔伯们放心。”

    “好，我等暂且相信你，谅你也不敢跑。”二叔公做出最后决定，“等政鸿出来，查问清楚，你若是背夫偷汉，做出有辱我尤家名声之事，你，还有你肚里的野种，一个也不能留！”

    “不是跟你讲过，别再来了吗？”尤政鸿心疼地看着寒菱，“这牢里阴暗潮湿，对你，对胎儿都不好。”

    寒菱轻微地扯了一下嘴角，从篮子里拿出一碟点心，“这是我亲手做的红枣糕，来尝一下。”

    尤政鸿接过筷子，夹了一口放进嘴里，一阵沁心怡然的感觉马上贯彻全身，红枣糕的确美味，更令他感到温暖的是她这份心意和情谊。

    寒菱默默看着他，眼泪又开始在眸眶中打转。

    “傻瓜，别哭。”不忍心她梨花带泪，尤政鸿忽然想起了一件重要而一直忘记告诉她的事情，“你上次不是提过要去瀛洲找你朋友吗？我曾派人打探过，幸亏那里姓钱的就那么几户人家，很快便找到你朋友的叔叔，不过他说你朋友在皇宫当差，并没有回去瀛洲。”

    “你几时得到消息的？”寒菱大大惊讶。

    “你在桃源村的时候，派去打探的人正好回来。我一直忙于米行的事情，忘了跟你讲！对了，你朋友在皇宫当差的？？”

    “呃,,”寒菱犹豫了一下，才回答，“其实他是我一个好姐妹的恋人，我也是通过好姐妹才认识他。谢谢你，政鸿！”

    “除了谢谢，你没有其他话要跟我讲吗？”

    寒菱微怔，随即低下头，避开他炙热和带满追究的眼光。

    “蜻，外面到底发生什么事了？能告诉我吗？”这两天，她来探望自己，每次都是欲言又止，故尤政鸿的内心十分焦急。

    “没事呀！”

    “蜻，别隐瞒了！我知道肯定有事发生，而且跟我有关。”见她还是不想说，尤政鸿声音变得严肃认真起来，“这几天，我在牢里没事可做，时刻都在想，米铺会不会发生什么事情，你一个人在外面承受了多大的压力和痛苦。然后，我的心就跟着难受。与其这样让我痛苦，你不如老实对我说，起码，我不用猜来想去，况且，说不定我能找到解决的办法。再者，我有权知道！”

    牢内有片刻的静寂，终于，寒菱抬起头，正视着尤政鸿，问：“你明知贩卖私米是犯法的，为何还接受我的建议，跟桃源村收购稻谷？”

    尤政鸿愣了一愣，继而温和地道：“你也知道，再从泸州运回一批新的大米，时间上可能赶不及。胡睿又有心害我，一定继续派人半途拦截。我们在明，敌人在暗，根本防不胜防。我反正没人发觉，想跟桃源村收购稻谷也未尝不可。”其实，还有一个原因，不管她提出什么建议，他都采纳，因为他喜欢看到她美丽的脸上绽放出自信和优越感。

    “对不起！如果我事先能弄清楚规定，你就不会受牢狱之灾。”

    “没事的，别自责。”尤政鸿轻柔地拭去她的眼泪，“中毒事件，巧合而已。根据皇朝律法，过了明天，我便可以出去，到时我会疏通疏通，一切很快就会恢复正常。”

    会吗？只怕他想疏通，人家都不领情！否则，以他尤家在永州的地位，县令大人又怎会如此对他呢。

