    就这样，两人坐在沙发上，抱在一起。

    李小娜闭着眼靠在沈勇的胸膛上，一声不吭，好像在回忆着小时候的美好！

    她总是希望小时候的美好能够一直留存，不想因为长大了，人与人之间就变得生分！

    沈勇可是没有回忆往事的概念，一边轻拍李小娜的肩膀，一边看着综艺节目，看到搞笑的部分，想笑但是又不敢笑！

    就是憋着！

    沈勇觉得，幸亏客厅里有电视，不然的话，自己很有可能把持不住这样“美好氛围”！

    过了十多分钟，沈勇给感觉李小娜好像并没有松开的意思，于是摸着李小娜的头，道：

    “小娜！差不多了啊！你抱着我，我都不敢动了！松开我吧！你不是说你想和我聊一下创业的事情吗？具体是什么啊？能给我说说吗？”

    闻言，小娜睁开眼睛，看着沈勇，冷声道：

    “沈勇哥哥，你以前身上都没有女生的香味的！现在我每次见你，你身上都会有不同女生的香味！今天这香味不是唐影姐身上的！你说，你是不是和其他女生在一起了？”

    “嗐！小娜，你鼻子可真灵啊！比狗鼻子都好使！我刚才去中药阁买药材，中药阁阁主张俊波的孙女张秋得了哑病，我帮她治好了，她就拥抱了我一下！

    这都能被你闻出来，你也太厉害了吧！

    不过，你可不要想歪啊！张秋是一个十七岁的小女孩，还是未成年呢！在阳山市一中上高三，明年她就要参加高考了！

    你不要乱想，还是说说你创业的事情吧！”

    沈勇尽可能努力地想要把敏感的男女话题，转移到创业事情上。

    “高中女生都喷香水啊！？”

    李小娜诧异地问道。

    “可能不是香水味，是她在药房里染得中药香味！”

    沈勇道，“跟你身上的味道有点一样！你身上似乎也有中药香味！”

    “好啊！沈流氓，你竟然偷偷闻我身上的味道！你真不要脸！”

    李小娜用手轻轻拍了一下沈勇的脸，娇嗔道。

    “什么啊！你抱着我，挨我这么近，我不想闻都不行，这怎么能说我不要脸呢！？”

    沈勇彻底无语了！

    感觉自己说什么，李小娜都能挑出毛病似的！

    这可不是什么好的征兆！

    “那你闻就闻呗！干嘛说出来啊！我会害羞的！”

    李小娜道。

    “行了！行了！小娜，我看你今天找我来，纯属是在没事找事！你要是再这样，不好好说话，我可就走了！”

    沈勇说着，起身假装要走。

    “沈勇哥哥，你别走！我真的是有创业的事找你！你跟我来！咱们进屋！”

    李小娜突然从沙发上站起来，拉起沈勇的手道。

    闻言，沈勇心中咯噔了一下子！

    创业？？？

    进屋？？？

    一男一女，进到小房间里，有张床，聊创业？？？

    那到底是“创业”啊？还是“创人”啊？

    “进什么屋啊！小娜，你到底想干什么啊！给我暗示吗？”

    沈勇一脸不悦地道，“有啥事，你直接明说啊！你知道我脑子笨，对你们女生的许多暗语不懂，你可不可以直接翻译成大白话给我说啊！我也好理解，不容易产生误会！”

    见沈勇一脸冷酷的样子，李小娜顿时有些哭笑不得！

    “哈哈哈！沈勇哥哥，你真是傻得可爱！”

    李小娜笑着道，“你以为我要带你进屋，做羞羞的事情吗？

    我要是想和你做羞羞的事情，还用得着去屋里吗？

    在这客厅沙发上做，不是一样可以吗？

    真是的！服了你了！

    我让你进屋，是让你进我的实验室！

    你以为我要让你进卧室啊？想多了吧你！我可不会给你脚踏两只船的机会！”

    听李小娜这么一说，沈勇的脸上突然有些挂不住，变得羞臊起来。

    “哦——！这样啊！你看看，我就说吧，咱俩这关系比较微妙，不能用暗语！不然的话，我很容易就误会了！”

    沈勇道，“对了！你刚才说什么实验室？在哪啊？”

    “在次卧啊！”

    李小娜道。

    “啊？！次卧也是卧室啊！？”

    沈勇惊讶地道。

    “是次卧改造的啊！你个大傻子！”

    李小娜道，“沈勇哥哥，我现在真的很想扇你大嘴巴子！你现在变的怎么这么贱呢！”

    “哈哈哈！先别扇我！让我先看看你的实验室到底长的什么样，你知道我最喜欢你实验室的！”

    沈勇笑道。

    “好吧！你跟我过来吧！瞅你那没出息的样吧！”

    李小娜瞪了沈勇一眼道，随后拉着沈勇来到次卧改造的实验室里。

    一进实验室，沈勇顿时被眼前的景象惊呆了！

    这实验室里，干净整洁，药架上摆着各式各样的玻璃药瓶，里面装着五颜六色的药剂！

    工作台上放着蒸馏瓶，酒精灯，烧杯，鹅颈烧瓶，研钵等实验用品。

    “太棒了！看起来好高级的样子的啊！上中学的时候，我特希望自己能有一个实验室！然后自己可以发生出世界上没有的东西！感觉那是一件特别炫酷的一件事！没想到你竟然实现了我的梦想！真是太让我羡慕了！”

    沈勇仔细地观赏着李小娜的实验室，羡慕的眼睛里直冒金星，比看到金银珠宝都要痴迷！

    “这才哪跟哪啊！你这是少见多怪！我这实验室还不抵我们学校的药品实验室的千分之一呢！”

    李小娜道，“沈勇哥哥，你是没去过我们学校的实验楼，那才叫一个壮观呢！我第一次进去的时候，也被震惊到了！”

    “你这是在欺负我没有上过大学吗？我可是在大学里呆过大半年呢！”

    沈勇道。

    “就算你在阳山大学上四年，你也未必能到实验室里！难道你忘了你报的管理学吗？你一个学管理的，要什么实验室啊！”

    李小娜不屑地道。

    “那今天你让我看你的实验室，是为了什么呢？在我面前臭显摆吗？还是说让我给你投资，建一个像你们学校一样的实验室啊？”

    沈勇问道。

    “错了错了！你猜的都不对！我今天让你来，是让你见识一下，我花了四年多时间研制的一种新药！如果你能帮我投资，批量生产这种新药的话，我们很快就能发财了！”

    李小娜开心地道。

