    凤挽歌赶紧捂住他的嘴，“现在凤凰损失了一只翅膀，趁着现在收服了他，然后去契约，带着他离开这里。”

    她用出刚才那一击已经是耗尽了所有的灵力，凤凰哪怕现在只是挥动一下翅膀就可以要了她的小命。

    “一只妖兽而已，我不在乎，我马上带你离开这里。”云北宸抱起凤挽歌就要走，完全无视了凤凰的存在。

    凤凰已经做好了迎敌的准备，就在他以为自己要被攻击的时候，云北宸直接无视了他，抱着人就要走。

    这两人原来是那种关系，难怪可以配合的这么默契。

    惊讶之余，他感觉到云北宸身上的气势正在发生变化，她甚至隐隐有盖过他的架势。

    “等等。”

    凤凰突然开口留住云北宸。

    云北宸根本就没有把他的话放在眼里，满心满眼都是凤挽歌的身体情况。

    凤挽歌看他打算无视凤凰到底，扯了扯他的衣袖，“到这里来不就是为了他吗？现在就差这一步了，你干嘛要放弃？”

    “我什么时候想要杀了他都可以，你现在给我闭嘴。”一边说着，云北宸还想要给凤挽歌输送灵力。

    凤挽歌抓住他的手摇头拒绝，“你冷静一点，我现在只是有点力竭而已，你现在赶紧抓住机会，那些人马上就要进来了，我得离开了。”

    凤挽歌从云北宸手中挣扎出来，手撑着墙壁，一步步往外面走。

    看到她这样云北宸下意识的就要追上去，凤挽歌愤怒的斥责他，“你冷静一点，聪明如你应该知道要怎样做才是最有利于你的，那些人马上就要进来了，你想要我暴露在他们面前吗？”

    云北宸想要留住她的动作一顿：“……”

    凤挽歌不想让云北宸误会自己，解释了一句，“既然你已经努力了，这么久了，没有必要在这里前功尽弃，我只是有一点虚弱而已，之后我会找一个安静的地方好好的养伤，你忙碌你的事情，我到时候等你来接我。”

    说完凤挽歌就招呼空间里面的朱雀来带自己离开。

    翅膀张开，迅速的消失在隧道之中。

    云北宸想要追上去，结果人已经没有声音了，一拳头打在旁边的石壁上，石壁上裂出一道长长的口子，可见云北宸到底有多用力，

    不知为何凤凰突然有些心虚的吞了吞口水，觉得那一拳头要是打在他身上，估计他真的会残了。

    少了一边的翅膀，他的战斗力已经下降了一半，现在就算是对付云北宸他也十分的吃力了。

    云北宸秀气点上的表情，转过身冷冷的看着凤凰，“契约或者是死？”

    感觉到云北宸身上散发出来的强势气息，害怕的情绪慢慢的爬上心头，这个男人果然在一开始就在隐藏自己的实力，如果他一早就露出这样的实力，根本就不会受伤，自己也不会有机会重伤他。

    “我……选择契约。”

    凤挽歌几乎用尽全身的力气才在那些人赶来之前离开裂缝。

    离开一段距离之后，凤挽歌才敢停下来靠在旁边大口大口的喘气。

    朱雀看到他这副狼狈的模样，忍不住落井下石，“那个男人明明自己有办法脱险，你这就是在自讨苦吃，你现在身体已经快要崩溃，要是再不让小青给你治疗，你离死就不远了。”

    凤挽歌现在眼前发黑也顾不上朱雀的嘲讽了，“小蜚，你带我回去之前离开的位置，我得需要找个安静的地方休息。”

    小蜚出现把凤挽歌扛起来就朝着西北的方向赶去。

    小蜚的动作很快，不过是眨眼之间小蜚带着凤挽歌就到宁玄机的面前，宁玄机出气多进气少的凤挽歌，一颗心都要提到嗓子眼上了。

    “姐姐！”

    凤挽歌勉强扯出一抹笑，“不要担心，姐姐只是需要一段时间来好好疗养，这段时间就麻烦玄机你保护姐姐了。”

    玄机眼中含着泪水，眼看着就快要哭出来了。

    “男子汉是不会流眼泪的，赶紧把眼泪憋回去，不要让姐姐看不起你。”凤挽歌故作严肃。

    玄机果然就制住了眼泪。

    安抚好宁玄机，凤挽歌知道了一个安静的地方安安静静的睡了过去。

    等到凤挽歌睡了过去小蜚出现，把周围的一切痕迹都消除，让所有人受都没有机会找到这里。

    “这段时间主人会好好的疗伤，你……”小蜚本来是想要赶走宁玄机的，对上他担忧的神色，到了嘴边的话只好吞了回去，“不必太担心，最多三个月主人就会醒过来的。”

    “嗯，我会在这里好好的照顾着姐姐的。”

    凤挽歌陷入了沉睡中，她并不知道在她睡下之后旁边出现了一个身影。

    正是从之前就一直没有露面的凤弃，凤弃在凤挽歌旁边坐下来看着凤挽歌的每一分神情，“凤挽歌，你一而再再而三的给我带来惊喜，重新醒过来的，这一段时间我过得很充实，谢谢你。”

    说着，凤弃情不自禁的伸手想要去碰凤挽歌的脸颊，可是在他触碰到凤挽歌脸颊的那一刻，手指就变成了星星点点，紧接着是手臂，再然后就是躯干，最后整个人都消失不见了。

    朱雀和麒麟看到消失的凤弃，他们心中都很清楚，这一别将是永恒。

    “主人，将来你一定可以走得更远，看到不同的大千世界的。”

    凤挽歌这一睡就直接睡了三个月，中途她做了不少的梦，梦的内容几乎都和凤弃有关，还有那本《黑色法则》，她已经掌握到了更多的黑色法则力量。

    她睁开双眼第一时间就找凤弃的洗下落，结果他找遍了所有的地方，甚至连精神气海都找了一遍，还是没有一点蛛丝马迹。

    她想起凤弃是朱雀的前一任主人，应该能找到一些蛛丝马迹。

    “朱雀，凤弃呢？”

    “……前主任有些事情很久都被不会出现了，你的耳朵也可以清静一阵子。”朱雀说。

    “出什么事情了？有什么我可以效劳的吗？凤挽歌有些奇怪，凤弃之前可从来没有过要离开的意思，现在突然一下离开，她反倒有些不适应了。

