
除了深渊余烬以外，在这本书里面还记载了大量蕴含强大力量的灵能物质，其中绝大部分都能够从城中的活死人和被深渊侵蚀的怪物身上收割，只有很少一部分只会在特定时间才能够在某些地点由王城本身存在的神秘力量凝聚而成。

只是这些自然形成的灵能物质充满了不确定性，有些时候可能是某些神灵残留在王城的投影，有些时候可能会是某些神灵没有带走的武器，但更多的可能会是被深渊之力污染的未知物。

只不过，让雷欧感到意外的是根据书上记载，最近一处可以自然形成灵能物质的地点就在这个祈祷所的屋顶上，但这一处地点很特别，不能通过自己的力量凝聚，必须要用类似献祭的方法，进行献祭，然后会得到一个未知的收获。

这本书对王城的记载的确很详细，整个王城的地理都被撰写者记录在书中，并且还将那些地方有什么怪物、危险地带等等细节也都记录在其中。

只是这本书也并非没有缺陷，因为按照对方的说法，整个王城共有四层，除了现在的雷欧所处的外城以外，还有最底层的地下墓穴，中间位置的古城以及最顶端居住着众神的亚诺尔隆德，也被称之为永恒之地，而在书中并没有写到任何关于亚诺尔隆德的资料。

“为什么没有亚诺尔隆德的资料？”雷欧没有客气，直截了当的朝面具女问道。

“因为没有人从亚诺尔隆德出来过。”面具女没有回答，反倒是一旁看书的老人替她回答道：“所有进入亚诺尔隆德的人最终都没有走出来，有人说他们是死在了城里，也有人说他们是找到了不可思议的宝物，成为了神灵的一员。不过，我觉得他们死了的可能性更大一些，因为相比起亚诺尔隆德的怪物来，其他城区的怪物只是一些无害的婴儿罢了。”

雷欧没有理会老人的话语，因为他对亚诺尔隆德仅仅只是好奇的问一下，实际上他并不准备前往亚诺尔隆德，因为当他提到亚诺尔隆德的时候，他感觉到自己身上各种神灵的力量似乎都不约而同的产生出一丝异常波动，其中也包括了来自石头王座的本源血脉。

如果仅仅只是一种神灵力量或者印记产生一丝异动的话，雷欧或许还无法感觉到，但这么多神灵力量和印记同时出现异常，他就算是再迟钝，恐怕也无法忽略。

现在仅仅只是听到亚诺尔隆德就已经产生这样不受控制的反应了，要是站在亚诺尔隆德的土地上，他体内的各种神灵力量还指不定会发生什么变化，所以如无意外，他是绝对不会前往亚诺尔隆德的。

“你想要我帮你做的事情是什么？”雷欧没有追问关于亚诺尔隆德的事情，而是转移般话题，问道。

面具女稍微迟疑了一下，然后平静的说道：“我希望你去芙拉的小花园帮我取一些树心来，篝火想要燃烧下去，必须添加柴薪。”

“去小花园取树心，这么简单？”雷欧听到面具女请求他做的事情后，不由得感到意外，并不是因为这件事有多么困难，而是在他看来这件事实在是太容易了。

按照那本王城之书中记载，芙拉是众神之中的阳光之女、春神、繁殖之神等等神职的拥有者，也是神王唯一的女儿，是最善良的神灵。根据传说，她为了能够亲近凡人，故意没有将私人小花园建造在亚诺尔隆德，而是建在了最底层的外城区，每次和芙拉有关的节日里，她都会来到小花园中接受信仰她的凡人祭拜，有时也会化身成凡人参加凡人在小花园里举办的庆典，甚至会和凡人中的英雄春风一夜。

根据书中记载，小花园是整个王城里面最安详平静的地方，所有王城的怪物都不会靠近那里，那里也是王城里面的庇护所之一。

“这件事并不简单，你看到的资料是过去的资料，实际上小花园已经变了，不再是庇护所了。”面具女摇了摇头，提醒了一下雷欧，然后留有余地的说道：“你可以去看一看情况，如果觉得那里的危险程度和你获得的资料价值不一致，那么也可以回来这里，我会另外安排其他更容易的事情。”

雷欧没有理会对方的话，转头将手中的书籍递给瑟蕾多尔，说道：“瑟蕾多尔先生，你先留在这里，仔细看看这些资料，这些资料应该对你有些用处。”

瑟蕾多尔摇了摇头，说道：“我和你一起去吧！多个人……”

“只会更麻烦。”雷欧不等瑟蕾多尔说完，就直截了当的回绝了对方的好意，并且解释道：“就算遇到了什么危险，我也有办法能够顺利离开，可如果有你在身边的话，只会影响我的行动，你还是留在这里吧！”

虽然雷欧的话有些直接，就差说瑟蕾多尔是一个累赘了，但对此洋葱骑士并不在意，他很清楚自己和雷欧之间的力量差距，所以也没有再强求，而是点头顺从了雷欧的安排，拿着那本书坐到一旁安静的看了起来。

雷欧随后也不废话，直接走出了祈祷所，按照他从书中所知道的方位，朝小花园的方向走去。

就在雷欧离开后没有多久，篝火旁看书的老人忽然抬起头朝面具女看了看，抬手在空中画了一个咒文，一股无形的力量将他和面具女包裹起来，把声音完全隔绝开来，然后他才不紧不慢的说道：“你不应该让他去小花园，这很糟糕。我承认看不透他的实力，但以小花园的危险程度，他很可能会死在那里，要是那一枚深渊余烬被小花园的……你知道后果是什么？”

“我当然清楚自己在做什么，我也不觉得那个人会失败。”面具女平静的回应了老人的担忧，又沉默了一下，微微说道：“他身上有很多神灵留下来的力量和印记，都是异域的外神，有些甚至让我感觉比深渊都要强大、恐怖。”

老人闻言露出了惊讶的神色，不由得沉声道：“竟然还有这样的事情，这怎么可能？你会不会看错了，神灵怎么可能会赋予同一个人自己的力量和印记呢？就算是再怎么受到神灵恩宠的人也不可能做到！”

“我也很想知道。”面具女将手中的权杖随意的靠在了一旁的石台上，自己蹲下身子，坐在地上，看着眼前的篝火，缓缓说道：“我只是知道当我们无法从光明中寻求帮助的话，何不利用黑暗来对付黑暗呢？”

老人还想要说些什么，但最终只是张了张嘴，心中的话没有吐出来。

老人和面具女的对话并没有传到其他人耳中，但却并不代表其他人没有发现这两人的异常，他们对老人和面具女本就非常警惕，现在发现两人似乎是一伙的，这让他们感到了一些威胁，也是这种若有若无的威胁使得白教修女和骑士开始跟那三名粗坯的狂战士走到了一起，结成一个小小的临时同盟。

只是无论是面具女、老人，还是另外六人，他们全都下意识的忽略了同样待在房间里面的洋葱骑士，或许在他们来看洋葱骑士只是雷欧的一个跟班而已，不值一提。

但他们却不知道常年混迹在社会底层的洋葱骑士，学会了很多生存技能，之后舞台表演更是给他提供施展一些生存技能的舞台，而在众多的生存技能中，察言观色是最特殊的一种技能。

抱着一本书坐在一旁的洋葱骑士小心翼翼的观察着祈祷所里面的人，虽然只是相互认识很短时间，但他已经依稀摸清楚了几个人的性格和为人，并且将这几人的关系了解了一下。

当周围的气氛变得紧张不少的时候，他选择挪了一个位置，以避开一些不必要的纷争，只是数次挪位置都让他感到不满意，最终他选择坐在了之前那个怪人坐着的地方，并且发现坐在这里后，祈祷所里面发生的事情都能够置之度外，由此可见那个怪人选择靠坐在这个位置，并不是胡乱选择的。

祈祷所内发生的一些事情，雷欧并不知情，不过就算之情他也不会在意，他离开祈祷所后，他就来到了位于祈祷所预测的一条小路，路上解决了七八个突然从房间里面冲出来袭击他的活尸，快速的沿着小路一侧的房子前进到了一个看上去像是训练场的场所。

这里聚集了一些活尸，但除了活尸以外还有一些看上去极为凶猛的战士，这些战士的体形极不协调，上身臃肿无比，下身却极为瘦弱，双臂粗壮得堪比一个成人，双腿却干瘦得就只剩下骨头了，感觉这种战士走两步就会垮塌下去似得。

只不过在这里很显然有些感觉不一定是对的，这种活尸战士并没有因为瘦弱的下身而摇摇晃晃，反倒步履稳健，并且移动的速度很快，丝毫感觉不到瘦弱的下身和双腿会给他们造成任何不良影响。

这些活尸战士的视力和听力似乎并不好，站在远处的雷欧即便站在明处，弄出巨大的声响，也不会被这些活尸战士发现，他们似乎就像是某种固定程序一样，只会在一个个小范围内的地区来回巡逻，任何靠近这片地区的物体，包括活尸在内都会受到它们的攻击。

虽然雷欧要去的地方在广场对面，但他并没有打算直接就这样冲杀过去，而是在远处等待了一会儿，观察了一下这些活尸战士行走的路线，很快就整理出了一条避开所有活尸战士巡逻区域、不会惊动活尸战士的路线。

于是，沿着这条路线，雷欧朝广场对面走了过去，事情进行得很顺利，除了路上遭遇到几个活尸阻拦以外，他没有再遇到什么麻烦。

就当他快要走出广场的时候，忽然一根非常巨大的箭矢从远处朝他射来，他即便很快察觉到了，但箭矢的速度也非常快，快到他只能稍微避开一点，让箭矢险险的擦身而过，打在了身后一侧的地上。

紧接着一股爆炸形成的气浪在箭矢落处传出，不仅仅将没有预料到这种情况的雷欧给推到了活尸战士的巡逻区域中，也将周围所有能够被声音惊动的活尸给吸引了过来。

站稳身形后的雷欧什么都没有多想，灵巧的避开了疯狂冲过来的一名活尸战士，直接使用十字长剑的双子将其切成两半，然后也没有了什么取巧的想法，拿着武器冲到了被惊动的活尸战士中，飞快的挥动着长剑，从战士盔甲的缝隙中劈刺道它们的要害。

雷欧发现这些活尸战士并不是砍掉脑袋或者砍断身体能够消灭的，只有将它们体内哪一点让它们保持参与活力的余烬给驱散才能够彻底的杀死它们。

所幸，雷欧的精神网没有受到影响，轻而易举的就从这些活尸战士体内余烬的位置，每一次避开攻击，举剑还击，都能够让一名活尸战士在余烬消散的火焰中化作灰烬，没有多久广场上这种体形怪异的活尸战士就全都变成了灰烬。

只不过，事情没有就此结束，因为周围的活尸也被刚才的动静给吸引过来了，大量活尸朝这边聚集过来，将广场四周围得死死的，想要冲杀过去，恐怕会耗费雷欧不少的力气。

所以，雷欧并没有莽撞的往外冲，可是在活尸逐渐靠近的同时，快速的从储物空间内，取出了是个机械陷阱，布置在周围，用连接装置将它们连接在一起，然后躺在了地上。

很快就有了活尸触动了陷阱的机关，所有的陷阱在连接装置的带动下，同时激活，每一个陷阱都弹出了数十篇非常稀薄、但却坚硬的圆形刀片，朝四周一圆环方式飞舞出去，任何挡在它行进路线的活尸都轻而易举的被切割开来，来回几次后，刀片的力量已经不足，逐渐降落掉落在地上，而靠近来的活尸全都碎成了十几段。

虽然这些活尸并没有真的死去，还能够移动，但已经彻底的失去了威胁，雷欧从地上站起来，拍了拍回城，将十几个陷阱机关收回，这才转头朝那根巨大箭矢飞过来的方向看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="23680732"  chaptername="第三百七十一章  芙拉的小花园">加入书签</a>
</div>
