    在李玄音等人正在各种分析的时候，在玄天宗斥候正石龙岭为玄天宗长老收尸的时候，叶小川肩扛大脑袋，出现在了神山之巅。

    今夜发生了许多事情，各派为了应对龙天山北上，都十分的小心。

    相比于飘渺阁的厉兵秣马，苍云门的枕戈待旦，玄天宗的反应明显就小了许多。

    神山之巅静悄悄的，广场上几乎看不到人影，只有神碑西面的三清大殿周围有十几个玄天宗弟子在守卫着。

    似乎玄天宗并没有将两千多鬼玄宗弟子北上放在心上。

    大脑袋道：“李玄音现在应该已经知道了石龙岭那边出事了，整个玄天宗一点人马调动也没有，他还真沉得住气。”

    叶小川淡淡的道：“民间有一句话，叫做哑巴吃黄连，有苦说不出，说的就是此刻的李玄音。

    他不动，万狐古窟的事情，就和玄天宗扯不上关系。

    他若大张旗鼓的派人前往石龙岭，玄天宗就彻底没了希望。”

    大脑袋呵呵笑道：“不得不说，今晚这件事你干的漂亮。

    我虽然也不喜欢杀人，但做人嘛，当仁则仁，当恶则恶。

    对付李玄音这种人，就得让他感受切肤之痛。

    不知道李玄音是不是已经猜到了石龙岭那些长老是你杀的。

    我现在很想去看看，李玄音与玄天宗的高层，到底是什么表情。”

    有大脑袋在，人间对叶小川来说，就没有禁地。

    虽然叶小川也想躲在暗中瞧瞧李玄音痛心疾首的模样，但是转念一想，瞧见了又能怎么样呢？

    他可以杀死石龙岭的那些玄天宗长老，但却不能杀死李玄音。

    起码现在不能。

    倒不是顾及某些人的感受。

    而是现在李玄音不能死。

    如果李玄音死了，玄天宗必乱。

    玄天宗一乱，整个昆仑一系的数十个中小门派，也就乱了。

    玉机子与关少琴的手，肯定会乘机伸到昆仑山脉。

    叶小川不想看到浩劫之下，各派还想着如何瓜分玄天宗的地盘。

    更何况，玄天宗镇守人间中土西大门，玄天宗一天不倒，天人六部在西面的压力就会很大。

    叶小川淡淡的道：“石龙岭死的，都是玄天宗最精锐的年轻长老，我估计李玄音得知消息后，多半会呕血三斤。”

    大脑袋道：“本帅兽最喜欢看别人吐血啦，这场面可不能错过，要不咱们去看看？

    只要给我片刻的时间，我就能找到他现在的所在。”

    叶小川轻轻摇头，道：“算了，我如果见了他，会忍不住杀了他的，现在他还不能死，玄天宗与人间还少不了李玄音。

    走吧，去玄天宗的祖师祠堂转转。”

    大脑袋一脸的惋惜。

    每个门派，不论大小，都有祖祠。

    这种文化传承，是中土特有的。

    上到修真界的修真门派，下到凡尘的门阀世家，都会将供奉老祖宗，当做头等大事。

    魔教门派分散，每个门派都有属于自己的祖师祠堂，但魔教中最重要的祖师供奉之地，就是在玄火殿下方的玄火坛。

    里面不仅供奉着许多魔教历代前辈的灵位，还有不少坐化的前辈法身，被供奉在玄火坛岩壁上的岩洞里。

    苍云门的祖师祠堂有两个，一个在前山，由苍云门多位长老把守，一般的祭祀活动，都是在前山的祖师祠堂举行的。

    还有一个在后山，靠近竹林，没有长老弟子看守，数千年来只有妖小鱼负责打扫维护。

    但要论起重要性，苍云门后山的祖师祠堂，要远远高于前山的祖师祠堂。

    玄天宗的祖师祠堂藏的很隐秘，多年前魔教数万弟子，将神山上下翻了个底掉，想要捣毁玄天宗的祖师祠堂，可是却没有找到，只能悻悻而归。

    之所以没有找到，是因为玄天宗的祖师祠堂，并不是常见的宫殿大屋，而是隐藏在山腹之中。

    杀了石龙岭的那些长老，只会让李玄音吐血三斤，这并不能让叶小川满意。

    为了大局考虑，他并不打算将万狐古窟被屠之事的真相公之于众，那百十个人头，就不能带回万狐古窟祭奠遇难弟子了。

    他唯一能做的，就是将这些人头带到神山祠堂。

    叶小川不仅要杀人，还要诛心。

    别人找不到玄天宗祖师祠堂的入口，对大脑袋来说，却是轻而易举。

    大脑袋肆无忌惮的读取着周围玄天宗弟子的记忆，很快就找到了祠堂入口的所在地。

    山腰，背阴处。

    玄天宗弟子房舍多是建在向阳处，背阴面多是常年被积雪覆盖，甚至还有大面积的冰川，人迹罕至。

    叶小川虚悬在一片冰川前，看着光滑的冰面，他道：“你确定是这里？”

    大脑袋道：“你敢怀疑我？

    这面冰川被人动了手脚，布下了法阵结界，打开之后里面就是玄天宗祠堂。

    在里面有两位玄天宗长老日夜看守，你小心一点。”

    叶小川眯着眼睛，一掌缓缓的拍出。

    果然，冰川表面出现了淡淡的涟漪，一个直径超过三丈的太极图在冰川表面若隐若现。

    叶小川心中喃喃的道：“是昔日昆仑派的太虚结界。”

    在司徒风传授给他的法阵之中，是有关于太虚结界的记载的。

    叶小川知道这个结界的所有阵眼，以及开启阵眼的顺序。

    但他并不打算这么做。

    随手从腰间解开了混沌钟。

    他现在越来越喜欢混沌钟了，这玩意除了防不住音波攻击下，其他属性的能量它能挡得住。

    由于混沌钟里有鸿蒙之光的力量，破个法阵啊，结界啊，禁制啊，跟玩似得。

    叶小川毫不客气的甩出了混沌钟，巨大的金黄巨钟狠狠的砸在了冰川表面。

    太虚结界立刻其了反应，原本若隐若现的太极图，忽然间散发出刺眼的光芒。

    但太虚结界也就兴奋了这么一下子。

    刺眼的太极图，在混沌钟的猛烈撞击之下，出现了无数道细小的裂缝，然后便土崩瓦解。

    大片的冰块脱落的同时，面前的景物也发生了一些变化。

    似乎空间扭曲了一般，冰川下面的岩壁开始如水波一般翻滚。

    只是几个呼吸，石壁上便出现了一道石门。

    叶小川一拳轰出，石门轰然碎裂。

    大脑袋没好气的道：“小子，你这也太拽了吧，就不怕前山的玄天宗弟子发现？”

    叶小川道：“有你在，他们发现不了。”

    大脑袋道：“你不能什么脏活累活都让我做啊，我又不是收破烂的！”

    

