    一身便装，头发早已花白的罗恩姆思站在火炉巷口，看着自己变为废墟的住所，忍不住的唉声叹气着。

    他既可惜自己精心挑选的住处没有了，又可惜自己的收藏毁于一旦。

    特别是其中几本，可是他花费了大工夫才找到的精品。

    我才翻看了一百多遍啊！

    一想到今后再也没有这些伴他入眠的书籍，罗恩姆思的心情不由越发的糟糕了。

    西尼尔看得出院长的心情不好。

    如果可以的话，他并不想要在这个时候出现，但是泰尔思教授受了不轻的伤，好友伦纳德跟在了那个大麻烦身边，除了他，就没有其他人了。

    “院长，已经确认了是鲁德和德尔顿！”

    “不过……”

    “与我们之前猜测不一样的是，这次预谋不是以德尔顿为首，而是以鲁德为首！”

    西尼尔硬着头皮汇报着自己得到的消息。

    “以鲁德为首？”

    罗恩姆思回过了神，眼中闪过诧异。

    “嗯。”

    “根据2567的描述，在他和德尔顿战斗的时候，您居住的小楼突然爆炸，但是德尔顿并没有任何的惊讶，显然是早有预料。”

    “然后，鲁德走到了他们交战的地方，德尔顿对鲁德恭敬有加。”

    西尼尔点了点头道。

    “这只是2567的描述。”

    “我需要更加直接的证据。”

    “还有……之前2567知道《关食录》的信息也是直指鲁德，他们两人不应该没有关系。”

    罗恩姆思提醒着西尼尔。

    “我们有着更加直接的证据，两队赶来的警卫遭到了鲁德攻击，一瞬间两队人就陷入了幻境。”

    “那种实力，至少是教授级别。”

    “还有速度！”

    “鲁德表现出了匪夷所思的速度，哪怕是教授级别都不如。”

    西尼尔在询问那两队警卫前，对于秦然的话，也是心有疑虑的，但是在询问完后，却是十分笃定了2567的说法，德尔顿是鲁德的附属。

    因为，强者怎么会向弱者效忠？

    就如同是绵羊不可能领导狮子一样。

    “是这样吗？”

    “那2567和鲁德的关系呢？”

    罗恩姆思追问道。

    “我询问了，他说是因为鲁德的手下抢夺新生晚宴的小彩虹蛋糕时，被他发现了端倪。”

    “说起来真的是让人有些不相信。”

    “恐怕谁也想不到一次意外的抢夺，竟然能够引出这么大的事件来。”

    西尼尔一脸的唏嘘。

    “没有人相信？”

    “如果真没有人相信的话，2567是怎么做到的？”

    罗恩姆思反问道。

    “他？”

    “他和一般的新生有些不太一样，不仅是实力极强，而且思维模式好像也和正常的人不一样。”

    “也许这就是那些所谓的天才。”

    西尼尔回忆了片刻后，摇头苦笑着。

    总有些人是与众不同的。

    在常人看来无比艰难的问题，在他们的眼中根本没有难度。

    一些宛如迷雾般的事件，在他们的眼中也是简单无比。

    至少，在赶来火炉巷前，西尼尔从未想过德尔顿……不，是鲁德的目标会是院长。

    所有的一切，都是为了将院长引出小楼，离开火炉巷。

    很自然的，那栋小楼中应该有着极为珍贵的东西才对。

    至于是什么？

    罗恩姆思没说，西尼尔自然不会自讨没趣的询问。

    但是对于2567，西尼尔这个时候却是心服口服。

    “也许吧！”

    “但我更加关心的是……鲁德！”

    “一个努力隐藏自己的三年级生可要比一个天才的首席新生危险多了！”

    “西尼尔，将有关鲁德的一切资料都给我找来！”

    罗恩姆思说道。

    “是的，院长。”

    西尼尔一点头就拿起了通讯器。

    ……

    接受了西尼尔询问的秦然，此刻已经返回了他的公寓。

    他很清楚接下来会发生什么，但是……那些都已经不关他的事情了。

    所有人的目光都会集中在‘鲁德’的身上。

    而秦然相信上位邪灵会做到最好。

    就如同此刻。

    通过契约，获得了上位邪灵视野的秦然，正在查看着德尔顿十分在乎的东西。

    那是一张地图。

    一张标注清晰的E区地图。

    迷境。

    开启时间。

    危险程度。

    这样的词汇显而易见的告知了秦然这张地图的价值。

    “竟然会是崭新的迷境？！”

    在德尔顿为了这件东西宁肯放弃《关食录》时，秦然就对这件东西有着一定的猜测，但是他没有想到的是，这竟然会是一张新迷境的地图。

    一个崭新的迷境价值多少？

    早已不是初入副本世界的秦然可是十分清楚的。

    不说里面可能存有的秘宝，单单是内里的‘食材’就足以让人趋之如骛了。

    对于秦然来说，更关键的是视网膜上出现的文字——

    【获得关键物品：新迷境推断图】

    【拥有‘新迷境推断图’的你开启特殊试炼，提前获得特殊副本世界：食之名】

    ……

    “提前获得了特殊副本的资格吗？”

    秦然嘴角一翘。

    提前获得了下次进入这个副本世界的机会对于秦然来说，好处真的是不言而喻了。

    至少，他计划中某些束手束脚的部分，可以用更好、更容易的办法来解决。

    略微思考后，秦然命令上位邪灵拿出了《关食录》。

    然后，秦然皱起了眉头。

    通篇的古文。

    没有任何的注释。

    这些古文不属于【神秘知识】范畴，而是这个世界延续而出的古文，对于仅仅获得了通用语的秦然来说，这样的文字和天书一般难懂。

    而且，刚刚发生的事情注定了他暂时无法研究古文。

    哪怕他做的足够隐蔽，但突然开始大量的研究古文，也足以引起有心人的注意。

    事实上，如果不是图书馆有着一位称得上麻烦的守卫的话，他早就让老书本将那里的书籍全部在最短时间内翻看完毕。

    而现在？

    “必须用更隐蔽的方法吗？”

    秦然沉吟着。

    下意识的，秦然想到了那个徘徊在二层的类似怨灵般的生物。

    也许……

    三层也有？

    心底出现了这样的猜测后，秦然并没有马上行动，而是拿出了从德尔顿身上爆出的道具，以及昨晚两位袭击者爆出的道具。

    一件魔法级别的餐碟。

    一件稀有级别的酒壶。

    一件传说级别的油壶。

    在灯光下，三件道具在秦然的面前绽放着各自的光辉，是那么的让秦然感到欢喜。

    【名称：精巧碟子】

    【类别：奇物】

    【品质：魔法】

    【攻击：无】

    【防御：较强】

    【属性：冷凝】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：糕点师在迷境中发现的低级秘宝，除了能够放糕点外，海鲜刺身也是不错的选择】

    ……

    【冷凝：无时无刻不散发着淡淡寒气（长时间接触也不会对人造成伤害）】

    ……

    【名称：小巧的吞炼酒壶】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：无】

    【防御：强大】

    【属性：吞炼】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：酒兽在迷境中发现的秘宝，对于他来说，真的是千金不换】

    ……

    【吞炼：将特殊食材放入其中后，会根据食材特性自动产生不同酒液（产出速度按食材等级而定，无法吞炼传说及其上的食材），1次/周】

    ……

    【名称：秘调油脂】

    【类别：奇物】

    【品质：传说】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：烹饪时，将其倒入其中，将会有一定几率提升食物品质，3/3（当超出1份标准用量时，将会视作2份）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：只有油脂巨人的精华才能够称得上‘秘调’】

    ……

    将三件道具细细检查了一遍后，秦然小心的将其收了起来，尤其是【秘调油脂】，能够有几率提升食物品质的道具，他很清楚谁最适合拥有了。

    而【精巧碟子】和【小巧的吞炼酒壶】则和之前的战利品放到了一切。

    虽然秦然不喝酒，但是这并不会阻碍秦然将其放入背包。

    在做完这一切后，秦然推门而出。

    要知道，马上就是晚餐时间了。

    你说一直放在桌上的通讯器？

    对于这种完全由别人制造的东西，秦然从心底不放心。

    他不知道里面会不会夹杂什么不该有的东西。

    哪怕泰尔思一直表现的很和善也一样大，但依旧不是秦然能够认可的朋友。

    ……

     E区食堂。

    秦然一眼就看到了站在地下厨房入口处的艾德伯格，失踪了两天的对方，虽然神情疲惫了一些，但站在那里高壮的身躯，依旧如同黑猩猩般，特别是嘴里叼着的烟斗，正一闪一灭的冒着火星，表示着此刻对方不佳的心情。

    “晚上好，厨师长。”

    秦然打着招呼，并且，非常自然的向着楼上餐厅走去，就如同他的目的地本身就是那里一般。

    “等等。”

    “你去哪？”

    艾德伯格叫住了秦然。

    “餐厅，吃饭。”

    秦然言简意赅的说道。

    “你这两天不都是在伙房吃的吗？”

    艾德伯格冷笑的问道。

    “伙房？”

    “您在说什么胡话？两天以来，除了必要之外，我是今天第一次正式前往餐厅吃饭。”

    秦然眉头一皱，神情中浮现了不悦。

    “伙房的事不是你在搞鬼？”

    看着面前无比真实、自然流露着不满的秦然，艾德伯格一愣。

    在脱离了束缚，返回食堂后，本就满心懊恼的艾德伯格听说了食堂这两天发生的事情后，下意识的就想到了秦然。

    按照对方出现的时间，艾德伯格就站在这里守株待兔。

    然后，他看到了预料中的秦然。

    只是……

    眼前秦然的表现，则让他对自己最初的判断产生了怀疑。

    难道真的不是他？

    当心底有了这样的疑问后，艾德伯格的气势瞬间弱了三分。

    “没有任何证据，凭空猜测污蔑他人，这就是你的做法吗？”

    秦然继续问道，艾德伯格气势再弱一分。

    “而被污蔑者，还是你的救命恩人！”

    秦然一声冷哼，艾德伯格气势再弱一分。

    “好吧！好吧！”

    “我承认因为德尔顿那家伙，我有些乱了方寸，我会补偿你的！”

    艾德伯格拿下了烟斗，挠了挠头后，这样的说道。

    “什么补偿？”

    “传菜间……”

    “想也不要想！”

    “你这辈子都不要再想踏入传菜间一步！”

    秦然的话语才出口，就被艾德伯格打断了。

    “那你还有什么补偿？”

    “正餐级别的食物吗？”

    秦然一挑眉。

    他不相信对方能够拿得出正餐级别的食物。

    当然了，如果对方能够拿得出来，他也是不介意的。

    “你怎么不去抢？”

    “我会告知你一个关于‘食堂’的传说——在‘食堂’内隐藏着一门强大的技巧，传闻中是在伙房内，但是究竟在哪里我并不知道。”

    “但有一点我可以肯定：那个传说是真的！”

    艾德伯格恼怒的低喝了一声后，才缓缓的说道。

    “这算什么补偿？”

    “我从其他人那里也能听到过这个传说。”

    秦然表示着自己的不满。

    “我给与你夜间食堂的进入权限，你可以在这里仔细寻找。”

    “并且我保证，只要你找到了，那就是你的。”

    “我和特奥瑞特校方绝对不会插手其中。”

    艾德伯格认真的说道。

    “好吧。”

    秦然故作思考了片刻，才点了点头。

    然后，带着些许无法开怀大吃的惋惜，向着楼上餐厅走去——首席生有着独立的餐厅。

    至于寻找传说中的技巧？

    秦然并没有抱什么希望。

    那么多人，那么多年都没有找到，以至于成为了传说，他可不认为自己运气好到能够天降机缘。

    “来三份A套餐和三份B套餐。”

    “再给我三份C套餐。”

    秦然目光扫过餐单，对着窗口的服务人员说道。

    不是不想要更多，而是……

    他没有更多的现金了。

    进入到这个副本世界后，他只从‘鲁德’的秘密仓库中获得了一些现金，在那仓库被炸飞后，他就失去了现金来源。

    “需要找地方用黄金兑换一些现金……嗯？！”

    思考着的秦然，突然觉得有极其微弱的气息一闪而过。

    遵循着气息来源，秦然一抬头。