    “聚魂棺，确实是一件方外至宝，有了它，你便能获取到源源不断的阴气，得到高深的道行。即便鬼道秘术早已失传两百年，你的道行依旧能登临绝顶；依仗着冥鬼，你甚至完全可以摆脱肉身，以逸待劳轻松超过我百年的苦心修行。”

    沉江客看着陆消川，如是说道，“可是，也正是因为聚魂棺，你早已失去了斗志迷失了初心，你开始变得偏安一隅，也变得不再向往光明。与之相比，归入阳世的暮行舟比你更有抱负。”

    沉江客这么说着，像是在训斥，却更像对自己老友的一番由衷劝诫。

    “所以，你就想以这种方式，断了我的修行通途，逼着我帮你寻找两百年前古道门覆灭之谜，寻找那些早就失传于岁月长河中的至高道法？”

    陆消川显然听出了前者的话中之意，发出了一阵愠怒的质问。

    而沉江客点点头，“你我皆为门主，不应该只顾着自己，在我们彻底老去之前，理应为后世做点什么。”

    听了这话，陆消川火光涌动的脸上露出一丝凝重，最后却发出一声冷笑，“可是，你真的知道两百年前发生了什么吗，你又可曾知道这口聚魂棺的来历？”

    “我的师尊当年曾见证过古道门的陨灭，最终死在了归来的途中，而这口聚魂棺当初就在他的尸骨旁。本尊与暮行舟……或者说林笙体内的冥鬼，便是自聚魂棺中而来。”

    “但冥鬼……并不属于人间，那是来自阴间的魔！二百年前古道门之覆灭，只怕并不是人之祸，而是有不属于人间的势力参与其中！”

    “古道门覆灭了便让它覆灭，道法秘术失传了便让他失传，鬼道人既不容于阳世那就苟且于方外，若是一昧想要探寻其中缘由，说不定便会招来杀身之祸，甚至连累当下整个道门！”

    二位门主的这番对话，俨然已经超出了我这后生的认知范畴，但其中的一句话我还是听明白了。

    蛰伏在我体内的冥鬼，居然是来自阴间？

    我的心里顿时一阵愕然，有些怀疑自己是不是听错了。

    可陆消川是方外的帝王，与其他道门人相比，显然他更了解所谓阴间，他也没必要当着这么多人的面信口开河。

    一种极为不安的感觉瞬间充斥了我的心中，原本还因为得了冥鬼而暗自欣喜的我，立即变得无比忐忑起来。

    然而，对于陆消川的担忧，沉江客却不以为意，“古道门之覆灭，人祸也好，鬼祸也罢，神罚亦无妨，不曾探寻，又怎能知晓究竟发生了什么，又如何寻回老祖宗留下的东西？”

    说这句话的时候，沉江客的目光是落在我的身上的。

    不仅是他，茹若初也始终目光灼灼的看着我。

    感受到二人的目光，陆消川也朝着我看了过来。

    在这三位门主的注视下，我不禁一阵头皮发麻，一时间如坐针毡。

    “林笙，剥夺了暮行舟的道行后，如今你修行几何？”

    沉江客开口了，朝我这么问道。

    我咽了咽口水，“勉强可以称之为高人。”

    “既然已成高人，便意味着道行已一跃千里，既然如此，那就且由你再看你一眼苍生杵，再看一眼苍生杵中那个关于苍生的秘密。”

    沉江客再度说道，却是直指于我手中苍生杵。

    关于苍生的秘密……

    听了这话，我的心里一阵心有余悸。

    要知道，早在数月之前，凡尘法师也曾这么说过，让我看一眼苍生杵中的苍生，结果反遭苍生杵反噬，险些人毁魂陨。

    虽然我现在道行一跃千里，但还是免不得一阵后怕。

    我不知道他们为什么突然要我这么做，但在他们的这番注视下，还是硬着头皮点了点头，一滴鲜血随即落在了苍生杵中。

    与此同时，磅礴的佛力、阴气、灵魂之力从我身上涌动而出，三者彼此交汇融合，最终汇聚成一股紫色的流光。

    而这股紫色的流光，便是由佛鬼道三者融聚而成的苍生之力，可我到现在都不知道这苍生之力究竟有何用处。

    在我的意志下，来自我的苍生之力当即涌入了苍生杵中。

    一时间，整个苍生杵发出一阵不安的震荡，那一道道铭刻在杵身的符文也随之绽放出璀璨的紫色光华。

    我的意识随之融入了苍生杵当中，我看到了恶鬼世界当中的血海翻涌群鬼哀鸣，也看到了净土之地中佛光弥漫梵音袅袅，一种如源一体的感觉顿时油然心生。

    苍生杵蕴含佛鬼道之力，寓意着天下苍生，其中净土世界对应着佛门，恶鬼世界代表着鬼道，但代表着道门的第三个世界，我却一直未曾有机会窥得。

    可这一次，除了恶鬼世界与净土世界外，一缕耀眼的白光却突然透过苍生杵闯入了我的意识当中，仿佛有着一扇尘封多年的大门突然被打开了。

    过了好一会，我的视线终于在这白光中适应过来，一轮骄阳正迎面照耀着我。

    我的视线逐渐下移，发现自己此时正处于一片茫茫大漠中，大漠的南侧是一片白雪皑皑的雪山，北面则为黄沙飞扬的沙漠隔壁，满眼尽是荒凉。

    这片荒漠之地，不用说正是我先前欲窥而不得愿的第三世界，或者说是苍生杵中代表着道门的世界。而现在，它终于让我窥入了眼中。

    我的意志开始迅速的在荒漠之中疾行，可一路过来，我的视界里除了黄沙便只有黄沙，完全没有看到任何的生气。

    又过了好一会，一片诡异的绿洲出现在了我的视线中。

    一眼看去，只见绿洲的周围盛开着成片成片刚才我所见过的红色花朵，一片血色的湖泊显现于群花拱卫间。

    风尘从湖面吹过，撩起一道接一道的血浪，而在血浪翻涌间，一具具人的尸体却从血水深处被卷了出来。

    这些尸体一层接着一层不断从湖水当中翻涌出来，出现在了我的眼前，不过眨眼间，整个湖泊都被层层叠叠的尸体所覆盖！

    我错愕的朝着这些尸体看去，却发现他们都留着长发插着发簪，每具尸体的身上都穿着制式不一的道袍，脚上套着各种粗糙的草鞋抑或布鞋。

    这些尸体看起来并不像现代人，更像是来自古代，他们也不像是普通人，更像是有着高深道行的道家人。

    这是怎么回事？

    苍生杵中的第三个世界，为什么会出现这么多古道人的尸体，这一切又意味着什么？

    在我疑惑之际，一阵阴风忽然从我意识中吹过。

    而在这阴风当中，一个女人的身影忽然显现于这片血湖湖畔。

    她背对着我，长长的头发在风中飘扬着，她穿着一件血红色的长袍，腰间为束带微微束起。而在那长袍之上，却是生长着一朵朵鲜红妖艳的花，细长的花瓣附和着阴风不断舒展张开，仿佛都活过来了一般。

    与此同时，一股我从未见过的浑厚阴气也从这个神秘女人的身上散发开来。

    她虽然一动不动，但一股强烈的危险感还是从她身上散发而出，让我不寒而栗。

    可这时，女人身体动了动，仿佛察觉到了来自我的窥视，缓缓回过了头。

    而在她的这一回首间，我的身体发出一阵剧烈颤抖，我甚至还没来得及看清楚她的模样，视界便化作一片殷红。

    啊！！

    一声凄厉的哀嚎从我口中发出，我的意识瞬间从苍生杵中抽离，随即痛苦地捂住了双眼，可鲜血还是止不住的从我指缝间渗出。

    女人的这一回眸，瞬间重伤了我的双眼，重创了我的灵魂！

