    血浆似不要钱一般喷溅涌出，溅落在光洁冰冷的墙面上，尸体抽搐了一下，旋即瘫软倒地，

    接着隔壁高楼投射下的微光可以看见，消防斧产生的切痕堪称完美，藏在头盔里的大脑被完美分割，端脑、间脑、胼胝体、下丘体、脑桥清晰可辨，

    九头蛇士兵们毫不犹豫地选择了开枪，一梭梭子弹倾泻到楼梯拐角的墙面，瓷砖噼啪剥落，水泥炸裂成为碎屑，

    枪声接连不断，然而李昂早已摆荡风衣，躲闪身形，隐匿不见。

    ‘暂时停火’

    D组队长朝其他人打了个战术手势，子弹不再横飞，楼梯间重归寂静，

    ‘保持警惕，随时做好火力支援’

    他稍稍弯着腰，与拐角处稍微拉开了点距离，跨过同伴尚且留有余温的尸体，猛地冲到了走廊中。

    夜视仪的亮绿色视线里空无一人，冷清空气落针可闻。

    凶手去了哪里？

    士兵眯起了眼睛，他打出手势让D组其他成员跟着自己来到走廊，而C组的其他成员则留在楼梯口驻守。

    走廊中，落地式的玻璃门半开着，透过敞开的缝隙，能看到这一楼层密密麻麻的办公室隔间。

    尚在天台的斯特拉克男爵接入了无线电频道：“狙击手注意，凶手戴着《十三号星期五》电影里面杰森的曲棍球面具，穿着长款风衣，武器是一柄消防斧，从你们的位置能看到他么”

    狙击手摇了摇头，按下耳机按钮低声回答道：“如果凶手暴露在办公区走道我就能看见他，可一旦他躲进办公区的隔间里，就算是采用热成像仪也很难发现他的行踪。”

    斯特拉克男爵舔了舔有些发干开裂的嘴唇，指示道：“他不可能就这么逃走，D-1，你带人搜查办公区，C组分一半人去另一个楼梯口，狙击小组注意观察楼底地面。”

    “收到。”

    小队队长并没有因为同伴死亡而产生多大的心理波动，他面无表情地指示队友交替前进，互相掩护，确保能在第一时间编织起火力网。

    士兵们悄无声息地将一面又一面办公隔断的玻璃门拉开，挨个排查，逐步推进。

    随着搜索的逐渐深入，小队队长心脏的跳动幅度越来越大，手背上的毛发根根竖起，整条脊椎都在颤栗。

    这种冥冥中的预感在自己濒临绝境的危机关头出现过很多次，士兵长吸了一口气，将一切不安强行压下。

    对方只有一个人，只是个会在万圣节把自己扮成杰森的伪装者，没有刀枪不入的超能力——不然对方也用不着闪避子弹。

    而自己这边，则是全副武装的精锐战士，经历过专业训练以及战火考验，冷酷，高效，团结一致，令行禁止，不可能被打败。

    士兵这么想着，将手指按在了某间隔断的玻璃门上。

    然而还未等他拉动门扉，玻璃却猛地震碎，电光火石之间，士兵的脖颈已经被破门而出的斧刃切开，浑圆头颅翻滚着落在地上，留下一道时断时续的虚线血痕。

    斯特拉克男爵通过手提电脑看到了士兵视线中的景象，那个杀人魔“杰森”冲到办公区走廊，一手拿着沾染血污的消防斧，另一只手则握着....一副牛顿钟摆？

    没错，一副牛顿钟摆，常被人用于办公室中的摆件饰品，平平无奇，没有任何杀伤力，

    钢铁支架上，五个质量相同的钢球由摆绳固定，紧密排列，自然下垂，当最左侧的球被拿起坠下，动能会一路传递，将最右侧的球弹起。这一过程周而复始，直到重力与摩擦力达到平衡。

    而此时，这五枚钢球被李昂从摆绳上轻轻扯下，排成一排握在手心，像弹硬币一样，把一枚钢球打了出去。

    噌，

    钢球撕裂空气，划出几乎没有起伏的直线，击碎了夜视仪目镜，灌进一名士兵的瞳孔。

    巩膜碎裂，玻璃体稀烂，钢球去势不减凿穿了最里层的视网膜，鸠占鹊巢一般盘踞在眼窝之中。

    惨叫声凄厉透骨，与此相对，其余九头蛇士兵的战斗本能早已逾越过大脑下属的理智，扣动了扳机。

    子弹出膛，枪口闪烁着明亮火光，将狭窄逼仄的走道照得透亮。

    一无所获，

    李昂早已闪身躲进隔间，火力白白倾泻在混凝土墙壁上，留下一道道凹槽。

    失去了眼睛的士兵倒在地上挣扎痛呼，然而他的同伴甚至都没有在他身上浪费视线，直接跨过了他的身体，冲到隔间门口进行压制扫射。

    黑暗中，李昂反手一掷，四枚钢球又被打出，四颗眼球应声而破，而他自己则冲出门外，用消防斧背面尖刃深深凿进一个瞎眼士兵的喉结甲状软骨，顺势一钩将其挡在身前，

    弹链狂暴肆虐，顷刻间已将这具人肉护盾打成碎屑，李昂毫不犹豫将死去士兵的尸体掷出，重踏在地，身形翻转跃上墙壁。

    他整个人与地面平行，下落之际脚步轻点，消防斧一拄地板，接着升势踩在天花板上，在走道间完成了一次三角跳跃，完美避开了弹链。

    不等那些惊骇欲绝的士兵将枪口抬起一寸，李昂已经冲至身前，伸出了指枪，

    被灵力灌注的指尖猛地插进士兵眼窝，向上一搅，倒扣住额骨，反手一拽再次用新鲜的肉盾挡住了一连串子弹。

    当距离拉近到十步之内，堪称百战精锐的九头蛇士兵于李昂眼中，与砧板上的鱼肉没有任何区别。

    手起斧落，断肢横飞，办公区内只剩下一个人的喘息。

    “狙击组！”

    斯特拉克苍白的手指扣住了手提电脑的屏幕两侧，声音走形而尖锐。

    “明白。”

    位于其他高楼天台上的狙击手沉默着将枪托抵在肩上，脸颊贴在枪柄，枪身轴线与身体轴线合为一体，于瞬息间计算出风力、风向、距离，遥遥开了一枪。

    纤细狭长的子弹击穿了写字楼玻璃，在狙击手的夜视仪视线里，李昂在子弹飞来的一瞬间陡然扭曲身形，腰腹近乎折叠成u型，险险避开了这一枪。

    而加装了消音器的枪声后知后觉，慢了半拍，姗姗来迟。

    李昂凝望着深深凿入墙壁的狙击枪弹痕，默默把头转向了远处天台。

    在漫天焰火中，狙击手读懂了李昂冰冷的眼神。

    “我看到你了。”