    ……

    　　脑海中回忆着琪亚娜的身影，齐格飞心中感慨万千。当初离开琪亚娜的时候琪亚娜还是个爱哭鼻子的小鬼头。没想到这才几年的时间琪亚娜已经长这么高了。

    　　“当时说不定还没有德丽莎高呢。”

    　　想了想离开琪亚娜时琪亚娜的身高，又想了想德丽莎的身高，齐格飞在心中一番比较，得到的答案却是让他忍俊不禁，嘴角的笑再也无法隐藏。

    　　但是，齐格飞的脚步忽然停了下来，脸上的笑容也缓缓消失。因为见到女儿的激动心情一经平复，刚才所见到的情景便不断浮上心头。

    　　也是现在，齐格飞才将注意力从琪亚娜的这边移开，将注意力放在了流云身上。

    　　和琪亚娜亲近，看起来年龄相近，还给琪亚娜塞钱包，甚至在和这家伙在一块的时候琪亚娜脸上的笑容就没断过。

    　　想到这里，一个极其可怕的猜想在齐格飞脑海中悄悄浮现，甚至可以说是挥之不去。

    　　“难道咱家闺女要被人拐走了？！”

    　　头脑风暴来的太快，一时间，齐格飞都被自己的猜想给惊呆了。

    　　齐格飞记得当初貌似是有教琪亚娜怎么找男朋友，但是，不代表他真的想琪亚娜给自己带个男朋友回来啊！

    　　想到自家闺女被人拐走这个可能性，齐格飞的心中就升起一种莫名其妙的感觉，这种感觉就好像自己在农场辛辛苦苦把珍贵的果蔬培养长大，在成熟的那一刻却被不知道哪个杀千刀的小贼给偷走了一样。

    　　没错，此时此刻的流云在齐格飞的眼中就是和杀千刀的小贼划上了等号。

    　　如果他现在有四十米的大长刀，看在琪亚娜的面子上他说不定还可能让流云先跑三十九米，不能再多了。

    　　还有，如果可以的话，他也想陪着女儿一点一点长大！可是情况不允许啊！

    　　屋檐上的水滴落下，滴在了齐格飞的脸上，缓过神来，齐格飞离开的脚步才重新迈出。

    　　只不过现在，在‘事实摆在眼前’的脑补下，他想的越来越远，连面无表情的脸也慢慢变得有些阴沉可怕了起来。

    　　“等一下，这家伙我怎么看着有点眼熟呢，奇怪了，我明明从来没有接触过这家伙啊。”

    　　从脑补的节奏跳了出来，齐格飞这才回想起流云的模样，虽然从来没有和流云有过任何的接触，但是一种莫名的眼熟却是让他有些头疼。

    　　抓了抓头发，脑海中灵光一闪，齐格飞一拍脑袋，终于是想起了爱因斯坦博士才在前不久给他说过，她上次在圣芙蕾雅不仅看到了他和雷电龙马的女儿，还碰到了一个有趣的少年，貌似就是这个样子的。

    　　说是原生圣痕持有者，还抢了可可利亚谋划许久的轩辕剑。想到这里，齐格飞将之前让流云跑三十九米的这个结论给直接丢到九霄云外，这次他连一米都不让了！

    　　“回去得好好调查一下，只不过…这一次我家闺女就拜托你这臭小子了。”

    　　…………

    　　既然与逆熵的合作已经曝光，那新加坡政府也就没有了什么隐藏的想法，皇后酒店就光明正大的送给了逆熵，做了逆熵的临时根据地。

    　　“别生气了，新的逆熵机甲已经送到了你那里，我现在只想知道派给你的任务进行的怎么样了？”

    　　看着屏幕中瓦尔特一脸不爽的表情，可可利亚却没有什么反应，依旧还是那副嘴角含笑的模样，至于瓦尔特所想的嘲笑更是从未发生。只不过在说到任务的时候加重了声音。

    　　“放心，任务在我到达这边的第一刻就已经完成，东西已经按照你的吩咐放到了那个地方，一切都在计划之中，我也没想到玛基博士完全没察觉到我们的计划。”从窗边望向去，蔚蓝色的机甲在门口不断巡视着。

    　　“对了，既然任务已经完成了，宝石方面也搞定，那玛基博士这个老糊涂也该处理一下了吧，我可快被这个老家伙烦死了。”

    　　想到这段时间和玛基博士的相处，瓦尔特心中就是一阵恼火。因为自从带这老头子来这新加坡以后，他的运气就没好过！

    　　他严重怀疑这是上天派给他的灾星，必须赶快处理。

    　　“无所谓，反正…他也没有了利用的价值。”对于可可利亚而言，玛基博士只是一颗棋子，还是一颗利用的价值已经被压榨干净的棋子。既然如此，瓦尔特想要怎么处理就怎么处理。

    　　…………

    　　“……”

    　　此刻无言，玛基博士微垂着眼帘，耳中回响着可可利亚和瓦尔特的对话，手指下意识的敲击着桌面。

    　　逆熵对他有戒心，他自然也是一样，以他的手段，想要获取信息实在太简单了，只可惜这次获取的信息有些沉重。

    　　听到两个人即将对他动手时，玛基博士握紧了拳头，一拳砸在了面前的桌上，在留下一个深深的拳印后，玛基博士叹了口气。

    　　“没有利用价值的棋子啊。”

    　　原本他以为可可利亚是看中了他能够解析宝石的技术，而他也在这段时间也彻底对天命失去了信心，在这样的情况下，这才离开天命选择和逆熵合作。

    　　只是没想到，到头来这些只是他一个人自以为是而已。

    　　“宝石！”

    　　回过神来，玛基博士猛地站了起来，他现在的目标只有一个，他带过来的宝石。

    　　虽然不知道可可利亚和瓦尔特在谋划着什么，但是玛基博士一眼就可以看出来她们的计划是围绕着宝石展开，只要将宝石重新藏起来，那么逆熵的计划就无法展开。

    　　想到这里，玛基博士连忙向着宝石所在的地下室赶过去，他不确定对方的计划已经进展到了什么程度，但他现在能做的，只有尝试着去阻止这一选项了。

    　　………

    　　“轰——”

    　　一声炸响，直接惊动了皇后酒店的所有人，无数人一同抬起头往声源望去，本该巡视领地的泰坦机甲已变成了遍地的残骸，熊熊烈火还在残骸上燃烧着。

    　　而在残骸中心，被火焰环绕的少年手持金色长剑，目光平静的望向另一台机甲。在众人眨眼的功夫，持剑少年脚跟猛的踏在地面之上，身影似幻一般划过。

    　　下一刻，流星划过眼帘，人们还未来得及眨眼，震耳欲聋的爆炸声再一次响起，只不过这一次，所有人都知道了刚才那台机甲到底是如何变成残骸的。

    　　

    　　

