    听得出来，这一段时间，熊孩子过得不是很好，袭杀他的人太多了，要不是熊孩子足够强大，早就没命了。

    “昊天，你这是要去登这分宝崖吗？”徐钰朝这条山道看了看，蜿蜒盘旋，一直通向这座魔山山顶。

    熊孩子点点头，然后一脸苦色，“我也不是很想去，可是没办法，补天阁的鬼爷一直跟着我啊，要我替他找剑，你看，我额头上的诅咒就是。”

    闻言，徐钰双眼弥漫着神圣光辉，光明之力映照之下，的确可以看到熊孩子的额头上，有一串黑色的字符，散发着诡异的气息。

    注视着这一串黑色的字符，徐钰仿佛看到了一位英武挺拔的男子，眼神睥睨，浑身弥漫着一股强大的气息，仿佛要将天地都踩在脚下，他手持神剑，杀向几位恐怖的存在……

    “算了，我们还是先上去再说吧，说不定鬼爷的剑就在那上面。”熊孩子摆了摆手。

    于是，两人便朝着山巅前进。

    还不到半山腰的时候，杀机来临，那是一株奇异的植物，根茎化作一根锋利的神矛，朝熊孩子和徐钰洞穿而来。

    熊孩子和徐钰同时侧身躲开这一击，那根翠绿色的神矛刺入旁边的山体中，轻轻一震，就震裂了山壁，碎石崩飞。

    接着，那杆翠绿色的神矛继续横扫而来，带起一股狂风，散发着犀利的杀意。

    铛的一声，徐钰眸光微冷，五指成爪，朝着那杆神矛抓了过去，稳稳地抓在了手中，而后轻轻一捏就把这杆神矛捏断了。

    哧！

    那株奇异的植物发出了痛苦的嘶鸣声，徐钰的手比神铁还要坚硬，力道无比巨大，轻易地就把它那根根茎所化的神矛给折断了，这无异于折断了它的手脚。

    那株奇异的植物十分惊惧，抽身后退，想要逃走，可是熊孩子的攻击也到了，那是金色的闪电，来自于狻猊宝术，对这株奇异的植物天生克制，可以造成致命的伤害。

    几招之后，这株奇异的植物就被熊孩子斩于马下。

    可惜，这株奇异植物在临死前，毁掉了自己的的原始宝骨，不过，那被折断了的神矛还是被熊孩子收了起来，说是还能用来当武器使用。

    “昊天，你喜欢收集兵器和符骨吗？”徐钰好奇的看着熊孩子。

    熊孩子挠挠头，“算是吧，我要把这些东西带回去，给族人们使用。”

    闻言，徐钰点点头，熊孩子还挺替自己的族人着想的，不过，他还是第一次听熊孩子说起自己的族人。

    说起来，没有人知道熊孩子的真实来历，只知道他突然出现在虚神界，创造了莫名其妙的记录，还破了石毅的记录，引起轩然大波，后来也得罪了很多人。

    之后，熊孩子又在补天阁闹了很多事情，引得各方势力关注。

    尽管如此，却依旧没有人知道熊孩子的真面目，还有他的真实出身，颇为神秘，而且熊孩子也从来没有提及过自己的出身，甚至，他现在的名字，也是化名。

    “走吧。”

    徐钰没有想太多，他也不想特意去打听熊孩子的身世，时机到了，对方愿意说的时候，自然就会说出来。

    越向上走，人就越多，也越来越多人怀着杀人夺宝的心思，对熊孩子和徐钰出手。

    只不过，无论是熊孩子还是徐钰，都不是好惹的，两人走在一起，面对任何来犯之敌，都以雷霆之势镇压，毫不客气，杀伐果断。

    既然敢袭杀他们，就要做好身死的准备，他们虽然都是少年，但也是久经杀伐的修士，自然不会对敌人手下留情。

    咻！

    一道炫目的光芒飞起，那是宝具出世，山上还有更多这样的宝具，一群人冲过去围堵，想要得到这件宝具，混战马上就开始了，血腥气弥漫，十分地呛鼻。

    徐钰和熊孩子都没有参与进去，那么多人争抢一件宝具，场面太过混乱。

    山上还有不少的宝具，没必要为了争取这么一件通灵宝具，就和那么多人混战在一起。

    呼呼！

    赤金色的光芒飞上了半空，那是一具神异的双翅，通体赤金色，散发着强大的气息，只见那对翅膀轻轻一振，就火焰滔天，将大片的山体都给熔化掉了，变成了深红色的岩浆，从山上流了下来。

    “我去，徐钰你不是能飞吗？快点带我飞上天去，不然我们就要被岩浆煮熟了。”

    看到那滚滚的岩浆冲了下来，熊孩子脸色大变，赶紧对徐钰说了，他没有飞行的宝术，只能寄希望于徐钰，他知道徐钰可是会凤凰宝术的，上次就见过了。

    徐钰微微点头，张开凤凰翅，带着熊孩子飞上了天空。

    熊孩子居高临下，看着山上的景象，觉得很是畅快，原来御空飞行的感觉那么爽，他对飞行宝术是越来越渴望了。

    “天呐，那是金乌翅，上古遗留下来的宝具！”一群人大叫起来，这对神异的翅膀轻轻一振就能掀起滔天火焰，连坚硬的山体都能融化，如果是人的话，恐怕会在一瞬间化作飞灰，什么都留不下。

    不少人都被淹没在了那高温的岩浆洪流之中，血肉被蒸发，什么都没有留下，就连洞天里掉落出来的东西，宝血、宝药、宝骨和兵器，都化作了虚无。

    这对金乌翅的恐怖之处很多人算是知道了，但还是有更多人对这副金乌翅动了心思，谁都想要得到这件强大的上古宝具。

    “徐钰，快带我过去，把这件宝具收了，晚了就要被别人抢走了。”熊孩子看向那对赤金色的羽翼，两眼发光，连忙催促徐钰。

    与此同时，一道金色身影冲向了那对金乌翅，速度极快，那是一头金色的大鹏，对方的目标也是这件上古宝具，一看就势在必得。

    徐钰看着在自己手里使劲蹦跶的熊孩子，要不是他紧紧抓住了对方的衣领，这家伙怕是要来表演一下什么叫做空中浮游，或者空中落体。

    徐钰以手扶额，“唉，我知道了，你是看上这件金乌翅了吧，行吧，我就帮你抢到手再说。”

