    看到熟悉高冷的女人出现，叶凡感觉头脑一阵晕眩。

    唐若雪，她什么时候来的？

    难道唐琪琪刚才问自己下落，就是替唐若雪问的？

    但她不是在龙都吗？怎么又出现在南陵？

    看到唐若雪出现在面前，叶凡心中百般疑问，但更多是眼皮一跳。

    他没有出现民政局复婚来南陵，其中一个缘故就是救出宋红颜，当时还向唐若雪保证两人的清白。

    可如今的搂搂抱抱，让叶凡心里莫名发虚。

    “若雪！”

    叶凡抱着宋红颜的手止不住一松。

    宋红颜身子一软，重心不稳向地上摔过去。

    叶凡打了一个激灵，眼疾手快又把她抱住。

    他神情很是尴尬。

    宋红颜也扬起俏脸，满脸春风向唐若雪喊道：

    “呀，唐总，好久不见，你好。”

    唐若雪没有半点回应，甚至没有半点表情，就这样一步一步向叶凡走来，眼神保持着凌厉。

    还有一股说不出的冰冷，以及拒人千里。

    叶凡轻声一句：“若雪，你怎么来了？”

    此刻他就是心再大，也看得出唐若雪是来等自己的，尽管不知道她找自己的原因。

    “得得得……”

    唐若雪一句话都没有说，没有回应没有发飙，只是冰冷盯着叶凡，然后从他和宋红颜面前走过。

    她对叶凡两人视如无睹，好像根本没有存在过一样，也好像从来就不认识。

    “若雪——”

    叶凡喝出一声，伸手去抓擦肩而过的女人。

    唐若雪手臂一挪，避开叶凡手指，继续面无表情离开。

    看到她渐渐被黑夜吞噬的身影，叶凡心里止不住一揪心，感觉有些东西正在疏远，正在拉开距离。

    “你还是喜欢她的。”

    没等叶凡做些什么，宋红颜忽然贴近叶凡的耳朵：“去吧，去把她追回来吧，不然你会遗憾的。”

    叶凡低头看向女人。

    “没事，我能照顾自己，我也能理解你的心情。”

    宋红颜笑了笑：“对于我来说，你高兴，就是我高兴，你不开心，我拥有你又有什么意义？”

    “我不喜欢唐若雪，可我更不想你煎熬，所以能让你舒坦一点，我可以委屈自己的。”

    “快去吧，不然她跑远了，你就再也找不回她了。”

    宋红颜心里当然吃醋，可她更知道，如不让叶凡追出去，叶凡这颗心就更加悬在唐若雪身上。

    “红颜，谢谢你。”

    看着一如既往善解人意的女人，叶凡心里微微愧疚，随后把她放在沙发上：

    “忠叔，米儿，你们送红颜上去。”

    他还交待酒店小心保护宋红颜，然后就以最快速度冲出酒店。

    看着叶凡的背影，宋红颜伸手按着受伤的膝盖，莫名乏力。

    男人是她的，从叶凡为救她来到南陵后，她快有了这种错觉。

    可就如一场梦醒，随着唐若雪的出现，感觉叶凡就如手指里的沙，有点抓不住……

    叶凡站在阶梯上，四处张望，却没有见到唐若雪的影子，他跑去停车场保安处询问，还调出监控。

    最后，叶凡发现，唐若雪一个人走向了沿江栈道。

    叶凡马上穿过街道来到江边，很快，他就锁定唐若雪孤独的身影。

    女人没有了酒店时的凌厉，走路速度也放慢了几分，但看起来却更加落寞和柔弱。

    “若雪！”

    叶凡冲过去拉住女人：“听我解释！”

    “滚！”

    唐若雪一把打开叶凡的手喝道：“不要碰我。”

    叶凡又拉住女人：“宋红颜刚逃出来，我送她到如意酒店落脚，我跟她……”

    “滚啊。”

    唐若雪竭尽全力想要挣脱，结果却被叶凡抓得稳稳的：“我不要你解释，我不想听解释。”

    “你的事情跟我无关，跟我无关。”

    她用力推着叶凡怒道：“放开我！”

    “不放，放开你，你就跑掉了。”

    叶凡依然牢牢抓着唐若雪手臂：

    “我跟你无关，你心里没有我，你就不会来找我了。”

    不管唐若雪为了什么来找他，但能让傲娇的她不顾面子出现，就说明她对自己还有情意。

    “我是来找你，但那是我脑子进水一时冲动，我现在后悔了，我现在要脸了行不行？”

    唐若雪愤怒地向叶凡发泄着情绪：“你给我放开，滚回去跟宋红颜开房。”

    唐琪琪打来电话的隔天早上，唐若雪就火急火燎飞来了南陵，暗中盯着叶凡打擂的一举一动。

    今天，她更是撂下尊严，撂下面子，让唐琪琪找叶凡要了地址，亲自跑过来见一见叶凡。

    唐若雪试图主动修复关系。

    可没有想到，她的憧憬和希望，就跟上次复婚一样，又被叶凡毫不留情的践踏。

    她想给叶凡一个惊喜，结果叶凡给她一个惊吓。

    她在酒店等来的不是甜蜜，而是叶凡跟宋红颜的搂抱。

    这一刻，唐若雪感觉自己卑微如尘埃。

    叶凡没有放手：“你就不能好好听我解释吗？”

    “砰——”

    唐若雪本能一个膝撞。

    叶凡腹部一痛，这女人，下手还真是狠啊，如非自己及时收腹，估计命根子要倒霉。

    看到叶凡脸上吃痛，唐若雪俏脸一滞，随即又板起脸吼道：“放开我。”

    叶凡决定死缠烂打到底：“不放！”

    “啊——”

    唐若雪对着叶凡一顿揪扯，看到他怎么都不放手，就对着叶凡的手臂咬了一口。

    叶凡闷哼一声，止不住松开：“你属狗啊？”

    唐若雪咬出去就后悔了，只是没有回头路了，她拿手袋砸了叶凡几下，随后转身向前面走去。

    “若雪——”

    叶凡一边揉着手臂，一边追过去：

    “我今晚真没有跟宋红颜开房，我扶着她也只是因为她摔伤……”

    “你说我是狗，你才是癞皮狗，一直缠着我不放。”

    唐若雪怒吼一声：“走开啊，我不要解释，我不听解释。”

    “你不要再折磨我了，滚回去找你那温柔女人。”

    “你爱咋样就咋样，爱睡哪个女人就睡哪个女人，跟我没半毛钱关系。”

    虽然女人对叶凡不断喊叫，但目光却时不时瞄向叶凡胳膊，被她咬出一圈红印处。

    咬得有点狠，都快破皮了。

    “不行，我问心无愧，我不能让误会加深。”

    叶凡反应极快，身子一转，上前挡住她，还搂住她的小蛮腰。

    不管抓挠推挡，全然不理。

    “好，你不是要我听你解释吗？”

    看到叶凡铁心死缠烂打，唐若雪指着栏杆外的江水，怒极而笑：

    “行，你给我跳下去，我就听你解释。”

    “砰——”

    叶凡二话不说，直接转身跳了下去。

    干脆利落！

    只听扑通一声，水花四溅。

    “混蛋——”唐若雪先是瞠目结舌，随后也发疯一样跳了下去……

