    吸入杀神烟之后几乎已经不朽不灭的女金仙此时不顾一切杀了过来，无论是帝俊的法相还是我手中的短刀都不能阻止其前进的脚步，脑袋被砍了下来身体被打的千疮百孔女金仙一样可以再次站起来，并且带着极强的杀气再次冲过来。

    现在的我看来最可怕的并不是那些花里胡哨的秘法，也不是层出不穷的灵物，而是一个不死且拥有金仙实力的强大对手，当你用尽一切手段都无法将这样的对手杀死的时候，这个对手的形象便会在你心中变的越发巨大且难以摧毁。

    女金仙带着满身污血走了过来，背部长出了一双翅膀，只是这双翅膀看起来如腐朽枯败了一般，翅膀微微挥动竟还能卷起可怕的狂风，狂风之中似是藏了刀子一般所过之处寸草不生，连岩石钢铁都被轻而易举切碎。

    “杀神烟可以说是这世界上最毒的毒药，但同时也是这世界上最可怕的杀人利器，吸入杀人烟之后在一段时间内不会被杀死，即便被打成了碎块也一样能快速恢复过来，所以虽说在这段时间会丧失理智，可却也会将自己变成一把不会折断的利刃。”周次已经退到了较远的地方开口说道。

    “不过代价还真不小，居然牺牲了一名金仙，要是这样都杀不掉陆杰的话，那咱们恐怕就真拿这小子没辙了。”白礼的父亲沉声说道。

    周次笑了笑说：“他绝对必死无疑，这个杀神烟和传统意义上的杀神烟并不同，是经过异界特殊手段制造出来的，当陆杰接触到这个杀神烟时候的那一刻便已经注定活不成了。”

    正在这三名金仙交谈之际，女金仙借助狂风之力逐渐拉近了和我之间的距离，黑鸦此刻释放出妖气将袭来的狂风挡住并且用疑惑的口气说道：“陆杰，这家伙好像不太对劲，过去我也见到过使用杀神烟后的大妖，那些大妖虽然不会被杀死但身体也不会溃烂成这副模样，你看见了吗，这女人的身体正在自行溃烂。”

    我也注意到了这一点正想说话，女金仙突然加速同时将身体周围的狂风汇聚起来从正面打穿了黑鸦的妖气，女金仙的本体从狂风后杀了出来，这时候她距离我的本体只有一步之遥，她用那只已经溃烂的不堪入目的手伸了过来，我本能地察觉到了危机并且向后退，女金仙伸出来的手没能碰到我的身体，并且被我以渊力操纵的短刀一下斩断，可我万万没想到从断口处居然长出来几条如同虫子一般的东西，这些细长的东西快速朝我飞了过来并且缠住了我的手臂，我的皮肤和这些类似虫子的东西接触之后马上腐烂了一大片，我迅速用渊力将这些缠住我的东西震碎，可就是这么短时间的触碰却带来了一股奇怪的能量并且迅速钻进了我的身体内，这股奇怪的能量进入我体内后先是接触到了我体内的宇宙以及磅礴的渊力，然后被渊力吞噬了一部分后马上仓惶逃窜开始朝我大脑的方向移动，并且很快钻进了我的脑中开始影响我的情绪。

    我感觉一股极其烦躁且暴虐的情绪在我脑海中盘旋，然后开始出现了奇怪的幻听，好像有人在对我低声说：“陆杰，杀人多好，多痛快，何必压抑自己呢？”

    我拍了拍脑袋试图用渊力镇压脑袋中的幻听，可这股入侵我体内的能量却非常狡猾，在感觉到了渊力地靠近后便立即逃出了我的大脑钻入了我的身体其他部位，我发现这股能量停留的地方身体表面的皮肉就会溃烂，就像是一种可怕的病毒，从女金仙的身上入侵到了我的体内，我的身体开始出现和女金仙一样的状况，在我操纵渊力继续对这股能量追击的时候这股能量又再次打起了游击战回到了我的脑中，刚刚消停了片刻的幻听又一次出现在了我的脑海中。

    “杀了这些金仙还不够，还要杀更多的人才够，杀十个也不够，一百个也不够，一千个也不够，要不然杀一万个吧，仙家不够杀就杀修士，修士不够杀就杀凡人，这世上有那么多凡人杀几万个也没什么关系。”

    “陆杰，陆杰你怎么了？”黑鸦这时候发现了我的不对劲开口询问，一边还要阻挡发疯一般不要命攻过来的女金仙。

    我把手按着自己的脑袋再次晃了晃后说道：“你替我阻挡一会儿，我马上就能解决自身的问题。”

    这股钻入我体内的能量非常狡猾知道斗不过我体内的渊力，所以一直绕开我体内的渊力行动，当我将渊力调动到脑部的时候这股能量便会去我身体的其他地方造成我身体的溃烂，折磨我的身体带来巨大的疼痛感以此摧毁我的精神，而当我调动渊力去追击这股特殊能量的时候，这家伙又会悄悄回到我的脑袋中开始影响我的情绪，制造幻听不断怂恿我去杀人，我的精神力虽然强于常人可如果不尽快处理掉这股困扰我的能量还是会出大问题的。

    黑鸦虽说实力很强但面对一个打不死的金仙还是有些吃力，只能想办法用妖气困住了女金仙，但吸入了杀神烟后的女金仙依然能放出仙法，挥手间足以荡平整个山头的狂风席卷而过，黑鸦的妖气在金仙施展的仙法之下不断败退，眼看情况紧急黑鸦不得不强行施展自己的法环，法环出现后才将局面稳定住了可问题是现在要杀我的人可不仅仅是一个女金仙，还有周次和白礼父母这三名金仙，三名金仙虽然躲在暗中可当他们发现杀神烟控制下的女金仙占据上风后便马上蠢蠢欲动，周次等三人在暗中出手试图击破黑鸦的法环，黑鸦面临前所未有的巨大压力只能回头求助我高声喊道：“陆杰，你还要多久，我这边可是有三名金仙，我就快顶不住了。”

    我将手指点在自己的额头上低声道：“你再坚持一会儿，我只需要一分钟时间。”

    说完后我便专心对付体内这股异常的能量，既然我派出的渊力拿这家伙没办法，那我就将自己体内的整个宇宙运转起来，用全部渊力围杀这股能量。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

