    “哒哒哒哒哒！”

    林北抒写速度非常之快。

    一动笔，便如超级加特林一般大冒蓝火，又快又有劲，完全不带停的。

    也就是七彩永恒笔乃系统出品，质量过硬，还勉强承受的住。

    换成其它的笔，怕是早就报废了。

    见此一幕。

    班主任莫默可谓头皮一阵发麻。

    “这速度，到底怎么练的啊？”

    “连麒麟臂都不如啊！”

    “速度快也就算了，还字体工整大方漂亮，堪称神仙卷面有木有？”

    “即便不看内容，仅凭这一手好字，我都想给其打一个满分60。”

    “更别说这内容，写的是真好啊！”

    “立意鲜明，紧扣材料主旨不说，还进行升维，境界无比深远，又文采斐然。”

    “短短八百来字，便将咱东方古国的近代历史，阐述的淋漓尽致。”

    “且不负青春，努力奋斗，让自己具备【有为】的能力；爱国爱家，三观正，正确选择【可为】的事情，条理清！”

    “阅读此文，犹如欣赏美景！”

    “感觉不是为了应付考试而所写作文，更像是在侃侃而谈，直抒胸臆。”

    “真是澎湃到了，这不比博燃？”

    “(?????)！！！”

    这一刻，莫默只觉一阵口干舌燥，实在是林北作文太燃了。

    虽然全篇都没有太多花哨的语言，而更多是讲究实事求是，却给人无比的踏实且热血，让人心潮澎湃到极点。

    满分，绝对是满分。

    莫默可以用批卷多年的经验断定。

    凭借这工整俊逸的字体和热血激昂的内容，林北作文必是满分无疑。

    嗯！

    完全挑不出毛病的那种。

    更别说林北在最后一段，还做了一个总结，又呼应了文章标题。

    那就是……

    “以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族。”

    “童子有幸，躬逢盛世。”

    “青年已知复兴之任，身处可为之境，愿你我皆成有为之人。”

    随着最后第888个字落下。

    林北放下了手中之笔，轻呼口气：“嚯，终于是搞定了，足足费了我七成功力，再加界面的整洁，应该能拿满分吧？”

    林北说的是应该，没说一定。

    毕竟不同人有不同的想法。

    语文作文想拿满分，需要的不仅仅是实力，更是亿点点的运气。

    需要看阅卷老师的喜好和心情。

    常人认为自己作文写的完美，可在阅卷老师那里，却很可能狗屁不通。

    别说满分，高分都不一定拿的到。

    所以……

    林北也不敢肯定自己作文能拿满分，不过接近满分是肯定可以的。

    甭管阅卷老师是谁，喜好如何，心情如何，如果这篇作文还拿不到58分以上的话，那这个老师的实力和认知，就有待考证了，看看其是不是行走的滥竽充数。

    话说……

    林北不是不能写出更好的作文。

    如果他全力以赴或独辟蹊径的话，他甚至可以用文言文写作。

    只不过……

    文言文写作虽然够亮眼。

    却毕竟不是现在的主流。

    当年第一个吃螃蟹用文言文写作的人，能震惊全国，并砍下高考满分。

    后续也有几个学生凭借无比深厚的古文功底，而写出了满分作文。

    但现在文言文写作不那么吃香了。

    何况这不过是一次简单月考而已，林北不想为了装哔而炫技。

    万一某个阅卷老师脑袋抽疯，认为他写的过于花哨，而不给满分，甚至连58分都不给，那他连哭的地方都没有。

    所以……

    他没有独辟蹊径，使用文言文写作，而只写了一篇非常主旋律的作文。

    相信，没人能挑出毛病。

    至于为何莫默看了会热血澎湃，只因这的确是林北的内心所想。

    他本就想努力上进，活出灿烂，不负本心，在可为时代做有为之人。

    字字发于肺腑，自然感染力极强。

    且此刻黑板上的挂钟，也从先前的9：15，堪堪走到9：40分。

    也就是说……

    他这一篇888字的作文写完，才花了仅仅25分钟，并包括看题思考的时间。

    如果从开写算起的话，也许20分钟就差不多了，绝对的牛蛙可辣死啊！

    正常高考作文时间是40－60分钟，结果林北直接压缩了一倍不止。

    说他是快男第一人，应该不过分吧？

    斗宗强者，恐怖如斯。

    指狗化龙，骇人听闻。

    什么万年黄金单身汉，乃至亿年钻石级的单身汉都得甘拜下风。

    只不过此快非彼快。

    他的快，绝对是快的有节奏，快的有气场，快的有质量，888字作文一气呵成，让莫默都陷入其中，一时难以自拔。

    林北写了有多久。

    莫默便在其身侧站了有多久，一动不动，眼珠子都不眨，大气都不喘的那种。

    也不知是深怕打扰到林北，还是太过入迷，而忘记了眨眼和喘气。

    直到林北写完作文，并检查一遍，确保没有任何错误的地方，而收起答题卡。

    莫默没得看了，才不得不回过神。

    没多说什么。

    只是仔仔细细打量了林北一眼，心里暗道：“看走眼了，过去绝对看走眼了，此子不凡，仅半个月便成长到如此高度。”

    “这次语文考试，别说及格，甚至连140以上，乃至满分150都有可能。”

    “咦？不对！”

    “这绝不是半个月能达到的高度。”

    “而是林北过去一直考试0分，一直倒数第一，大概率是在扮猪吃虎。”

    “没错，他就是在扮猪吃虎，戏弄我们所有人，实际上他成绩应该很不错。”

    “甚至，他是顶尖学霸打底。”

    “至少在语文一科，不弱曾曦分毫。”

    顿时间，莫默仿若明悟到了什么，好看双眸中陡然闪过一丝精光。

    虽然这很难以置信。

    毕竟林北的学水之名都挂了两年多，人人都以其为耻，嘲讽数落者无数，可暗地里却是顶尖学霸，这反差不可谓不大。

    但事实，便是如此。

    这人，分明就是在扮猪吃虎啊！

    虽然很难理解对方为何能扮猪这么久却不发作，但谁让这人是林北呢？

    换成别的人，稍微受到点白眼，便早就爆发了，可林北不一定。

    毕竟这人。

    经常性不正常也很正常不是？

    抛开事实不谈，也许林北具有一定的受虐心理，很喜欢学水之名。

    直到这一次，突然不正常了，或受到了某些赌约的刺激，才显露出实力？

    林北：“……”

    老莫，你这样礼貌嘛？

    谁不正常呢？谁受刺激呢？

    我这半个月辛辛苦苦，才好不容易从学水干到学神小成，容易么？

    其中付出的努力，你永远也不懂。

    o(￣ヘ￣o＃)哼！

