
　　梧桐经他指点，只觉道心一片空明，再无从前那种患得患失的心态。

　　帝混沌的点拨，不啻于给她指出一条直达道境十重天的道路！

　　只是能否修成道境第十重天，则还要看她个人的资质悟性和造化。

　　毕竟修成道境十重天极为艰难，即便是帝混沌自己当年也不曾办到。

　　苏云向帝混沌请辞，道：“事关天下苍生的生死，云不敢耽搁。”

　　帝混沌询问道：“你而今修为大进，哪怕轮回圣王拿着我六口混沌钟，也不敢说能胜过你。倘若轮回圣王败给了你，你如何处置他？”

　　苏云道：“打杀了他。”

　　帝混沌迟疑一下，道：“苏道友，轮回圣王虽然做过很多恶事，但也曾开辟过仙道宇宙，有恩于众生。倘若道友击败他，还请念在他这点功劳，不要赶尽杀绝。”

　　梧桐不解，道：“帝混沌，我听闻轮回圣王当年蛊惑帝倏、帝忽，趁你重伤之时杀你，这些年又趁着你死而不僵，秘密做出许多事来，意图毁掉八大仙界，让你彻底死亡。你为何还要为他说话？”

　　帝混沌道：“毕竟是主仆一场。”

　　苏云欠身道：“道兄，我谨记在心，事到临头会有所考量。”

　　帝混沌笑道：“你就算不考量也没有关系，我只是尽尽主仆之情。”

　　苏云带着梧桐离去。

　　两人走出混沌之气，梧桐看到苏云的生气顿时以肉眼可见的速度干枯下来，心中不由一惊：“帝混沌没有治愈你？我回去找他！”

　　苏云摇头笑道：“我只是提防轮回圣王的窥探而已。而今我还未准备好，不宜与他一决高下，等到我准备妥当，再给他一个意外。梧桐，你把我送回帝廷。”

　　梧桐将他送回帝廷，搀扶着他进入帝宫，苏云屏退众人，便要动手动脚去脱她的衣裳，梧桐不动声色，道：“陛下刚刚痊愈，便难耐色心？”

　　苏云道：“两情相悦，何来色心？况且你趁着我虚弱，侵占我道心，还霸占我肉体，须得补偿我！”

　　梧桐自知理亏，于是便遂了他。

　　先前两人只是在梧桐的引导下风流快活，苏云只是一具行尸走肉，而现在苏云重新焕发生机，自然多出许多种玩法和乐趣。

　　梧桐又是个人魔，善于变化，自然是鱼水尽欢。

　　不提。

　　过了十多日，梧桐觉得苏云索求无度，嫌弃苏狗剩是个昏君，不想着怎么对付轮回圣王，只知道在自己身上腻歪，于是向苏云道：“陛下，所谓红颜祸水，臣妾也。妾身在陛下身边，陛下不理朝政，不问子民，而诸帝尚在冥都墓中为天下命运厮杀。妾身不忍陛下背负污名，于是打算前往冥都墓，决战太古诸帝！”

　　苏云道：“善。”

　　梧桐心道：“哀帝果然是个昏君，浑然没有自己去解决问题的念头。”

　　苏云亲手绘制了一个符文，交给她，笑道：“你到了冥都墓，莹莹若是未死，便把这符文给她。对了，留下你的大道书，你若是战死在墓中，你的绝学也好有个传承。”

　　梧桐深深看他一眼，收下符文，来到天书院，留下大道书。

　　一千八百种魔道大道书一出，顿时帝廷乌烟瘴气，魔气森森，无人能盖过这股魔气！

　　梧桐却没有多做停留，径自赶往冥都墓，心道：“昏君不会趁我走后，便去寻池小遥罢？”

　　想到这里，她突然心中一紧：“梧桐啊梧桐，你是无上的魔帝，要修成至高境界的女子，岂可就这样跌入儿女私情？苏狗剩可以得到你的身体，但你的心却不可被他征服！你可以将这份情感，当成修行。”

　　她这么一想，便从情感的泥淖中脱身，即便再生出小儿女心态，也不会影响她的道心。

　　待她来到冥都墓，只见冥都墓外有裘水镜留下的开启墓门的办法。裘水镜智慧通天，善于破解道法神通，将自己开启墓门的办法留下，后来的帝境存在，都是用他的神通进入冥都大墓。

　　梧桐也有样学样，顺利打开冥都墓的门户，进入墓中。

　　她刚刚走入其中，身后的门户便轰然关闭。

　　她向前走去，只见冥都墓内部极为辽阔，埋葬冥都前世的人们为这位无上的大帝建造了一座华丽无比的墓葬，这座陵墓即便是帝倏帝忽也无法攻破，即便沉入混沌海也可以毫发无伤！

　　只是，梧桐没走几步，便见到了冥都大帝的尸体。

　　确切地说，冥都大帝的性灵被人打死了。

　　冥都大帝的肉身太强，他的肉身入混沌海而不腐，冥都大帝是从这具尸身中诞生的性灵。他如帝混沌，也是一个半魔。

　　玉延昭等人无法让冥都大帝的肉身受损，但是却可以诛其性灵。

　　梧桐从冥都大帝尸身边经过，轻轻招手，将散落在墓中的冥都残灵聚集起来。

　　那是一股强烈到极致的执念，不甘心自己的败亡，依旧想着战斗，依旧想着守护自己的族裔！

　　对于人魔来说，这样的执念她很是熟悉，只是冥都并没有她那样好的运气，可以化作人魔。

　　梧桐只能将冥都的残灵收集起来，打入冥都的尸身之中。这会成为一个种子，在冥都尸身中生根发芽，渐渐变成完整的性灵。

　　那时，冥都会重获新生。

　　“只是那时的冥都，已经不是从前的冥都了……”她心中默默道。

　　玉延昭、原九州、楚宫遥和帝丰实在太强大了，太一天都，再加上他们各自的领悟，足以打垮任何天君层次的存在！

　　他们简直相当于三个帝绝！

　　梧桐继续前行，看到了折断的巫仙宝树，宝树正在燃烧，天后娘娘低头坐在树下。

　　梧桐来到跟前，没有感受到天后的气息。

　　她聚起天后的残灵，放在这个女子体内。

　　她继续向前走去，看到金棺和锁链，棺材板上插着四十九口仙剑，棺中有血流出。金棺，锁链，剑阵图，四十九口仙剑，这是一套至宝，用来镇压外乡人的宝物，而今至宝全出，可想而知战况的惨烈。

　　梧桐走上前去，只见棺外锁链捆绑的地方压着一本破书，书上的文字焚毁了大半。

　　这是莹莹。

　　那个碎嘴的莹莹还是没能逃出这一劫。

　　从被捆绑的姿势来看，一定是莹莹背着金棺一战，与苏劫合力将一尊大帝镇压在金棺中。

　　但这也耗尽了莹莹的生机。

　　梧桐翻开书，书上的自己多数模糊的不可辨认，但还有少量字迹尚算清晰。但这些字迹也在渐渐变得模糊。

　　“好在是一本书。”

　　梧桐取出苏云交给她的那枚符文，夹在书页里，过了片刻，书中模糊的字迹渐渐清晰起来，一个又一个文字逐一复原。

　　只是那些被烧毁的文字无法复原。

　　“嘭！”

　　梧桐手中的书突然冒出一团云气，化作一个小姑娘坐在她的手心里。

　　“你是谁？”她好奇的打量梧桐，依旧有些虚弱。

　　梧桐仔细查看她的性灵，不禁皱眉，莹莹关于很多事的记忆都被焚毁了。

　　“棺中是谁？”梧桐询问道。

　　“棺中是……”

　　莹莹说到这里，皱紧眉头苦苦思索，道：“棺中人是……是两个人！他们是，他们是……其中有一个是个少年，很重要的人，我记得他，他叫我小姑，他求我将他和另一使剑的人关在里面……”

　　她怔怔出神，突然站起身来，四下打量：“我怎么在这里？学哥！武陵学哥！你们在哪儿？我们召唤龙灵的时候，可能把一个邪恶的存在也召唤过来了！武陵学哥——”

　　梧桐带着她继续前进，过了不久，她寻到了卢书生的尸体，拄着一杆折断的华盖站在那里。

　　他的额头洞开，被什么东西刺穿，身躯却屹立不倒。

　　莹莹惊声道：“一定是邪恶存在出来了，一定是她在大开杀戒！”

　　她没有认出卢书生。

　　关于卢书生的那段记忆，也被烧掉了。

　　梧桐道：“士子滢，你说的那个邪恶存在，不正是我么？”

　　莹莹看了她一眼，摇了摇头：“不是你，你很好看。一定是什么凶神恶煞的恶鬼！”

　　梧桐继续前行，看到成帝后芳逐志和师蔚然，两人身躯已残，倒在仙后的天皇宝树下。

　　仙后身躯屹立，身形极为高大，守护在他们的前方，梧桐走过去，却见她被一杆骨枪钉死在树上，为芳逐志和师蔚然挡下了这必杀一击。

　　“啊。”莹莹坐在梧桐的肩膀上，扭过头来，看着倒在树下只剩下一口气息的师蔚然和芳逐志，喃喃道，“我好像认得他们……还有树上被钉死的那个女人，我好像也认得她……”

　　梧桐从旁边走过，莹莹却还不断回头张望，喃喃道：“我好像见过他们……”M.23sk.com

　　前方，瑰丽无比的太一天都摩轮旋转，扭曲时空。

　　鱼青罗、紫微帝君、裘水镜、月照泉以及仲金陵，依旧在奋力厮杀。

　　帝丰被莹莹和苏劫镇压在金棺之中，生死不知，只剩下玉延昭、原九州和楚宫遥。

　　帝绝的这三位弟子依旧无比强大，太一天都摩轮依旧是难以匹敌的功法，其中原九州因为被裘水镜算计，伤到过去未来无数个自己，而不得不停下疗伤。

　　作为最强战力的仲金陵、鱼青罗和裘水镜，却已经来到强弩之末，随时可能死在仲金陵和楚宫遥的手中。

　　梧桐向前走去，正在疗伤的原九州瞥见她走来，立刻迎上前来，笑道：“又来了一个所谓的大帝……”

　　他正欲出手解决梧桐，突然五感六识被压制，剥离，四周一片黑暗，宛如自己又回到幼年那个弱小可怜的时代。

　　他惊恐的四下打量，突然看到四周的黑暗中亮起一颗颗眼睛，那些眼睛中充满了鄙夷的目光。

　　那是他小时候的遭遇。

　　他是资质最差的孩子，遭人歧视，遭人白眼，像狗一样活着。

　　直到有一天，一个自称绝的人寻到他，收他为徒，他才像璞玉般被雕琢出来，绽放无比明亮的光芒！

　　“妖女，区区魔道，也想乱我心神？”他大叫一声，努力调动所有修为，催动太一天都。

　　眼前的幻境顿时破灭，黑暗像是乌鸦群一般四下飞去。

　　原九州心中一喜，然后看到自己被一口奇型兵器洞穿。

　　他抬起头来，看到那个红裳女子手臂化作了奇型兵器，将自己穿透，甚至将自己的道界连同性灵一并穿过！

　　他怒吼，喉咙中却只发出汩汩的气泡声。

　　梧桐收手，向他走来，他恍惚中看到自己的绝老师向自己走来，而自己又变成了那个少年，被绝牵着手，走向远处。

　　“这不对，这是红衣妖女在乱我道心……”

　　他虽然这样想，却已经没有反抗的能力。

　　帝绝的弟子之中，他的心性最差，难以抵抗外在的诱惑。

　　梧桐红裳飘动，斩下原九州的头颅，熊熊劫火将原九州的性灵烧得一干二净！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十章 史上最强魔道免费阅读。https://xs.23sk.com 