    武志奇提着段天宝走进了院子，来到了上房。

    “向爷，这个人怎么处理？”

    向大鹏冷冷地打量了段天宝一眼，对这个人没有印象，“看起来年纪不大，昨天晚上大饼二饼叫得欢，难道是因为他吗？”

    “不太可能！这小子软得很, 应该不是他。”武志奇道：“而且，他是跟着柴娜和老吴过来的，估计是认识他们，要不然把他们俩叫过来问问？”

    向大鹏伸出小拇指，轻轻地刮了刮眉毛，“把人叫过来吧！”

    “好！”武志奇把段天宝扔给李志，转头去厢房叫了吴光头和柴娜过来。

    两个人战战兢兢的来到上房，见到向大鹏的时候，身体都不由身主的微微躬了下去。

    “向爷。”

    “向爷！”

    眼前这位, 可是在京城呼风唤雨的人物，他们不得不敬，不得不怕。

    “这小子是跟着你们过来的？什么人物？”

    柴娜忐忑地道：“向爷，这个人我认识，他叫段天宝，是我以前的同学。”

    “哦？同学？”向大鹏没说话，只是笑了一下。

    武志奇当场发飚，“你是不是没长脑子啊，把人往向爷这里带，不想活了？”

    柴娜维维诺诺地道：“我们也是没有办法了，他是认出我来了，发现他的时候，已经到了胡同口了。哦，对了，这个段天宝是程萧的好朋友，程萧出自程家, 她爷爷是程少安。”

    程少安？

    向大鹏眉毛一皱, 要是这么说的话, 他们还真不能把这个段天宝怎么样。程家在京中的势力虽然算不上顶流，但是程少安也是从战乱年代走过来的，根基扎实。他的三个儿子在京中也各司其职，要是得罪了他们，也没有好处！

    武志奇一见向大鹏的表情，就猜想这个人不能动，当下道：“向爷，要不我把这小子扔出去吧！”是死是活跟他们没关系了。

    向大鹏却道：“麻烦是你们招惹来的，你们带走！切记不能让他了解到你们的事，否则下场如何你们心里清楚。”

    吴光头和柴娜也不敢反驳，二人连忙道：“是，向爷，我们记下了。”

    吴光头越想越生气，觉得柴娜很不顺眼！要不是这个女人，怎么可能招来尾巴。还有上次的事情，明明计较的很好，也办砸了。

    向大鹏使了一个眼色，李志当下拖着段天宝往外走，准备先把人安置在厢房。半天了，这小子还没醒，真够软的。

    此时在上房，向大鹏正在问吴光头和柴娜关于生意上的事。

    “人凑够了没有？”

    吴光头忙不迭的点头，“凑够了，只不过……”

    “说吧！”

    “这批货的质量可能比您要求的还要差一些。”吴光头的汗都下来了，实在没有办法啊，最近风声挺紧的，他们也只能是凑数，先把人凑齐了再说。

    向大鹏很是不满意，但是具体怎么样还是先看过再说。

    “我会让人去看看，顺利的话，晚上去津港坐船离开。”

    吴光头听到这件事，也是松了一口气。

    谷驃

    可就在这时，向大鹏用手一指柴娜，“把她也送走！”柴娜毕竟是京城人，她留下来弊大于利，说不定哪天还会引火烧身，带来无休止的麻烦。

    “向爷！”柴娜心里一惊，她想方设法地回京城，就是不想在外面漂着，她这两年多的经历已经顶上别人半生了，在柴娜看来，漂泊在外的人等同于是没了半条命，她不想过那样的日子。

    向大鹏只是微微看了柴娜一眼，并没有说什么。柴娜心中一紧，知道向大鹏是在警告她，便立刻不再说话了。

    “你在津市离京不远，将来有机会，随时可以回来！”

    柴娜听了，面露喜色，也不在纠结于眼前了。

    “谢谢向爷，我知道了。”

    “要想谢我，就把事情办好！不要再向这次一样，招惹无畏的麻烦。眼下京里这种情况，连我都要避着，你们要是出了事，别指望任何人会去救你们。”

    柴娜脸色发白，眼皮也控制不住跳了起来，她努力让自己镇定下来，心里其实慌的不行。

    雷大鹏说的麻烦，指的是段天宝！可是只有柴娜自己知道，她之前想向程萧下手来的！

    可是看雷大鹏对段天宝的态度就知道，他并不想与程家的人交恶，所以看在段天宝是程萧发小的份上，他并没有难为段天宝。

    自己呢？那么蠢，居然把主意打到程萧头上去了。

    柴娜想到这儿，汗都下来了，心也慌了。眼下最重要的事情，就是先离开京城，这对她来说，不但没有坏处，反而还变成好事了。

    “是……我，我知道了。”

    向大鹏挥了挥手，吴光头和柴娜就离开了上房，去了厢房。

    武志奇只道：“向爷，我瞧那个女的不太对劲。”

    “你当我瞎？”

    武志奇连忙揉了揉鼻子，不说话了。

    向大鹏又刮了刮眉毛，才道：“以前觉得她还有些用处，既是无用了，就不必再留着了。”

    武志奇顿时眉开眼笑，“我知道了！我去安排。”说完冲着李奇做了一个鬼脸，然后出了正房。

    武志奇去厢房，把吴光头和柴娜送了出去，当然，也得让他们带上段天宝。临走时，他还意味深长地说了一句，“老地方见吧！”

    吴光头和柴娜都没有多想，架着段天宝离开了。

    四合院的门开了，吴光头背着段天宝，柴娜在一旁扶着，三人快速的离开了胡同不知道去向。

    武志奇一直在门口望着，嘴角还挂着一抹颇有深意的笑，好半晌才进了院，关上了门。

    安子溪没动。

    她即便现在去追柴娜，估计也看不到人影了，还不如就在这里等着，看看有没有机会混到院里去。

    至于段天宝，既然姓向的没有为难他，放他离开了，估计

    这一等，就等到了天黑。

    原本安子溪觉得四合院的人不会再出来了，结果武志奇带着四五个人趁着夜色离开了四合院，一直到凌晨都没有回来。

    这对安子溪来说，是一个绝佳的机会，四合院的守卫少了，她要办事就容易多了。

    安子溪在空间里热身，换好装备，确定四下无人后，她闪身从空间里走了出来。

