    韩方如此，苍生道的其余人就更是不堪学宫十几个讲经堂内，那些弟子虽还算镇静，却巳然是现出几分慌乱无助之sè。//www.  //

    “到底是怎么回事？”

    一个声音忽然响起，韩方转过头。恰见韦天从附近，探空而至。

    韩方不由是轻松了一口，摇了摇头道：“我亦不知！”

    忖道有两位神境强者坐镇，无论什么变故，都可应付了。

    这可不是在云界之内，修为被束缚。而是在那界河之中。借助穹境之助。他与韦天，都可有十成十的战力。

    又把灵识探开，特意我那甲字第一院方向，弥漫过去。

    须臾之后，心中是再一次惊悚。只觉自己的灵念，方一靠近那个院落十丈，就彻底失去了联系。

    那一丝丝的灵识，赫然被一股巨大的吸力，彻底‘吞噬，！

    而其余的灵念，也有失控的症状。

    韩方眸光一缩，是毫不犹豫的，把自己意念收束了回来。

    再看韦天。只见对方，也同样是满脸的骇异之sè。面sè微白，似乎是吃了一点小亏。

    面面相觑了一眼，韦天接着是满眼疑huo的开口。

    “应该是那宗守不错了！不知这家伙，是施展了何等秘术一”

    “不是秘术，应该是神通！”

    韩方再摇了摇头，面sè虽平静，心中却如静涛骸浪：“这些时日，宗守师弟，都在研究佛家的法相之道，似乎在准备走法相一途，突破七阶还阳境界！”

    “果真？”

    韦天挑了挑眉，也没去问韩方。为何宗守，能在七阶，就聚结出法相。毕竟这事实，已经摆在他眼前。

    凝思了片刻，韦天又看向了下方。

    “可这种法相，为何我从未听说过？无量之光，无尽之暗。天地之间，竟有这等样的大道？你我皆是神境，灵识等同化身，居然也能吞噬，实在不可思议。”

    仔细感知，那损失的几分灵念，应该是永久的损害，居然都再无法恢复。

    韩方的眸中，此时也是若有所思。而后望着那甲字第一院方向，沉吟着道：“的确是不可能！除非是这门神通大道，法则直指根本。远远凌驾于你我之上一”

    说到这句，二人都是再次一惊，目透锐芒的，又一次对视。

    思来想去，应该也只有这个可能了。

    “韦师兄就不觉得，这眼前情形。仿似道家的太极图？”

    韦天注目细望，果见这眼前的情形，的确仿似是一个太极图。

    在那核心处，是无边之暗，无量之光，可在那外围。当光线散开之后，又受那暗的一面影响，光线开始扭曲旋绕。二者间，形成了一个循环。

    的确有些似道家的yin阳鱼图，只是立体化了而已。

    而那甲字第一院附近，就是yin阳鱼的鱼眼。不过似是而非，又仿佛是缺了什么。

    韦天倒吸了一口寒气，半晌之后，才‘啧，的一声道：“虽不知到底是什么样的大道，什么样的法相。能吞噬我韦天神念，却必定非同小可，只是看着就觉不凡。这一次那魏师弟，到底是给我苍生道，寻来了一个什么样的怪胎？罢了，今日这黑锅，就由我韦天来背那韩方却默然无语，心中思绪，久久未能平复。

    他屡次三番，都在劝宗守，放弃法相之途。也想不到宗守的吞元秘术，到底适合什么样的法相。

    却就在他准备看那小子彻底失败绝望，来向他求助的时候。这宗守，居然给了他如此大的惊喜。

    不但成功聚结出法相，而且多半是这世界，最核心的大道法则。

    听到最后一句，韩方才清醒了过来。理所当然的，微一颌首道：“原就该如此！师兄哪里不好试展道法，偏要在我苍生穹境之内乱来。你这人，实在太不靠谱几”

    韦天眉头一挑，接着是闷哼一声，默默无语。

    一一无量之光，无尽之暗！

    这样的黑锅，他背的是心甘情愿。

    苍生道之内，以这世界核心大道，为道基根本之人。宗守是第四位一一怪不都，在那玄命金册之上，这位的名字，突兀间上升一位。

    接着又想起不久之前，那场突兀其来的大雪。世间所有佛寺，都北墙倾塌。

    韦天的脸上，异sè顿时更为浓厚。

    北为尊位，所有天子，所有神位，都是坐北朝南。墙则是为分隔内外，围护挡风而砌。

    这种预兆，莫非是他们苍生道，挖了这佛家的墙角？

    ※※※※

    甲字第一院，那间静室之内。宗守正是欢欣无比，随着元hun，从躯体之内腾空而起。

    那黑白二洞，在显化于身躯之上。只一瞬间，就把这静室，彻底化为齑粉。

    在宗守意念中，就仿佛一黑一白，两团大日，高悬于半空。

    好在他心知宗原弱水几人，就在附近不远。始终是小心克制着，未伤到他们。

    也在这霎那间，那化身黑洞的暗极寒元珠，捕捉到了几丝灵识。

    “好精纯的hun念一”

    略略一想，宗守就知这些hun念，必定是来自韩方。

    苍生穹境中人，论到实力之强，莫过于这老头。

    不过当他这心念一转的时候，这些念头，就巳经被黑白二洞，十几个循环，便将里面的印迹抹消。

    一是彻彻底底的抹去！毫无半分残余的意识，纯净无比。

    此时即便是他想退还，也退不回去。宗守也懒得跟这位师兄客气，直接把这几点hun念，融入到了自己的hun海之中。

    一霎那间，那hun海就再次暴涨，膨胀。黑白二洞周围的所有星光，都更为璀璨，更是耀眼。数目也在这一霎那，增加了数倍。

    金、木、水、火、土、霆、雷、、运、叠、吞、净、幻、yin、阳、乾、坤，宙一十八道真符，悬于那黑白二洞之间。一个个金光灿烂。

    还有那八尾天狐、雷鸾与火焰图案，也更是鲜明。

    就仿佛是一个个巨大的图腾，存在于这片虚空之内。

    此时他的hun力，是前所未有的强大，几乎将大半的苍生穹境，都笼罩在内。

    宗守目光，却只稍稍mi幻，就清醒过来。他在修行上，勇猛精进，半分都不敢停滞，不敢耽误。

    不过之所以这般执着的追求力量，却都只是为登上剑道巅峰，不会为这虚假的强大所mi。

    再继续感知了片刻，心中就又腾起了几分欢喜之意。

    “原来这灵华玉髓，有如此异能。”

    怪不得，龙影会说这灵华玉髓，能够助他突破天人之障的天障。

    灵师九阶，也可划入到人地天三境之中。却也另有一种称呼，分为通灵期，御器期，控灵期。

    灵师初入修行，前三阶，hun力极弱。只能使用与制作符箓，以及一些威力极小的道法，故此是通灵期。

    中三阶是御器，可御使灵器，最后三阶，是控灵期，也就是天境。能够以强横hun力，操纵四方之灵。

    而踏入仙道之后，那第四境灵境，便已与武修，渐渐殊路同归。

    可感应通晓部分天地灵能的构造，更有效的加以利用。自身更相当于一个巨大灵脉，自给自足。

    自然也就使灵法秘术与武修功法的威能，更提升百倍！

    而这灵华玉髓，不但可强化灵脉，也能使他更清晰的，感知那四方之灵。

    使服用之人，可提前掌握，灵境修士的部分手段。

    而他的天人之障的天障，就在突破九阶，踏入仙道之门前。有一个比之先前人障，更坚固十倍的门槛。

    提前了解，那灵境修者的手段，的确可助他突破天障！

    随着宗守心念一起，一道炽热火箭，蓦地虚空成就。把聚拢的天地之灵，都重新排列的一番。

    然后这普普通通的三阶火箭术，气息就在疯狂攀升，核心处的火炎，更化作了炽白之sè。

    竟是硬生生的，把这门三阶灵法，提升到了五阶！

    这便是灵境！哪怕是最初浅的灵法，在他们手中，威能也是不弱。

    宗守此时，也只是得了部分能力而已。而且改造的速度极慢，未熟练之前，根本就不能实用，真正踏入到仙道境界之人，比他此时，要强百倍！

    此时他距离脱壳而出，已经有数十息时光。

    宗守也终是渐渐的，把这的庞大无比的hun海，彻底纳入到自己的掌控之中。

    先前是身不由己，元神自发的，就脱出了体窍。而后黑白二洞，又把整个苍生穹境都笼罩在内。

    眼下既然能够自己控制，宗守就再不愿这般继续下去。

    若非是不得已，他是雅不愿，闹出这么大的动静，仿佛是生恐世人不知一般。

    心念再起，那笼罩天地的黑白二sè，就开始迅速收束回缩。

    而那两团‘黑白大日，也各自一旋，就重新从宗守的后脑钻入，不见了踪影。

    眼见着这苍生穹境，渐渐的恢复如常。宗守接着却心中微动，此时他的hun力之浑厚，巳不亚于八阶。

    十八真符，都余力十足。黑白大日，也强横的不可思。却不知，是否能借其之力，塑体化形？

    这想法一起，就再不可压抑。而宗守也是说做就做，直接就以十八道真符灵禁为核心，塑造形体。那黑白大日，也各自一黑一白。两道光影投下，遥遥照了过来。！。