    起初，白凡还以为是自己看错了。

    仔细看了看，终于确定，这个所谓的机关商店里，只有这么一张图纸。

    【系统：是否确定消耗功勋500点，兑换物品《制造图：机关人（盾）》？】

    “确定。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得物品《制造图：机关人（盾）》】

    虽然有些失望，但白凡还是对尼采表示感谢。

    【系统：新兵长官尼采好感度+5。】

    告别尼采之后，白凡先在论坛上搜索了一下，发现并没有人发现魔晶的新用法，也就没有去特意调整魔晶的收购价。

    相对于华币来说，游戏币在贬值，那他不调整收购价，其实已经是在降价了。

    便开始联系自己好友列表里的商人，继续收购魔晶。

    见白凡开始收购魔晶，这次没人再试图和白凡讨价还价，都痛痛快快的和白凡进行交易。

    商人们不傻，虽然不知道白凡收购魔晶有什么用，但从目前的魔晶产出途径来看，虽然有一定的难度，但也不是那种特别稀少的东西。

    具体的价格不太好说，但20银币的价格肯定是虚高的。

    而他们手里这些魔晶的成本，大多在15银币以下。

    不是所有的玩家都看到了白凡的收购贴，而且白凡也不会一整天的都呆在市场上收购东西。

    玩家们发现20银币卖不出去，就会降价。

    再被这些商人一忽悠，而且15银币也能换三百块钱，不算少，稀里糊涂的就卖了。

    结果就是，白凡这一轮收购，获得了102块1级魔晶。

    将所有的魔晶买下之后，白凡的个人存款只剩下了一千多块钱。

    但是，在白凡看来，这事值。

    别说有现金了，就算手头没现金，借钱也要先把魔晶收购到手。

    确定商人们手中暂时没有新的魔晶，白凡先回到仓库，取出了之前存起来的两块碎裂的宝石。

    分解1块魔晶，加上之前剩下的1.5具现能量，凑够2点，具现两块宝石。

    （当前具现能量0/8，每日凌晨恢复4点，升级0/40）

    看到具现空间升级后的数据，白凡感觉他好想知道了升级后数据变化的规律。

    具现能量好像是以2的倍数进行增长的，但每日恢复能量，好像是按每级涨1点计算的？

    再升一级就知道了。

    兑换的东西，白凡早就想好了。

    有了那些宝石，钱肯定是不缺了，所以白凡现在追求的是一些具有特殊功能的道具。

    比如，治疗药剂，这个小说里无数次被提及的‘神器’。

    不过，考虑到一瓶1级的初级治疗药剂需要六点具现能量，白凡最后选择的是四瓶初级治疗药剂，四瓶初级体力药剂。

    从实用的角度考虑，现实中的他，对于初级治疗药剂的需求，并不是很大。

    八十块魔晶先后消失，同时消失的还有刚买的八瓶药剂，具现空间再次升级。

    （当前具现能量0/16，每日凌晨恢复5点，升级0/80）

    “16，32，64，128，这么算的话，再升级三次，我就能兑换技能书了？”

    确定了自己的猜测之后，白凡并没有感觉丝毫的失望，反而愈发的激动。

    每日恢复能量低一些没关系，反正可以通过购买魔晶补充。

    但能量最大值以2的倍数上涨，这对白凡来说绝对称得上一个好消息。

    随后，白凡将机关人的制造图学习掉，开始在拍卖行制作机关人需要的材料。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，‘机关人（小型，盾）’制造成功。】

    “你特么管这叫小型？”

    看着眼前这个两米五高的机关人，白凡不可以思议的喊出了声。

    技能说明里，只有大概的属性介绍，以及一个缩略图。

    因为缩略图上只有这么一个机关人，没有参照物，白凡开以为小型的机关人可能也就一米五左右。

    但当制作完成后，白凡这才发现，他自己一米八的升高，不过刚到机关人的肚子附近。

    之后，白凡打开了机关人的属性面板，查看其具体的属性。

    机关人（盾）：耐久10000/10000，防御力40（躯干）、50（盾），最大移动速度8米/秒，盾墙，活化值4……（具现能量2000）

    乱七八糟的细分属性很多，但白凡感觉最有用的就是这几条。

    尝试着对其使用机关活化技能，但机关人却仍旧保持着原本的姿势，一动不动。

    “技能使用失败？还是说因为没有敌人？没敌人你走两步也行……嗯？”

    没等白凡吐槽完，原本站立的机关人突然朝着它的前方走了两步，随后停下。

    “这么玩的吗？”

    “向左转！向右转！走两步！走三步！退四步！劈叉！我去，这也行？”

    见机关人居然真的原地劈了个叉，白凡又下达了一个新的命令。

    “后空翻！”

    可惜，这次的命令并没有得到机关人的响应。

    随后，白凡又试验了一下机关人的盾墙功能。

    使用盾墙后，机关人直接跪在了了地上，然后长着盾牌的手向前一顶，一个两米多高的小型防御工事，便出现在了白凡面前。

    最后，白凡试验了一下机关人的灵活度。

    本来，白凡还以为这个看上去有些笨重的机关人，在灵活性上会很差，尤其是转身这种动作。

    但试验之后发现，机关人的动作可比玩家灵活多了。

    就比如转身去面对背后的敌人。

    玩家还需要利用下半身去配合才能完成转身这个动作，但机关人直接把上半身旋转180度，原地转身。

    有些惊悚，但很实用。

    一番测试后，白凡也大概明白了机关人的实用方法。

    机关人的操纵机制和机关鼠差不多，活化后也需要人工下达指令。

    不过相比较机关鼠只能到处跑以外，机关人还能完成一些特定的动作，并且按照图纸上的说明，当遇到敌人后，机关人会有一定的智力，自行判断需要做什么。

    并不需要玩家去特别精细的操控。

    但机关人只能完成一些简单的动作，如果下达的指令比较复杂的话，它好像会直接无视。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

