    就和以往的每一次超度一样，当陈正道的残魂逐渐消失、当尸变的老者重新躺下，裴文德的脑海中随即开始闪过两人生前的走马灯。

    只是，也不清楚是不是陈正道修成了元神的缘故。

    裴文德的主要超度对象明明是尸变的老者，脑海中率先开始的却是陈正道的走马灯画面。

    作为钦天监的缉妖师，他这一生经历的战斗无数，而其中令其印象深刻的同样很多。

    而这其中，又以陈正道故意保留下来的、与祸斗的最后一战的最为清晰，清晰到就连某些战斗的细节和习惯都一清二楚。

    陈正道是出生于长安的官宦之家，但自幼就被家里的人送去终南山学道。

    奈何他拜师道观并非什么有名的大观，因此无论是香火还是修行之法，都属于钟南山道家各派系中的末流。

    所以在“狂僧乱道事件”中，他所属的道观是第一批被钦天监收编的道观之一，他师父也因道藏的外流、活生生被气死了。

    从那时候开始，陈正道就对引发这次事件的狂僧——灵祐抱有浓浓的敌意。

    只可惜，尚且年幼的陈正道甚至都没能引起灵祐注意，就得知对方窃取了敬宗皇帝的“长生药引”，从此消失在了这片神州大地之上。

    然后先后经历了敬宗、文宗两任皇帝，钦天监逐渐崛起，直至被现任皇帝扶持至巅峰状态。

    陈正道原以为自己这辈子都不可能再找到灵祐了，谁曾想这次居然偶然在潭州发现了他的踪迹。

    只可惜，陈正道的“仇恨”也就到此为止。

    被祸斗杀死的他悲哀的发现，别说是继续寻找那位传说中的狂僧了。

    自己甚至需要借助他弟子的身躯，才能够勉强苟延残喘、保持自己最后的一缕残魂。

    【这本就是我一厢情愿的仇恨，自当随着我的死亡而消失……】

    陈正道消失的最后一刻，留给裴文德的就只有这么一句无奈且悲凉的警告。

    【但是李罡与我不同，他是‘重玄道’的嫡传弟子，是被国师赵归真看重的‘天罡剑’传人，他绝对不能死在潭州。】

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    在小青蛇的注视下，度化完陈正道最后一缕元神残魂的裴文德豁然睁开双眼。

    然后只见裴文德脑后的那道菩提佛光骤然轮转，一抹纯正的元神之力被迅速投入其中，成为菩提佛光持续壮大的“柴薪”。

    ——万法归一，菩提证道！

    这才是菩提佛光的本质，一种比任何妖魔之法都还有霸道的煌煌大道。

    念头、愿力、功德、觉悟、智慧、神通、秘法、乃至于被其超度的亡魂信念……

    凡是构成“裴文德”这一存在的基础，都能够被视为菩提佛光的柴薪。

    因为菩提佛光的本质就是裴文德，是他在灵性世界中的显化，是能够随着他一同成长、进化的本命神通。

    理论上来说，世界上没有完全相同的两种菩提佛光，就像这个世界上没有两个完全相同的人一样。

    当陈正道留下的元神之力被裴文德继承之后，其对应的菩提佛光也发生了某种前所未有的变化。

    汹！

    恍惚间，裴文德觉得自己所持的菩提佛光更加的得心应手，就好像真的变成了自己灵魂的一部分延伸。

    裴文德不清楚这种变化是好还是坏，但他能够感受到自己正在进行某种蜕变。

    “天行健，君子以不自强不息。地势坤，君子以厚德载物。”

    在附近众人诧异的眼神中，原本正在诵念心经的裴文德，口中突然蹦出了一句周易。

    紧接着，裴文德脑后那道菩提佛光竟然有了实质化的倾向。

    隐约间，小青蛇似乎还能从中听到一阵阵宛如梵音般的咛喃之声。

    ——以凡人之身，承载众生意志！

    此时此刻，裴文德只感觉自己那种与生俱来的感知力变得更加强大了。

    而作为这种强大的最明显证明，当裴文德开始重新诵念起往生咒的时候，老者生前的走马灯画面亦变得前所未有的清楚。

    或者更确切的说，裴文德现在已经不再是简单的旁观被超度者的走马灯画面，反而更像是在主动翻阅死者生前的记忆。

    尽管还谈不上巨细无遗，但裴文德却能够通过对菩提佛光的另类应用，有用目的性的检索自己需要的信息与记忆。

    就像现在这样……

    直接越过老者生前的种种繁琐画面，裴文德很快就大概了解了老者的生平事迹，以及对方为什么会和祸斗勾结在一起的原因。

    老者姓武名帆仓，字克己，是武家三兄弟中年纪最小的老幺。

    由于家中已经有了继承家业的老大，考取功名的老二，所以他在年轻时便参加了当时刚刚建立的神策军。

    在参加了大大小小近百场战役之后，凭战功晋升的老者最后放弃了加官进爵，而是选择卸甲归田回到自己的家乡。

    如果仅仅只是看这生平事迹的话，老者的一生除了参与各种对抗藩镇、平叛外族的战争之外，似乎并没有什么十分亮眼的事迹。

    自然就更不可能与祸斗这种曾经祸乱长安的大妖扯上联系。

    然而，这一切的变化都得从一年前的“灭佛令”开始说起。

    身为曾经的朝堂人士，老者就算退伍之后也依旧保持着自己的人脉关系，对朝堂动向的了解远不是平头百姓可以比拟的。

    所以早在一年前，老者就了解到当今圣上打算执行“灭佛令”，重新整顿僧侣的籍贯度牒、把挂靠在寺庙的田亩耕地重新收归国有。

    作为一个崇佛信佛之人、又是景繁镇数一数二的乡绅豪门，老者肯定也少不了在寺庙挂靠了相当数量的田亩耕地。

    老者毕竟是年纪大了，对这些身外之物倒没什么太多的挂念。

    相反，如果当今圣上真有魄力整顿这混乱的寺庙情况，在他看来倒算是件难得的好事。

    最起码，这能够大大缓解大唐如今这大厦将倾的趋势，再给大唐续上几年国运。

    奈何，武家并不是所有人都是这么想的，就像不是所有人都能够和老者视一样钱财如粪土。

    —推荐票—/—月票—

