    坏了！

    老板娘要出事！

    姜胜男来不及多想，连忙朝着另外一间瓦房摸去，她看到了沈傲君昏迷不醒的样子。

    然而，姜胜男忙中出错，一不小心就碰到了铁门上面缠绕着的大铁链子。

    “哗啦！”

    大铁链子发出巨大的声响。

    “什么人？”

    隔壁瓦房马上就有人跑了出来。

    “砰！”

    最前面的那个人直接被姜胜男一拳打倒在地。

    另外一人也扑了上来，但是被姜胜男一脚踢翻在地。

    “你们好大的胆子！居然敢绑架，你们就不怕坐牢吗？”

    姜胜男冷哼一声，站在那里冷冷的说道。

    那两个手下面面相觑。

    可能他们也没有想到，自己自认为天衣无缝的绑架行为居然被人撞破。

    而且听这女人的口气，似乎还是个……警察？

    两人顿时不敢再动。

    而就在这个时候，花臂男从里面走了出来，目光阴冷。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “敢坏五爷的好事，我就只能送你上路了。”

    丧彪冷哼一声，脸色阴沉，一步步向姜胜男走过来，眼眸之中依然淡漠，却是见惯人命的那种淡漠。

    看到丧彪这副样子，姜胜男心里也有些害怕了。

    她知道丧彪不好惹，而且自己撞破了他们绑架的事，对方应该是准备杀她灭口了。

    “姜警官你快跑！打电话给萧阳，让萧阳来救我。”

    沈傲君此时也清醒了过来，扒着铁门不停的摇晃，大声喊道。

    萧阳？

    姜胜男也是心里一动。

    是啊！要是萧阳在这里该多好，至少不会让她一个人孤军奋战。

    现在，丧彪带着另外两个手下围了上来。

    双拳难敌四手，更何况对方是三个大男人。

    三人围成一个圆弧状，将姜胜男逼到墙角，然后同时出手。

    姜胜男退无可退，只好奋起反击。

    然而，姜胜男根本就不是丧彪的对手，几个回合下来就已经被丧彪一脚踹到肚子上，发出痛苦的呻吟。

    姜胜男背靠在铁门上，沈傲君从铁门里面伸出手扶住姜胜男。

    两个女人都意识到，希望渺茫。

    就在她们俩都感到绝望，准备听天由命的时候，修理厂的院子里突然出现一个熟悉的声音。

    “嘿嘿，这个地方可真不好找啊！”

    只见一个懒洋洋的声音传来。

    一个男人一边掏着耳朵，一脸无所谓的样子走了进来。

    “萧阳！”

    “萧阳你来了！”

    两个女人都是一阵惊呼。

    眼前这个表情慵懒，满脸不在乎的神情，甚至还打着哈欠走来的男人可不就是萧阳吗？

    沈傲君和姜胜男喜极而泣，从来没有想到萧阳竟然会在这个时候出现。

    这，这简直就是奇迹！

    “你就是萧阳？”

    丧彪眯着眼睛看着眼前这个不请自来的男人。

    虽然眼前这个男人一副备懒的样子，却给丧彪一股极其强烈的危险感觉。

    丧彪能够活下来，也是因为他这种强烈的危机感。

    像丧彪这样的人，经常处于危险之中，对危险有一种敏锐的感觉，这种生物本能的判断，比你用眼睛去看，脑子去想，还要更加的精准。

    这个男人，很危险！

    然而，就在丧彪全神贯注，准备面对萧阳的攻击的时候，萧阳却连看都没有看他一眼，径直朝着铁门走去。

    “老板娘，你没事吧？”

    沈傲君顿时心里一阵暖流袭来。“嗯，我没事，你自己小心点。”

    “喂，你怎么样？”

    萧阳低下头，又朝着姜胜男问了一声。

    “哼，我才不要你管！”

    姜胜男还在生那天晚上的气。

    而且萧阳刚才居然不是先问自己怎么样，明明受伤的人是我好不好？

    姜胜男直接怼了萧阳一句。

    “你小心点，他很厉害。”

    然而姜胜男毕竟还是善良，当他看到萧阳转身朝丧彪走去的时候，忍不住在后面喊了一声。

    萧阳回头，正准备跟姜胜男说句话，让她放心。

    然而，丧彪眼睛一眯，直接锁定萧阳的咽喉。

    机会！

    丧彪动了！整个人像是一支离弦的箭一样，猛的朝着萧阳扑了过去。

    他的速度很快，快到不可思议。

    两个拳头发出霹雳啪啦的破空声。

    偷袭！

    丧彪竟然突然发动攻击，而且还是用的这种偷袭的手段。

    然而，萧阳并没有如他想象中的那样倒飞出去。

    萧阳只是微微的一侧身，就轻松的躲过了丧彪的偷袭。

    “还没喊开始你就动手，这是作弊哦！”

    萧阳笑着说到。

    然后随手捡起地上一个废弃的扳手。

    “作弊的人，是要付出代价的！”

    砰！

    萧阳手里的扳手直接砸到了丧彪的脸颊上。

    这沉闷无比的声音顿时让在场的所有人都惊呆了。

    我去！丧彪怎么这么弱？一下就被萧阳给打中了？你确定刚才那一下不是碰运气才打中的？

    丧彪急速退后，感觉自己的半边脸都差点被打瘪。

    “呸！”

    丧彪突出一口血水，里面竟然还有两颗后槽牙。

    “你敢羞辱我！”

    丧彪被打了脸，顿时恼羞成怒。

    “你给马五爷当狗，我只不过是打狗而已，怎么能是羞辱你呢？”

    萧阳掂了掂手里的扳手，满不在乎的说道。

    “王八蛋！从来没人敢打我丧彪的脸！”

    丧彪怒喝一身，已经失去理智冲了上来。

    然而萧阳来者不拒，扬起手中的扳手朝着丧彪就是一通噼里啪啦的乱敲。

    砰，砰，砰，砰！

    萧阳就跟打地鼠一样，把丧彪达成了猪头。

    但是丧彪这家伙就像是吃错了药，还在一个劲的朝着萧阳发动攻击。

    萧阳有些不耐烦了，直接扔了扳手，扬起漏风的大巴掌，狠狠的打在丧彪的脸上。

    啪！

    清脆，悦耳。

    这一次，丧彪终于像是断线的风筝一样飞向空中，整个身体都反转了过来。

    嘭！

    然后是重重的摔倒在地上，再也爬不起来了。

    丧彪，败了！

    从始至终，他都没有任何还手的余地，直接被萧阳给打趴下。

    全场寂静！

    另外那两个手下全都目瞪口呆，犹如木雕泥塑似的，一动也不敢动。

    “好了，现在该你们俩了。”

    萧阳笑了笑，转过身来，露出一脸邪恶的笑容。

