    众人纷纷围了过来，目不转睛盯着。

    只见这树枝“学习”速度还挺快，平均每两息时间便会翻动一页，这才一会儿工夫便翻了十五页之多。

    晓白菜探头探脑，一边剥手里的毛豆子一边好奇道：“左师弟，你这武器叫什么名字呀？好奇怪哦。”

    “名字……叫碧枝。”左庆云信口胡诌，“按颜色和种类取的。”

    “听起来还不错，真的是树枝吗？”

    “嗯，我很久以前意外捡到的，本来以为是个手艺品，没想到是武器。”

    “……运气真好，这东西单看气息怎么着也得是上品法器中的上品。”

    “不止。”秦巍摇头，发出沉闷声音，“我觉得起码下品灵器。”

    俞希音跟着摇头道：“小了，格局小了，这根树枝如果真的能够自主学习功法，辅助主人，仅仅下品灵器可不够看，绝对属于我们无法接触的存在。”

    俞希舞点头附和姐姐：“是的……姐姐说得对，我现在终于理解大师姐为、为什么把希望都放在左师弟身上了……好厉害……”

    她说话还是有点磕磕跘跘，显然没完全习惯左庆云的存在。

    闻言，吴明非面色凝重几分。

    如果眼前这家伙的武器真的如此特别，他先前设想的“压制到同等境界再用经验碾压”计划将不可能成功，必须抬高境界，可这样做的话总归有点丢面儿。

    毕竟本就以强打弱，仗着经验丰富欺负人了，若还抬高境界，保不齐大师姐要发飙护短。

    念头落下，苏若薇凝思片刻道：“吴师弟，一会儿你用凝气二层对战左师弟吧，如有必要可以提到三层。”

    “真的？”吴明非惊诧了一瞬，而后强装镇定，风轻云淡道，“不必，我已修行十余载，经验之丰富不是左师弟这半边门外汉可比的。”

    “莫要大意。”

    “放心，我有数，大师姐且和师弟师妹们忙活去罢。”

    苏若薇轻点下巴，不再劝阻，招呼众人回到屋檐下继续择菜。

    不多会儿，整本《空破十三剑》自动翻到末尾，碧枝表面的光芒愈发耀眼，明灭频率比起最开始也要快上许多。

    当适时，碧枝忽然炸出一圈滚滚碧浪将两人和功法尽数击退，待消失，左庆云发现自己不受控制了，右手自动举起碧枝再高高跃起，猛地向斜下方突刺而去——《空破十三剑》第一式“长空破晓”。

    这是起手式，作用为强行突入战场或者抢夺先手进攻节奏。

    一旦成功，对手就会瞬间遭到第二式“环剑挽月”的横扫打击，而且位置往往是脆弱的腹部。

    吴明非当即傻眼，没想到这家伙居然不打招呼就开始了。

    好在他经验丰富，在即将接战的刹那身形如鬼魅般闪动起来，同时炸出一团浓郁黑雾迷惑视线。

    咚！

    碧枝猛地刺在土地上，力量汹涌而出，将地面捅出个大洞。

    下一秒，左庆云向后下腰灵巧侧身，一枚细针几乎擦着他的腰带飞了过去，一头扎进地下不知道多深。

    紧接着便是暴风骤雨般的攻击。

    大量细针划破空气汹涌袭来，将黑雾冲散的同时也将周围全方位覆盖，避无可避。

    左庆云差点尿出来，这要是被射中了焉有命在？直接变成人形自走刺猬！

    好在碧枝给力，立即引导他施展第六式防御招式“剑盾”，按照特定轨迹和姿势眨眼勾勒出了一个由剑气覆盖的弧形屏障，细针射在上面如雨水落入湖面不断激荡出涟漪，左庆云则在后头安然无恙。

    数息后剑盾破碎，细针攻击亦停止。

    一把折扇自上而下迅猛掷出，与碧枝猛地撞在一起，却不见吴明非身影。

    “左师弟，吴师兄擅长暗器和暗袭，你得想办法找到他的位置并贴近，不然是打不过的。”苏若薇适时提示。

    左庆云点点头，苦笑不已：“我倒是想找呢，可我现在……哎卧槽，这是去哪儿啊！”

    双腿前后开弓，左庆云朝着百米大树狂奔而去，中途时不时便挥动碧枝和折扇互相碰撞，炸起一层层灵力光幕及冲击波。

    并且越靠近巨树二者交手频率越高，等来到树根处时，一把由灵力幻化而成的大号飞镖毫无预兆从天而降。

    嗡——

    碧枝光芒绽放。

    第七式——升龙斩！

    体内灵力按照特定轨迹自动运转，左庆云双腿岔开、弯曲、腰部扭转积蓄力量。

    当飞镖距离不到五米时，他猛然回腰将这股力量释放出来，跃至半空，手中碧枝同一时刻绕着身体螺旋划斩，好似一条自下而上穿云击空的龙。

    轰！

    “龙头”与灵力飞镖相触，爆发威能。

    屋檐下观战的几人分明看见二者甫一相碰，灵力飞镖便崩出了裂痕，这是威力不如对方的体现。

    果不其然，在左庆云的二段升龙斩复攻之下，飞镖轰然破碎，化作万千光点洋洋洒洒落下。

    “吴师兄到底还是轻敌了。”俞希音摇摇头，“以左师弟目前的状态，同样凝气一层几乎不可能是他的对手。”

    “嗯呐，不过左师弟身形有点怪哦，总感觉他好像在被什么东西牵着走似的，你们有没有这种感觉呀？”

    “有……”

    “有。”

    几人齐点头。

    苏若薇抿嘴笑笑，将手上蔬菜的黄叶子掐掉，轻柔道：“是碧枝在引导他，让他适应战斗节奏和功法，所以左师弟看起来好像换了个人。”

    “原来如此。”晓白菜羡慕地叹了口气，“有这等宝物在，左师弟恐怕根本不需要咱们的指点，只要给他功法，让碧枝学习，然后再让碧枝引导他十遍、百遍、千遍，直至自身完全掌握即可。”

    “是的，最重要的是，这期间他和碧枝可以达到极高的磨合度，早晚如臂指使。”

    “嗯，吴师兄再不提升境界应该要输了。”

    前方，巨树周围，左庆云绕着粗大的树干腾挪闪转，不断上升。

    吴明非则位于更高处的树冠里，不断施展远程术法进行阻拦。

    渐渐的，两人距离越来越近，当只剩十余米时，左庆云突然双手握住碧枝做格挡状，伴随着一阵红光闪烁，紧随其后的折扇铛的一声掉落，没有再返回上方。

    吴明非懵了。

