    这次模拟结束后，逸寒又好好的休息了两天。

    虽然不是意识沉浸式的模拟，但是八千多年的经历里面也有一些信息值得他先记录下来。比如那九焱宇宙国加仑星域的星河界主世界。

    而且对于模拟修行所奖励的法则感悟经验，他都会让自己保持在最佳的状态，然后去领取感悟。

    第三天一早。

    逸寒盘坐在自己宫殿的修炼室中，他意识下沉，模拟器的光幕在他的脑海中打开。

    “领取！”

    嗡嗡～

    迷蒙蒙的白光一闪，逸寒四周的空间突然出现了玄奥的变化。

    如水波一般的纹路以他的身体位中心，向着外围扩散而去。本就晦涩难懂的时间法则，好像瞬间就在脑海中清晰了起来。

    “对...就是这样......原来如此！”

    时间法则此刻如脱衣的舞女，清晰的展现在法则已经相当完美的原始宇宙当中。

    而逸寒的意识也全部沉浸到了这次感悟之中。

    原本通过雷电法则为跳板，将时间法则已经参悟到临门一角的他，直接推开了这门上位法则的大门。

    美妙，玄奥。

    逸寒眼中看到的是，浩瀚无垠的光晕不断波动延伸，每一缕波纹上面，都带着令人沉醉的玄妙。

    这种感悟持续的近一个月，最后被另外一种轻灵的微风给吹拂散去。

    时间法则的感悟只有这么多了。

    又七天后，逸寒睁开了眼睛，里面还带着一丝眷恋，这种直接参悟本源法则的过程，对于灵魂来说也是一种极致的享受。

    可惜，过了这个状态之后，他对时间的感悟又变得滞塞起来。

    不过目标已经达到了！

    逸寒嘴角带笑，睁开了眼睛，特殊的韵律在他的眼眸中缓缓流转。

    “这样一来，我也可以去获得古轮道场的那门秘法了。”

    他的心中有些欣喜。

    时间本源法则入门之后，他就更有把握去修行古轮国主留在古轮道场那一套完整传承的时间系秘法。

    《宙光一合》！

    这套秘法同样是不朽层次的强力秘法，并且与他的《空间相位》相似，应该是解析了部分时间本源法则的完整秘法。

    后者修炼完成能够掌握空间绞杀，那么前者应该也是时间加速、时间静止中的其中一种。

    “不过还差最后一点。”

    逸寒想到兑换这本秘法的条件，也没有耽误，意识一动，直接进入到了虚拟宇宙网络当中。

    古轮道场，核心秘境

    百轮试炼塔。

    一道俊朗挺拔的身影缓缓出现，他身负赤金神剑，穿着一袭月白长袍，兀一出现，就吸引了试练塔前广场上的众多目光。

    “是他，古轮道场那位最为天才的逸寒殿下。”

    “……据说他的雷电法则已经快得到本源法则承认！”

    “他明明现在也才恒星级，这也太可怕了。”

    他们这群在外界也能被称为天才的人或是赞叹，或者叹息。

    当他们还在领域七八层，想要尝试感悟本源法则的时候，对方却是有着媲美普通界主的法则感悟水平。

    差距太大！

    此时在他们古轮道场，恒星阶中公认最强的两人就是逸寒与逸锋！

    前者的雷电法则几乎要得到本源法则承认，而后者则是领悟了风之本源法则以及木之本源法则两种。并且这两人同为皇室，极高的天赋还得到的古轮国主的注意，各自获得了宇宙国中一名不朽存在的教导。

    现在他们一见到作为目标存在的逸寒，心中自是升起了激荡的情绪。

    羡慕、崇拜、渴望、坚毅......

    种种思绪，尽皆存在。

    逸寒面色平静，走向高塔，没有在意围观他的其他人。早在展露出天赋的那一天起，他就已经渐渐的习惯了这种注视。

    整个古轮宇宙国同等阶能让他重视一点的，不过二三人。

    “逸寒殿下，你来闯塔？”

    万轮试练塔前，一个脸上有着奇特螺旋花纹的光头老者睁开了眼睛，其平淡的话语却带着一丝令人生畏的威压，顿时整个广场全部都安静了下来。

    “是的，万维斯大人。”

    逸寒冲老者点点头，他这次法则感悟有了突破，实力更是飙升了不知多少，为了兑换那套秘法，自然就要闯面前这座试练塔。

    与虚拟宇宙公司一些的培养极致相似。在古轮道场同样有着各个修为等阶的试练塔，每闯过一层，就能获得一定量的积分。

    而积分，则是能够购买古轮道场内部的各种神兵、珍宝、秘法。

    此刻他面前的百轮试练塔，就是古轮道场用来考核恒星阶天才所用的。

    试练塔分为百层，能够闯到10-20层基本上为普通成员，20-30层为精英成员，30-40层为特级精英，40-50层为天才级，50-60层就足以称为超级天才。

    之前逸寒的闯过的层数就是59层，而逸锋则是58层。

    两者几乎抛开了身后那群天才一个层级，所以才会得到古轮国主的注意。

    这名万维斯的不朽强者绕有深意的看了逸寒一眼，两年前这位殿下才有所进步，稍稍领先另外一位，现在想来怕是要更进一步。

    他不动声色的，将几封通知邮件快速发出。

    很快，古轮宇宙国的另外十五位封侯不朽，几乎是在同一时间就收到了这个消息。

    其中正在自己岛屿宫殿中畅饮的雷龛候看到最新的邮件消息后，嘴角不由咧了起来。

    他原本以为自己教导的这位逸寒殿下还会更早的去闯试练塔，没想到竟然还能沉住气，过了一个月的时间才去。

    “这下子，风湮那家伙也要认输了吧！”

    想到之前他和教导逸锋的那个不朽封侯所打的赌，他的心情瞬间更加美妙了三分。

    “一壶10万混元单位的‘天光清液’，足够让那家伙心疼好长一段时间了。”

    雷龛侯微笑着灌下了杯中最后一口美酒，意念一动，便已经消失在了自己的宫殿之中。

    百轮试练塔的广场上。

    随着一位位不朽存在的降临，整个空间都弥漫着可怕的威压。

    这是更高位存在自身意志，自然而然散发出来的。

    古轮道场的一个个成员两眼发直，他们敢发誓，自己从出生到现在，几乎从来没有看到过这么多的不朽存在。

    当雷龛候出现的时候，另外十几个早到的不朽立马笑着招呼道：“雷龛，这次逸寒殿下可是又有大的突破？”

    那些小家伙不清楚60层的含义，他们可是清楚的很。

    并且如果没有足够把握，这位逸寒殿下应该也不会再次尝试。

    雷龛侯闻言笑而不语，只是眼睛一眯，看向另外一位身披黑色战袍，脸颊两侧有着两块菱形鳞片的高瘦身影，“风湮，这次我可等着你的酒了。哈哈～”

    这自信满满打趣的话语，令其他不朽闻言莞尔。

    两人的赌约他们也是有所耳闻，当初国主选择两人分别教导这两位天赋极佳的殿下时，他们便就较上了劲。

    不过现在看来，应该是雷龛候那边要赢了。

    那位被称为风湮的封侯不朽轻轻一哼，也不理雷龛候，扭头把目光放在了逸寒塔内闯关的画面之上。

    第六十层，是五头星空巨兽‘苍’！

