    这跟记载之中的，却是有些不同。

    楚风眠也隐隐约约猜测到了，这巨人对楚风眠如此热心照顾，可能就是因为那“同族”。

    可楚风眠分明是人类才对，他现在的样子，也是跟人类，一模一样。

    “你为何称呼我为同族？”

    楚风眠思考了一下，还是向着眼前这巨人开口道。

    这巨人，既然是愿意救治楚风眠，那自然对楚风眠没有任何的敌视，而且楚风眠从他的眼中，也看不到其他异样。

    如果眼前这巨人，想要对楚风眠不利的话，早在楚风眠昏迷之时，便是可以做了，也不可能耗费仙药，来给楚风眠疗伤。

    暂时眼前这巨人，应该是值得信任的。

    楚风眠刚刚来到三大圣域之中，尤其还是来到了这最为神秘的北境之中，对这里知之甚少，眼前这巨人，正是楚风眠询问的最好人选了。

    “恩？你我都是巫族啊，都是伟大巫祖的血脉后裔，当然是同族，你为什么这么问？”

    听到楚风眠的话，那巨人有些奇怪的说道，仿佛是楚风眠问了一个无比常识性的问题一样。

    “巫族？”

    楚风眠听到这个词，眉头一皱，他仔细搜索这剑帝冠之中的记忆，才寻找到了一些关于巫族的记载。

    巫族，乃是天地刚刚开辟之时诞生的种族，比起荒古百族，都要更加古老，在荒古时代末期，便是极为罕见了。

    据说巫族巅峰之时，曾经跟当时荒古各族有过一场大战，那一战之后，便是彻底沉寂了下去。

    上剑宗诞生的年代，已经没有巫族的存在了，所以关于巫族的一些记载，也只是在一些人的口口相传之中，有人听闻过。

    “此人，居然是传说中的巫族？”

    楚风眠都是心中一惊，他都没有想到，他居然是碰到了这种传说中的一族。

    可接下来巨人的话，却是让楚风眠有些不解，他居然说楚风眠也是巫族？

    楚风眠可是纯粹的人类，这一点楚风眠可是知晓的，他虽然是得到了无数机缘，融入了三大先天神兽的本源之力，成就天地异种。

    可是这些，可都跟巫族，没有一点点的关系才对。

    不过楚风眠又突然想到了，那零剑公子，在跟楚风眠交手之时，也提到过楚风眠，巫族之类的话。

    那个时候，楚风眠也没有仔细去想，可这巨人，也说楚风眠是巫族。

    这一切，绝不是凑巧。

    “可是我的人类。”

    楚风眠不由的询问道。

    “不，你是巫族，你可以凝炼凝炼天巫真身，你肯定是有着纯粹的巫族之血，不然不可能凝练出天巫真身来。”

    巨人摇了摇头说道。

    “你看，这就是天巫真身，只属于我们巫族的力量。”

    巨人说话之时，突然双臂一展，顿时从他的皮肤之上，十二万九千六百枚不朽晶体，凝聚而出，将他的身躯，完全笼罩，从他的背后，隐隐约约都出现了一对双翼的虚影。

    不过这一对双翼，却是还未完全凝聚。

    眼前这巨人如今的模样，跟楚风眠魔化之时，无比相似。

    “天巫真身？“

    楚风眠看到巨人的变化，脸色微微变化，他似乎明白了。

    这不朽真身，居然是巫族的天巫真身，怪不得哪怕是再上剑宗的记载之中，都没有真正提到过，这不朽真身的来历，原来是来自于巫族。

    巫族在百族兴起之时，就已经沉寂下去了，也怪不得没有多少关于这不朽真身的记载。

    而且对不朽真身的强大，楚风眠也同样可以理解了。

    巫族，可是传闻之中一个时代的巅峰种族，甚至巫族之中的强大存在，甚至是足以抗衡主宰，比肩仙帝巅峰的存在。

    巫族，是以纯粹肉身之力的一族，他们的肉身，号称世间最为强大的肉身。

    在荒古时代，甚至是先天神兽，都无法跟巫族的肉身所媲美。

    楚风眠都没有想到，他修行的不朽真神，居然就是传闻中的天巫真身。

    可天巫真身，却是唯有巫族之血，才有资格修行的才对。

    楚风眠想到了少帝，荒天王等人，甚至是狂龙帝，他们的不朽真身，都是修炼到了半步地步，却是无法完全凝炼。

    一开始楚风眠还是怀疑，他们是缺少炼体之道的宝物。

    不过现在看来，他们缺少的，却是最为致命的东西，那就是巫族之血，唯有巫族之血的人，才有资格修行天巫真身。

    可楚风眠，同样没有巫族之血才对，可是他，为何修行成功了？

    “难道是青铜天魔骸骨的原因？”

    楚风眠突然想到了，他修行不朽真身的开始，就是因为楚风眠得到了青铜天魔骸骨，将其吞噬，才凝练出了不朽真身的雏形，随后一步步的晋升。

    如果说楚风眠的身上，有着巫族之血，那肯定是来自于青铜天魔才对。

    可青铜天魔，可是十方天魔，魔族之祖，又为何会跟巫族有着牵扯？

    这其中的复杂，楚风眠都不太清楚，这其中的牵扯，已经牵扯到了荒古时代的许多秘密了，甚至许多事，都不是楚风眠现在有资格去了解的。

    不过现在楚风眠因为凝炼了天巫真身，已经是被这巨人，当做巫族来看待了。

    这对楚风眠倒是一个好消息，现在楚风眠身处的地方，应该就是一个巫族部落之中，在这里，楚风眠拥有巫族身份，应该是极为安全的。

    起码如果换做楚风眠是一个人类，这巨人不杀了楚风眠就算好的了，根本不可能出手相救。

    想到这里，楚风眠倒是心安理得的接受了巫族的身份。

    反正楚风眠的身份够多了，也不多这一个了，而且在这北境，一个巫族，显然比起一个人类要安全的多。

    起码在恢复伤势之前，楚风眠还是要好好做一个巫族的。

    “我的伤势未愈，很多事情有些记不起来了，经过你的提醒，我才想到了一些。”

    楚风眠抚了抚额头，开口道。

    “也对，你受伤那么重，能够醒过来，已经不容易了，你还是好好修养修养吧。”

    巨人听到这话，急忙的说道。