
　　楚让确定了要挑战顶楼之后便在倒计时结束的瞬间果断的按下了选择按钮。

　　金光闪动，宝塔顶楼的门户哐当一声打开，灿烂的光辉从洞开的门内射出，仿佛一条由光芒凝聚而成的通道从上往下延伸而去，一路走过最后停在了楚让的身前。

　　抬起腿一步跨出，整个身体瞬间被金色的光芒所笼罩，楚让只感觉到一股托力把他的身躯从地上慢慢带了起来，徐徐飞向顶楼那打开的精美门户。

　　飘入大门，门后的景色并不是楚让最开始想象的一般宝塔内景的样子，而是一片充满了科幻色彩的虚拟游戏空间。

　　而就在整片五光十色的空间中央，一个身穿白色西装的身影正面带笑意地望着他。

　　准确的说，这是一个穿着白色西装但是面容略显油腻的胖子。

　　“居然会真的有不怕死的人来挑战顶层难度”，西装胖子抽出胸前口袋里插着的一支玫瑰，放在自己鼻前深深嗅着。23sk.Com

　　尽管看上去难以让人感觉到威胁，可楚让知道这家伙的身份绝对是能够配得上顶层级别的难度的！

　　完全体崩源体——爱利迦。

　　即楚让最初使用编年史卡带时随机感染上的游戏病毒归属者！

　　缘，妙不可言。

　　在楚让的印象当中，爱利迦的战斗力相比起另外两个完全体崩源体格拉费特和帕拉德来说其实差了点火候。

　　但他在某种意义上却比那两个喜爱战斗的家伙更难对付。

　　崩源体皆是诞生于特定的游戏，大部分的崩源体都可以直接的通过战斗的方式进行攻略。

　　可总有一些游戏，或者说一些崩源体是没办法那么简单粗暴的解决的。

　　譬如格拉费特，要攻略他的最好办法就是团队协作。

　　而爱利迦诞生的游戏名为“心跳危机”，一款主要依靠亲密度的攻略游戏。

　　这，恰巧是楚让的不足之处。

　　“不过，我也听说你的名字很久了，楚让”，爱利迦叫出了楚让的名字，同时在背后缓缓掏出了一部故障缺陷驱动器，“既然遇到了，就让我来提前考察考察一下你这个天神的重点关注对象吧！”

　　“培养！”

　　爱利迦将手中的玫瑰抛飞，紫色的故障驱动器插进躯体，整个人立马向着崩源体的姿态转换过去！

　　他的造型就像是一朵花一样绚烂，上半身是淡粉色，下半身却是犹如花朵根茎一般的绿色，右肩的位置斜着向外冲天而出形成了一捧无比眼里的花束，其中是五颜六色的各种花朵。

　　“henshin！”

　　楚让掏出玩家驱动器喊道！

　　“Gachan！（卡控！）LevelUp！（升级！）燃烧生命！深渊幽魂！DeepSpecter！”

　　来自深渊的力量加持在身上，跳动的紫色火焰在双拳上浮现，楚让没有等待的打算就直接发起了攻击！

　　是不是必须得按照他记忆中的规则来攻略爱利迦还不一定呢！

　　楚让的速度之快，爱利迦根本没能反应的过来。

　　只听见嘭的一声巨响，楚让那燃烧着紫色深渊火的拳头便重重轰击在了爱利迦的体表。

　　然而，这发出了轰鸣如雷震的一拳最后在爱利迦身上竟然打出来的效果只有一个——Miss！

　　“你这样野蛮的家伙，肯定没有女孩愿意和你接触吧？”，根本没有受到一点伤害的爱利迦反倒是尽情嘲讽起楚让来，紧接着一挺胸膛发出一股震荡的力道，将楚让的拳头给一下震开！

　　“出来吧！我的LovelyGirls（可爱女孩）！”

　　挡开楚让，爱利迦立马发出一声高呼，游戏空间里应声出现了一大片明黄的数据，并且转眼就变成了一个个崩源体杂兵。

　　但这些杂兵却和常见的有着极大不同，虽然头部还是一副橙色的怪人头颅，但统一着装黑白色的女仆制服。

　　这些便是爱利迦口中的可爱女孩们，也是他力量的来源。

　　但见爱利迦对着远处的可爱女孩们做了一个飞吻，空中竟然真的出现了一个虚拟化的硕大桃心，桃心命中女孩们立刻炸裂成无数滚烫的爱意，爱利迦的气势也在瞬间高涨！

　　“让你这个粗鄙的家伙尝尝爱的铁拳吧！”

　　说着，爱利迦一个闪身来到楚让身前，那速度比起之前不知道快了多少，可爱女孩们好感度的提升让他的各方面能力在短时间内都有了一个飞跃！

　　嘭！

　　一记铁拳打在楚让身上，让楚让感受到了久违的震撼感。

　　算得上是他拥有了瞬变三阶之后第一次遇到了势均力敌的敌人！

　　“再吃我一拳！”，爱利迦得势不饶人，踮起脚尖，像是在跳一曲优雅的舞蹈，不过那抡起来的强有力臂膀却带着强悍的破坏力！

　　虚化！

　　楚让的身躯唰地一下消失在爱利迦眼前，他那蕴含着磅礴力量的抡击也就和击中了空气一样没得到任何反馈！

　　不过，一个跳出来的Miss让爱利迦明白，他不是没有打中楚让。

　　而是被判定为攻击无效。

　　瞬变三阶转换而来的骑士力量都能够几乎完美的继承其原本的特点！

　　这是互相兼容的过程！

　　唰——

　　自虚化中显露身形，楚让这次直接按下必杀槽，手中的锯刀上腾地蹿起熊熊燃烧的火焰！

　　“DeepSpecterCriticalFinish！”

　　普通攻击无效，那么必杀技呢？！

　　灌输着紫色火焰的一刀斩出，楚让四周的空间都一瞬变得更加灼热了几分！

　　轰隆！

　　由纯粹的紫色深渊火组成的硕大刀气重重劈砍中爱利迦，后者却仍旧像是没有受到任何伤害一样。

　　“粗鄙的人是不可能对我造成伤害的”，爱利迦双手一摊，那姿势那模样配合上他独特的磁性嗓音让楚让心中的火焰燃烧得更加旺盛。

　　实在是太欠了！

　　可这家伙接下来做的事情更加难以让人接受。

　　爱利迦原地旋转犹如一阵龙卷风，但目标并非楚让而是不远处他召唤出来的那群可爱女孩。

　　冲进“可爱女孩”群中的爱利迦一手挽住其中一个的腰，向其再度奉献上自己那火热的爱意。

　　而这一番动作也让可爱女孩对其的好感度再度激增！

　　“死在爱意之下，是你的荣幸！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百一十七章 棘手的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 