    时间一晃又是三天，沈梦寒带着一包CPH4去找她的魔法盾牌兼副队长英樱樱去了，终究是脸皮薄，不想三人的奇葩关系曝光。

    她这边前脚离去，罗素便用上心灵感知，确定其远离的位置，而后一个飞扑抱住女超人。

    时间不等人，以沈梦寒的速度，一来一回根本要不了多少时间。

    “别这样，我答应她不会让你乱来。”

    女超人说的她，是指沈梦寒，可话虽如此，推搡罗素的双手却一点力气都没有。

    “你确定？”

    “确定！”

    “OK，我懂了。”

    罗素点点头，拦腰将女超人抱起，嗖一下闪到卧室。

    有段时间没睡这张床了，恋床的他甚为想念。

    “不行，她会听见。”

    要的就是这个效果！

    罗素精神大振，女超人轻啐一口，鄙视渣男不要脸，然后身体非常诚实和他滚成了一团。

    ————散了吧，都搁这里瞅啥呢————

    事毕，罗素靠在床头，怀里搂着女超人，两指一并，便有香烟塑造而成，自行点燃。

    区区一个女超人，已经不是他的对手了。

    “你抽烟？”

    “应景而已，你不喜欢就算了。”

    正得意洋洋，听到女超人的话，罗素直接挥手散去手里的香烟。

    “这种能力……这是什么能力？”

    女超人微微皱眉，强大的能力在主神空间的兑换列表里，完全找不到参照物。

    “电磁力的高端运用，其实很简单的。”

    罗素随口说道，疑惑沈梦寒为何还没出现，心灵感应没能找到对方，再一问系统，她已经进主神空间开始任务了。

    “你怎么不早说？”

    罗素大怒，这破系统越来越欠收拾了。

    “我说了呀……”

    系统委屈出声，不敢大声说话，很清楚这个锅自己背定了。

    精神世界收拾完狡辩的系统，罗素麻溜跳下床，飞快穿上衣服，准备追踪沈梦寒的坐标。

    “怎么了？”

    女超人不明所以，以为是沈梦寒杀回来了，起身帮罗素换衣服，顺便自己也穿戴整齐。

    慌乱结束，女超人猛然反应过来，为什么要慌，对啊，该慌的人是沈梦寒才对。

    “主神空间开任务了，你在家好好等着，我去去就回。”

    说罢，罗素低头在其额头轻轻一吻。

    “她也进去了吗？”

    “呃，不清楚，或许吧！”

    见女超人脸色黯然，罗素给了个善意的谎言，正欲进入主神空间的世界，突然想到了什么。

    “拿好，不论任何人向你索要，哪怕是你自己，哪怕是我，都不要给对方。”

    罗素将太阳神战衣塞在女超人手里，保险起见，补上一句话。

    “什么意思？”

    “没别的意思，现在的情况有点小复杂，我个人也没理清楚……”

    罗素说着摆摆手，身形消失在屋中。

    女超人叹气一声，罗素和沈梦寒都进入了主神空间，唯独她被排除在外，颇有些不是滋味。

    正想着，身形一晃，也跟着消失在屋中。

    距离罗素离去，不多不少刚好三秒。

    ……

    蓝天白云，钢铁丛林。

    罗素立身一座大厦顶端，低头看着下方略微眼熟的大都市，洛杉矶。

    “终于不是纽约了！”

    罗素感慨一句，同为被天灾、外星人、超级反派眷顾的城市，每次都是纽约，洛杉矶和芝加哥等城市均表示不满，她们需要曝光率。

    “伙计，你也跳楼？”

    一旁，胡须拉渣的白人中年男子询问，他满身酒气，西装乱糟糟褶皱，手里还拿着一罐咖啡。

    剧情人物？

    硬核谈心……

    打扰了！

    确认对方只是一名路人，罗素便失了兴趣，但在对方脑海里，看到了一件极有意思的新闻。

    “伙计，能让我先跳吗？”

    中年男子无精打采说道，饮尽咖啡罐中最后一滴苦涩，深吸一口气便要结束人生。

    “只是被丢了工作破产而已，去公园住两天，多投几份简历不就好了。”

    罗素幽幽出声：“大街上像你这样的流浪汉多得是，也没见几个寻死腻活，你的心是玻璃做的？”

    男子脸色一滞，猛然间回过神，惊愕看着罗素：“你，你怎么会知道这些？”

    “自杀是上不了天堂的！”

    罗素拍拍男子的肩膀：“别急着去世，缺少你的未来很枯燥，相信自己，你会让这个世界变得更好。”

    说完，罗素在男子目瞪口呆之下，背后张开洁白双翼，身躯一晃便没了踪影。

    未来什么样，罗素不清楚，男子能否出人头地，他也不清楚，不过背后挂着一对小翅膀，他的话还是很有说服力的。

    顺手为之，能给一个人活下去的信心，他不会吝啬这两句唾沫星子。

    ……

    洛杉矶市郊的度假区，前两天发生了一件轰动性的超自然事件。

    度假区遭不明生物袭击，大片区域被夷为平地，没有目击者，怪物不知所动，洛杉矶官方对伤亡人数的回应，一直是尚在统计之中。

    不怕死的记者潜入封锁区，直播灾难现场，只见遍地狼藉，度假区建筑十不存一。

    中心处，一个巨大天坑黑暗无光，不知尽头延伸至哪里。

    而整片灾难区，独留类似超级巨蟒爬行过的痕迹，现场也发现了巨大鳞片。

    一看就是剧情已经开启，且是关于史前巨蟒之类的灾难片电影。

    罗素振翅悬浮半空，只见大地上蛇类生物游走痕迹明显，他瞄了眼被人为爆破导致塌陷的深坑，降落在事故边缘地带。

    嗡一声轻鸣，周边土层剧烈翻滚，很快便有三五块巨型鳞片浮出，每一片都有一人大小。

    看着夸张的冰山一角，巨蟒的体积便可推测一二，更不用说大地上蔓延而去的爬行痕迹了。

    “好大一条蟒蛇……”

    罗素双目微眯，下意识咽了口唾沫，不怪他，在奥林匹斯世界养成的习惯，妖族实在太香了。

    嗖！

    黑光闪过，罗素脖颈多出一把匕首，幽幽泛着紫色光芒。

    淬毒了。

    几乎是在同一时间，八名轮回者现身，有男有女，或是身着主神空间里的装备，或是装扮成洛杉矶警方。

    罗素双目微眯，看情况就知道，这次主神空间的任务并非女超人小队的团队任务。

    可惜了，要是上一次也是，他的小日子肯定会好过不少。

    “小子，说出你的姓名、编号，有没有兴趣在这个世界和我们临时组队？”

    一名女性轮回者出声，虽是疑问句，却不给罗素选择的机会，拒绝下场便是身首异处。

    罗素没有回话，心灵感应开门，和持刀抵在他脖颈的轮回者聊了起来。

    单方面的聊天！

    记忆阅读完毕，罗素心头微微一惊，发现了几个相当重要的线索。

    例如编号，有别于之前的主神任务，每一个进入任务世界的轮回者，都会自动获得一个编号。

    有趣的是，这次主神任务像极了大型网游，每次出现击杀，主神都会全服滚屏，例如编号12345击杀了编号2345。

    除此之外，最让罗素在意的，记忆中出现了肤色不同的轮回者，不再和之前一样，仅在亚洲区晃悠了。

    “喂，问你话呢？”

    女性轮回者见罗素皱眉苦思，一副爱答不理的模样，唯恐生出变故，一个眼神递过去，示意抹掉罗素的脖子。

    毫无反应，罗素背后的轮回者一动不动，整个人僵硬在地。

    女性轮回者瞬间察觉到不妙，就在她准备动手的时候，庞大的心灵感应直冲而来，一举淹没了精神意志。

    “打一架吧，最后的胜利者可以活下去……”

    罗素幽幽说上一句，指尖推开脖颈上的匕首，走到一旁坐看八名轮回者自相残杀。

    虽不是实力强大的轮回者，但几个人实力相等，一场混战打得有声有色，轰隆的爆鸣声持续不断。

    从几人的记忆里，罗素得知了当前世界的背景，出自于电影【龙之战争】。

    传说，人类被一群大蟒守护，每隔五百年，上天便挑选出贡献最大的一头大蟒，给予它化龙的机会。

    机会，是名叫‘龙珠’的宝物。

    龙珠降世后附着在新生的人类女孩身上，并赐予她一个龙纹作为标识，待女孩年满二十，和龙珠合为一体，大蟒便可食用并成功化龙。

    “好坑的上天……”

    罗素微微撇嘴，踢开搜寻而来的记忆，在脑海中观看起移动硬盘处拷贝而来的电影剧情。

    不是他临时抱佛脚，平时不好好努力，而是他深深明白一个道理。

    学习要适度，不然会对考试抱有希望！

    好吧，上述纯属胡扯，他就是觉得天晴雨散，女超人已经不堪一击，所以膨胀得不像样子了。

    罗素匆匆掠过电影剧情，得知大蟒有好有坏，例如五百年前那一次，恶蟒垂涎龙珠，带着一票手下强行夺取。

    失败！

    被龙珠的守护者……

    一个老者、一个青年破坏了。

    破坏的方式令人不明觉厉，恶蟒降世时，小白脸青年和龙珠的寄宿者，貌美如花的妹子跳海殉情，让恶蟒白跑了一趟。

    “咦，另一位守护者，法力高强的老者在哪？”

    罗素无语吐槽，感觉发现了华点。