    

    第151章参见堂主

    古玄尘扫了一眼前方摆放的丹瓶，轻笑道，“既然是挑战，那就再加点难度吧，到药材房，我把这些丹重炼一番出来！”

    “哪一颗没炼出来，就算哪一颗失败！”

    此言一出，全场皆愣！

    东方海连忙拉住古玄尘，“古师兄，你可别冲动，往往这些丹药都是宣堂主寻的极其冷僻的丹药，别说炼制，就是能分辨出所有药材都困难无比！”

    “而且有些丹药所需要的药材，只怕药材房也未必能找到！”

    古玄尘微微一笑，“反正炼制出五颗丹药就够了，应该没问题！”

    这到不是古玄尘卖狂，而是因为他压根不知道圣域许多药材的名称。

    哪怕他能通过丹药分辨出其中含了多少药性，大约用了几种药材，可是这药材名自己怎么说？

    所以想要胜过这一场，只有分辨出丹药中所含的药力，再借着寻找药材的机会，找到对应的药材，然后再炼制。

    虽然这等于给自己加大了难度，但好在前边自己的成绩还算不错，现在只需要完成五颗丹药的炼制即可，到也有些机会。

    “好，既然古师兄如此自信，我等自然也不便阻止！”

    原本还有些担心的宣乾坤听到古玄尘这番话，根本没有半点犹豫便一口答应下来。

    毕竟在他看来，若是古玄尘有能力炼制出相同的丹药，那么说出药材名自然就不是担心。

    这是古玄尘给自己增加难度，自己自然乐观其成。

    说着，一行人便拿着丹药走到药材房。

    刚到药材房，古玄尘便将精神力释放出来，先探测此间的药材。

    对于他来说，了解药材先比分析丹药更加重要。

    礼倌说道，“古师兄，原本丹道比拼的时间也是一个时辰，但考虑到你自己加大了难度，为了公平起见，我给宣堂主商量后，把时间调整为一个月，你没意见吧？”

    毕竟说出药材名，只需要张张嘴，但是炼制丹药，那炼丹可是一个漫长的过程。

    “够了！”古玄尘说道。

    “好，那我们就开始吧！”礼倌说着打开丹瓶的瓶塞。

    古玄尘查看各个丹药的时候，四大武殿之人也靠了过来，毕竟只要他们不说话提示古玄尘，也是可以观看全过程的。

    一番查看之后，众人离开，目光皆落在东方海身上。

    东方海眉头一皱，带着几分抱怨地说道，“古师兄这次太过托大了，宣堂主找的丹药太过冷僻，就连我也只认得出一种静魂丹，其他的……”

    听闻东方海之言，众人神情更加凝重起来。

    虽然古玄尘丹道高于古玄尘，便这种辩丹在某种程度上比的还是见识。

    古玄尘闭关数千年，他能见过多少丹药？

    前边两场好好的开局，已经让他们看到了希望，谁知这临门一脚，却因为古玄尘一时卖狂弄成这样？

    但就在他们心情沉重之际，古玄尘已经走进药材房开始取药。

    不一会，古玄尘便取好所需要的丹药，随即走了出来。

    众目睽睽之下，身鼎炼丹术自然不能用了，只见古玄尘右手一摊，一团道火凭空生成，立刻在半空中演化出六个火焰小格。

    左手挥动之间，手中的药材纷纷按着不同的组合投入其中，分存于六个小格之中。

    “这……”宣乾坤眼中满是惊骇。

    他看得出来，古玄尘现在是在同时炼制六种丹药，而这六种丹药炼制的药材，古玄尘配制的准确无误。

    也就是说，如果不是古玄尘自己增加难度的话，这场丹比到现在便已经可以结束了。

    但即使如此，宣乾坤也丝毫没有轻松的感觉。

    通常炼丹师都是依靠丹药，一种一种的炼制，可是现在古玄尘以火化鼎，而且还同时炼制六种不同的丹药。

    这的确是他在自己增加难度，但从另一个角度来说，这何尝又不是他对自己实力的绝对自信？

    不对！

    此刻的东方海眼中也闪过惊骇！

    以古玄尘如今的修为，所释放出来的道火，在他看来，自然十分弱。

    可是随着药材开始融化，东方海看到那道火中的道意竟然在不断的融入药液之中。

    道意入药，这可是炼丹师最追求的技巧！

    难道古师兄事先就知道这些丹药？

    毕竟大道万千，虽然融道入丹可以极大限度的提升丹药的品质，可若是融入的是与丹药本身相驳的道，那后果将不堪设想。

    而且每个人掌握的道都是有限的，所以每个人能入道的丹药其实也是极其有限。

    这也是每个炼丹师都有自己擅长的丹药的缘故。

    可是现在从古玄尘的情况看来，他似乎道通万千？

    两天的时间过去，融入了无上道意的药液在不断的提纯后，已经开始固化，在古玄尘丹诀的控制中，开始形成丹胚。

    接着，一道道火舌不断舔过，丹胚在不断凝实中，体积逐渐缩小。

    轰……

    一声轰响中，道火散去，六丹出现时，众人只感觉耳中传来一阵天道和音！

    抬头看去，只见每颗丹上九道丹纹，如游龙绕丹！

    “九……九纹丹？”

    生纹丹，在圣域并不罕见，只要融道便可！

    但丹之极，在九纹！

    哪怕整个圣域也只有为数不多的几个炼丹师能在少许的几种丹药上炼制成九纹！

    可是，今天的考题，古玄尘明显不知道，这种随机都能炼制出九纹，那也就意味着古玄尘应该可以炼制出更多品种的九纹丹！

    “参见堂主！”

    回过神来的宣乾坤率先跪拜！

    单凭古玄尘这一手炼丹术就足以把百战堂带入一个前所未有的高峰，可以说如果一开始大家就进行丹比。

    古玄尘直接炼制出这样的丹药，其他的武比和阵比都根本不用，宣乾坤就会退位让贤了！

    “参见堂主……”

    见状，其他众人亦纷纷跪拜下来。

    哪怕是总堂之人现在也不敢有半点不满，这样的手段，可以说在比百战堂强出数倍的势力都有做一堂之主的资格！

    而且，有着古玄尘这样的本事，将来大家还愁没有好丹药吃吗？

