“呜呜……宝儿，宝儿，你醒醒，醒醒啊！”
　　“宝儿，你醒醒，别吓娘亲，娘亲带你去看捏糖人，娘亲给你买好不好？宝儿，宝儿你应应娘亲，应应娘亲啊……”
　　妇人一边摸着孩子的头，一边唤着孩子的小名，声声悲切，泪如雨下，听得凤九心中也不好受。她没想到，因他们的疏忽，因他们的原因，就害得这个家庭这样。
　　对于父母来说，孩子如手中珍宝，尤其是这么小的孩子，更是呵护有加，如今那被抱在妇人怀中的孩子，白白胖胖却双目呆呆无神，嘴角流着口水，任由他娘亲怎么唤，怎么摸着他的头也没有半点反应，她不由的深吸了一口气，看向完颜十三。
　　“不是说你会吗？去看看。”那孩子看样子是受了惊吓惊了魂魄，收魂镇惊对完颜家的人来说，应该不是什么难事。
　　完颜十三上前，对那妇人道：“你将孩子放到床上去，我帮你孩子看看。”
　　“呜呜……我的宝儿，我的宝儿……”妇人哭泣着，头发凌乱，一脸悲容，仿佛没听见完颜十三的话一般，依旧紧紧的抱着她的孩子。
　　这时，孩子的父亲上前，道：“他们说能让宝儿好起来，你快把孩子放到床上去，让他们帮宝儿看看，说不定他们真能治好。”
　　听到这话，妇人抱着孩子直接给完颜十三和凤九跪了下去：“我求求你们，求求你们救救我的孩子，我的孩子那么乖，那么听话，这日后若成这样我该如何是好……”
　　“放心吧！我能治好，你把他放床上去。”完颜十三示意着。
　　孩子父亲连忙将人扶了起来，将孩子接过放到床上去，拉着妇人站到一旁看着。
　　凤九也站在一旁看着。只见，完颜十三来到床边后，从衣袖中拿出一张红色的符纸，吩咐着：“给我取个茶杯来。”
　　凤九在一旁便取了个茶杯递上前，见他将孩子的手指刺破，挤了一些鲜血在杯子中，再用手沾着杯中的鲜血在那符纸上画了个符，最后手指沾着鲜血在孩子的双眉之处一按，留下一抹血色指纹在那里。
　　“水来。”完颜十三唤着。
　　凤九提着水壶上前，便见他接过后往那有着鲜血的茶杯中倒入半杯清水，两指夹着那画好的符纸一拂，火焰燃烧而起之时，便将那符纸往茶杯中塞去，直到，看着那张符纸化成灰烬变成符水。
　　他将孩子扶起，将那符水灌入孩子的口中，不多时，便见那孩子双眉间的那抹指纹血印消失无踪，紧接着，原本呆呆无神的眼睛双眼也渐渐恢复了神采。
　　“娘亲，爹爹。”小孩从床上爬了起来，看着这么些陌生人在家中，又是害怕又是好奇。
　　妇人和男子一怔，惊喜万分的上前：“宝儿！宝儿你好了？你好了宝儿！太好了太好了，宝儿，娘亲的乖宝儿……”
　　小孩眨着眼睛双手紧紧的环着他娘亲的脖子，依旧好奇的看着凤九和完颜十三。
