    引擎低鸣，游艇驶出港口。

    宋玉站在甲板最前端，他感受着脚下的起伏，呼吸着略带腥咸的海风，望着被破开的白色波浪与广袤无垠的大海。

    登船前的兴奋逐渐平息，转而生出一种宁静的心情。

    在这无垠的海上，他得以暂时从激烈的头脑风暴中解脱出来，获得一种名为“停止思考”的幸福。

    半晌，一个沙哑的声音从他身后传来：“喜欢海吗？”

    宋玉心中微微一惊。

    或许是因为太沉迷被大海包围的宁静感觉，田海从船长室走到他背后，他竟然没听到一点动静。

    他不动声色地转过身，看着田海的脸说：“大海能让我的内心变得平静，船长你呢？”

    “我讨厌海，海让我孤独。”

    宋玉脸上露出讶异的神色。

    田海走到宋玉身旁，她扶着栏杆眺望远处的海面，声音沙哑地说：“你是不是想问我为什么要当船长？”

    “嗯。”

    宋玉点了点头。

    这世上的工作数不胜数，既然讨厌海，为什么还要把自己置于海上呢？

    田海沉默了两秒后回答：“很久以前，海给我留下了一段美好的记忆，为了不让那段记忆变模糊，我只能在海上生活。”

    她停顿了一下后继续说道：“那是我仅有的美好记忆，我不能失去它。”

    话不多，却透露着不加掩饰的悲哀。

    宋玉沉默了。

    田海为了一段珍贵的记忆而停留在海上，海带来的孤独使这段记忆更加珍贵，而这段记忆越珍贵田海就越要留在海上。

    这是一个死循环。

    “我被大海囚禁了。”

    说完这句话，田海就转身离开了。

    宋玉怔怔地望着田海的背影，他不明白田海究竟经历了什么，竟然能说出被海囚禁了的这种充满悲观主义的话。

    他动了动嘴唇，但没发出任何声音。

    他有心劝田海看开一点，但他跟田海只是见面不到十分钟的陌生人，彼此只知道对方的名字，根本没资格说这种话。

    他叹了口气，盘腿坐了下来。

    随着游艇逐渐远离岸边，海岸上的事物看起来越来越渺小，直至变成一条狭长的蔓延到天边的细线。

    ......

    “开饭啦！”

    午餐的主角是自热米饭和自热菜肴，除此之外宋玉还煎了几块牛排，开了两瓶冰镇红葡萄酒。

    孙霏语用手指对宋玉比了个心：“爱你！”

    宋玉微微颔首。

    他将盛着葡萄酒的酒杯递给孙霏语和李璇一，在将酒杯递进她们手里的同时，他默默观察着她们的神色。

    奇怪，她们不会忘了今天是我生日吧？

    宋玉有些纳闷。

    昨天一整个下午和晚上，孙霏语和李璇一都待在房间里闭门不出，他以为她们在为他准备生日礼物。可直到现在，她们也没提一句关于生日的事。

    难道是想逗一逗他？

    宋玉轻咳一声：“今天......”

    “今天的你比昨天更帅了。”孙霏语接起话茬，“我好久没有来海上了，等一会儿吃完饭了，我们把船停下来钓鱼玩吧？”

    她对宋玉wink了一下。

    宋玉点头道：“好！”

    他看出来了，孙霏语不是忘记了他的生日，而是故意不跟他说生日快乐。

    也许是......礼物还没准备好。

    酒足饭饱之后，宋玉让田海把船停了下来。

    来到海上怎么能不钓鱼呢，他昨天让袁老板在游艇上准备专门用于海钓的钓竿就是为了这一刻。

    除了普通的钓竿，还有固定在船上的船杆。

    船杆的特点是短粗，承受能力强，抗拉力大，专门用来钓上百千克的大鱼，比如金枪鱼、鲨鱼和箭鱼。

    宋玉直接体验船杆。

    他兴致勃勃地说：“我们在这里停一个小时钓鱼，要是能钓上金枪鱼，今天晚饭就能吃金枪鱼刺身了！”

    他们停在一处有海鸟盘旋的海面。

    有海鸟说明这片海下有鱼群，只不过不知道是什么鱼。

    宋玉快速拌好一盆饵料，然后用打窝勺将饵料抛到远处打窝，一抛就是半盆，做完这件事才抛竿。

    李璇一回房间午休了，孙霏语坐在宋玉身旁，陪宋玉一起钓鱼。

    “哇！那边有鱼跳出水面了！”

    孙霏语兴奋地望着一个方向。

    见到这一幕，宋玉顿时信心大增。然而时间一分一秒地过去，一条又一条鱼跃出水面，而他的竿却始终纹丝不动。

    期间他把竿拉回来检查了一次。

    他发现吊钩上的饵在海水中雾化了一部分，可完全没有被啃食的痕迹。

    周围的鱼多得在海面上跳来跳去，但就是不咬他的钩。

    可恶！

    此刻已经过去半个小时，再过半个小时就要继续航行了！这么下去别说吃金枪鱼了，连条鲈鱼都吃不上！

    呼——

    一股强烈的海风迎面而来，把宋玉的发型吹得跟他的心情一样凌乱。

    宋玉感到十分无奈。

    就在这时，田海忽然出现在他身后：“这么长时间了，你怎么一条也没钓上来？”

    她面带诧异地看着宋玉。

    宋玉长叹一声：“这些鱼太聪明了，完全不咬钩。”

    他轻轻抚摸了一下孙霏语的秀发。

    由于鱼竿长时间没有动静，孙霏语已经困得趴在他的腿上睡着了。

    “钓鱼最关键的是知识和技巧。”

    田海坐到旁边的另一把钓椅上，她捏了一颗婴儿拳头大小的饵料，挂到鱼钩上，然后握紧鱼竿用力一抛。

    “不是知识和技巧的关系，就是这里的鱼太邪门了。”宋玉不甘心地说道，“我以前钓鱼钓得很快的。”

    话音未落，田海的竿就有动静了。

    嗞——

    扯动鱼线的声音十分悦耳。

    中......中鱼了？

    宋玉吃惊地看向田海，心想她才刚坐下啊，这一定是运气吧？

    一定是运气！

    “邪门吗？”田海头也不回地说，“也许吧，但我不觉得。”

    她将鱼拉扯到船边，然后攥着钓线把鱼从海水里提起来，发现是一条肥美的鲈鱼。

    她将这条鲈鱼放到甲板上，然后继续挂饵抛竿。

    嗞——

    嗞——

    嗞——

    半小时后，宋玉一脸迷茫地看着甲板上二十几条大小不一的鱼，就差在脑门上刻四个大字......

    我不李姐！

