    第87章 085-要是能一直这样就好了（2）

    “哎…”

    “真是麻烦啊…”

    感受到怀中女子的举动，徐风不由叹了口气，他清楚，红后积攒的邪念，恐怕还留着不少呢，如果这次不多清理一点，恐怕距离下一次爆发都用不了半个月。

    念及于此，徐风将红后抱回床上，脸色无比严肃的道：“接下来，我会对你的邪念进行一些处理，你最好给我安分点。”

    听到这话，红后若有所思，随后立刻乖巧了起来，连连点头：“嗯嗯，绝对不捣乱。”

    按照以往的经验，徐风应是准备给她按摩，而且每次按摩的位置都不太一样，这让她有些期待了起来。

    当然，如果她知道徐风这样做的目的是为了散掉她的邪念，恐怕她就不愿意了，毕竟她之所以能短暂的操控比比东的身体，就是因为邪念变强才能做到，如果邪念都被散掉了，她就会陷入沉眠。

    “给我躺好。”

    “嗯嗯。”红后满脸期待，一双手竟是主动的想要解开衣裳，她觉得脱掉衣服之后再让徐风按摩会舒服一些。

    徐风那双手这么温软丝滑，若是滑过她的肌肤，肯定是一种非凡的体验……红后心中想着。

    “住手！！”

    “你又想干什么？”

    不料，徐风一个激灵，连忙抓住对方的手，制止对方的行为，还没等对方回应，他又呵斥道：“你再敢乱动，我可真的不客气了。”

    “我，我脱自己的衣服关你什么事…”红后撅了撅嘴，有些委屈。

    “@#￥%…”徐风嘴角一抽。

    似乎，还真特么是这么回事。

    “咳咳，不对。”

    “那是你的衣服吗？”

    “那是我老师的衣服。”

    徐风心中想着，却也没跟对方继续计较，而是点开系统界面，选择了“扫描”功能。

    嗡！

    一瞬间，徐风的视线中，一张宛若“热成像”的画面浮现，那是红后积攒的邪念之力的分布图，可以看到，邪念之力主要集中在了比比东的小腹处。

    “看来只要将这里的邪念之力引导出去就行。”

    “也幸亏红后现在冷静了下来，否则这个方法还真用不了啊。”

    徐风心中暗道了两句，随后伸手在比比东的小腹处轻轻的揉了起来，并按照系统传授的方法，缓缓地引导着那股邪念之力。

    “嘤~嘤~”

    听到这声音，徐风嘴角一抽，赶忙呵斥：“红后，你够了啊，别乱叫。”

    “玛德…”

    “这家伙故意的吧…”

    “我可是隔着衣服揉的，不至于这么满足吧？”

    红后才不管徐风在想些什么，只是觉得徐风这么揉着她，让她感觉很舒服，不自然就叫出声了。

    不过，既然徐风不准她叫，她便只好忍住了，免得徐风不给他按摩。

    好一会儿后…

    红后有些不满足于在衣服外按摩了，当即抱着徐风的手臂一阵摇晃，弱弱的道：“宝儿，你可以把手伸进去吗？”

    “…”徐风没理她，继续揉着。

    “宝儿~”

    红后楚楚可怜看着徐风，竟是撒起了娇：“求求你了。”

    “…”

    见徐风视若无睹，红后心一狠，直接掀开衣裙，拉着徐风的手伸了进去，也许是怕徐风突然抽出手，她还不忘加大力度，紧紧抓着对方的手。

    “红后！！”

    “你…你快给我放开。”

    果不其然，徐风几乎是反射性做出了抽手的动作。

    “不行，我不能放开你。”

    可惜，红后早有准备，不仅用手抓住，连双腿也很无赖的夹紧了他的手，完全不打算让他轻易逃离。

    “红后，你…”

    “你再这样我可生气了。”

    见徐风态度坚决，铁了心要抽出手，红后脸色更加楚楚可怜了，一个劲的摇晃徐风的手，唇间的话语，越发委屈：“宝儿，你就答应我嘛~”

    也许是怕徐风还不答应，红后又赶紧编了个理由：“不然你隔着衣服揉，真的很不舒服。”

    “不舒服？”

    “你确定？”

    “你刚才都特么叫出来了。”

    徐风脸色一黑，心中尽是无语。

    随后，徐风见红后双腿夹的紧，都快让他的手碰到那了，他也不由难为情了起来，当即点头：“好吧，我答应你了，你先松开。”

    “宝儿~”

    “你最好了。”

    红后这才松开，俏脸顿时洋溢起了笑容。

    “…”徐风没再出声，而是有些难为情的给红后揉了起来。

    这不揉还好，这才刚揉了几下。

    “嘤~嘤~”

    “！@#￥%…”徐风停下动作，看向红后的眼神不由眯了起来，他忍不了了。

    听到这种声音，徐风会下意识的觉得眼前这家伙非常的银荡，这让他很反感，因为……他印象中的老师，绝对不会这样。

    “唔，对不起，我错了。”

    “你继续，你继续…”

    红后察觉到了徐风那满含恶意的眼神，吓得她赶紧捂住嘴，不敢再发出哪怕一丁点的声音。

    “哼…”

    徐风语带警告哼了声，而后偏过头，继续揉了起来。

    (′??｀*)ノ

    “哇~”

    “好舒服啊~”

    “要是能一直这样就好了~”

    红后感觉自己要飘了，不过，她还是尽力忍着，没有再叫出声。

    不知不觉，邪念散去。

    红后眼眸中的红芒开始变得暗淡，她发现自己有些困了起来。

    “徒儿~”

    这时，红后似乎已经满足了，于是没在让徐风继续揉，而是有些温柔，又有些乏力的道：“今晚，不要再拒绝为师了，跟为师一起睡，好吗？”

    这一年多来，红后每次爆发邪念，她都会提出这样的要求，可徐风，从来没有答应过她。

    “当然，不行。”

    听到这话，红后没再强求，因为她太困了，竟是直接闭上了眼睛，只是在彻底陷入了沉眠之前，她又忍不住的努了努嘴：“我就知道你不会答应的，因为你每次都是这样，每一次，都是！！”

    “徒儿…”

    “你就这么讨厌我吗？”

    最后一句话，声音中充满了失落与伤心，甚至于，红后眼角处，不知何时竟已湿润。

    “…”徐风无言。

    在他看来，这不过是老师的一缕无数倍放大后的邪念形成的邪念之灵。

    她是她。

    老师是老师。

    二者不可混为一谈。

    只是可惜，红后似乎总把他当徒弟，但他，又岂会承认红后的老师身份。

    “嗯？”

    “难道老师也跟着睡着了？”

    徐风等了许久，发现红后沉眠之后，真正的老师却没有醒来，以为对方也睡着了，他当即给对方盖好被子，而后伸了伸懒腰。

    “终于结束了。”

    随后，徐风走进了浴室中，他准备好好的泡个热水澡，顺便清理一下身上留下的痕迹。

    不过徐风不知道的是，在他进入浴室之后，比比东的眼睛却睁开了，眸光之中，似有星辰闪烁，明亮而又璀璨。

    只是当她侧过脑袋看向浴室的方向时，脸色却又失落了起来：“徒儿，如果是为师要求你，你是否也会拒绝呢？”

    虽然刚才提出睡觉要求的是红后，但她清楚，某种程度上，红后的一切举动都代表着她的诉求，只不过她没有红后那么大胆，没有那么不顾一切，更没有红后那么夸张罢了。

    “现在想想，为师好像很久没有抱着徒儿一起睡觉了呢。”比比东有些感慨了起来，脑海中，不自觉浮现徒儿变小之后的样子，她只是轻轻一楼，就可以把对方拥入怀中，那种感觉，无比的踏实。

    “罢了，徒儿现在已经是大人模样，为师终究说不出那种话的。”比比东叹了口气，尽管她很怀念那种抱着徒儿睡觉的感觉，但她实在拉不下脸说出口，感觉太羞耻了。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    另外，本书大概率明天上架，希望兄弟们可以到起点走一波首订，作者君感激不尽。

    (本章完)

