    风云巨变，伴随着无数神国开启大门，一道又一道璀璨的彩虹桥将它们相互连接在一起。

    任何通过彩虹桥进入其他世界的存在，都可以长时间的做抵抗住来自世界意志的排斥之力。

    这也是北欧神系最强的底牌，同样是他们明明擅长防守战，但打法总是很激进，甚至被其他神系称之为强盗的原因。

    只不过这次被彩虹桥连接在一起的，可不光是北欧神系。

    同样实力强横，但总是聚不到一起，反而喜欢各玩各的，如同一盘散沙般的埃及神系，这次也少见的联合起来，选择了加入战斗。

    无尽的军队聚集！一个又一个神国作为先头堡垒，直接与最外围的希腊神国撞击在一处。

    双方通过彩虹桥融合，短时间内难分彼此。

    属于二者的世界意志相互抵消，全部失去了用处。

    神国手段失效，那么接下来比拼的，可就只有硬实力了。

    三大神系那数之不尽的军团，在这无数的先头堡垒中打作一团。

    每时每刻都有大量的生灵照样在战场之上。

    正所谓战争之人没有赢家，只有军火商会赚的盆满钵满。

    此时的情况也正是如此。

    至少躲在阿瑞斯神国里面的古二蛋，此时就数钱数的很开心。

    古二蛋独自一人在这边疯狂制作着十阶战士。

    并且这边刚制造完，下一秒这群粗制滥造的家伙，就排队登上了战场。

    过段时间后又会有大量灵魂返回，有些是战死士兵的，更多则是敌人的。

    这种流水线一般的制造过程，每一分每一秒都有着大量能量入账，数量庞大的简直比古二蛋之前忙碌一个月还要多。

    这边古二蛋自己忙的手忙脚乱。

    而在他的亡灵神国内，同样有大量的裂魂鬼在疯狂工作着。

    不光希腊神系在爆兵，古二蛋的老家此时也在爆兵。

    并且是疯狂的爆，比这边还要疯狂那种。

    毕竟这边制作出一个小弟，古二蛋通过提成，就能在老家多制作四个。

    四倍的差距，光是想想就让人毛骨悚然。

    并且这些新小弟还会筛选一套能形成配合的天赋法术与领域之力。

    虽然这样会浪费很多资源，甚至浪费的能量都足以多制作一个同级别战士了。

    但还是那句老话，兵贵在精不在多，古二蛋总共就那么一个世界而已，要那么多兵干什么？

    还是走精兵路线吧！

    如果此时正在打生打死的几个神系，能注意到那处位于偏僻角落，地方既不大也不富有的亡灵世界的话，怕是能当场吓出心脏病来。

    一个顶多就是中等级别的位面而已，正常情况下充其量也就能催生出一个下位神明。

    运气不好的话，可能连一个神明都无法出现。

    但就是这种低级位面，此刻却高手如云。

    那当真是领主多如狗，半神满街走。

    你站在城内，朝外面随便扔个砖头。

    砸到的十个家伙里面，七个是领主，两个是半神。

    另外一个搞不好就是下位神了。

    彻底有钱了的古二蛋，爆发户心态再度爆炸，此刻在尽情挥霍着手中的能量。

    将军们？通通中位神滴干活！

    王牌军！全是下位神滴标准！

    正规军？那也得是半神起步！

    能量不够？没关系！如今哥们背后可是有一整个神系提供能量呢！

    这群家伙现在恨不得把裤衩卖掉，全都换成能量制作小弟。

    只要他们肯花钱！那古二蛋还会怕自己兜里没钱嘛！

    别说是正规军了，伴随着古二蛋疯狂的挥霍能量，就连那些入队很久的杂牌军，都有了属于他们的福利。

    全员九阶，同时可自由搭配一套自己喜欢的天赋法术。

    对于这群拥有了自己福利的杂牌军，古二蛋也给他们起了一个响亮的外号。

    那就是精锐……额杂牌军！

    就在古二蛋这边有条无序的暴涨着实力，甚至开始膨胀的想要把将军们提升到上位神的时候。

    正在前方打生打死的北欧众神与埃及众神们，又一次聚到了一起。

    距离他们联合起来与希腊神系死磕，时间已经过去快一个月了。

    这段时间他们打的怎么说？反正就是很憋屈！

    你说战果吧，确实获得了不少。

    拿下了很多位面，搞定了很多军团。

    可问题是对面这群家伙的兵越打越多，越打越多，越大越多。

    并且领主级士兵就和下饺子一样，不要钱似的朝战场上扔。

    你这批还没杀完呢，另一批已经到了。

    北欧神系与埃及神系确实是老牌神族不假，家底也足够丰厚。

    可是再有钱也没有这么拼的呀！

    照这个架势打下去，恐怕还没等打到一半呢，他们的兵就已经全拼光了！

    发现这样打下去不是个办法的众人，只能第二次商量对策。

    只不过面对着希腊众神如今的不讲理打法，他们商量了半天也没有想出好的应对方式。

    毕竟这能怎么办？希腊的那群混蛋，现在打起仗来就一个套路！

    那就是拿人堆！

    你派出炮灰？他们出动十阶速成军团！

    你出动精锐？他们还是出动速成军团！

    你出动神明？他们照样派出速成军团！

    别管你使用啥办法，对面就是无脑上人海战术！

    最离谱的是这一招还非常管用。

    甚至之前埃及神系派出凡人军团，想要偷偷混入对方势力侦查情况时。

    已经魔怔了的希腊神明们，也想都没想的把这些速成部队扔了过来。

    那当真是高射炮打蚊子，完全不理会值不值得呀！

    黑着脸的众神散去，没能想到办法的他们只能继续硬着头皮和希腊众神打拉锯战。

    只不过在众多散去的神明中，一道身影却走向了阴影处，并迅速消失不见。

    黑影变化，逐渐透明。

    这个神明就仿佛逛街一样，闲庭信步的来到战场，并无视了一切结界防御，径直穿过希腊神明们布下的防线，来到了希腊众神的地盘。

    站在指定地点，迅速现身的他双手抱肩一动不动。

    片刻后，轻微的脚步声从他身后响起，同时传来的还有一股清香。

    闻到香味的男子迅速转身，直接与后方的身影拥抱在一处。

    “我的小公主，别来无恙呀。”

    被抱住的女子闻言冷哼一声，脸色很是不快。

    “你试试一天到晚面对着一个丑八怪，会不会别来无恙！”

    “又生气啦？放心吧，这种日子很快就会过去了，我向你发誓。”

    “发誓？你的誓言谁又敢信啊，谎言之神洛基大人！”

    听到女子的话，北欧主神洛基嘴角一翘，笑得很是灿烂。

    “我就算骗谁，也不敢骗你呀，美神阿弗洛狄德！”

