    第三百八十七章

    这一抓势如雷火，力大无比！

    “住手！”

    电光石火间，人影一闪，一道玲珑的白色身影突然之间嵌入了王冲和那壮汉之间，一条纤细的手指，透明如玉，轰的一声顶上，挡住了壮汉这势若雷火的一抓。

    轰！

    狂风飞舞，劲气四射，吹得众人一个个倒退，眼睛都睁不开。黄芊儿脸色微白，噔噔噔连退数步，胸口急剧起伏。

    而对面的赤精壮汉却纹丝不同，稳如磐石一般。

    “咦，倒是小瞧你这个女娃了，想不到你还有点本事！再接我一掌！”

    那赤精壮汉微微惊咦一声，似乎发现自己太小瞧了黄芊儿，终于微微重视起来。轰隆，光芒一闪，一只巨大的手掌，带着阵阵雷霆之间，再次向着黄芊儿抓了过来。

    这一抓和之前截然不同，那五根手指中透露出来的气势，排山倒海，覆压天地，根本无法阻挡。

    这已经不是什么真武境的力量啊，放眼三大训练营，恐怕都没有几个人可以阻挡。

    “住手！”

    眼看黄芊儿惨白着脸色，却依然紧抿着嘴唇，站在自己面前，丝毫没有让开的意思，王冲终于忍不住暴喝一声，开口阻止了。

    嗡！

    所有暴发的气势顿时戛然而止，那气势磅礴，重如山岳的手掌也在黄芊儿头顶一尺处停了下来。

    呼，四周围一片吐气的声音，这大汉出手的气势太强了，那股崩天裂地、排山倒海的味道，简直像巨石一般压得众人喘不过气了。

    在止戈院这几天，几乎就没人敢靠近。

    “哼，小娃娃，你想耍什么花招?”

    壮汉冷哼一声，收回了手掌，一双眼睛精芒四射，亮如星辰，盯着王冲，满脸的不善。

    他现在是满肚子的火气，平生的报负因为一个京城里的小杂碎而毁于一旦，刚得到消息，他肺都要气炸了。

    三天的时间，不但没有削减他心中的怒火，反而让怒火更旺。

    他倒是要看看，这小王八旦能说出什么东西来！

    王冲没有说话，目光盯着对面的壮汉，表面看似平静，其实内心早就是翻江捣海。

    “李嗣业！”

    那壮汉最后怒吼的三个字，轰隆隆如同雷霆一般在王冲脑海中激荡。王冲心中轰隆隆一片狂风暴雨，早就是狂了。

    神通大将李嗣业！

    王冲万万没有想到，这个在自己止戈院门口大闹一翻，看起来满腹怒火，一脸不善的壮汉居然就是自己期盼已久的神通大将李嗣业！

    在帝国的历史上，能够做到大将军位置的寥寥无几，基本上是屈指可数。而能坐到大将军这个位置的，大部分都必须精于兵法。

    单凭各个武勇，是做不到大将军位置的，除了眼前双目喷火，看起来怒火涛天的壮汉李嗣业。

    在整个大唐的帝国的历史上，这是唯一一能够凭借个人的武勇，做到官封帝国大将军，和夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰、王忠嗣、张守珪、章仇兼琼平起平坐的存在。

    虽然在帝国的历史上，前者的地位明显要逊色于后面的几名大将军，都护，大都护。

    但他确确实实是帝国至高无上的几位大将军无疑！

    李嗣业的武勇，已经超出了个人武力，或者单纯的武道境界的范畴。他的武勇已经上升到了，可以凭借一己之力稳定军心，带着整个大军士气，扭转整个战局的地步！

    “李嗣业在，帝国就在！”

    “李嗣业不倒，帝国难亡！”

    ……

    那一次次响彻战场的狂吼，即便敌人也声声胆寒，振聋发聩！

    李嗣业站立的地方，就是整个大军的定军石。不管多么强大的对手，多么惨烈的战局，李嗣业的率领的军队永远都是万丈洪流中的中流砥柱。

    跟随他的军队，像猛虎，像巨龙！

    他率领的军队，永远都是大军最后的定军石，最后的堡垒壁障，以及最后的希望！

    在帝国的历史上，从来没有一个人能像他这样，凭借个人武勇，振奋整个大军的士气，并且把所有人跟随他的战士，变成最骁勇，最锐不可挡的战士！

    他的武勇已经强大到了，可以在一次次的败局，力挽狂澜，改变战争的胜负和最终走向，创造一次次在外人眼中神迹一般不可思议的胜利。

    ——这就是他“神通大将军”御赐封号的由来！

    李嗣业不懂兵法，但他的强大已经到了无视任何兵法，以堂堂正正之师，正面碾压式击溃对手的地步！

    在王冲的记忆中，就算再强悍的敌军，再不败的对手，也要对这位帝国的神通大将军望而却步，望而生畏！

    在王冲重塑帝国的计划，李嗣业绝对是王冲最想得到的一员大将，没有之一，甚至王冲都已经想到了通过宋王，由兵部强行将李嗣业招到自己名下。

    王冲心中对他的重视就可见一斑。

    只是王冲也万万没有想到，这位未来的神通大将军居然会是以这样一种方式出现在自己面前。

    虽然上辈子对于神通大将军的威名早就是如雷贯耳，不过这种级别的人物，现实中，王冲其实还是第一次见到他。

    “……没想到，宋王真的帮我把他给调过来了！”

    王冲脑海中此起彼伏。

    这方面宋王还真是一点消息都没有提前告诉他，还真是给了他一个大大的“惊喜”。

    看着眼前未来的神通大将满脸怒火的样子，王冲只是脑海里微微一转，就已经明白过了是怎么回事。

    李嗣业是那种天生的战士，真正的为战而生！

    在他的胸中，有无尽的报负！

    他前半生，几乎是默默无闻，一直是勤修苦练，默默积累之中。而他的后半辈子，平生的志愿，就是在帝国的边疆，一展平生所长。

    东汉班超曾说出“大太夫死则死矣，岂能蝇营狗苟，困于刀笔之间”的豪言，之后才毅然而然投效边疆，开征西域，创造了一翻不世的功名。

    之后才有了“投笔从戎”的故事

    新朝的马援也曾留有“大丈夫当老死于边野，马革裹尸，岂能老死于床塌之间”壮志，终其一生，征战边疆，报效朝廷，最终死于行伍之中，得邃平生所志。

    李嗣业的志向，就是学习这些前辈国士，投效边疆，建立功勋，一展心中报负和生平所长。

    ……

    “国家至此，危矣！请自嗣业始！”

    当大唐没落，山河破碎，神洲沉沦，王冲永远都记得这位神通大将军在生命的最后一段时间说出的这句话。

    终其一生，他都在竭尽平生所用，报效国家，挽救这个破碎的中土世界。在真正的黑暗来临之前，他就是这个世界最后一缕光。

    他的最后倒下，也一如他的誓言一般，象征着这个帝国最终的崩塌！

    在四处飘零的那段时间，王冲自始自终都没有见过这位神通大将军，但王冲却永远记得这个人，也记得他发自肺腑，满怀忧虑的那句话。

    这是一个真正的军人！

    他用自身的行动，践行着他平生的理想和报负，直到死亡！

    ——王冲很少有佩服的人，但是这位神通大将军却用他践行的一生，赢得了王冲发自内心的尊重！

    王冲让宋王通过兵部把他调到自己身边，有相当一部分原因，也是出于这种尊重和佩服！

    看着眼前的壮汉，王冲脑海中隐隐又浮现了那道身影，两道身影恍惚间仿佛融合到了一起，令王冲心中感慨不已。

    “他现在恐怕还什么都不知道吧！”

    王冲心中叹了一口气道。

    李嗣业的志向是要进入西域，征战沙场，扬名立万。现在自己一纸调令，就把他调到了京师这个纸醉金迷的地方。

    这和李嗣来的志向背道而驰，也难怪他怒火涛天，满脸的不善。

    才一开始就充满了满满的敌意，这位未来的“神通大将军”可不如自己想像中的那么好招安啊。

    “你误会了！”

    王冲突然开口道，声音听起来极度的冷静，给人一种极其自信的感觉：

    “我招你过来，并不是要你让你为奴为仆，也没有让你给我做打手的意思。你放心，我一不会差使你，二不会对你呼来喝去。”

    “我生平最喜欢将军这样的壮士。将军志在沙场，意在西域，但是征战沙场，像将军这样的人物又怎么可能没有几件趁手的武器、装备呢？我召将军来，也是仰慕将军的名声，想要送将军一场造化而已。”

    “嘿，小子，你在老子面前胡说八道什么？当老子是三岁的小孩吗？军伍之中什么东西没有？我还需要你什么装备！”

    身高二米多的李嗣业怒笑，王冲的话在他听来就是笑话。这种理由也想糊弄他，简直是可笑。

    他信了才真是有鬼。

    “呵呵！”

    王冲哂然一笑，也不动怒，冷静应对：

    “将军可听说过乌兹钢吗？”

    “什么乌兹钢，黑兹钢的，你少来糊弄我！”

    李嗣业甩了甩手臂，一脸的不耐烦。他对这个面如敷粉的少年可没什么好感。

    “哈哈哈！”

    听到李嗣业的话，周围的人群顿时脸色微妙，有几个直接奚落的大笑起来。在现在的帝都城里，就没有不知道乌兹钢剑的。

    李嗣业居然说什么“乌兹钢、黑兹钢”的，明显孤陋寡闻，毫不知情，以为王冲在骗他。

    众人这三天在李嗣业手里吃够了苦头，这个时候哪里会放过这个嘲笑他的机会。有几个早就是满脸鄙夷。

    这王八旦仗着自己力气大，这几天把他们甩得跟猴似的。一群人居然硬生生的挡在门外面，进不了止戈院。

    还以为这家伙有多厉害，原来见识这么浅薄。

