    顾洪章看着苏小鱼，眼底的疑虑一闪而过，现在不是纠结丫头怎么会出现在这里的事情，不过等会儿可得好好的问问她，这么危险的事情，季三哥怎么会同意的？

    “这是我小妹，叫苏小鱼，也是穆将军的亲外孙女！她出现在这里，也是为了查她姥爷的事情！”顾洪章略有些无奈的介绍道，手指轻轻的在扶手上敲打着，苏小鱼的出现完全不在他计划之内。

    高健好奇的视线落在苏小鱼的身上，随后长长的哦了一声。

    “我倒是听穆将军说起过几回，还说有机会会给我引荐的，倒是没想到会是你！”高健揉了一下眉心，没忍住问道：“你……真是李国忠那厮送过来的，还是中途被你换下去了？”

    呃？

    这人一定要问么？

    真是的！

    苏小鱼极快的瞟了一眼身边的二哥顾洪章，轻咳了一声，才说：“我的确是从石鼓县那边过来的，二哥说的对，我就是为了查姥爷的事情，我想要知道真相才……嗯，才铤而走险！”

    但是过程如此的顺利，苏小鱼是真的没能想到。

    “也就是说季三哥还不知道你在这里？”顾洪章沉着声问道。

    “呃！师兄啊！糟了！我……我原本是打算到地方了之后，就悄悄的给师兄回个电话的，免得师兄着急上火！”苏小鱼一脸做错事的模样望着顾洪章。

    那小眼神儿一看过来，顾洪章心里的那点郁气也就一点点的消散了！

    见二哥脸上的表情不再那么的严肃，苏小鱼轻吐了一口气，也顾不得其它，找顾洪章要了他的手机，说：“我还是赶紧给师兄打个电话吧！不然，他得急死！”

    苏小鱼拿了顾洪章的手机，走到客厅一角，给季东阳打电话，声音里带着小心，嗓音娇俏柔婉：“师兄，是我，你先听我说，我没事，我现在跟二哥顾洪章在一起呢，嗯，真的，不信，你跟二哥说话，”苏小鱼跑回来，讨好的瞅着顾洪章笑：“师兄不信我，想听你说话！”

    顾洪章极冷的瞥了苏小鱼一眼，就知道她会借机找他做挡箭牌。

    苏小鱼素白的手一直伸着。

    顾洪章无奈接了手机：“季三哥，是我，嗯，对！丫头就在我身边，”顾洪章看了苏小鱼一脸紧张的表情，脸上闪过一丝笑意，继续说：“她很好，你什么时候过来，赶紧把她领走吧！”

    苏小鱼瞅着顾洪章，一脸的不可思议！二哥这说的是什么话？怎么听着就好像她是个不懂事的孩子，竟惹麻烦的那种呢！我也是为了查案好不好？

    天啦，什么时候二哥也变成家长了？

    苏小鱼一下子心情就不那么美妙了，十分的不是滋味儿！这一个个的！

    这兄妹俩的互动，脸上的表情都落在了杜振宇和高健两人的眼里，看样子，这的确就是那个叫苏小鱼的女孩子没跑了！

    关键是这颜值！

    高健可是听穆将军说起过，每次一提起他家这孙女，那脸上一脸的傲娇表情，就好像他家孙女就是天下第一的那种！呃！就这颜值的确也是值得傲娇的啦！

    现在看来，自己要是有这么一个孙……呸呸，自己才多大，还孙女呢，自己要是有这么一个女朋友，那还真有可能在自己人面前可劲的显摆啊！

    顾洪章在电话里又跟季东阳说了几句，之后就挂断了电话。

    咦！师兄不跟自己多聊会儿了？

    怎么就挂断电话了呢！

    苏小鱼刚刚伸出去的素白的手，在顾洪章看戏的眼神下，十分不好意思的缓缓收了回来：“师兄他挂电话了？”

    顾洪章点头，甚至都没有多给苏小鱼一个眼神。

    直接将人晾在一边，看着杜振宇和高健两人：“季三哥说，李国忠跑了，估计会往边境线跑，另外石鼓县那边的张涛，也就是李国忠的人已经被抓捕归案！这里有一个视频，季三哥刚刚发过来的，你们看看。”

    顾洪章把手机递给高健，高健点开播放键，靠近杜振宇，两人一起看了这个短视频，当看到那么多孕妇的时候，就是杜振宇都忍不住皱眉：“这人脑子里有病吧！整这么多女人！”

    高健冷哼一声，道：“要不怎么说他变态呢！他这是想要后宫佳丽三千！靠！这些女人是傻吗？现在多少男人打着光棍，他倒好，一人就圈养了这么多的女人，还都特么的是十七八岁的女孩子，让那些打光棍的男人怎么活！”

    呃！

    苏小鱼瞅着一脸气急的高健，十分的无语，怎么句句不理光棍，不应该是怜惜这些十七八岁受人蒙蔽的女孩子未来怎么办么？还是说他自己还没有女朋友，所以看到这样的情景，愤怒不已！

    高健气呼呼的将手机还给顾洪章：“李国忠那厮想要逃到边境线上去，肯定会跟我们明耀集团的人联系，只要他打电话，我就能把他抓回来，这种变态，就应该关他到死！操他妈的！”

    顾洪章点头，又看着杜振宇：“边境线韩瘸子那边怎么办？你们部署了吗？”

    高健看着杜振宇。

    杜振宇沉吟不语，过了一会儿才开口：“两个月之前，我们派出去了五个卧底，目前顺利潜入进韩瘸子手底下的只有两人，但是他们是新人，能得到韩瘸子信任很难，所以目前没什么进展！”

    顾洪章点头：“看来这事情急不了！季三哥托我问杜公子一件事情，你们可听说过贺老这个人？”

    高健点头：“当然，他是穆将军最信任的人，也是他的生死弟兄！两人的关系很好，原本要拔除毒品这条线路的就是贺老，只不过这件事太难，后来贺老跟上级申请，这才把穆将军加入了进去，因穆将军在边境线那边有熟悉的人，听说是一个叫邵老大的，也是因为邵老大，我们的卧底才能顺利的安插进去，不然，难度会特别的大！这件事坏就坏在我们这边有内鬼，妈的！这个内鬼一日不除，韩瘸子那边就不可能有什么进展！”

