一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “当然。”太虚古龙捋了捋龙须，故作一本正经的，“如你所想，他伤的根源在他的功法，功法太过霸道，不论是他的肉身和灵魂都无法承受，既然如此，那就锻炼他的肉身和灵魂，直至肉身和灵魂强大的足以承受那霸道功法的地步。”

    “就...就这么简单？”叶辰瞪着圆溜溜的大眼看着太虚古龙。

    “就这么简单，锻炼他的肉身时，需要你的圣体的血，圣体的肉身霸道无双，给他一些，只有好处，没有坏处，至于灵魂方面，也需要度灵魂力给他，你、还有那个叫诸葛的小老头的灵魂中都或多或少的带着元神之力，用你们的灵魂力洗练他的灵魂，如此，万事大吉。”

    “听起来是很靠谱。”听太虚古龙说完，叶辰不由得摸了摸下巴。

    “小友？”见叶辰一直摸下巴，茯苓他们试探性的叫了一声。

    “交给我了。”看着四人希冀的目光，也不由得拍了拍胸膛。

    见叶辰这般自信，四人纷纷深吸了一口气，生生压下了自己激动的心绪。

    “烦劳前辈退后一些。”叶辰有模有样的挽起了衣袖。

    闻言，茯苓他们不敢耽搁，纷纷退后。

    倒是诸葛禹要拍拍屁股后退的时候，被叶辰一手拽了过来，“你不能走，留下来帮我。”

    “怎么，我还能帮上忙？”

    “那当然。”叶辰已经祭出了仙火和天雷，真火笼罩了刀皇的肉身，天雷缠绕了刀皇的灵魂，“用你的灵魂之力，为他洗练灵魂。”

    “这又是什么道理。”诸葛禹摸了摸下巴，一脸疑惑的看着叶辰。

    “没什么道理，就因为你吞过元神之力。”叶辰很是随意的耸了耸肩。

    元神之力？

    听到这四个字，不远处的茯苓、独孤傲和碧游都纷纷看向了诸葛老头儿，叶辰不说，他们都还不知道诸葛老头儿还有过这样的造化。

    “纯属巧合，纯属巧合。”诸葛老头儿干咳了一声，此事他的确瞒了独孤傲他们。

    说着，他又看向了叶辰，“我还是不动，就算我吞过元神之力，这跟他的伤又有什么关系。”

    “吶，我来系统说一下。”叶辰一边为刀皇炼化巫咒、锻炼肉身和治愈道伤、淬炼灵魂，一边说道，“巫咒和道伤不在活下，难办的是刀皇前辈的功法，他的肉身和灵魂无法承受他那霸道的功法，我们要做的就是，提升他肉身的强度和灵魂强度，而你吞过元神之力，用你的灵魂来洗练刀皇前辈的灵魂，可以很好的提升他的灵魂强度，这样说，你可懂了？”

    “秒懂。”诸葛老头儿当即挽起了衣袖，而后深吸了一口，祭出了元神之力，包裹了刀皇的灵魂。

    如此，叶辰用仙火一边锻炼刀皇的肉身和炼化他的巫咒，一边用天雷治愈他的道伤和锻炼他的灵魂，而诸葛老头儿的任务就是用灵魂力洗练刀皇的灵魂，一切都在有条不紊的进行着。

    不远处，看着两人一脸肃穆的立在冰棺前，茯苓他们也是满脸的担忧。

    “看来把他带来是一个很正确的选择。”独孤傲脸上难得闪过一丝笑容，“连药王都束手无策，在他这里，竟然有办法，真是一个福星。”

    “父皇能醒过来。”碧游玉手不停的绞着衣衫，美眸中还有紧张之色。

    “我现在迫切想知道的是，到底是谁伤了兄长。”茯苓冷冷一声，美眸中还有寒光闪现。

    “在这大楚，战力胜过他的，屈指可数。”独孤傲沉吟了一声，“逐一排查的话，答案不难猜出，不过当年的事太过蹊跷，或许有我们不知道的事情，还是等他醒过来，一切都会清楚。”

    如此，三人伫立在这里，静静的看着不远处的诸葛禹和叶辰。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    时间缓慢流逝，直到夜幕降临，叶辰和诸葛老头儿都还伫立在那里。

    期间，叶辰不断的祭出圣体鲜血灌入刀皇体内。

    而在他的努力之下，刀皇的巫咒已然被炼化，道伤也随之被治愈，现在他正一边淬炼刀皇的肉身和灵魂，一边和诸葛老头儿合力洗练刀皇的灵魂。

    不远处，茯苓、独孤傲和碧游他们也从未挪动过脚步，依旧满眼担忧的看着他们。

    “茯苓前辈，可以先解开刀皇前辈的封印了。”不知何时，叶辰才呼唤了一声。

    闻言，茯苓慌忙上前，玉手轻拂，一指点在了刀皇的眉心，解除了刀皇的封印。

    顿时，一股狂霸的气息自刀皇体内汹涌而出，许是那霸道之气太过猛烈沉重，以至于他躺着的冰棺都轰然炸裂了，整个身躯都悬浮在了半空中，不过遗憾的是，刀皇依旧在沉睡状态。

    “兄长。”眼见刀皇的气息变得匀称雄浑，茯苓这才狠狠的松了一口气，相比他而言，走上前来的碧游显得更加的激动。

    “你还好吧！”目光从刀皇身上挪走，碧游看向了叶辰，见他满脸汗水，便慌忙取出了手绢为其擦拭。

    “还...还行。”叶辰干笑了一声。

    “咳咳。”见碧游如此，一旁的诸葛老头轻咳了一声，一脸的腹诽，“哎呀呀，脸上这么多汗，也没人给擦一下，真是老了老了就没人疼了。”

    碧游一听，脸颊有一道红晕一闪而过，当即站到了诸葛老头儿的身前，“诸葛爷爷，这不是还有碧游吗？”

    “我说碧游啊！”诸葛老头儿一脸笑意的看着碧游，“你以前可不是这样的，以前都难得见你笑一笑，怎么去了一趟北楚，整个人都变得活泼了。”

    说到这里，诸葛老头儿还看了看叶辰，继续说道，“还是说，见到某人，心情自然就好了。”

    “哪...哪有。”

    “还不承认，脸都红了。”

    “你个贱人，能不能瞄准了在炼。”这边，叶辰直接开口骂了，因为诸葛老头儿只顾调侃碧游了，他的灵魂之力已经严重跑偏了。

    “老了老了，真有点老眼昏花了。”诸葛老头儿一脸尴尬，说着，还不忘瞥了一眼一旁的叶辰，“我说，你这趟回来，脾气见长啊！”

    “瞎说，我脾气好的很。”

    “这样啊！那待会儿咱俩找个地方好好聊聊，不知咋回事儿，再看到你那张脸，手就不由得有些痒痒。”诸葛老头儿一脸语重心长的说了一句。

    “我也有这种感觉，看到你那张大脸，我这左眼就一直跳啊跳的，总用一种要放大招冲动。”

    “那个，碧...碧游啊！来，再给爷爷我擦..擦汗。”

    ：抱歉有事耽搁了，发表晚了。