    “嗷！”

    一声低吼传出，其中一抹影子扑向了凤九，锋利的爪子哗的一声在半空中划过一道气流。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ背对着的凤九察觉到身后的危险，瞬间闪避退到一旁迅回头，这一看，低低的笑了起来。

    “我还道是什么呢！原来是九阶地王兽啊！”

    她低笑着，目光掠过那将她包围起来的六头地王兽，此兽形似狗，却有着牛的角，狼般锋利的牙爪，身上还有一层似鱼鳞般的黑色鳞片，此兽身高约一米多高，此时正虎视眈眈的盯着她，咧着嘴对着她流口水。

    下一刻，前后两头地王兽猛的扑了过来，张开的大嘴露出锋利的尖牙朝她的脖子咬来，她当即取出靴子里的匕脚尖一点跳到其中一头的背上，手中匕注入玄力气息狠狠的朝那地王兽最为致命的头顶中间重重刺入。

    “嗖！”

    “嗷！”

    利刃刺入的声音伴随着凌厉气息传来，只见那头地王兽低嚎一声，在凤九拔出匕鲜血飞溅而出的同时直接砰的一声趴了下去。

    浓郁的血腥味瞬间在空气中弥漫而开，看到那头地皇兽在地上抽搐几下后失去生机，其他的五头眼睛都红了，呜嚎一声再度朝凤九扑去。

    五头九阶地王兽的威压一经散开，空气中的气息也凝固起来，呼啸着的气流凌厉如刀，一点也不逊色武宗级别的修士，若是碰上别的学子被五六头九阶地王兽围攻，估计早招架不住了。

    而凤九却仗着诡异的身法与度周旋在其中间，一出手便是致命的秒杀，以她的实力对付九阶地兽兽自是没有难度。

    然而，这几头九阶地王兽明显开了灵智，在其他四头被她杀死之后，她跃上另一名的背，一手抓着它头上的角，一手挥着匕正要刺落，却见那突然连命也不要撞过来的地王兽的角划伤了手，手中的匕也随着掉落地面。

    身体因这一撞而从兽背滑落，可就在这时，那头地王兽猛的奔跑起来，边跑边甩乱撞着，似乎想利用撞击的力道将她撞死，不仅如此，后面那头还追着撞过来。

    一时间让她不上不下，想要脱手也没办法，只能紧紧抓着兽角，试图再取出匕，只是，飞奔间树枝乱撞，让她根本没机会稳住身体，微滑落一边的身体让她更得伸出另一手紧紧抓着兽角才免被甩出。

    “该死！”

    树枝划过身体，将她身上的青衣划破，火辣辣的痛意袭来，肌肤也随着渗出鲜血。

    地王兽奔跑的度极，横冲乱撞的似乎只为将她甩出，当被地王兽伏着冲出那片密林之后，耳边隐隐听到不远处传来的滔滔水流之声，她抬头看去，不由一惊。

    “该死！快停下！”

    前面是滔滔洪流，滚滚浑浊的水流看不见底，若是一头栽进去……

    她当机立断，想也没想的就从地王兽的背上跳下，可就在这时，那一直尾跟着的那头地王兽在她跳落的同时，竟狠狠的从后面一撞，将她撞向那前面的滔滔洪流……