    第241章 【帝国之刃】

    “轰。”

    绿巨人仿佛破麻袋似的，砸穿了神盾局会议室的墙壁，砸在冰冷的地上，翻滚了不知多少圈。

    电影版的绿巨人，想要挑战第三代超级战士，完全是不现实的。

    《雄兵连之诸天降临》篇中。

    莫甘娜手下在地球培育的杂兵恶魔，也不过是第一代的罢了，都能轻轻搬起华夏的主战坦克扔出去，难道就不能媲美绿巨人？

    超级战士拿着几吨重的冷兵器挥砍，压根不会感觉到累。

    在费雷泽，蛮子试图拿起葛小伦的大宝剑，却是双手都使劲儿，才勉强给抓着握柄扶起来，但却是在天使彦手中，跟玩具似的掂量掂量。

    从而说明，超级战士并不是看到的那么简单。

    “嘶。”

    看见这一幕，众人不由倒抽了口凉气。

    绿巨人，那可是力量的象征，完全是破坏神级别的存在。

    结果就这么被打飞了？

    “吼。”

    绿路人挣扎着从地上爬起来，面目越发狰狞暴躁，仿若巨熊似的，再次扑了过去。

    但惊奇队长连忙拽住了绿路人浩克。

    对方的力量很强，速度、反应也是拔尖的。

    她不敢赌，倘若绿巨人浩克再纠缠，对方会不会将浩克给杀了。

    “你是谁？”

    雷神索尔握着自己的锤子，忌惮盯着那个女战神。

    古一法师帮他解开了父王的封印。

    所以他可以再次使用自己的雷霆与风暴，雷神之锤。

    “你不是想见见本公主吗？星辰帝国乐安公主。”

    公主殿下手中握着冰冷长剑，说道。

    “你就是星辰帝国的公主？”看着全身包括在特制铠甲下，完全看不见面容，只能看见一双异域风情眼眸的存在，雷神索尔说道。

    “你身边那位从阿斯加德逃出来的家伙，不是知道吗？”

    公主殿下冷声说道。

    海姆达尔。

    这个从阿斯加德逃出来的余孽。

    “你……”

    海姆达尔听罢，咬牙切齿，总算想起对方是谁了。

    跟随在星辰帝国皇帝身边的女孩之一。

    “我杀了你。”

    仇人见面，分外眼红。

    雷神索尔浑身闪烁着电弧，手中的锤子也被他轮动了起来，扑向了这个星辰帝国的公主。

    入侵他们阿斯加德，杀了他父王和母后，不管是谁。

    都要付出代价。

    “哼。”

    公主殿下也不怂他，拎着武器就冲了过去。

    她堂堂战争女神与深渊之主的女儿，不惧一切挑战。

    她身为帝国公主，被数十位战斗经验丰富的天使教导传授，甚至姐姐还亲自给她造出个训练室，陪她训练。

    所以。

    集万千宠爱于一身的她，也不可能是花瓶。

    两人打着打着，索尔竟是发现，这压根不属于女人应该有的力量，实在是这种力量，完全是他无法抵御的。

    到底是什么鬼？

    要知道。

    他在神这个行列，也是高手级别的。

    但遇到了星辰帝国的公主时，却是发现，自己完全被压制了。

    “噼里啪啦。”

    天穹之巅，两道流光不停穿梭碰撞。

    雷神索尔仿佛炮弹似的，不停从天上砸落下来，但又像是打不死的小强似的，再次冲向天空。

    一次又一次。

    他不服输，他要为父王报仇。

    杀了星辰帝国的公主。

    无尽雷霆，纵横捭阖，仿若是要毁灭华盛顿似的，给人一种末日灾难即将到来的错觉。

    “雷霆？”

    云层中，公主殿下看着无穷无尽的雷霆，面色凝重，手中拎着长剑，无穷能量在她的周遭环绕。

    身后的虚空，竟是浮现出了个乳白色的虚幻圆球。

    仔细去看。

    竟是发现，这个圆球居然是以羽毛组成的。

    圆球缓缓向外展开。

    美丽绝伦的天使，呈现在了华盛顿的天穹之巅，那圆球也彻底展开，居然是翅膀。

    没错，这是被羽毛包裹的天使。

    天使的虚影，几乎照耀了半边的天空。

    “我是帝国之刃，任何黑暗，都无法遮蔽星辰的荣光，黑暗若遮蔽，那就替星辰撕碎黑暗，让光明照耀星辰。”

    仿若神灵般的仙音，响彻华盛顿上空。

    公主殿下身后的天使虚影，强行从虚空抽出一柄散发着神圣气息的长剑，猛然劈向了那雷霆纵横的乌云。

    她浑身沐浴着金光，高贵、优雅，仿若九天之上的女神，不可亵渎。

    “索尔麻烦大了。”

    惊奇队长面色凝重，当即想要去摧毁这道充满危险气息的攻击时，一抹金光也从天而降。

    “你哪儿也去不了，我说的。”

    蕾娜身披黑色铠甲，小红裙，手中握着她的唐刀，指着惊奇队长，说道：“想要以多打少，欺负一个孩子吗？那可不行，你要打，本王可以陪你到宇宙中一战。”

    “你是谁？”看着眼前的女人，惊奇队长内心产生了巨大的危机感，这个女人体内，蕴含着恐怖的毁灭力量，绝对不比自己弱，甚至比自己更加恐怖。

    星辰帝国怎么会有如此多的强者？

    “他是跟在星辰帝国皇帝身边的另外一个女人，从未出过手。”海姆达尔同样是看见了蕾娜，凝重的说道：“是，是一位天父级强者。”

    “天父级强者？很好，那就让我看看，你们星辰帝国的天父级强者，究竟有多强。”

    闻言，惊队内心吃了一惊，跃跃欲试的说道：“既然你想要到宇宙中一战，那就一战。”

    话落。

    她仿佛闪电似的，冲向了天空，迅速朝着地球外冲去。

    蕾娜撇了眼，同样化身金光，追赶了上去。

    速度竟是不比惊队慢，甚至要比惊队快上那么一丝。

    “尼克，麻烦大了，我们地球的通讯系统被对方的强力电磁干扰波给彻底摧毁了，无法使用任何的电子产品。”

    托尼·史塔克面色极为凝重看着尼克·弗瑞，咬牙切齿的说道。

    他，废了。

    他依赖的是科技产品。

    可是入侵者使用的武器，直接干扰他无法使用马克战甲了。

    他废了，也意味着，罗德上校也废了。

    “那就赶紧想办法，敌人的入侵已经到了。”

    ……

    地球外太空。

    星辰帝国第一联合舰队第十六舰队内。

    鹤熙坐在中央指挥椅上，旁边站着星辰帝国星空母舰的一星元帅。

    这位控制一支舰队的一星元帅，也没有说什么。

    你坐在我的座位上，并不代表你能指挥本帅的舰队，能够指挥这支舰队的，唯有来自第一联合舰队星辰母舰的指令。

    其余人，包括公主殿下在内，都无法指挥这支舰队。

    “你们帝国科学院的家伙，还真是会利用啊。”

    看着画面中呈现出来的天使虚影，鹤熙无奈地说道。

    用战争女神艾兰的基因给帝国之刃基因当基础，强行将神圣知识宝库钩挂到了帝国之刃基因上面，让神圣知识宝库为帝国之刃基因做运算。

    最具备攻击力的，还是那天使虚影手中的战刃，完全是模仿作战天体的天刃审判，发起攻击。

    也就是说。

    帝国之刃基因，就是一个行走的天刃作战天体，但却是比天刃作战天体系列的天体，还要恐怖的存在。

    倘若完全发挥出基因的力量，足以劈碎一颗星球。

    这是星辰帝国除了深渊基因以外，最可怕的战争兵器。

    只为战争而生。

    只为星辰而战。

    意味着，天使也要屈服于星辰。

    “杨欣院士，帝国智商最高，也是帝国基因方面最强的超级科学家，帝国唯一的五星院士，自然会利益最大化。”

    这名元帅很是骄傲，帝国科学院，从未让他们失望，杨欣院士，也同样没有让他们失望过。

    “挂钩神圣知识宝库，足以让这丫头，硬刚第四代神体，立于不败之地。”

    鹤熙难以置信的说道：“而且，还给植入了恒星驱动的技术，走到什么地方，都不会缺少能量，完全摆脱了暗能量的需求，这才是让我佩服的地方。”

    是的，那位杨欣院士，是真正的学者，不比她、凯莎任何一个人弱的天才学者。

    将数种超级基因的特性，给融入到帝国之刃基因当中，却不会让帝国之刃基因出现崩溃，这点，即便是她和凯莎都没有想过。

    即便是想过，也完全不敢做，兼容性是很重要的。

    一旦兼容出差，那么就只有死亡的结局。

    但星辰帝国的科学家，做到了。

    这就是她鹤熙佩服的地方。

    天使的不败之躯、比肩银河之力的防御、堪比德星之枪的速度、超越弑神之力的攻击、拥有太阳之光的超强续航、基因中的战争血脉、拥有最完美的颜值与身材，身躯与基因，没有丝毫的缺陷。

    这是个完美的战争兵器，加以培养，绝对是超越神圣凯莎的超级诸神之王。

    “深渊是虚空的敌人，公主则是虚空神灵的终结者，两者一旦配合，即便是覆灭神河文明的虚空文明，都将会陨落在帝国手中终结，这是我们星辰帝国的时代。”

    这名元帅非常的骄傲，深渊是虚空的对手，公主则是虚空神灵的终结者，时代必须要向着星辰与深渊前进，否则只有陨灭的结局。

    “只是这丫头还需要成长，一旦完全成长起来，她才能成为虚空神灵的终结者，否则就是妄想。”

    (本章完)

