    没想到自己吓哭了小孩，程咬金的笑容僵在了脸上，有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    李世民没好气的瞪了他一眼，挥手示意宫女把小公主抱走。

    “嘿嘿！”程咬金不好意思的摸摸鼻头，赔上一个笑脸。

    “别笑了，朕怎么就没有发现，你笑起来这么难看。”李世民说完，自己也忍不住笑了起来。

    “坐！”李世民指着旁边的放着的椅子说道。如今皇宫里面，除了极少地方，都已经换上了椅子，有品级的逐渐还被赏赐了沙发。

    “多谢陛下！”三人道谢之后，坐了下来。

    “朕思量之后，觉得安之说得有理，倭人确实不能轻视，不过倭人和百济，新罗交往密切，这一点不可忽略。”等三人恭敬的坐下之后，李世民说道。

    “陛下您的意思是？”程咬金适时的捧哏问道。

    “找个由头，把倭人都清理掉！”李世民轻声道。

    “臣遵旨！”

    “陛下且慢！”王牧阻拦道。

    “安之有何话说？”李世民不解的问道。

    王牧也是突然想起，被尉迟柔打了那个家伙，叫做苏我赤兄，苏我家族可是倭岛有名的权臣。

    虽然自己不知道应该怎么办才好，但是眼前的李世民，可是玩弄政治的高手。

    “陛下，微臣听说，倭岛之上，如今皇权旁落，有权臣掌控朝野。”

    王牧只是提了一句，李世民就眼睛一亮，赞赏的看了一眼王牧说道：“此事暂停，容朕思量一下。”

    “陛下英明。”三人急忙献上马屁。

    “安之！你那捕鱼之法，可否推广？”李世民摆摆手问道。

    “陛下，这捕鱼并无秘方，就是两张大又结实的网罢了，从整个水道拉过，把水里的大鱼全都打捞起来，才有此效果。

    而且这也只有龙首渠，永安渠才有这种收获，其他地方，因为水流大小，还是河道宽度等原因，都不可能有这样的收获。”王牧再次解释道。

    “原来如此？”李世民略微失望的说道。

    王牧知道他这是期望能获得大量的粮食，毕竟国家穷啊！

    “陛下，虽然无法大量捕捞，不过可以养殖啊！”王牧提醒道。

    “养殖？皇家也养了不少，花费太大，不太值当。”李世民摇摇头道。

    “陛下，微臣想在军事学院附近，修建两个鱼塘，一来可以把多余的鱼养起来，二来日后也可以让学院的人有一口肉吃。”王牧说道。

    “这事你看着办就是了。”李世民随口说道。他以为王牧真是如同他说的那样，想把多余的鱼养起来，所以并没有在意。

    王牧也没有解释，反正就在军事学院旁边，以后李世民自然会知道其中的好处。

    皇家虽然也有养殖，不过那根本没有技术含量，连王牧这个外行都看不下去。

    “去和青雀他们玩吧！”李世民摆摆手道。没办法，王牧的样子，就带着一丝稚嫩。

    “嘿嘿！许久不见。”李泰笑着说道。

    “见过越王！”

    见到王牧走开的背影，尉迟恭和程咬金对视一眼，眼中闪过莫名的光芒。

    “王书郎，我们又见面了。”李承乾端着大人的模样，走过来说道。

    “见过太子，微臣还没有多谢殿下，上次相助之情。”王牧拱手一礼道。

    “你们认识？”李泰有种心爱的玩具要被抢走的感觉，眼中带着一丝警惕的问道。

    “呵呵！偶尔认识。”李承乾笑了笑，随后又对王牧说道：“举手之劳，王书郎不用一直挂念着。”

    王牧感觉两个小家伙居然已经有开始敌视的矛头，不由暗自感叹，皇家出来的种，就没有一个简单货色。

    无论李承乾未来会怎么样，目前还是一个很懂事的半大孩子，而且还帮过自己，王牧自然不会去针对他。

    好在有人帮他解围，免得他陷入为难的地步。长乐她们七八个更小一些的龙子龙女，围了过来。

    “你是来看我们的吗？”高阳仰着头问道。

    “臣是陛下召进宫的。”王牧微笑着回答道。

    “你没带好吃的进宫吗？”看着两手空空的王牧，高阳有些失望的问道。

    “下次臣一定给公主带好吃的。”

    城阳公主对王牧咧嘴一笑，随后躲在姐姐豫章公主身后。

    王牧不由莞尔，他明白这个小姑娘是在告诉他，牙齿长出来了，很整齐。

    “哈！哈！好热，你还有其它车车吗？这个太矮了！”李治骑着他的小车，伸着舌头问道。

    “你叫人把这个做大一点就好了。”王牧嘴角一抽，蹲下去温和的提醒道。

    小孩子长得快，以前的小车不合适也就很正常，只不过李治伸舌头的动作，看得他眼皮直跳，要是那天李世民问他为何要这样，乐子可能就闹大了。关键现在还不好提醒他，不然问一句为什么，引起别人注意，就暴露了。只希望他大一点就忘了这件事。

    “宫里好无聊，你能带我们出去玩吗？”高阳问道。

    “不能，外面太危险了，等你们长大一些才可以。”王牧微微摇头道。

    “还要好久才能长大啊！”高阳板着手指头说道。

    小孩子都盼望长大，长大以后又希望自己永远年轻，只不过这都是美好的愿望而已。

    王牧笑着安慰道：“很快的，每天多吃一点，很快就长大了。”

    “你说吃草会不会长得快一些。”高阳天真的问道。

    “呵呵！我们是人，不能吃草，饭和肉，菜一起吃，才能长得高。”王牧忍不住笑出声来。

    “没错！高阳，你要多吃饭，自然就长得高。”李承乾也忍不住笑着说道。

    “大哥，你带我们出去玩吧？”高阳仰着脖子，期待的问道。

    “大哥没有时间啊！”李承乾摇摇头道。他也想出去浪，但是一个月就只有三天假期，和官员一样。

    “没事，四哥带你们出去！”李泰犹如打了胜仗一样，得意的瞥了一眼李承乾说道。虽然他并不喜欢和一群很幼稚的弟弟妹妹一起玩耍。

