    第5836章 超级大混战

    在拜厄手中龙鳞共鸣之际。

    中海某地，陡然爆发耀眼光辉，一束束庞大的光柱升腾而起，将黑暗的浩海渲染得一片透亮。

    “那是什么？”

    诸多平行混沌中，惊呼声四起。

    只见一尊又一尊混元级生命，踏足浩海，惊骇望向那些光柱。

    “难道有什么奇宝出世了？”

    不少混元级生命心思涌动，然后迅速赶去。

    钧蒙浩海，充斥着无尽秘密，是诸多平行混沌的载体，但凡有异象出现，都代表有不同寻常之事发生。

    迅速接近的混元生命，清晰看到，每一束光柱中，都有一条龙形影子浮现，在映照长空。

    “鸿龙一族！”

    “那竟然是鸿龙一族的族人！”

    这一幕，让他们皆是如遭雷击，旋即内心狂喜。

    中海生命皆认为。

    随着萧叶的陨落，这种逆天的种族下落，也要成为秘密了。

    谁也不曾想到。

    鸿龙一族，竟然会在这种时候出现。

    一瞬间。

    光柱升腾周遭的浩海，都是沸腾了起来。

    随着各种混元法破空，不知多少混元级生命，朝着那些龙形影子冲去。

    其中。

    速度最快的，是一位女子。

    她一身凤袍，光彩夺目，已经突破到六阶初期，正是东江联盟的总盟主，古馨。

    “真是天助我也！”

    “我的东江联盟，在中海势力中偏弱，一直备受欺压，今日竟让我得到如此机缘！”

    古馨激动不已，将速度催动到了极致。

    就在古馨玉手探出，即将触碰到一束光柱之时，有狂暴的力量陡然浩荡而来，如无数火山爆发了一般。

    噗嗤！

    强如古馨，亦是娇躯震颤，混元血飙射。

    还没等她反应过来，混元身躯竟然整个爆开了，化为无尽光雨洒落。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    与此同时，紧跟在古馨之后的数十尊五阶强者，亦是受到波及，全部喋血浩海，身躯被磨灭。

    “什么！”

    这等景象，让余下的混元级生命，都是倒吸一口凉气，连忙停了下来。

    放眼看去。

    一头伟岸的猛虎，已从远空冲来，健硕的四肢践踏浩海，涟漪扩散，粉碎众生。

    “鸿龙一族的资源，是本座的。”

    “谁敢争，谁便死！”

    这头猛虎的森然眸光，让诸多混元级生命，面庞苍白，手脚冰凉。

    拜厄！

    这尊中海杀神，也是赶到了！

    一击便抹杀古馨，以及数十尊五阶强者！

    在众目睽睽之下，这头猛虎长啸，朝着那些光柱扑去。

    “鸿龙一族现世了！”

    “此次出现的鸿龙族人，最起码有万众！”

    ……

    这则消息，如犁庭扫穴一般，还在迅速扩散。

    “该死！”

    “竟然真的让拜厄先行找到了！”

    一尊又一尊六阶强者，失去了颜色。

    这些年。

    拜厄手持龙鳞推演，让他们认识到，拜厄或许掌握了，鸿龙一族的线索。

    现在鸿龙一族真的出现，他们都坐不住了。

    若让拜厄突破，中海都要被对方威势笼罩。

    “大梵联盟所有生命，随本座一起征战！”

    “虚冥联盟五阶生命听令，不计一切代价争夺鸿龙一族资源，不死不休！”

    ……

    一道道爆喝声，响彻在六级混沌中。

    旋即。

    五阶混元级生命，所组成的大军，迅速冲入到浩海中。

    随着时间的流逝。

    中海各地，都有铺天盖地的生命出现，赶往同一个地方，犹如暴风雨在汇聚，要开启惊世征伐。

    “鸿龙一族现世了吗？”

    万福混沌中，华藏屹立在上苍之上，眉头紧皱。

    自萧叶与他并肩，成为万福总盟主之一后。

    有关于鸿龙一族的消息，他也听说了一些。

    这个神奇的种族，和萧叶达成约定后，隐世了一千个叠纪。

    如今，隐世之期已经结束了。

    “可惜，在这世上，无人能再照应这个种族了。”华藏苦笑了起来。

    如今。

    拜厄这尊杀神，已经冲了过去。

    以他的实力，即便率领万福联盟所有强者，也无法争得过拜厄。

    鸿龙一族所在之地，恐怕已成巨大的绞肉机了，不知要用多少混元级生命来填。

    华藏按兵不动。

    至于万福混沌中，还充斥着悲恸。

    许多主盟、分盟成员，还沉浸在萧叶陨落的悲伤中。

    即便对鸿龙一族动心者，此刻也只能汪洋兴叹。

    不过。

    万福联盟，还是在积极打探着消息。

    因为拜厄的一举一动，都值得万福戒备。

    “拜厄的本尊出手，击杀了一百多位鸿龙族人！”

    “大梵联盟的总盟主赶到，与拜厄大战，大梵联盟的五阶强者，在争抢鸿龙一族的资源！”

    “六阶强者辰亦陨落！”

    “十五个中海势力陆续赶到，爆发了混战，伤亡数字进一步增多！”

    “拜厄狂暴，已连诛四尊六阶强者！”

    ……

    一个又一个数字传来，令人心惊肉跳。

    仅从这些，就能推断出，争夺鸿龙一族资源的混战，是何等的惨烈。

    细数中海过往岁月，虽然也是征战不止，但还从未有过，这般沉重的损失，让人感觉，五阶、六阶强者要死绝了。

    随着时间的流逝。

    这场混战还在愈演愈烈。

    但凡能叫得上名号的中海势力，几乎都参与了进去，无数混元血飞溅，像是要浸染浩海。

    “鸿龙一族中，亦有六阶强者坐镇！”

    “他们趁着混乱，偷袭了拜厄，旋即带着余下的族人逃走了！”

    再过一段岁月，这则消息传来，让听闻者无不错愕。

    原来，鸿龙一族并非带待宰的羔羊，亦有反击之力。

    “鸿龙一族的六阶强者，绝对不是拜厄的对手，否则他们怎么能眼睁睁看着族人被杀，到最后关头才出手偷袭。”

    有人冷静做出推测。

    这场大风暴，绝对不会就此消散。

    鸿龙一族现世，引得这么多势力参与进来，再想隐匿，几乎不现实。

    钧蒙浩海中。

    一众龙形生命，正在疯狂逃遁，大部分生命身上，都沾染着血迹。

    其中，一条娇小的龙形生命，化为人类女童模样。

    “萧哥哥，你这个骗子！”

    “说好一千个叠纪后再见的，图图跟着族人现世了，你又在哪里？”

    这位女童的泪水，夺眶而出，放声大哭。

    (本章完)

