    “叮，任务完成。恭喜你获得二级三星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    脑海里突然响起了系统的声音，钟鼎不由怔了一下，随即惊喜地取出手机，打开斗音查看。

    只见《卷朱帘》的数据如下：

    点赞307.4万，评论13.1万，转发19.6万！

    至于总粉丝数当然是刚刚超过一百万。

    要十天完成的任务，竟不用一天就完成了！

    打开评论，无不是好评、赞美和崇拜。

    《卷朱帘》的爆火让大大出乎他的意料。

    钟鼎内心充满惊喜和振奋。

    “叮，任务发布：身为男神，百万粉丝不值一提。一个月内，宿主的网络粉丝值要超过1000万。

    任务完成奖励：二级五星颜值卡一张、150男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：连续五天电击三分钟。”

    千万级粉丝任务果然来了。

    不过，钟鼎不愁反喜。

    《卷朱帘》不到一天就给他积累了这么多粉丝，一个月下来肯定有大几百万。

    他再唱几首歌，千万粉丝估计就有了。

    就在这时，一个电话打进来。

    是江阿姨的电话。

    钟鼎立即接通电话。

    电话里，江阿姨邀请他下午六点到她家吃晚饭。

    钟鼎笑着答应了。

    回到家，钟鼎意识沉入脑海，迫不及待地把二级三星颜值卡使用了。

    脸面一阵麻痒过后，钟鼎变得更加英俊帅气，颜值提升到84分！

    不过，男神并不是只有一张脸蛋，所以钟鼎打开系统商城，兑换了高中英语精通。

    他如今有220男神积分。

    使用高中英语精通后，无数英语单词和语法等等涌入脑海。

    三十秒后，他精通了高中英语。

    还有170男神积分，钟鼎继续兑换高中物理精通。

    三十秒后，他又精通了高中物理。

    至此，高中科目，他精通了数学、语文、英语和物理。

    “再精通一门高中化学，我就不用在学习上投入积分了。”钟鼎思索道。

    他打算读理科，什么政治、历史、地理之类就没必要浪费宝贵积分了。

    至于生物，很容易的科目，基本靠背记。

    仅剩120男神积分，钟鼎不再兑换使用，以备不时之需。

    接下就是抽奖了。

    目前，他有三次抽奖机会。

    “系统，我要抽奖。”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得王者荣耀精通。”

    下一刻，无数王者荣耀知识涌入钟鼎脑海，包括不限于所有英雄的特点和技能、作战技巧等等。

    三十秒后，钟鼎精通了王者荣耀。

    然而，他脸上却有些失望。

    他平时就不怎么玩王者荣耀，而且他有十倍思维反应力天赋，荣耀王者的实力肯定是有，实在没必要再加强。

    “系统，我要抽奖！”钟鼎大声叫道。

    刚才抽了一个鸡肋，这次他要时来运转。

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得职业篮球精通。”

    下一刻，无数篮球知识、技巧和关于篮球的条件反射涌入钟鼎身体。

    三十秒后，钟鼎的篮球技术达到了NBA球员平均水准以上。

    钟鼎那张可以说是英俊的脸上终于露出笑容来，仿佛看见无数女生站在球场边上为他扣篮进球而尖叫欢呼的场景。

    再接再励，钟鼎开始第三次抽奖。

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得中级天籁神音丹。”

    “哈哈，是中级天籁神音丹！真是磕睡就送枕头！”钟鼎大喜，“系统，我爱你死你了！”

    系统：“嘀，强烈警告，身为男神，性取向必须正常。”

    钟鼎直接把系统的警告忽略了，你才性取向不正常。

    把中级天籁神音丹取出来，钟鼎直接服下。

    嗓子喉咙持续一阵舒服的清凉后，钟鼎再张嘴说话，声音更加清澈好听，磁性十足，甚至隐隐带着一丝魔力，烙入人脑海，余音绕梁。

    “有了中级天籁神音嗓子，我唱歌肯定更好听了，区区千万粉丝不在话下。”

    下午五点半，钟鼎打车抵达江阿姨家别墅。

    虽然有家庭保姆，但江如月还是亲自去开门迎接钟鼎。

    江如月无疑是一个成熟又美丽的贵妇，皮肤白皙如牛奶，保养得很好，与王若华站一起，会被认为是姐妹。

    “小鼎，怎么现在才来？不是说好让你五点到的吗？”江如月温软的玉手直接抓住钟鼎的手，拉钟鼎进来。

    钟鼎微笑道：“江阿姨对不起，我路上买礼物耽搁了一些时间。江阿姨，礼物送您。”

    江如月笑着责怪道：“都说不用带礼物，怎么每次都不听话呢？”

    说话间，她还是接过了礼物：“你有心了。”

    下一刻，她留意打量一下钟鼎，发现钟鼎变化有点大，最明显的就是身高：“半个月不见，你好像长高了不少？”

    “好像是吧。”钟鼎承认道。

    江如月高兴笑道：“十五六岁的小伙子窜高得真快，等你妈妈见到你，肯定很惊喜。”

    十六岁的男生身体快速拔高很正常，但钟鼎长得太快了。

    说完，她拉着钟鼎往屋里走。

    江如月一路把钟鼎带到二楼客厅。

    “华华，你看了大半天电视了！别看了，跟小鼎说说话。”江如月对王若华吩咐道。

    原来王若华正坐在客厅沙发，怀里抱着一只小熊抱枕看电视剧。

    她穿得很清凉，上半身是一件宽松的粉色T恤，下半身是一件超短裤，两条修长白皙的玉腿几乎全部暴露在空气中。

    江如月对王若华吩咐一句后，不管王若华答应与否，接着转脸对钟鼎道：“小鼎，你和华华玩，我到厨房做饭。”

    王家有专职家庭厨师，但是每次钟鼎过来吃饭，江如月都亲自下厨。

    当然，家庭厨师还是要在旁边帮忙的。

    说完，江如月就转身匆匆下楼去了。

    客厅只剩下钟鼎和王若华两人。

    “你继续，不用管我。”钟鼎对王若华说了一句，然后在沙发坐下，取出手机，准备刷手机玩。

    这是他们的相处模式。

    然而，这次王若华却拿起遥控器把电视关了。

    钟鼎微怔，不由抬头看王若华，后者目光正盯着他看。

    有两句话说得好：一、天生丽质难自弃；二、青春少女何须化妆。

    此刻王若华当然是素面朝天，只见她美目清澈明亮，五官小巧精致，皮肤白皙娇嫩，无妆胜有妆，非常漂亮可人。

    “我问你，昨晚那首《亲爱的小孩》，你是不是应该给我一个交待？”王若华冷声质问道，“那是我准备了两个月的歌！”

