    贾艾斯看着林毅，眼中放光。

    “林毅先生，你觉得怎么样？我们画家协会全体都非常希望，您能够进入我们协会！”

    邱景山坐在对面，哼了一声。

    “林先生，我代表华夏艺术总协会邀请你加入我们，你的艺术造化，我们所有人都有目共睹，您的才华，我想是绝对不能被埋没的！”

    林毅看着两人，“我现在的心思全部放在典藏上面，所以您们不需要这样，我想我两个都不会加入的。”

    邱景山看着林毅，突然给他使了一个眼色。

    林毅失笑。

    邱景山，这颜色就是在告诉他，等贾艾斯离开再说，这件事情咱们可以再商谈！

    这一会，央台的直播已经准备完毕。

    围脖上，无数的网友涌了进来。

    “我来了！我来了！本艺术专业小学生，前来觐见！”

    “哪里有林毅，哪里就有我！让我瞅瞅，老贼坐在哪里？嗯？林毅老贼好像被两个人夹在中间？”

    “哇，这一次会谈感觉还挺多人，除了贾艾斯尽然还有国画大家邱景山先生？”

    “看到这阵容，我还真有点慌了，我等会说话不会露怯吧？”

    “哈哈哈，老贼感觉好无奈，为什么贾艾斯和邱景山都有一种看对面非常不痛快的感觉？”

    会议室中，艺术交流会很快开始。

    贾艾斯和邱景山分别对油画和国画展开了不同方面的说法，两人的话，都让现场的所有人受益匪浅。

    贾艾斯身后坐着他的几个徒弟。

    其中一个徒弟看着林毅，眼中带着不满。

    贾艾斯可是曾经夸赞过他天赋非常的高，但是他这样天赋高的人，却不能坐在正座，而林毅这个都不会画画的人，却能够坐在中间，受到贾艾斯和邱景山的关注！

    这根本不公平！

    两位大家说完话之后，便开始进入自由讨论和交流的环节。

    邱景山还想问林毅一些问题，便见贾艾斯身后的学生举起了手。

    “我有一个问题，想要询问林毅先生。”

    在座众人都看向那个学生。

    林毅也看向那个学生。

    学生站起来，道：“我看过林毅先生的典藏，典藏里面的画面非常的美，每一个画面都非常的丰富和美丽，针对这些画面，我有一个问题想问林毅先生。据我所知，典藏是一个历史节目，但是其中有一些画面，显然不是还原历史，甚至带着一次华夏宗教的影子，那这样算不算是违背了您节目的初心呢？”

    贾艾斯皱眉，这个问题根本不是再问艺术。

    林毅看着学生，笑着说道：“这并不是忘记了我的初心，这些画面全部都是人物的内心，如果我不还原人物内心，又怎么能还原历史呢？在我们国家的历史中，李白是个洒脱豪放的人，但是这样子的人，又何尝没有寂寥？我并不认为这是在违背初心。”

    “既然这里面有一些宗教影子，不知道您是否深入研究过宗教和艺术的关系，是否能够告诉我您的研究？”

    学生又接着抛出第二个问题。

    在座众人都听出了一些门道，那就是这个学生似乎在有意刁难林毅。

    贾艾斯看相那个学生，低声呵斥。

    “亨利！”

    林毅笑着说道：“自然可以。在设计画面的时候，其实我并没有想的那么深远，因为对于一个画面是否能够打动吸引人来说，最重要的是他的视觉效果。”

    “文艺复兴时期的大画家达芬奇认为视觉和听觉是最重要的两个艺术器官，在现代社会也是通用的，美的东西深入欣赏或许需要审美基础，但是浅显的吸引目光只需要好看。”

    贾艾斯和邱景山都不自觉的点头。

    艺术必须要跟着时代潮流走，林毅说的完全没有任何的问题。

    “你说的典藏中的宗教元素，是神仙从云中落下来的画面，但是实际上这个画面只是对于诗歌的还原，属于吸引目光，他并不是宗教元素。”

    林毅毫不客气，直接反驳了这个学生的问题。

    他这里面没有任何宗教元素，又哪来的宗教和艺术的关系？

    “但是对于这个问题，我也有一些自己的见解。欧洲宗教自从诞生开始，便一直与世俗权力以及世俗生活联系在一起，包括在绘画、文学等这些最重要的艺术媒体上面。宗教和艺术的关系，在欧洲来说，是完全不可以分离的，艺术其中就有宗教绘画的分类，但是在艺术中的宗教，本质上已经脱离了他的宗教属性，也就是说，他只是作为一个艺术的材料来使用的东西而已......”

    “至于在东方，东方并没有欧洲那样光放的宗教，就算有，我们也更加相信我们自己，所以我们的目光放在自然山水，放在人和各种生灵之间。宗教和艺术的关系，在东方来说和西方差不多，但是宗教的影响并不是那么的大.......”

    林毅说完，所有人都开始鼓掌。

    这个问题回答起来不难，但是这个问题涉及到知识的广度，如果没有一定的极点，完全说不出来这一段话。

    学生脸色有一点红，他咬着牙，似乎有点不相信。

    “绘画讲究实战，林毅先生，不如给我们画一幅画，我想知道很多中国绘画的笔法，不知道可不可以和你学习？我知道...”学生还没有说完，贾艾斯便先一步喊停。

    “够了，亨利，回到佛朗斯之后，你就不用来找我了！”

    亨利震惊的看相贾艾斯，似乎有些不敢相信，贾艾斯就因为这个人，把自己逐出了门庭。

    直播间众人看见这一幕也很惊讶。

    “这一段话，看不错林老贼的艺术造诣，但是林老贼的知识广度真的牛，还有，这个贾艾斯大师竟然为了林毅把自己弟子开除了？”

    “啧啧，也是他自己撞上去的，要不是他自己去挑衅，让贾艾斯大师在这里丢脸，林毅怎么可能会说什么。”

    “西方的师承也很严格啊，但是在这样的环境，还要出头，这不知道，他是有勇气，还是有胆子。”

    “林老贼好淡定，我还真不相信林老贼会画画，要不然，我就要开始痛苦了，林老贼给咱们一条活路！”

