
        军训第三天和第二天倒是差不多，白天的长距离行军又将学员们累得死去活来，叫苦不迭。

到了晚上，晚餐的规则和前一天一样——只提供馒头和水。

所以杨天又离开了营地，去给两位少女找吃的东西。

不过这次，他的身后跟了不少人。

首先是韩雨萱和丁铃。

韩雨萱闲着没事，又对杨天的捕猎过程颇为好奇，便拉着丁铃跟了过来。丁铃似乎还不大愿意，但也没拗得过韩雨萱的再三邀请。

然后便是几个小有聪明的学员。

他们昨天亲眼看到杨天用十几分钟就带着两条肥硕的野兔回来，也都嗅到了那野兔动人的香味。今天见杨天又要去捕猎，便都腆着脸跟了上来准备偷学一手。

对此杨天倒也没有拒绝。跟着就跟着呗，反正捕猎又不是什么不外传的秘技。

对于从小在山林里长大的他来说，想在这片山水间找点吃的东西，简直不要太简单。

这不……

没走多久，便遇见了一个狭长的山谷。

山谷下边是一条颇为清澈的河流。

河里隐约可以看到游动的鱼儿。

杨天嘴角一翘：“今晚就吃鱼了。”

附近刚好有几丛零散的竹子。

杨天走过去折了一根，将一头在石头上磨尖，然后走下山谷，趟进小河里，沉默片刻……忽然朝一个方向扎去！

“嗤——”

竹竿抬起来，另一头便已穿了一条还未死透的草鱼。

跟着杨天来到河岸边的一众人等瞬间目瞪口呆。

“我去……这么快？”

“还以为要用钓的呢……这就直接叉上来了？”

“难道叉鱼这么简单吗？”

……杨天方才的动作实在是太轻松利索，让身后这些人都产生了一种“这很简单”的感觉。

于是他们很快也有样学样，去折了竹竿，磨尖了，来到河流里扎鱼。

“咻——”

“咻——”

“咻——”

……一声声竹竿扎进水中的声音。

可就是听不见扎中鱼的“嗤”声。

忙活了好几分钟，这些人却连一条鱼都没扎到。只能看着那一条条肥美的鱼儿从脚边游走。

韩雨萱也拿着一条竹竿试了好几次，不过力度和准头都不怎么行，连鱼尾巴都碰不到。

面对着杨天调侃的目光，她有些羞恼，于是又一次抬起竹竿，用最大的力气朝着旁边一条游动的鱼儿刺去——

然而，这一下用力过猛，鱼没刺到，身子倒一下子失去平衡了。

一个踉跄，朝着水里栽了过去。

“啊呀——”

就在这时，一双手又适时地出现在了她的腰间，将她轻轻一搂，往回一拉。

韩雨萱总算只站稳了，不过又落到了杨天的怀里。

不远处的其他人看到这一幕，都笑着发出一阵起哄的唏嘘声。

“咦~你们看那边，校花又跟杨天抱起来了！”

“啧啧啧，当众秀恩爱，有没有王法了？”

“没办法，谁叫人家杨天这么利害，又懂捕猎，又懂烹饪。”

“就是就是……这不，校花都沦陷了？”

……

一听到这声音，韩雨萱脸一下子红了，立马推开杨天，哼哼道：“你们……你们别胡说……我……我和他才没有什么关系呢。”

“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

“就是就是，韩校花你就别掩饰了。”

“是啊，大家都看得出来！”

韩雨萱终于是架不住这些人的调侃了，红着小脸逃回了岸上。

杨天笑了笑，“小心点，别再摔着了。”

半个小时过去了……

杨天扎到的鱼已经在河岸边摆成了一个小山堆了。

而那些跟着杨天过来偷师的人玩倒是玩的很开心，但鱼还真没扎中几条。

杨天看这些人也挺有趣的，便大手一挥，将鱼分了他们一半——反正这么多，他和两个女孩也吃不玩。

这下倒是皆大欢喜，一群人在岸边搭起土灶烤起鱼来。

丁铃对这些活动都没什么兴致，从来到这山谷起便一直坐在河边的一块石头上不说话，仿佛冰块一般。

杨天看了她几眼，倒也没有去骚扰她，只是等烤鱼烤好了，让韩雨萱给她送了一条过去。

时间渐渐晚了。

天也渐渐暗了。

杨天一边吃着鱼，一边看着清澈的河水里游动的鱼儿，倒是颇为惬意。

方才众人趟水捕鱼的时候，河水被弄得颇为浑浊。现在大家都上岸了有一会儿了，河水也又清澈了起来。

可这时……

水又忽然浑了。

而且……不像是被鱼搅动起来的浑浊，而像是……从上游流下来的。

水的流速似乎变快了。

水位也似乎开始上涨了。

河流的表面，开始出现颇为特别的水纹……这让杨天一下子警惕起来。

在各种各样的环境中都生存过的他，对于这些细微的自然现象都有着远超常人的了解。

而这时……

一阵风吹来。

这是一阵很湿润很湿润的风。

吹得人颇为凉爽。

却让杨天寒毛都竖了起来！

他顿了一瞬，然后站起身来，走到河边，脚悄悄地踢了几颗碎石到河里。

这可不是随意踢的——那些碎石平行着地面刮到河水上，划出一道道狭长的水纹。

而后杨天转过头来，故意露出一脸惊慌失色的表情，对着韩雨萱等人大喊道：“别吃了，快跑啊！河里好多蛇，都游过来了！”

韩雨萱等人顿时一阵懵逼。

他们愣愣地朝河里望去。

天已经有些暗了，河里的情况看不真切，只有那一条条水纹在黯淡光线的照耀下显得颇为明显，看上去还真像是一条条水蛇游动的痕迹！

再加上杨天那逼真程度堪比影帝的表情……

“啪——啪——啪……”

叉着烤鱼的枝子都被摔到了地上，而它们的主人都已一溜烟地朝着山上跑去。

对于他们这些城里长大的孩子来说，蛇就够可怕了。更何况还是群蛇乱舞？

发自内心的恐惧让他们一个二个跑得比TM兔子还快！

土灶边，只有韩雨萱没有马上离开。

她难道不怕？

当然怕。

甚至一张小脸都煞白煞白的。

但善良的她一双美眸还在担忧地看着杨天以及河边石头上的丁铃，“可……你们怎么办？”

“你先走，我不会让她出事的。”杨天一边摆手示意她快走一边道。

回想起杨天过人的身手，再想想自己在这也只能添乱，韩雨萱犹豫了一下，点了点头，也朝着山上跑去。

杨天松了口气。

这下，就简单多了。

自己喊了这么半天，丁铃应该也跑过来了，自己就带着她跑上山就可以躲过这场灾难了。

还有十几秒，足够了。

杨天这样想着，转过头，然后……懵逼了。

因为丁铃还一动不动地坐在那块石头上。

杨天：“……”

大妹子，要不要这么镇定啊！

杨天立马身形一闪，来到丁铃面前，问道：“大姐，你怎么还不走？”

丁铃却是淡漠地看了他一眼，道：“我为什么要走。”

“蛇来了。”杨天做了一个夸张的鬼脸，恐吓道。

“没有蛇。”丁铃轻哼道，“石子罢了。”

杨天无奈：“这种时候就别这么聪明了好不好？洪水就要来了！乖乖跟我走好不好？”

丁铃撇了撇嘴，“鬼才信你呢！这安安静静的，哪里来的洪——”

“嘭轰——轰隆隆！”

一阵震天巨响从远处传来，打断了丁铃的话。

不到三秒，远处视野尽头处，滔天的浪潮如猛兽一般疯狂地朝这边冲来！

    