    第一千七百九十三章被算计的侯君集！

    “什么皇子之争，什么从龙之功，老夫的目的，从来都不是为了帮助大皇子逼宫。让李唐皇室父子相残，兄弟相阋，才是我的真正目的！”

    侯君集衣袍鼓动，目光雪亮，大笑不已：

    “这一战不管结果如何，父胜也罢，子胜也好，都已经达到我想要的结果。至于李瑶和李琚，我早已说服李瑛，只要有他们两在，对他的皇位就永远是个威胁，血肉相连的父子尚能相残，又何况是兄弟呢？没有意外，李瑶和李琚应该伏诛了吧！”

    他的气息一直覆盖皇城，就在刚刚，李瑶和李琚的气息突然从他的感知中消失了，毫无疑问，他的计划已经顺利进行。胜也赢，败也赢，就像他说的，从始至终，他和王冲下的根本不是一盘棋。

    “这个混蛋！”

    这一霎那，所有人都暗恨不已，每个人都以为侯君集在尽心尽力的辅佐大皇子，但是谁又能想到，他的用心居然如此恶毒。

    怎么会有这么卑鄙的人！

    后方，听到侯君集的话，再看到他大笑的样子，宫雨绫香心中暗恨不已，尽管不是中土中人，但侯君集的这种举动，也让她心中深为不齿。

    “前辈，如果你所谓的李瑶和李琚两位皇子伏诛，指的是埋伏在他身边的李归元和卫氏家族的卫无量，恐怕要让你失望了！”

    就在这个时候，一个声音传来，听完侯君集的话，王冲往前走了两步，脸上出乎预料的没有太大的起伏：

    “李归元和卫无量，虽然是大皇子安插在李瑶和李琚身边的，但城西李氏和京城卫氏，我如果没记错的话，百余年前，两支氏族曾经都是你麾下的旧部，隋末之时，曾经跟随过你南征北战。”

    “嗡！”

    听到王冲这轻描淡写的一句话，侯君集唰的一下变了脸色，脸上的开怀瞬间消失无踪，那一双目光冰寒无比，陡的锁定在了王冲脸上。

    “小子，你什么意思？”

    李归元和卫无量的事情非常隐秘，侯君集不相信王冲会无缘无故的注意到这两个“小人物”，这一刹那，他心中突然有一种非常不妙的感觉、

    “前辈……”

    王冲又往前走了一小步，神色镇定自若，没有丝毫的畏惧：

    “我只是想告诉你，时代变了，所有的一切也跟着变了。虽然这两支家族的家主曾经在你跟前发下重誓，世世代代绝不背叛于你，一旦你有召见，随时效力，听令于你，但那只能代表他们的先祖，他们的孙子辈却并没有发下这样的誓言。”

    “当今大唐，国泰民安，百姓富足，以中土之力镇压八荒，鞭策海内，夷狄之辈无不畏伏，这是来之不易的大好局面。他们不可能为了你的一己之私而置国家公义，天下万民于不顾。所以前辈的有些命令，恐怕他们恕难从命了！”

    王冲神色从容道，显然对于侯君集的手段早有预料。

    “该死，他们居然敢背叛我！”

    侯君集神色一变，立即就反应了过来。他的神色狰狞，看起来极为可怖。

    李归元和卫无量是他安排的两个重要棋子，而且还是他麾下绝对不会背叛的旧部，他怎么都没有想到，王冲居然连这个都料到了。

    而且看起来，王冲对他的真正目的，似乎早有预料。

    “小子，这可是你自找的！”

    一刹那间，侯君集眼中杀机盈盈，他等待了几十年，好不容易才有了这次机会，居然一夜之间全部毁于王冲之手，这让他如何不怒，如何不对王冲起杀心。

    “既然你称我为前辈，我就以前辈的身份，教你最后一课，你知不知道，身为主帅，最大的忌讳，就是不应该轻涉险境！”

    侯君集全身骨骼咔咔作响，体内的罡气更是海潮般震动，作为一个极度自负的智者，他向来不屑于亲自动手，更不屑于用武力去折服对方，但是为了王冲，他愿意亲自破例一次。

    “呵呵，我劝前辈还是打消心中的念头，因为……你早就已经输了！”

    王冲哂然一笑，似乎早已知道侯君集要做什么，他的脚下一掂，还没等侯君集出手，立即闪电般飞纵而出，往后退去。

    “唰！”

    王冲一边说着，一边伸手在下颔一揭，以极快的速度迅速从脸上揭下了一层薄薄的面具，而在这张薄薄的面具下，赫然显露出了另一张年轻的脸孔，虽然依旧俊美，也和王冲有着些许相似，但却根本不是同一个人。

    “另外，前辈千万不要恼羞成怒，因为公子已经想好了所有的后招。”

    那人一边说着，一边往后飞退，拉大和侯君集之间的距离。

    “！！！！”

    “你到底是什么人？”

    侯君集又惊又怒，他本来已经往前飞纵，准备拿住王冲，以他的修为，虽然比不上苏正臣，但也绝不会差上太远，但是看着眼前的王冲突然之间变了另一张脸孔，侯君集整个人如遭雷击，一下子僵在那里，满脸的不可置信。

    他和“王冲”下了这么久的棋，竟然根本没有发现，对方根本不是王冲。而且，如果眼前的不是王冲，那么真正的王冲又在哪里？

    “哈哈，前辈，得罪了，在下李元鼎，人称青阳公子，是异域王的部下！”

    青阳公子大笑：

    “宫雨，通知公子，按照他的计划，一切已经顺利完成！”

    “是！”

    宫雨绫香站起身来，毫不犹豫飞身离去。

    “混蛋！王冲在哪里？”

    侯君集大怒，心中杀机大起。争斗了这么久，斗到最后，对方居然仅仅只是王冲麾下的一名部将，这让侯君集脸上哪里挂的住。破军战神百战百胜，还从来没有受过这种羞辱。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，侯君集身形暴起，体内丹田一震，罡气轰鸣，一股股金色的高等级时空能量化为一股股金色洪流，朝着青阳公子急扑而去。

    入微境！

    侯君集蛰伏数十载，居然也早已达到了入微境。

    “前辈，救我！”

    青阳公子身形急退，同时高声大叫道。

    “轰！”

    说时迟那时快，眼看着青阳公子就要被侯君集击中，斜刹里，风起云涌，一股磅礴的能量铺天盖地，排山倒海，突然和侯君集的罡气撞击在一起。

    “谁敢阻挡，死！”

    侯君集双目通红，整个人杀机如潮。几十载的等待，一朝化为乌有，令他的所有希望全部成空，让他如何能够接受，不管眼前是不是真的王冲，都一定得死！

    “小白猿！”

    就在这个时候，一个声音突然传来，听到这个熟悉的声音，侯君集浑身一震，最后他陡的扭过头来，顺着那声音望去，只见三道身影一字排开，并肩而立，他们身上穿着宽大的黑袍，连面貌都隐藏在其中。

    但只是片刻的时间，这三人伸手齐齐揭下了头上的帽兜，露出了三张白发苍苍的皓首。

    “你们？！怎么会是你们！”

    侯君集浑身剧震，满眼的不可置信。眼前的三人和他乃是同时代的存在，而且和他一样，是传闻中早已消逝的传奇存在。

    “小白猿，我们其实一直在观察你，你真的误入歧途太远了！”

    程知节走上前来，看着眼前的老友，发出一声长长的叹息。眼前的这个人，曾经和他一起并肩作战，把酒言欢，然而所有的一切都已经改变。在他的眉宇间，他只看到了无尽的怨恨和痛苦。

    现在的他，只为了复仇而活着。

    “小白猿，一切都有定数，放弃吧。时间已经过去了无数载，现在太极殿中的那位，和当年的那位根本不是同一个人！属于我们的时代早已落幕，该走了！太宗其实……”

    其他几人也说话了，但是话只说到一半，便被打断了。

    “其实什么？是后悔诬陷我造反？还是违背诺言，杀我妻儿？”

    侯君集愤怒无比，眼中射出滔天的怨恨。

    “他明明答应我的，他明明答应我的！我死不足惜，但他却不应该杀了月儿，和我的泰儿！”

    “我不走！无论如何，我要让他的子子孙孙，世世代代，骨血之间互相残杀，永无止境！”

    这一刻的侯君集神情癫狂，仿佛一头被揭开了伤疤的野兽，露出了最为脆弱，也最不为人知的一面，哪里还有半分之前鬼王，破军战神的影子。

    “官人，你有什么心事吗？”

    一个温柔，善解人意的声音从耳中传来，冥冥中，侯君集的思绪抽离，又仿佛回到了久远的时代之前，那个让他铭记永生的时刻。

    房间里烛火摇曳，给整个房间镀上了一层暖暖的红光，侯君集躺在床上，回过头，又看到了那魂牵梦萦的身影。

    她抽掉了平时带着的金簪，满头墨玉般的秀发，如瀑布般倾泻下来，洒落在她月白色的香肩，手臂和胸前，那一对深情的，秋水般的明眸望着自己，流露出爱慕无比的神情，丰满的红唇在烛光的照耀下也看起来娇嫩饱满。

    那正是她最美好的年纪，一颦一笑都如同鲜艳的花朵。

    可惜那时候的自己被其他的东西所蒙昧，根本没有注意到。

    “能有什么事，都是一些国家大事，你一个妇道人家，就不必掺合了。”

    侯君集听到自己侧着身子，不耐烦的说道。

    “你是国家大臣，每天晚上都睡不着，如果你做了什么对不起国家的事，应该自己到皇上面前去领罪，这样才能保全自己。”

    身畔的佳人看着自己，眼中流露出深深的忧虑。可惜那个时候的自己脑海里全被功名利禄所蒙蔽，完全没有注意到。

