    炎帝依旧不依不饶道：“实力就是天！这世界不正是如此？不是吃人就是被吃！”

    说完这句话后，炎帝就开始准备下一波攻击，这次他没有使用石块，反而直接召唤出灵气火焰，在空中盘旋，如同一个火焰巨龙，张开血盆大口，准备将紫灵儿与凌汕两个单薄的人，吞入腹中。

    紫灵儿挡在凌汕的面前看着那只火焰形成的巨龙，咬着牙道：“好！炎帝！既然你执意要杀我们，我就认命好了！紫菱，你给我听好了，要是你觉得我不配做你主人，就不要救我！从今以后这个炎帝便是你的新主人！”

    紫灵儿这话一出，炎帝的眼神开始逐渐变换。炎帝心道：紫菱？这名字好生熟悉……

    “敢威胁我的，在这整个大陆之上，恐怕唯有你这愚蠢的丫头了！”紫菱悠悠开口，忽然出现在紫灵儿的眼前。

    此时的紫菱即使是一个虚影，也带着一股与生俱来的威慑，紫菱抬手之间，便将那逐渐朝紫灵儿与凌汕的袭击而来的火焰给控制在空中。

    紫菱从紫灵儿面前走到炎帝面前，“你的血味道应该会很不错……”

    说完这句话后，紫菱抬手一挥，那原本由炎帝释放出来的火焰瞬间不听他使唤，朝着炎帝本人袭去。

    轰隆一声，炎帝被自己的火焰给吞噬殆尽，就连那座火焰架起的桥，也瞬间崩塌……

    炎伯抬头看到这一幕后，惊恐万分大叫一声，“炎帝！”其余所有的炎天灵峰狮看到这一幕都急匆匆的朝着炎帝的方向赶去。

    就在炎天灵峰狮们急匆匆赶到炎帝面前的时候，炎帝踏着火，从火里走了出来，如同浴火重生一般，他的头发和衣服全部都是火焰，那些火焰不断燃烧，接触到他身体也不会烧伤他的肌肤。

    “紫菱……吾就说你这名字为何这么熟悉……”炎帝站在火焰中，直视紫菱。

    紫菱蹙眉：“你认得我？”

    炎帝勾起唇角道：“认得！神族紫菱，紫晶凤神的……”

    “额……我的头……”紫菱忽然抱头呼痛。

    一时之间竟听不进任何声音，她能感觉到自己的脑中缺少一块记忆，那记忆的空缺很大，仿佛占据了她全部记忆的三分之二。

    “那个人……到底是谁？紫晶……凤神……我为什么听到那个人的名字……会头痛欲裂？”紫菱抱着头，似乎是在回忆着什么。

    可惜她一回忆有关那个名字的信息，就是一片空洞，什么都不存在一般……

    紫菱虽然是一道紫色的虚影，但是此时依旧能够让紫灵儿的感觉到她的痛苦。

    紫晶凤神？那不是曾经拆分大陆事件后，失去神力，留在仙界的神祇么？

    炎帝笑道：“怪不得你变成了现在这样……竟是连记忆都被人抹去了，哈哈哈哈哈。”

    “你给我——住口！！！”

    紫菱一怒之下，地面的石块便开始不断的颤动起来，如同地震一般，地面开始逐渐出现道道裂缝，“竟敢羞辱我……就不怕我把你们整个族的炎天灵峰狮，全部扼杀？”

    炎帝抬眸挑眉，扬起下巴道：“辱你？紫菱你现在连自己是谁都不知道吧，就算吾告诉你，你都不一定会相信吧，你现在就连那个名字你都听不了，还妄想扼杀吾这一族！”

    炎帝说完就走进紫菱，眯着一双赤红色的眼睛，说出了一句令紫菱差一点崩溃的话。

    “紫——晶——凤——神，她才是的你主人……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    紫菱忽然头疼欲裂，那道虚影也逐渐变得脆弱不堪，看到这样的紫菱，炎帝随即一团火，便轻轻松松得就将紫菱的虚影彻底打散。

    “炎帝你说什么？你说的话都是……都是真的？”

    紫灵儿搀扶着凌汕，他们两人此时都是睁大了一双眼睛，若这一切都是真的，那紫菱究竟丢失了什么记忆？

    炎帝转头看着紫灵儿和凌汕，鄙夷一笑道：“答案吾已经告诉你们了……剩下的事情，就让凌汕在牢房里告诉你吧……”

    炎帝说完这句话后，便用手手轻轻一挥，召唤了两道绳索，将紫灵儿与凌汕困住。

    正在紫灵儿挣扎的时候，身体忽然不受控制，眼中的那抹紫色已然褪去，变回了一开始的黑。

    紫菱剑也忽然不稳，紫灵儿脚下一滑，从紫菱剑上滑落，凌汕见状紧紧抱住紫灵儿，将她护在怀中，双双坠地，昏迷不醒……

    紫菱剑也从空中坠落，插在石缝之中摇摆不定，如同此刻紫灵儿与凌汕的处境……

    ……

    此时的花心月、崇明、沈绯绫已经来到了吃饭的地方。

    呼噜呼噜，沈绯绫不断的往嘴里送着食物，嘴角沾着油滋滋的动物油，她吃的十分满足。

    她们此时正在吃西域特色美食；烤全兽。

    烤全兽，烤的是在西域沙漠里可以见到的灵兽，就比如他们现在吃的这个，正是一种名为火猪的灵兽，身上的肉不仅健美肥瘦适宜，味道好恰，还倍儿香。如果在上面洒上孜然和辣椒，刷上蜜zhi酱料，再放些咸盐，简直能让味蕾炸裂！

    “好香！真好吃！”沈绯绫一边如小老虎一般狼吞虎咽的吃肉，一边端起那半个甜椰子，一饮而尽，好不畅快。

    “慢点吃！”崇明看着沈绯绫这样吃东西，就想着肯定是把孩子饿坏了，要不然她怎么会和上次见到时一样，吃东西吃的那么急促？如同几年没有吃到过肉一般。

    “这肉的确好吃，肥而不腻，火候也是恰到好处！待到紫灵儿他们回来后，我们应该带他们也来此地，胡吃海塞一顿！”

    花心月也是真的饿了，他们来到西域也已过去了两三日的时间，本以为西域的人根本没有什么吃食和好东西，没想到这次长途跋涉来到这里，终于吃了顿好吃的！

    这肉如此香嫩好吃，比那些往常吃过的青菜时蔬不同，要是补充能量，还是要吃些肉食，总是过着食草动物般的生活，偶尔也想做一个食肉动物。

    刚从风沙中走进这条街道时，腿脚还酸麻胀痛，仿佛整条腿被沙子灌满了一般的沉重，但是现在吃了这美食，瞬间元气满满，果然是人吃饱了，全身都有力气了，精神焕发。

    吃过美食后的三人，一人挺着一个如同怀孕三周的大肚瓜儿，打着饱嗝，从那家吃了还想再次光临的店铺中走了出来。

    “我记住你了……”沈绯绫看着这牌匾上的大字‘特色烤兽’伸出手指，慌了两圈，仿佛是准备下次再来光临，将这四个大字深深印在脑中。

    崇明看了一眼自己手中，几乎快要被洗劫一空的钱袋。一瞬间，仿佛是有什么东西，在他胸口碎裂了。

    “甜椰子也买了，西域特色美食也吃了，我们是不是该回去了？”他快速走到花心月和沈绯绫的面前，拦住她们两人，表现出一副唯唯诺诺的讨好模样。

    “怎么？钱快要花光了？”花心月掐着腰，看着崇明眨了眨眼。

    “花心月你可不要得寸进尺，你没有发现一直是由我在出钱吗？”崇明也是忍无可忍，如果不是花心月成心要他难堪，故意为之，怎会一直花他的钱？

    “咳咳~我给你算一笔账啊……”

    花心月咳了咳，然后抻出手，开始一边比划一边说道：“你是紫灵儿的师兄，云月长老的二徒弟。而我是倾韵师兄的师妹，云山长老的二徒弟。云月长老是五长老，而云山长老是大长老，从这一点可以看出我比你辈分大，而且我好像是比你先一步入门，你是不是应该尊称我为师姐？”

    “这……”听完花心月的话后，崇明瞬间哑口无言。

    竟然拿这个说事……明明他们是同一时间拜在两位长老的门下，只不过云山长老身为大长老理应先收徒弟，云月长老身为五长老自然要在云山长老之后收徒。

    而且当时他们是同一届的弟子，一同入门，虽然当时自己与紫灵儿是同时入在云月长老门下，还是因为紫灵儿要小自己一岁，所以他才成了紫灵儿的师兄。

    “哇哦，这么复杂的关系，姐姐你竟然用一个手就算出来了……”沈绯绫一双铜铃般的眸子睁的圆圆大大，看着沈绯绫的一只手不断的变换数字，觉得有些不可思议。

    “师姐不应该更宠爱师弟才对吗？”言外之意，就再说花心月没有心疼自己，反而变着法子想着掏空自己的钱袋。

    “就因为你是师弟，才不能宠着惯着，你反而更要尊敬长辈，比如本师姐！所以本师姐要你干嘛，你就应该干嘛！”花心月一本正经的强词夺理，崇明本想与她争论一番，却被一阵嘈嘈杂杂的声音所吸引。

    花心月和沈绯绫亦是转过头，不知所云的看着那追逐的场面。

    一个男人拉着女人，奔跑在街道之上，他们两人皮肤黝黑，穿着清凉。女人露着大腿、胳膊和肚皮，男人则露着整片胸膛。

