
“娘，你先别急，先问明白了再说。”

身后跟进来的宋春来忙低声提醒娘。

闻着满院的肉香，解淑珍就往房门口跑，见一地鸭毛堆在门旁，心里抓心挠肝的疼，自己养活的鸭子就这样被这馋嘴一家吃掉了，往后两个孩子吃个鸭蛋要等到猴年马月？就别说进城卖鸭蛋贴补家用了。

“屋子里的人给我死出来，摊上你们这样的损邻居，算是我宋家倒了八辈子血霉了！”

屋子里，

桌边的一家子打着饱嗝，桌上凌乱的扔着鸭骨头，碗里吃的连汤都没剩下。

解华翔深有感触的嘬着牙花子，看向瘫坐在桌边的媳妇女儿，还有那坐在媳妇怀里，感受着娘亲爱抚的新儿子希元。

“哎，这真是饥时食物皆美味啊，想想以前那生活，真是......”

以前这鸡鸭鱼肉的，早就吃腻歪了，尤其是媳妇，眼光转移到粗粮和山货上，女儿就不然，纯属于肉食动物，总在网上订外卖吃，弄得自己一手的厨艺无处施展。这下好了，看桌上空碗，解华翔有种满足感。

“解大炮，你吃饱了撑的，赶紧下去收拾碗筷！”

许美丽生怕解大炮当着希元的面说漏了嘴，忙瞪眼吩咐。

解丫耸肩，“吃饱喝得了，我们也应该考虑考虑我们今后要怎么样在这生存下去了，先别急着下桌。”

解大炮刚要下地，听女儿这样说，忙说道：“女儿媳妇，以前我谢大炮混账王八蛋，连个妻儿老小都养活不了，还出去赌博，给你们和我那爹娘一家造成了伤害，我今后一定要痛改前非学做人，凭着自己的本事将这个家过好。”

“这还像话，只是一句没说到点上，我可以再杀猪卖肉，重操就业，只是我们要想办法买猪。”

许美丽摇头看向地上直撒欢的小猪娃一脸的愁容，再说了，自己在现代连个鸡都不敢杀，要如何杀猪，想起那血腥的场面，许美丽顿时后悔刚刚说的话了。

解丫看着爹娘，打了一个饱嗝说道：“不怕，我们靠山吃山，前面还有个水库，山上这季节应该有猎物。”

“你这丫头，看你瘦小的样子，手无缚鸡之力，还上山打猎，小心让猎物给你当做猎物叼走了。”

解华翔可不想让女儿上山冒险，起身下地，挺直了身子，“你们都别想了，我一个大男人还养活不了你们娘几个？我出去给人家打工去，就凭我解大炮的力气准饿不死你们。”

“哈哈哈，你可别逗了，你看看你跟个烟鬼一样瘦的，还出去打工，唱歌还行。再说了，你以前的名声顶风臭十里，谁敢雇佣你？我们娘几个等你打工挣钱不饿死才怪呢。”

许美丽见精瘦的解大炮在地上信誓旦旦的许愿，笑的刚刚吃进去的东西差点挤出来，笑着笑着，不禁想起那油光满脸听着啤酒肚的现代自家男人，又将笑容收了回来。

这时，就听见房门口有喊叫的声音，解华翔忙开门出去。

“这还没完了，又是谁来找事？”

解丫说完示意娘和弟弟不要主动，自己也下地垫着脚找来一双草鞋套在脚上，刚要往外走，却见宋婶子冷着脸开门进来。

“宋婶子您这是怎么了？”

解丫边问边看向婶子身后还跟进来一个十二三岁的女孩。

那女孩大眼生生的还真好看，红着脸想要上前拉扯解淑珍，却被甩下手，有些发窘的看向屋子里。

这一定是宋家的女儿宋春来了，她上面应该还有个哥哥宋春生。

“怎么了？你们家伙食不错啊！”

解淑珍看着桌上的骨头顿时证实了自己的猜测，气红了眼睛，可是看见炕上坐着的许一刀，真的有些打怵，刚刚的气焰也熄灭了不少，又冲着走来小猪娃踢了一脚。

“婶子，您慢点，那可是刚刚生下来的小不点，踢坏了怎么办？”

解丫看着怒气未消的宋婶子，忙将猪娃抱到一边去。

许美丽见状，蹙眉道：“怎么了？你有事就直说。”

这邻居平时就不待见家里人，无事不登三宝殿，许一刀知道这个道理。

“怎么了？我家的下蛋母鸭被你们家吃了，你说说要我们说你们家什么好？这要怎么办吧？”

悲催，这又来个讹人的。

“婶子您应该误会了，我们家吃的鸭子是李富贵刚刚扔下的死鸭子，你应该再出去找找。”

又在外面进来的解华翔见状，想起被自己用绳子栓在房后的鸭子，忙退了出去，急忙跑到后院将鸭子解开顺着栅栏墙直接扔到宋家院子里，然后又将那只芦花鸡也放了，不属于自己家的，以后千万不要抓了。

解华翔一身轻松的走到屋子里，看向剑拔弩张的一屋子人说道：“你这婆娘，以后别什么都丢了就怀疑我们家，我们以前的事情都翻篇吧，今后邻居住着要相互照应着，常言道远亲还不如近邻呢，赶紧回家看看去，我刚刚可是听到你们家院子里有鸭子嘎嘎的叫声哩。”

宋春来正恐惧的看着解大炮，这一家怎么不像以前那样说打就唠的主了，尤其是这解大炮还娓娓道来的说上人话了。

炕上坐着的许美丽蹙眉看向自家男人，看样子好像胸有成竹的样子，变得灵光了，一定是将那后院的鸭子放了，刚刚自己还想是不是那鸭子是人家的，要怎么样解决这个问题，看来人都是随着环境而变化的。

解丫忙附和道：“是啊，婶子，你们赶紧回家看看吧。”

旁边的春来忙拽着娘低声道：“娘，我们回家，看来真的误会人家了。”

解淑珍翻了一下眼根子低声咕哝道：“不知道你们又耍什么花招，我可告诉你们，今后少上我们家大门口转悠去。”

说着，母女两个人走出屋子，在院子里啐了一口，“简直就是猪窝！”

解丫气的想要出去理论，却被爹娘劝住了。

气的在门口喊道：“你们家才是猪窝，你们一家都是猪！”

解华翔忙说道：“还赖人家说啊，你们看看我们家，这环境要怎么生活下去，这来不来的还弄个猪崽子，我看你要拉屎养活啊！”

“艾玛，爹啊，你这说的，我刚刚吃完肉，别恶心我行不行？环境不好我们就赶紧营造一个好的环境，这件事有那么难吗？”

大门口跑进来一个少年冲着往大门口走去的宋婶子母女俩喊道：“娘，我们家鸭子跑回家了，快回家看看去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320132"  chaptername="第10章  邻居也嚣张">加入书签</a>
</div>
