    “那个世界如何？”

    听到苏靖的询问，龙战也没有迟疑，点点头，脸色凝重的说道：“很大，我们去了一个多月，那个潘不拉草原，都没有完全走出去，根据我的估计，那一个草原，差不多有半个欧亚大陆那么大”

    “而且那片草原，还是那片潘恩大陆五十分之一不到”

    其他去过那个异世界的人，脸色都是十分的严肃，他们清楚，那个潘恩大陆，绝对要比地球的面积广阔。

    “是吗？”

    苏靖闻言不可置否，因为他清楚，如果面积不大的话，不可能会诞生强者的。

    即使大陆比起地球面积大，他也没有多少在意的，毕竟苏靖见过的大陆，比起地球大上千倍的也有。

    “还有其他的吗？”

    “比如说，那边的人文”

    苏靖问道。

    “嗯！那片大陆，算是西方魔幻世界，有各种兽人，当然还有人族，不过人族还是以西方人种为主”

    说道这里，龙战也是有些唏嘘，他没有想到，那个异世界，主要的人种，竟然是白人，至于其他有色人种也有。

    不过很少，不占主流，当然这也是他从其他地方听到的。

    毕竟一个多月的时间，他们根本没有走多远，只是去了距离牛头人一族最近的人族城市。

    在那片大陆，人族和兽人一族，也算是对立，但是在边界，并不是人族碰到兽人，就会喊打喊杀的。

    双方的关系，有些复杂。

    不是他们去了一个月就能够了解的，当然对于那方世界，他们发现，并不是发展科技，主要走的是修炼一条路子。

    科技发展，几乎是地球中世界差不多，甚至连黑火药都没有发展出来。

    但是个体实力还是很强大的，有近战的战士，和远程的魔法师。

    倒是和小说中描述的有些相似，其中从低到高，分为一到九级，在往上就是圣级，还有神级。

    当然了，神级据说已经算是传说了，至少有几百年，潘恩大陆没有出现过神级的强者。

    神级强者，到底有多么强大，龙战他们不清楚，甚至圣级他们都不甚清楚。

    不过他们知道的是，圣级的实力，是比他们要强大。

    他们现在的实力，按照那边，堪比八九级的战士。

    说实话，他们也没有想到，自己的实力，在那边，也不是顶尖的强者，八九级的强者，也算是高手了，但是那边就算是牛头人一族，九阶的战士，就有七八位了。

    八级的战士，更是达到几十位。

    牛头人一族，在兽人种族中，并不算是顶级的大族，只能算是一流，正真的兽人顶级强族，他们必须要有圣级的强者。

    尤其是兽人族的皇族，比蒙一族，圣级的强者，不下三位，也是如此，他们才可以统一兽人一族的。

    当了解到这些消息的时候，龙战他们也是十分的震动，要知道他们的实力，在地球上也可以说是最为强大的、

    sss级的强者，除了教官，他们就再也没有见到比他们还强的，大内的那位高手，顶多也就是和他们一样多。

    而且更加重要的是，他们发现了，在那个世界中，现代的枪械威力竟然大大折扣，这是让他们没有想到的。

    无论是枪械，还是大炮，威力远比地球上弱很多。

    现代武器被削弱了，这等于削弱了国家大部分的力量，确实他们在那个世界，也算是强者了，

    毕竟圣级强者不出，他们就站在顶峰，然而他们sss级的强者，又有多少，整个国家不会超过三十位的。

    而三十位，放在那边，也不过是和牛头人一族差不多罢了。

    这也让龙战他们的意气风发，变成了有些泄气。

    “所以...”

    “你们来的意思”

    龙战将这一切都说了出来，苏靖不可置否的笑了一下，“难不成上面，是让我过去一趟，”

    “嗯！上面希望你可以过去，带领我们占据一个地盘，作为桥头堡”

    龙战看着苏靖，虽然心中有些不好意思，但是还是说了出来，单凭他们想要拿下一个地盘，不容易。

    牛头人不愿意帮忙，毕竟草原是兽人一族的，牛头人不可能帮着人族，占领一个地盘，即使很少也不行。

    一旦被发现了，那么对于牛头人一族来说，那将会是灭顶之灾。

    你可以和人族做交易，但是帮助人族占领草原，绝对不行，这是底线。

    没有牛头人的帮助，他们也不能夺取草原任何的地盘，所以也就必须打异世界人族的地盘。

    这也不容易。

    苏靖摇摇头：“上面需要多大的地盘，一个城市吗？”

    他不觉得，现在国家过去有什么好处，资源异世界确实有，但是你可以过去交易就可以了，何必自己去挖掘，这简直浪费时间。

    毕竟你不可能大规模的派大军过去。

    “我觉得，上面如果想要异世界的资源，可以去人族的城市中，去和那些人族交易就可以了”

    “这也就不需要占据一个地盘了，毕竟你们不可能一直在那边驻守吧？”

    “那边需要高手，现代武器发挥不了作用，需要你们过去，特战队才有多少人”

    “再说了，现实世界，可不安宁，你们走了，现实世界怎么办？”

    苏靖摇摇头道，他不知道，这是谁的注意，让他过去，甚至他都感觉，这是不是什么阴谋，是想要借刀杀人吗？

    苏靖心中有些不爽，确实如今他的实力，即使到了异世界，也绝对没有危险，那边的圣级，甚至神级，也绝对不是他的对手。

    但是被那些人算计，他心里可有些不高兴，真的就把他当做打手了，开什么玩笑。

    “你告诉上面，那边我暂时没有兴趣过去”

    最终苏靖还是拒绝了。

    异世界，对于苏靖来说，吸引力不是很大，甚至都没有欧洲那边的深渊地洞，给他的兴趣大。

    毕竟那边的魔化物，还会出现更加强大的怪物。

    说明那个深渊地洞，连接的世界，要更加的强大，肯定要比那个异世界要强大一些。

    