    “兰陵王，我可不会让你。”

    “尽管来吧。”

    高长恭从兵器架取了一把长枪，又用长枪挑起一把大刀，甩向鳌拜。

    鳌拜在半空中抓住大刀，挥舞了几下，虎虎生风。

    鳌拜也发现事情闹大了。

    他击败两员鲜卑武将，彰显武力，实际上也是在打北齐诸将的脸面。

    如果高长恭不找回场子，多少会影响北齐军的士气。

    “喝！”

    鳌拜知道兰陵王高长恭是一员猛将，不敢托大，运转丹田中的真气，释放恐惧领域，压制领域内的高长恭的属性！

    高长恭陷入鳌拜的恐惧领域，呼吸变得困难，动作都迟缓了半分。

    “果然有独到之处。”

    高长恭没有被鳌拜吓到，抖擞红缨枪，攻向鳌拜！

    鳌拜眼中，高长恭的长枪化作百道枪影，虚虚实实！

    “破！”

    鳌拜狂舞大刀，凌厉的刀光在身前形成刀网，绞灭高长恭的枪影！

    “再来！”

    高长恭继续进攻，枪法由迅捷变为刚猛，每一枪有千斤之力，撕破空气！

    铛铛铛！

    长枪突刺，鳌拜只能被动挥刀格挡，连连后退，竟然落入下风！

    咚、咚、咚！

    北齐军中，大力士擂鼓助威，声势震天动地，各营将士皆惊。

    “兰陵王必胜！”

    “万岁！”

    北齐军众将士齐声高呼，为兰陵王高长恭呐喊鼓气。

    呜——

    浑厚的号角声响起，与牛皮大鼓等军乐器形成《兰陵王入阵曲》，悲壮浑厚，古朴悠扬，校场一片肃杀！

    “这是怎么一回事？难道是……兰陵王入阵曲？！”

    皇太极身处其中，发现北齐军将士在高长恭与鳌拜单挑时，竟然演奏《兰陵王入阵曲》。

    《兰陵王入阵曲》回荡在北齐营地，校场一片肃杀，兰陵王高长恭的杀气暴涨！

    “不好，鳌拜要落败了！”

    皇太极明显感受到高长恭的武力上升了一个层次，这个时候鳌拜已经不是高长恭的对手。

    高长恭的力量和速度攀升，速攻鳌拜，长枪快如疾风，猛如蛟龙！

    鳌拜因为受到《兰陵王入阵曲》的影响，眼前甚至出现了幻象。

    仿佛鳌拜面对的不是一个人，而是在面对千军万马！

    这一刻，鳌拜犹如置身于浩荡的战场，他只身一人，对面万马奔腾，铁马冰河！

    哒哒哒……

    鳌拜听到了密集的马蹄声，一群全身覆盖在冰寒的铁甲之中的具装铁骑，迎面而来，大地颤抖。

    最前方的一员敌将戴着狰狞的青铜面具，气势贯穿天地，如同战神，不可战胜！

    “不……！”

    鳌拜征战沙场多时，无论胜败如何，却从未发怵。

    然而，此时鳌拜的恐惧感却油然而生，仿佛对方真正不可战胜。

    一己之力，怎可能战胜千军万马！

    鳌拜拼命挥舞大刀，却越来越无力。

    “鳌拜，莫要中计！”

    皇太极发现鳌拜似乎受到北齐军《兰陵王入阵曲》的影响，眼神迷离，赶紧呵斥鳌拜。

    鳌拜潜意识对君主皇太极畏惧，皇太极的呵斥声让鳌拜稍微清醒过来，立即咬破舌尖，通过疼痛感来破除眼前的幻象。

    具装铁骑纵横的战场景象消失，鳌拜发现自己还在校场上，刀法已经凌乱，战意高昂的高长恭已经彻底压制自己。

    “果然，《兰陵王入阵曲》有特殊的效果……”

    皇太极通过鳌拜的反应，意识到北齐军演奏的《兰陵王入阵曲》没有那么简单。

    公元564年，北齐重镇洛阳被北周十万大军围困，在齐军突破周军的第一道防线后，兰陵王高长恭亲率五百名骑兵，乘胜冲入周军重围，直抵金墉城下，城内守军，军心大振，内外夹攻，大败周军，解了洛阳之围。

    为歌颂兰陵王，北齐将士们集体创作了军队武乐《兰陵王入阵曲》。

    这也是皇太极第一次听到最早版本的《兰陵王入阵曲》。

    只是皇太极都没法想象，北齐军的军队武乐，还有特殊效果，差点让猛将鳌拜的武道崩溃。

    这也是当然的，鳌拜一个人陷入北齐军中，独自承受了《兰陵王入阵曲》的全部效果，自然会险些崩溃。

    “我和你拼了！”

    鳌拜被高长恭压制，继续打下去，可能会因此战败，有损满洲第一勇士的威名，于是暴怒，不再防御，而是双手抡动大刀，劈出刀气，要玉石俱焚！

    鳌拜在赌高长恭不敢不回身格挡。

    如果高长恭变攻为守，或许就是他鳌拜的机会。

    但高长恭神情坚定，没有防守，长枪依然刺向鳌拜！

    高长恭也是一个狠人，照样以命换命，就看谁能在对方的重创下，存活下来！

    “不好！”

    皇太极发觉鳌拜、高长恭从切磋变成死战之后，想要制止，已经来不及了！

    要是鳌拜杀了高长恭这个被北齐神武皇帝高欢重视的孙子，那么皇太极、鳌拜都要被高欢千刀万剐！

    要是高长恭杀了鳌拜，皇太极手下会缺少一员得力干将！

    不管怎么算，都是他皇太极吃亏！

    “适可而止吧。”

    在鳌拜和高长恭之间，一道雄伟的身躯出现，双手各握一把长戈，同时挡下鳌拜的大刀和高长恭的长枪。

    “怎么可能……！！！”

    鳌拜像是见鬼了一样，他的大刀被长戈阻挡，不能再进一步！

    要知道鳌拜、高长恭都是一时之猛将，两人生死相拼，已经动用了全部力量，相向而行，结果被夹在中间的一员猛将阻挡。

    那么此人，又有多强？

    “多谢骠骑大将军阻止。”

    高长恭显然认识眼前这人，于是收起长枪。

    《兰陵王入阵曲》停下，高长恭战意消退。

    刚才与鳌拜打斗，到了激烈之时，高长恭进入状态，不知不觉与鳌拜死战，差点忘记了这只是切磋而已。

    否则刚才双方采取同归于尽的打法，即使高长恭杀了鳌拜，自己也会重伤。

    北齐与后金结盟，着实不必因为切磋而自断一臂。

    北齐骠骑大将军点头，对兰陵王高长恭这个后辈的骁勇很是认可。

    他又转头对鳌拜说道：“鳌拜，你还要与我切磋吗？”

    鳌拜汗流浃背，连连摇头。

    对方以一己之力，挡下鳌拜与高长恭的攻击，单打独斗，鳌拜根本不是对手，没有必要尝试。

    这下一来，鳌拜终于有台阶可下。

    鳌拜重创两个北齐武将，但被兰陵王压制，又被北齐的骠骑大将军吓到不敢出战，北齐将士总算是找回了场子。

    “鳌拜，你可知罪？”

    皇太极在鳌拜回到身边之后，脸色不悦。

    皇太极不喜欢一切超出控制的感觉，鳌拜已经成功惹怒了皇太极。

    鳌拜赶紧跪在皇太极面前：“请主子赐罪！”

    “等回到领地，我再治你的罪！”

    “喏。主子，那个骠骑大将军到底是何人？”

    鳌拜没有因为被兰陵王压制而动容，反而被北齐骠骑大将军震慑。

    皇太极看向那人，神情凝重：“此人名为高敖曹，马槊绝世，气冠万夫，曾以十余骑兵，击败五千骑，时人将其比作项羽，你当然不是他的对手，这就是一个怪物……”

    “南北朝的项羽……”

    鳌拜更是骇然。

    南北朝时期的人们，喜欢用三国武将来衡量当时猛将的战斗力。

    比如杨大眼、邓羌等猛将，被拿来与关羽、张飞相比。

    而北齐的高敖曹被当时人拿来与项羽相比，这就相当恐怖了。

    比作项羽，已经是对除了项羽以外，其他猛将的最高评价。

    “高敖曹、高长恭出阵，这下一来，我们胜算更大。”

    皇太极的目的是击败张华，理论上高欢的实力越强，越是有利。

    至于与高欢反目成仇，那是以后的事情了。

    鳌拜被“时之项羽”的高敖曹震慑，不敢直视高敖曹，在北齐军中，也不敢再放肆。

    北齐军有高敖曹、高长恭坐镇，有实力闹事的人，屈指可数。

    几十万北齐军在宛城集结时，张华率领夏军，行军至河阳城，准备南渡黄河。

    “主公，锦衣卫在南阳盆地的细作，探知北齐军于宛城集结，似乎努尔哈赤要与高欢联手。联络双方之人，是皇太极。”

    锦衣卫指挥使朱骥出现在张华面前，第一时间探查到北齐神武皇帝的动静。

    几十万北齐军调动，如果锦衣卫都无法察觉，那么朱骥可以投河谢罪了。

    “皇太极还真是棘手的家伙。北齐神武皇帝高欢，也不是什么容易对付角色。”

    张华陷入沉思。

    能够拥兵几十万的诸侯，比起齐王田横、东海王司马越这些小诸侯可难对付多了。

    朱骥继续说道：“据我们的细作探知，北齐三将，斛律光、段韶、高长恭，皆在高欢麾下，还有被当时人称为‘时之项羽’的高敖曹，也在北齐军中，担任骠骑大将军。此次出征，高欢应该会亲自担任统帅。北齐军因为多次募兵，北齐军真正的兵力不好确定，可能有四十万，也有可能有五十万。”

    “锦衣卫继续探查努尔哈赤和高欢的一举一动。这一次，我与努尔哈赤，只能有一个人活下来。”

