
电影终于又可以重新开拍了。

《英雄本色》是一部好电影，大家都很振奋。

自从知道自己是长城公司的一员之后，很多人在打听长城公司的状况。

越打听越成谜。

长城公司的老板是谁大家并不知道，但是大刘做董事的那些公司股份据说都是长城公司的，加起来有17家之多。

而且有人去过深城，知道深城最大的公司就是长城公司，光是长城服装厂就有5万多人，长城电器有多少人不知道，但是他们工厂面积太大了，半个园区都是他们的。

能够在这样的大公司工作，而且有黑涩会背景，不会受气，这还有什么不知足的？

公司既然走正规化路线，这几天所有人都重新签署了劳动合同，并且，在以后，公司将实行导演负责制。

也就是说，导演就是项目经理，整个团队的开销，都是拍摄预算的内容，盈利导演拿提成，亏钱就是白干活。

小胖子感觉压力好大，不过好像工作更积极了呢？

导演不拿工资，拿提成，这样才有干劲啊。

新电影的筹备速度很快，沈光林叫来了好基友张国容来饰演宋子杰。

张国容很高兴的答应了，他还带来了梅言芳一起到公司入职，以后就是公司的员工了。

梅言芳看到漂亮的李莉，顿时把埋藏在心里的小秘密彻底封存起来了。

怪不得沈先生能坐怀不乱呢，人家的女朋友长得就是好看。

李莉跟着沈光林到处走，到处看，安安静静的，也不说话，没事的时候还拿本书出来看。

后来大家都知道了，这个女人不是花瓶，人家是京都大学的硕士研究生的，还是研究物理的，厉害啊。

既然张国容和梅言芳都过来了，那把另一个好朋友徐锦江也叫过来吧，一人得道，仙及鸡犬嘛。

这家长城娱乐沈光林做了重要决策，他让张国容来担任公司的副总经理，负责艺人经济业务。

哥哥不是喜欢提携后辈吗，刚好给你提携的机会。

至于电影的其他角色，最后还是请的外人。

宋子豪的人选，王胖子撺掇胡须勇请来了迪龙。

这样，一个主演的框架就搭建起来了。

周闰发当然是饰演MARK李了，也就是小马哥。

影帝周其实并不想演这个角色，《爱欲狂潮》和《英雄本色》能够有多大的区别？

都是色而已，还来上谐音梗了，这就跟吟的一手好湿一样。

人在江湖，他自己也是被逼着出演这样的电影也是没有办法，原本英俊潇洒的许文强竟然操起了皮肉生意，也是没天理了。

但是，当他拿到剧本的时候，突然发现：这一切都不一样了！

这竟然是一个非常好的剧本！

里面最出彩的角色就是小马哥。

终于不再是咸湿片了！而且有望成为一个经典，厉害啊，幸运啊，终于时来运转了吗。

本来，按照王胖子的建议，他们是很想让李莉饰演宋子杰的女朋友钟柔呢，但是李莉并不愿意。

她看看就好了，能留在香江的时间不多了，要回去继续学业了。

这是大佬带来的的女人，她不愿意做，谁也不敢多说一句话。

沈光林想了想，让李莉做了这家娱乐公司的董事长，以后，这就是她的公司。

至于胡须勇，做总经理就好了。

公司所有钱都是沈光林出的，你还想反抗不成。

那并没有，胡须勇也知道以后的香江靠打打杀杀是成不了气候的，平安上岸也挺好的。

现在，电影里就剩下不重要的女主角了，那这个女性角色让谁来演呢？

刘佳玲。

刘佳玲曾经答应了胡须勇出演一部电影的女主角的，后来听说他们是拍咸湿片的，也就没过来。

她是个新人，本来没有什么资历的，还敢放胡须勇的鸽子，胡须勇面子上挂不住了。

你什么意思？是看不起我胡须勇吗？

叫你来你还敢不来？

啪就是一个巴掌。

好勇斗狠，真是一点都不懂得怜香惜玉的憨货。

沈光林过来片场的时候看到一个年轻漂亮的女孩子面带泪痕的在那里看剧本，脸颊红彤彤的，还有巴掌印。

我靠，混社会的果然不是善男信女呢。

一定要改！

今天敢打人，明天是不是就敢绑架**啊，这还得了。

“怎么回事？”沈光林很不开心的问道，怎么可以打女人呢。

“沈先生，这个女人明明答应了出演我们的电影的，结果一声不吭就不来了。如果人人都是她这样，那我们还要不要混了？”

胡须勇打了她，还觉得自己是很有道理的，并不是胡作非为。

混什么混，你以为还是在社团呢。

沈光林却不是一个喜欢打打杀杀的人，他还是细心的问道：“没事吧？你叫什么名字？”

还好李莉并不是一个喜欢拈酸吃醋的人，所以沈光林才有心情和空闲怜香惜玉。

这个女孩子长得确实还蛮不错的，不惊艳，但是很耐看，看着年龄并不大，应该是出道不久的新人。

听到沈光林说的国语，小姑娘抬头也说起了国语：“我叫刘佳玲，是无线的艺人，去年刚从无线艺人培训班毕业。”

嚯，又是名人啊，怎么长的不太像呢。

“你普通话怎么说的那么好？”

沈光林还以为刘佳玲是后学的普通话呢，其实不是，她是中学才到香江来的。

“我家是苏州的，所以从小说的普通话，您是？”梨花带雨最是动人。

“还是老乡啊，我姓沈，是从京城过来的。”

沈光林心说，难道你不知道我是谁吗。

她还真的不知道，只知道沈光林地位应该不低。

“沈先生您好，我并不是有意放潘总鸽子的。我也是害怕，我没拍过那种电影，我不想成为那样的演员。”

这是个很大胆的女人，她知道自己想要的是什么。

沈光林是伟哥的影迷，对刘女士也是充满尊敬的，因此决定拯救一下这位影帝夫人。

“潘人勇，你过来道个歉，怎么可以打女人呢。”

胡须勇觉得沈大佬是不是看上这个女人了，可是正牌夫人还在么，觉得又不像。

但他还是真的过来道了歉。

刘佳玲赶忙说不用的，不用的。

相逢一笑泯恩仇吧。

“你大胆在公司上班，以后不会再有人逼迫你拍摄不想拍的电影了，就说这是我说的。”

……

忙完香江的事，沈光林决定陪着邵老头到内地走一遭了。

邵老头是一个真正做慈善的人，他的慈善事业就是源起今年，并会一直持续下去。

在香江，真正在内地做慈善的其实就两个人，其中一个是邵一夫，另一个就是古添乐。

这两个人在内地捐献了多少学校和教学楼，很少有人做过统计，但是酸溜溜说怪话的人倒是不少。

邵一夫说想去苏杭，沈光林愿意作陪，不是巴结，只为了尊敬。

从香江是不能直接飞杭城的，要到羊城乘坐飞机。

出港的时候，沈光林还带着邵六爷去参观了他的长城工厂，沈光林说了，利润不多，够用就蛮好。

当然，在深城，苏有朋也见到了李莉，并没有人表示惊讶，他们已经听说了沈先生在香江带了一个极漂亮的女孩子。

在香江停留了一天，下一站是杭城。

沈光林打了保票说，内地的治安是顶好的，不用安保，我带你们过一过民间的生活。

就这样，老中青三代四个人组成了一个特殊家庭，一起赴西湖游览。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69686661"  chaptername="第四零二章  老乡">加入书签</a>
</div>
