    夜晚，是妖魔们放纵的天堂。

    虽然如今的世道，已经是妖魔的天下。

    那些高高在上的正道中人，已经死绝了，妖魔们就算白天害人也不用担心被围杀。

    但千万年传承下来的习惯，却还是让妖魔们热衷于晚上出游。

    昨晚的辽州府，是一个安静的夜晚。

    凡人们安睡，蛟龙在青楼中享乐。

    而这两位随蛟龙同行的小客人，则来到了城中，逛了一圈，选中一家看起来比较幸福美满的家庭。

    玩了一晚上的游戏。

    这家人，一家五口，夫妻两人在街上开了个小店铺卖豆腐，生意兴隆。三个孩子，两男一女，看起来乖巧懂事，一家人过得幸福美满。

    在这家人吃晚饭的时候，两个妖童走了进去。

    先让夫妻两个选，夫妻相杀、将对方杀死的那个人，可以活下去。

    如果把爱人的心脏挖出来、当着三个孩子的面吃掉，还可以保住三个孩子的性命。

    ……当然，这是骗人的谎话。

    它们看中的玩具，哪能活着离去。

    玩了一夜，如今天刚亮没多久，最后那个年幼的小男孩，也倒在了血泊之中、断了气。

    两个妖童便发现，原本与它们约定好、要带它们去韶仙河水府的蛟龙，跑了。

    小男孩有些困惑：“小妹，你说这渭川君，是不是脑子有点不好？不是说好的今天一起走吗？”

    旁边的小女孩，面露冷笑：“你们男人不都这个德性吗？下半身控制大脑。估计昨晚跟那个妓女睡了一夜，把脑水给榨干了。”

    小男孩摊了摊手，道：“现在怎么办？我们追上去吗？”

    小女孩冷漠的望着他，道：“你问我做什么？主上说了，这次出来，以你为主……你想怎么做就怎么做，我跟着就是。难不成你连这点小事都要我来帮你想吗？没用的男人，只要下面长了那个玩意儿的，果然都是废物，根本指望不上。”

    小男孩一脸无辜：“你骂我干嘛？我又不是男人……我连女人的手都没摸过呢。”

    小女孩冷笑了起来：“但昨晚你啃那个女人的手时，倒是啃得挺起劲的。”

    “咳……那个……我们还是跟上去看看发生什么了吧，”小男孩道：“这渭川君突然离开，肯定是河间府发生了什么大事。赶快跟过去，说不定还能看看热闹。”

    两个妖童从满屋的鲜血中走了出去，直接飞上天空、追了上去。

    只是它们驾云的速度，终归比不上那化龙而走的渭川君。

    很快，渭川君便消失在它们的视野之中。

    巨大的蛟龙，隐于云层上方，不需要遁光、仅仅是驾云飞行的速度，就比许多修行者的遁光还要快。

    古语云，云从龙、风从虎。

    渭川君虽然不是真龙，然而八百多年道行的蛟龙，也算是小有所成了。

    云雾缭绕中，半个时辰不到，它便飞到了河间府上空。

    远远的，望到了那处河湾平原上的广阔大城。

    没有惊动城中的妖魔，也没有想要回水府的打算，渭川君直接从天而降、在山中化作了人类的模样。

    随后踏步而出，朝着城池而去。

    他既然已经知道大哥在派人找他，此时怎会自投罗网？

    自家大哥是怎样的谨慎性子，他太了解不过了。

    很多时候，大哥的谨慎，甚至谨慎到了他觉得恶心的程度。

    这次甘愿让弟弟戴绿帽子、也要选择蜷缩……渭川君根本不惊讶，因为这是他大哥干得出来的事。

    但他忍不了。

    他直接化身人形，进入了河间府。

    略微感应了一下，便发现他即将迎娶的未婚妻子，的确没有住在柳府旁的小院里。

    而是住在通明巷。

    这样的发现，让渭川君脸色越发阴沉。

    他快速的穿过街巷，带着一阵风从那些凡人之间走过，引起了凡人们惊讶的叫声。

    “起风了起风了！”

    “好大的风！”

    狂风所到之处，一片人仰马翻、杂物乱飞的景象。

    而凡人们的大叫混乱中，渭川君的身影停在了通明巷外。

    前方的那间小院里，有着柳如雪的气息。

    他当初走时，给这女子下了个简单的小咒，任由女子跑到天涯海角、他都能追上。

    如今望着那扇紧闭的院门，渭川君深深的吸了一口气。

    然后直接走了过去。

    一脚。

    轰隆！

    木质的大门，轰然爆开。

    渭川君的身影，走进了空荡的小院，见到了屋檐下那正在教采薇读书的白衣女子。

    双方目光对视的瞬间，柳如雪眼神一颤、下意识的护在了采薇身前。

    渭川君见到她如此反应，冷笑了起来。

    “你倒是相夫教子、过得极为逍遥啊……看来你的确忘了自己的身份。”

    “龙君之妻，居然敢委身他人？！你为了报复本君，当真是无所不用其极啊！”

    渭川君怒极反笑，眼神阴沉。

    他完全没有想到，这女子报不了仇、便用这种自暴自弃的方式来恶心他……

    “那黑莲圣使空宁呢？躲哪儿去了？”渭川君面色阴沉的道：“叫他滚出来！老子今天要跟他算算总账！”

    渭川君满身煞气。

    而院子中，无声无息的现出了两道妖鬼的身影。

    一左一右的，护在了柳如雪身前。

    “善哉善哉……”

    左首的那妖鬼，面目慈悲、虽然一身死气，却是佛陀的模样。

    右边那妖鬼，眉眼含笑、阴森诡异，却是菩萨之相。

    这两个妖鬼同时现身，佛陀含笑道：“这位龙君，想见吾主？倒也不难，他此时便在阴司之中，你往城隍殿走一遭，便能见到吾主。”

    这两只妖鬼，生前道行不明，如今却是能以残魂之躯对抗元神境修士。

    端的是强大无匹，乃是空宁麾下最强的妖鬼了。

    它们现身的瞬间，便让那渭川君表情微微一窒。

    而阴司之中，正在闭关修行的空宁睁开双眼、表情错愕。

    因为他收到了两只妖鬼传来的信息。

    透过妖鬼的视角，望到那渭川君破门而入的景象。

    因此空宁，有些懵。

    这个渭川君……竟然真敢打上门来？

    不怕死的吗？

    还是说……这是韶仙河水府的试探？

