    太守姑母就站在厅中，直到小厮前来回禀，说孙老爷已经出了不失居，她这才终于放下心来坐了回去，同时也就收起温和模样，微不可闻的叹了口气。

    唐明逸当然注意到了：“这孙老爷看着不像是寻常富户，行事起来颇有些猖狂。”

    “猖狂的何止是他。”温故也不再强撑, 无奈摇头，“现下潼城，太守掌管的严格，这些人占不到便宜，就都想来从我这里寻空子。”

    唐明逸很是知道大楚许多朝臣私下里的那些勾当，与潼城这些老爷们如出一辙，便也有些慨然：“好的学不会，这些倒是被他们用熟了。”

    温故顺着便说：“你进城来时遇到的那事，听你提到, 实际上我也是无可奈何。”

    这几日趁着下棋的功夫，唐明逸的确说过这事，而那时候太守姑母尚还保持着一副强势的姿态，也都只是绕过话题，并不与他细说。

    而现在一同面对了孙老爷，二人似乎更亲近了一些，终于也就能说几句实话。

    “公验原本是最好不过的一桩事，他们来找我，我也争过，可这些人在潼城根深蒂固，为了城中安稳，也只好暂时做这样的让步。”

    “这潼城里的大族，难道个个都如同这孙老爷一般？”唐明逸心中不爽快，也就趁势问出来。

    温故如实回道：“倒也不是。其他人各个都有章法，只是都不如他狠辣。”

    如此，唐明逸自然对孙老爷的出身和现下的营生有了兴趣，温故便基本照着实情给他说了一遍, 却只说明里是什么, 暗里一层是什么。把最深处的，她不好交代清楚如何得知，更是在唐明逸看来绝对不能容忍的消息渠道往来，给隐去了。

    听完温故的叙述，唐明逸心下已经了然，这种人放在哪里都是祸害，早晚要除。随后半是直接半是试探地问道：“那大小姐对他们到底是个怎样的态度，这件事上我心里也好有个盘算。”

    “大局为重，先忍一时，但不能纵他们长久的这样下去。太守有太守要做的事，我有我想做的事，潼城不管能不能安稳下去，有些人和事都是必须要管的。”温故认真说道。

    “好！”唐明逸由衷赞了一声。

    方才这小娘子与孙老爷的一番言谈听下来，唐明逸倒是对她有了一些改观。

    太守姑母虽说有点手段也有点想法，但毕竟年纪在这里，见过经过的事自然都有限。

    单从“覆盆难照”以及后续引出的不失居中考校人才上来看，她绝对不是一个甘心安于后宅的人，做的事情也有章法，只可惜被局限着，后继无力。

    就算如此，一个十余岁的小娘子，能做到此处已经是很了不得了，只要有人稍作点拨，再带她见见世面，肯定是个前途无量的可塑之才。

    哪怕日后成不了冯仙儿那般地位的人物，做个女侍中之类的想必也没什么问题。

    一开始唐明逸对她有一丝杀心，是因为尚不知晓她全盘的事宜，更不知晓她身后是否还有旁人。

    温故若是有什么过于深沉的谋算，他可能还会有些提防，但现下这个“尚可”的程度，他反而起了这般惜才的心。

    唯一还没有弄清楚的事，她这样的想法和谋算总不是无端就有的，那到底是如何来的暂时还不可知。

    但这也并不影响大局，二皇子便引着梁州军的大小姐，以门客与主家问策的形式，简单聊了一些潼城南楚形势上面的问题。

    越聊唐明逸越觉得可惜，这小娘子的种种想法都很是不错，却也都是浅尝辄止略窥门径，于是也就越来越觉得自己识人甚明，只恨不能当即表露身份，帮她答疑解惑，引她更进一步。

    然而温故也由内而外地表现出了一些焦急，唐明逸看在眼里，便干脆把话题绕了回来。

    “既如此，这一趟差事我就知道该如何去做了。”唐明逸胸有成竹道。

    温故却忽然有些恼他：“说了这许多，还有件事我也要说几句话。”

    “大小姐请讲。”唐明逸诚恳道。

    温故也就直说：“唐先生对形势看得清楚，怎么孙老爷是什么打算却看不出来了？方才我是叫你帮我推脱掉，你反而痛快接下了。本来还有回旋的余地，现下可怎么办？”

    唐明逸只好装傻：“方才我见那情境，只想着当下的难题，还当是大小姐想让我去办，这才接下来。刚刚也想明白了，是我一时愚钝了。”

    “罢了罢了。事已至此，也正好让我看看唐先生办事的本事。”温故仍是无奈的神色，继续道，“我叫人与你一同去府衙与太守把事情说清楚，就紧着做了吧。”

    唐明逸应声，同时也有个想法要和温故再说，却不想她却先一步开口道：“这一趟毕竟是去面对山匪，唐先生要用人，还是用熟悉的得心应手一些。”

    温故说完便直接和知夏吩咐：“去把唐先生原本的随从都叫来，到外院去等。府外的那几位也都遣人去叫，让他们直接去巡检司。”

    唐明逸正是想说这个，而温故同时也想到此处，他心下更觉得满意，便也没别的话说，直接谢过。

    事情到此已经安排妥当，唐明逸也就拱手告辞，温故又叮嘱一句“千万小心”，便就由他去了。

    人召集起来并不麻烦，等唐明逸到了外院厅中的时候，那三个做护院的和两个在小屋中书写了好几遍生平又说了许多遍对形势看法的二人，都已经在等他了。

    众人一起去了府衙，刘著当然没在，而主簿李茂一边遣人去请示太守，一边说着“太守定然会这般处置”，也就义愤填膺地把事情定下。

    等再晚些到了金绾的巡检司，刘著的意思也跟着到了，众人立时点数人马，除了大约二十来个逻卒，更有一营五百守城军供他们调遣。

    唯一不足的是，跟着华季的其中一个护卫吃醉了酒，唐明逸见他实在不好办差，就把他留在了城中。

    其余人等一并向城外孙老爷提供的地点开拔。

