    “师父？”旺达听到黄问化身有些不爽的声音，看了一眼依旧在作战的浩克，又看了一眼正在一旁碎碎念的强尼布雷泽，旺达意识到，此时也只有她能够开口询问一番了。

    “没事，就是地狱维度领主还没有死完，还有一个堕落天使留下了后手，想要成为撒旦……”黄问化身回过神来，笑着摇了摇头，轻声说道。

    “不过，无所谓了，他想要成为撒旦，那就让他成为撒旦好了，既然他算计了这么久，骗过了所有人，若是无法成功，总有一点说不过去，对么？”

    “师父你生气了？”旺达眨了眨眼睛，小心翼翼的看着黄问化身问道，“他成为撒旦之后，会很麻烦么？”

    “麻烦？怎么可能？就算他再一次长出翅膀，我也能够让他折翼！”黄问化身冷笑了一声，沉声说道，“不过，毕竟隔壁的路西法都已经是撒旦了，这个家伙进步一点，也未尝不可……”

    “反正，我们在地狱维度之中，这个家伙想要跑，也是不可能的事情，离开地狱维度，即使他是撒旦，他的实力也会下降的！”

    “师父，我记得，你有一个黑暗维度来着？那个多玛姆，应该已经被师父你解决了吧？”旺达看着明显有些不太开心的黄问化身，突然间想到了什么，看着黄问化身有些迟疑的开口说道，“为什么，不直接让那个黑暗维度将地狱维度给吞掉啊？”

    一旁的强尼布雷泽听到旺达的问题，瞬间打起了精神，当初黑暗维度一战，强尼布雷泽的印象深刻，毕竟当时的他才刚刚成为恶灵骑士，那样的战斗，让他终生难忘……

    而且，最关键的是，即使是现在，强尼布雷泽也没有觉得自己已经超越了当时的黄问、古一或者是多玛姆，他还是一个臭弟弟罢了。

    “嗯，黑暗维度，确实已经被陈龙掌控了，但是，我并不准备让黑暗维度吞噬地狱维度……”黄问化身闻言点了点头，轻声说道，“毕竟，黑暗维度自身，是自由的，但是吞噬了地狱维度之后，就不见得了……”

    没错，仅仅是黑暗维度的话，一起都在陈龙分身的掌控之中，但是如同吞噬了地狱维度的话，那么黑暗维度就会取代地狱维度，陈龙将会成为新的撒旦，到时候，陈龙就成了给死亡女士打工的了。

    对于陈龙这个分身，乃至是黑暗维度，黄问还是抱有很高期待的，黄问指望着，这个黑暗维度，能够不断的演化，成为一方黑暗宇宙，成为与西索恩一样的大佬……

    而想要成为这样的大佬，有一个前提，那就是不能够被自己的职责所束缚。

    若是吞噬了地狱维度，陈龙的身上，就多了一份职责，替死亡女士打工的职责，这可不是黄问想要看到的。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，只能够游离于宇宙之外，找一些弱小的维度，将其吞噬，不断的成长，达到宇宙程度这个样子……

    因此，即使黄问化身知道，吞噬地狱维度，能够让黑暗维度一步登天，也依旧没有这么做的意思。

    当然了，若是没有死亡女士的一番话，恐怕让陈龙成为撒旦，真的是黄问的第一选择了。

    但即使黑暗维度吞噬了地狱维度，超越了单体宇宙级，达到了多元宇宙级，宇宙的规则在那里，陈龙依旧要给死亡女士打工，那太得不偿失了。

    此时的黑暗维度，虽然进步的慢了一点，但是时间流速与地球维度完全不一样，总有一天，黑暗维度能够不吞噬地狱维度，成为一个纯粹的黑暗宇宙！

    “不是啊，黄问先生，黑暗维度吞噬地狱维度，是一件大好事啊，到时候，地狱维度的力量，都掌握在黄问先生你的手中了……”一旁的强尼布雷泽听到黄问化身的话，瞬间急了，他赶忙冲上来劝道。

    “地狱维度的力量，我很在乎么？”黄问化身淡淡的看了一眼强尼布雷泽，随即笑着说道，“我将你推上撒旦的位置，是为了培养你，你多打一份工，也能够让你的生活变好一些嘛！”

    “再说了，你的女朋友又不是什么能力者，她的生命，是有限的，你成为撒旦之后，想要给她续命什么的，不是轻而易举么？”

    “就算是她真的出了什么事情，你也可以利用自己的权柄，再将她给复活嘛……”

    “老板，我与你无冤无仇，你为何总是咒我的女朋友？”强尼布雷泽的嘴角微微抽搐了一下，一时间有些无语的看着黄问化身问道。

    “这不是很正常的事情么？也就是我们宇宙特殊一点，没有因为成为超级英雄而危及到自己家人……”黄问化身摆了摆手，轻声说道，“其它的宇宙之中，超级英雄，基本上都是天煞孤星一般的存在，克死自己的女朋友，都是稀疏平常的事情……”

    黄问化身说着，看了一眼旺达，何止是女朋友，便是男朋友也是一样，幻视的设定那么厉害，出场那么拉风，妥妥奔着最强复仇者的称号去的。

    结果呢？幻视一场拿得出手的战绩都没有，被亡刃将军捅了腰子，一直硬不起来，最终直接被旺达与灭霸相继杀死……

    不过，好在这个宇宙之中，并没有幻视的诞生，历史早就已经不知道偏到哪里去了，就算是修正力，也很难将剧情改回去了……

    而且，不仅仅是没有幻视的诞生，此时的复仇者联盟，有一个算一个，都比正常宇宙要强大很多，更不要说他们的家庭美满，远超其它宇宙的超级英雄……额，史蒂夫罗杰斯除外。

    有时候，黄问化身都在想，要不要直接放史蒂夫罗杰斯休假，或者是直接让他退休算了。

    这个宇宙的佩吉卡特已经有一个史蒂夫罗杰斯了，肯定是不可能让史蒂夫罗杰斯再过去了，这一点，已经是大家心照不宣的事情了，尤其是在经历过了穿越平行宇宙的事情之后。

    因此，史蒂夫罗杰斯退休的话，也只能够去找其它宇宙的佩吉卡特了，希望他找到的那一个，还没有等到她的史蒂夫罗杰斯……

