    “诺。”

    　　……

    　　赵高刚要去拟诏书，却见到嬴政摇了摇头，道：“此事不急，等王绾李斯到来，会商过后再拟诏！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　站在始皇帝身后，这一刻赵高心中有些感慨，短短三个月不到，从始皇帝东巡归来，咸阳城中便发生了惊天巨变。

    　　由老世族以及六国遗族夺田引起，如今大秦帝国之中一等一的权臣轰然倒塌，如梦幻泡影。

    　　一门双侯，皆官至三公。

    　　这样的赫赫之威，放眼整个大秦帝国朝廷之上，也属于独一无二的。

    　　就算是同样一门双侯的王翦父子也略有不如，而同样始皇帝极为重新的蒙氏，在蒙武过世之后，也只有蒙恬一位侯爵。

    　　而蒙毅才是大庶长！

    　　在咸阳朝廷之上，一手遮天，冯氏一脉可谓是位高权重。

    　　但是如此显赫，整个咸阳之中独一无二的家族，只因为一个错误的决定，短短几天之内分崩离析。

    　　赵高心里清楚，冯氏一脉算是彻底的完了，只要是始皇帝在位一天，冯氏一族步入仕途的可能性为零。

    　　三十年之后，帝国权贵之中，不再有冯氏，他可是清楚，始皇帝的身体变得越发健康，执政二三十年未必不可能。

    　　……

    　　这一刻，赵高不由得对始皇帝的手段产生了一种恐惧。

    　　他心里清楚，冯去疾，亦或者整个老秦世族，硬生生就是眼前这位玩死的，看似不温不火，却一下子釜底抽薪。

    　　孟西白三族被一网打尽，冯氏一族被拔除的只剩下了一个空有爵位，没有实权的冯劫。

    　　与此同时，老秦世族乖乖配合。

    　　如此手段，当真是称得上一句翻手为云覆手为雨。最重要的是，这一切都是在他的眼皮下完成。

    　　当时觉得普普通通，但是到最后，当这个点被引爆，当真是刺瞎了他的狗眼。

    　　……

    　　五更时分。

    　　左相王绾，右相李斯，治粟内史郑国少府章邯联袂而来。而始皇帝一夜没有合眼，便是等这一刻。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　“诸卿，坐！”

    　　这一刻，书房之中陷入了一片寂静，群臣心里都清楚，土地改革以及老秦世族一事，必然会在今夜平息。

    　　“诺。”

    　　……

    　　“陛下，老秦世族全部承诺上交多余土地，同时不需要朝廷出钱粮赎买！”王绾朝着嬴政一拱手，道：“只是如今的冯氏一族以及老秦世族，还有孟西白三族如何处置？”

    　　“冯去疾自刎，在于其罪大恶极，原先诏令不变，除冯劫一脉族人，徙九原。御史大夫冯劫罢官留爵，除冯劫一脉之外，冯氏其余族人，三代之内不得入仕。”

    　　这一刻，嬴政目光如剑：“冯劫的封地留下，其余全部收回，至于孟西白三族，被抓高层进行审判。”

    　　“有罪者，重罚，无罪者，释放。没收全部土地，按照人口分田地！”

    　　“至于后来配合的老秦世族，保留朝廷赏赐的土地，其余多余的土地全部上交，朝廷不必要进行赎买。”

    　　“与此同时，少府率军抄家冯去疾一脉，以及孟西白三族，所得全部上缴国库！”

    　　……

    　　“陛下圣明，臣等奉诏！”

    　　这一刻，王绾与李斯也是心头大震，始皇帝手段凌厉，当真是快刀斩乱麻，一夜之间，平息老秦世族。

    　　“治粟内史官署，立即着手对于内史的田地清算，然后推行土地改革，十五日之内，内史土改结束。”

    　　嬴政目光如炬，他心里清楚，冯去疾留下的麻烦，必将会在短时间内席卷整个大秦帝国，关中必须要在第一时间平定。

    　　一念至此，嬴政看了一眼李斯与王绾：“具体如何行事，国府联合治粟内史官署，拿出一个可行的章程，呈上来。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王绾等人离去，嬴政喝了一口凉茶，让困意消散了些许，整个人站在大秦帝国地图之前思考。

    　　土地改革在咸阳城中进行，这不意味着麻烦已经结束，冯去疾自刎，留下的烂摊子还需要他清扫。

    　　要不然，整个咸阳绝不会安静。

    　　……

    　　“陛下，老秦世族的各大族长在殿外求见……”赵高匆匆走进来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“带他们进来！”

    　　点了点头，嬴政嘴角露出一抹笑意，布局这么久，终于可以小规模的割韭菜了，而老秦世族便是第一波韭菜。

    　　“诺。”

    　　……

    　　不一会儿，老秦世族的各大族长走进书房，黑压压一片，将书房堆满。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”面对正在翻阅竹简的始皇帝，众人纷纷肃然一躬，低下了骄傲的头颅。

    　　“朕万年？”

    　　“大秦万年？”

    　　将手中的竹简收起来，嬴政抬起头看着众人，冷笑一声：“以诸位的所作所为，大秦帝国只怕是连年都没有，何谈万年？”

    　　“禀陛下，臣等受迷惑，错误解读了朝廷政令，方才做出了错误的事，还请陛下责罚！”

    　　这一刻，众人仿佛经过了排练，声音整齐，就连所说的话都没有错一个字，书房之中，皆浩荡之声。

    　　凌厉而又霸道的眸光在每一个人的身上掠过，嬴政一字一顿，道：“诸位都回去吧，朕已经做出了责罚。”

    　　“臣等请陛下给老秦世族一条生路，老秦世族之中的官吏，即刻前往各自官署，从此唯陛下是从！”

    　　众人深深一躬，他们都清楚，失去了冯去疾以及孟西白三族，他们根本没有对抗朝廷的能力与勇气。

    　　在这个时候，他们只有妥协。

    　　当下最重要的便是，让始皇帝打消不得为官的封锁，否则老秦世族必然会在一夜之间消亡。

    　　“朕金口玉言！”

    　　嬴政看了一眼众人，眼底深处平静如死水，没有半点波澜：“但是，老秦世族为了大秦帝国抛头颅洒热血，立下了汗马功劳。”

    　　“朕非薄情寡义之君，放老秦世族一条生路，未尝不可！”

    　　……

    　　“臣等多谢陛下宽宏大量……”

    　　撇了一眼欣喜若狂的老世族族长们，嬴政摇了摇头：“诸位先别急着谢朕，等朕将话说完再谢也不迟！”

