    但是他不知道的是，恰好还真的就有如此不讲道理的近身发力方式。

    只见他怀里的夏天灵身形再次一转，左手几乎跟他的身体只有一尺大小的空间。

    不但他没想到，甚至连场下的观众们都被眼前的这一幕惊得说不出来话。

    夏天灵的左手并指如刀，就在这几乎要贴到对手的距离突然一握拳。

    跟铁塔相比十分袖珍的拳头瞬间走过了不到半尺的距离，击打在他腹部靠上的位置。

    寸拳——开天！

    武学之中近身格斗的最终奥义。

    能让人体突破极限，在二者极其靠近的距离下迸发出甚至要比正常出拳更大的威力。

    这一招在华夏武道中传奇般的招式，今天终于在这索托大斗魂场中显露出了属于它的峥嵘。

    这一次，哪怕凭借着自己的第三魂技，铁塔终究难以控制自己完全失去平衡的身体，甚至被打的双脚离了地。

    铁塔庞大的身躯向后弓着，如同一只被煮熟的大虾般轰然落地，震得擂台都一阵颤动。

    这时候的他单手捂着遭受了重创的腹部，眼神里取代郑重的逐渐变成了一丝骇然。

    眼前这个没开武魂的少年，连续三次突破常理，仅仅凭借着三次攻击就将自己完全拿捏得死死地。

    一套三连击打的铁塔站不起来身，夏天灵并没有乘胜追击，而是再一次双手背后的站在了原地，就如同刚刚上台时候的那样。

    在片刻的寂静之后，看台上爆发出了震天的呼啸，每个人都在高呼着夏天灵的代号。

    “我输了。我收回我先前说过的话，你真的很强，你有资格说这话。”

    铁塔挣扎的站起了身，主动向裁判认输了。

    他倒也干脆，知道凭自己的实力，根本不是夏天灵的对手，甚至打不过他不开武魂的状态。

    自己虽然还有第四魂技没用，可眼前的对手可是连武魂都没开啊！

    如此打下去，不过是自取其辱。

    败在这样的强者手下倒也没什么好丢人的。

    对面的夏天灵在听见铁塔主动认输之后，便也向他点了点头表示善意。

    面对这种输得起的对手，得饶人处且饶人，他也没必要显得自己桀骜。

    更何况先前还是他自己主动挑衅人家，本就是不对在先。

    那位主持人职业素养极高，虽然内心同样十分震撼，但仍快步来到擂台之上，高声宣布，“魂宗破晓黎明获胜，战绩，一胜零负。魂宗铁塔，战绩一百二十胜，六十八负。破晓黎明魂宗，请您下台后去进行积分登记。”

    在主持人宣布完结果之后，台下爆发出了更加热烈的欢呼声。

    夏天灵向他们挥手致意，而后便飞身下了台。

    没人看到，在他赢下比赛的那一刻，朱竹清面具下的嘴角下意识的勾了起来，甚至就连她自己也没注意。

    回到准备室之后，第一个迎上来的竟然是奥斯卡。

    走过来之后他轻轻给夏天灵肩膀上来了一拳，眼神里燃烧着强烈的战意。

    “老大，你不够意思啊！这么强悍的近身发力技巧你竟然不交给我。”

    夏天灵朝他做了个鬼脸，虽然有面具挡着奥斯卡没看见。

    “你别跟我整这些个有的没的啊，这些玩意几年前我就丢给你了，你自己一头扎在佛门神通里出不来了，那能怪我？”

    “嘿嘿，那不是练那个见效太慢嘛。”

    打发了“无理取闹”的奥斯卡，他一屁股坐回了朱竹清的旁边。

    虽然现在小猫咪戴着面具，但就算光瞅瞅这火爆的身材她也很养眼，不是吗？

    “你又变强了。”平淡的声音传来，“不过我不会放弃，总有一天我会追上你。”

    夏天灵脑子里有很多骚话，话到嘴边又觉得有些说不出口。

    千言万语化成了三个字，“我等你。”

    在这众多单身狗的休息室中，二人之间的气氛似乎变得跟周遭有些格格不入，逐渐那啥了起来。

    马红俊在远处看着，面具下的小圆脸露出了一抹嫌弃的表情。

    这一股酸臭味，真是令人鄙视。

    不过......

    他似乎是想到了什么，收起了那副表情，反而咧开嘴自己傻乐。然后嘴里哼着小曲儿，一颠一颠的走了出去，准备上台战斗。

    “来吧！让你见识一下我小马哥的厉害！”

    随着主持人的介绍声结束，马红俊也开始了属于自己的show time。

    邪火凤凰附体升空，被欲火加持过得凤凰火线轰然射向对手。

    诡异而又猛烈的进攻手段打的对手苦不堪言，赢得台下欢呼一片。帅气的武魂附体姿态，更是赢得了不少女性观众的青睐。

    在另一侧的分赛场上，奥斯卡同样开始书写着令人惊叹的奇迹。

    武魂是拳头的强攻系器魂师？这是个什么配置？

    不但奥斯卡的对手一头雾水，台下的观众一脸懵逼，就连主持人都给整不会了。

    拳头是个啥武魂？我们怎么都没有见过？

    不过，很快，奥斯卡就给他们上了一课，让他们和他的对手知道了为什么他是强攻系魂师。

    武魂？真男人干架从不需要武魂，拳头就够了。

    小三个月的修炼下来，奥斯卡的魂力已经高达三十七级。

    一身气血沉重如山，霸道无匹。

    不需要使用武魂的他拎起一双铁拳，连自己最喜欢的如来神掌都没用。直接就用双拳给年轻的对手上了一课，跟先前的夏天灵如出一辙。

    肉体之间最原始的碰撞激发出了男性观众们高涨的热情，纷纷高呼他怒目金刚的名号。

    不动用武魂，这是来的时候院长和奥斯卡的那位魂斗罗老师亲自嘱咐他的事，拳头武魂则是夏天灵提出来的。

    食物系武魂能战斗，这事情传出去未免过于惊世骇俗。

    反正奥斯卡的香肠对于他本身的战斗力来说不过就是个添头，实际上他本人除了极速飞行冲刺肠之外也很少食用别的香肠。

    干脆，就留个未知的问题让其他人猜去吧。

    1v1的斗魂进行的速度很快，不一会便轮到了朱竹清上场。

    比起刚获得魂环的时候，现在的朱竹清也有了三十四级的魂力。

    在这三个月中，凭借刺客神力改造身体遗留下来的福泽，朱竹清其实完全有能力狂飙个三四级。

    但她并没有选择这么做，而是一步一个脚印，完全将阿萨辛之力这门功法修炼出来的魂力夯实之后才选择提升了一级。

    虽然整体等级仅仅上升了一级，但此时的朱竹清魂力总量比先前几乎壮大了两倍之多。

    再加上炼神决修炼的精神力，以及阿萨辛之爪和虚空行走运用的更加娴熟，实力用翻天覆地四个字来形容都不为过。

