    FC型家庭娱乐电脑。

    这个产品在广告播放的第一天就受到了很多人的关注。

    没过多久互联网上也出现了不少相关的帖子，讨论着其中的的一些内容。

    “你们有没有看电视台的广告，一则叫做什么家庭娱乐电脑的广告？”

    “有啊有啊，那个看起来很有趣的样子。”

    “可是，那是给小孩子们玩的东西吧。”

    “说的也是，而且还是在子供向节目的空档播放的广告，但是还是有点想买是怎么回事？”

    “有没有人了解更多这个东西？这到底是干嘛的？”

    “不太了解，看起来好像也只是刚刚出现的全新产品，应该之前从来都没有出现过吧。”

    “说不好是给孩子学习的学习机呢。”

    ……

    在一间有些黑暗的房间里，角落处摆放着整整齐齐的几组服务器架构，此时的服务器似乎正在暂时休眠中，只有偶尔滴滴的声音响起，在地面上各种各样的电线凌乱的蜿蜒盘旋，而这些电线最终的尽头似乎都汇聚到了一台有着六个巨大显示器的电脑上。

    一个留着双马尾一头银发的背影正穿着吊带背心，蹲在椅子上认真的看着其中一个电脑屏幕，其他五个屏幕则是在疯狂闪烁着让人眼花缭乱的代码。

    她有着很好看的脸型，是那种可爱型的，但黑的像是烟熏妆一样的眼圈又有些影响她的容貌，可是双眼却又很灵动炯炯有神。

    “FC型家庭娱乐电脑？那是什么？”

    月野彩皱着眉头，在她经常逛的论坛里在今天突然出现很多讨论这东西的帖子，好像很热门。

    可是，这个世界上所有有关于电脑的东西她应该都十分了解才对，不论是来自于西方最新型号的电脑，还是那些古早的打孔卡电脑，而这个FC型家庭娱乐电脑，是她从没听过的。

    看起来，是个新产品。

    啪啦啪啦。

    月野彩灵动的双手开始快速敲击着键盘，电脑的风扇也随之以超高的速度运转起来。

    在角落处的服务器也猛然拔高声量，发出嗡嗡震颤的声音，那是服务器开始满功率运行的反应。

    接着，月野彩面前的六块屏幕以惊人的速度快速闪烁。

    这是在用一整个服务器的能力在全网搜寻一切自己想找的东西。

    而房间的温度，也开始快速飙升，她不禁扯了扯自己的吊带稍微扇动了两下好降低体温。

    娱乐电脑。

    电脑娱乐。

    电脑有多娱乐。

    家庭娱乐。

    家庭和电脑的地位……

    各种各样的信息疯狂涌出，但似乎都没有她想要的。

    不过用一整个服务器进行搜索的能力确实强悍，仅仅只是过去了两分钟，一段好像是用手机还是摄像机录制下来的电视广告出现在了月野彩的视线里。

    “自由！可操控！”

    “你将会是拯救公主的勇者！”

    “也会是一位超级特工！”

    “你可以扮演一切，成为这里的主宰！”

    FC型家用电视娱乐电脑即将在一个月后正式发售，价格6999日元，其中包含超级马里奥游戏，如想游玩其他游戏，需要单独购买，欢迎选购。

    月野彩歪着头，眼中有着掩饰不住的迷惑。

    这是……电脑吗？

    不过看着这个广告，好像确实很有趣的样子。

    在她六块屏幕其中的一块，那个论坛的帖子还在继续更新着，她不禁抬起头再次看去。

    一个网友这个时候回复了众人的问题。

    “嘿嘿，我告诉你们，我已经提前体验到了这个电脑哦，其实如果用通俗点的称呼，这东西更应该叫做游戏机才对。”

    “什么什么？你已经体验到了吗？是怎么体验到的？这东西很有趣吗？”

    “不是很有趣，而是超级有趣！我已经玩了好几天了！”

    在现在这个时代的网络上，似乎表情包还不是特别的流行，又或者是这个论坛压根就没有开放表情包类似的功能。

    如果有的话，这个发言的网友恐怕会发出来很多得意洋洋的表情。

    你们都没有玩过，就我玩过，看我是多么的特别！

    不过，他的得意并没有持续太久。

    其他人疯狂的逼问，他就是不答，想要好好的钓钓这些人的胃口。

    但是网络上又出现了一个人直接发出来好几个地址。

    “东京都现在有十几个地方有这台游戏机可以游玩，一次一百日元，三条命，有兴趣的可以去体验一下。”

    那个刚才还在炫耀的网友得意的表情顿时垮了下来。

    喂喂喂，你这家伙为什么那么快给出答案啊！我还想好好的炫耀吹嘘一下呢！

    不过那位直接说出答案的网友显然不会在乎那些。

    “哦对了，再告诉你们一件事，这东西现在很火热，甚至需要排队，我建议你们去一家叫做大田娱乐厅的地方去玩，那里现在有二十多台游戏机可供游玩，比其他地方多得多，现在那里很火爆，不过，去晚了同样也需要排队。”

    “是这样吗？那我现在就出发去看看。”

    “好遗憾，我在大阪，如果大阪这里也有的话就好了。”

    “上面的，这个东西一个月之后即将就要公开发售了，到时候我们直接去买不就好了，才6999日元而已，这点钱还是支付得起的。”

    ……

    网络上的网友们越聚越多，很多都是刚刚登陆论坛查看情况的。

    而之前的那些网友不少都已经下线，准备去分别距离他们最近的地址看看游戏机到底是怎么一回事。

    “大田娱乐厅吗？好像不太远，那就……去看看吧。”

    月野彩如此想着，随即从椅子上一跃而下。

    几分钟后，她把自己从头到脚捂得严严实实，皮肤几乎全部被衣服包裹住，同时又穿戴好一双纤薄的黑色手套，大大的猫型兜帽又将她大半面容遮住，再加上一只黑色口罩，等于完全笼罩在黑暗之中。

    最后她将一副大大的墨镜戴好，一切大功告成！随即才小心翼翼的从房间中走出。

    “大田娱乐厅……大田娱乐厅……”

    月野彩不住的在嘴里念叨着，同时一路上尽量避免接触到其他人，显得有些小心翼翼。

    月野彩这样奇怪的打扮和行为顿时引来不少路人好奇的目光。

