    “你想让我帮你什么事？”我有一些谨慎的问道。

    眼前的这位山神肯定不是一个简单的角色，从他刚才的表现我就看得出来，绝对的老奸巨猾。

    有句老话说得好，老而不死是为贼。

    况且是一个入世很深的贼老匹夫，说起当下流行的网络用语，比我都要溜，他说他很单纯，你能信吗？

    说起他自己的事情，山神的面色难得的严肃了起来，用手抠着自己的下巴，大嘴巴一咧，目光眺望向山下的远古遗迹。

    “其实这事对于你来说非常简单，只要你肯出手绝对手到擒来，你现在答应我，我马上就告诉你关于九龙抬棺的一切！”山神说道。

    我斜了他一眼，在心中暗暗的骂了一句老匹夫。

    都没说什么事情就要我答应，明显的是挖坑让我往下跳。

    想让我上当，没门。

    最让我感到不可思议的是，他对我的态度有些怪异。

    要说双方的地位，他好歹也是一个山神，绝对比我厉害多了，想跟我动手，估计也就是分分钟钟的事情。

    可是到目前为止，他对于我的态度，却明显的没有用强的意思。

    我眼睛一转快速的在大脑里面分析起来，就得出了一个惊人的结论。

    我爷爷或许真的还没死……

    所以他才对我心存忌惮。

    想到这里我顿时来了底气，这时候越是表现的强势一些，或许对我越有利。

    想到这里我直接开口问道：

    “你还是说说什么事情吧，否则的话，不可能答应。”

    山神将目光收了回来，盯了我好一会儿，这才无奈的叹了口气，指着山脚下不远处的凤凰遗迹说道：

    “很简单，我需要你帮我解开那祭坛上的封印，只要你肯答应我，我马上就告诉你，关于我知道的一切！”

    又是祭坛！

    我就没看着他，脑海中不由得想起了钟兰，顿时就脱口问道。

    “那你先告诉我，钟兰和你是什么关系？”

    “哦，你说那丫头呀！我是他爹！”

    “啊？”

    我错愕的看着他，差一点就被他雷了个外焦里嫩。

    “你是他爹？”

    “对啊，我是他爹，亲生的爹！”

    我被他搞蒙了。

    然后忽然想到了白先生，不由的身体一个哆嗦。

    如果白先生真的是钟兰的母亲的话，那我岂不是把山神的老婆给做掉了？

    乖乖，这事儿也不知道他知不知道？

    想到这里我赶紧岔开了话题。

    “可你不是魂体吗？”

    “谁说灵魂就不能生孩子，小鬼还能生鬼娃呢！”

    他狠狠地一仰头，“这么玉树临风，风流倜傥的男人，怎么就不能生娃子？漂亮的女人那么多，我总不能干看着吧”

    说到这里，山神的眼睛突然就亮了起来，顿时露出了一脸傲然的神色。

    “不怕告诉你，我孩子多着呢！这丫头只能算是其中一个，我来算一算，先算算我有多少儿子吧！”

    山神说着说着就开始拧巴起了眉头，不断的掐着手指。

    “一个，两个，三个，4个……”

    “9个，10个……”

    “13个，不对，那一个不一定是谁的？……”

    我的嘴巴一点点的长大，整张脸上的皮不可抑制的抽搐了起来，感觉自己被100道天雷给劈过了一样，人生观瞬间就被颠覆了。

    看着他煞有其事的在那算着自己到底有多少儿子，我忽然觉得，是不是我这个现代人，思想落伍了？

    我连忙摇了摇脑袋，伸手打断了他。

    “算了算了，你别算了，我不想知道你的事情，你有多少个女人，有多少个孩子我，跟我没多少关系！我不想知道也没兴趣知道，你还是赶紧说正事儿吧！”

    山神一脸不屑的撇了我一眼，“哎呀，小子，你不懂，正所谓人间处处是美色，你小子还年轻，没食过髓，当然不知其中美妙的滋味儿，正所谓软玉温香……流水潺潺是归处……你要是尝试了女人的味道，啧啧……我保证你不会这么想了……”

    说着说着，他便露出了一脸陶醉的模样，仿佛是又想到了他的风流过往，一脸的陶醉。

    虽然他的话说的很流氓，可不得不说，对我还是很有吸引力的……

    只是这老东西，有是不是点太过分了！

    果然，龙性本印……

    说的一点都没错。

    真是货比货得扔，人比人得死！

    眼看着他一脸兴奋滔滔不绝的样子，我不由得想起了胡朗朗之前跟我说过的话，他说这山神就是个老色胚，喜欢女人。

    之前还有些不太相信，现在看来胡朗朗诚不欺我。

    老东西越说越没谱，说着说着把正事儿都给忘了，这时候，眼看着胡秋的脸色有些不太好看，我连忙再一次打断了他。

    “差不多就行了，天快亮了，你还是说正事吧，我没有时间再耽搁了！我就想知道你为什么要解除祭坛的封印？”

    “哎呀，天亮了！”山神看向东方。

    “至于为什么要解开祭坛的封印，很简单，我想帮凤鸟重生，说起来你也是凤鸟一族的后的，我这么做也算是帮了你，你应该也没有理由拒绝我吧？”

    “帮助凤鸟重生？”我惊讶的长大了嘴巴。

    “那当然，我还能骗你不成？我这个人你还不知道吗？诚实可靠！”山神对着我扬了扬下巴。

    “可是我怎么知道你说的是真是假？万一你骗了我怎么办？”我说道？

    “你这个年轻人，咱们之间能不能多一点真诚，多一点信任，多一点坦诚？”

    “你打赌吧，我不信你。”我冷着脸，有些不太耐烦了。

    “咳咳……既然这样，我可以对天发誓，我要是说半个假话，天打五雷劈。怎么样……”

    然而他的话音刚刚落下，头顶之上突然就轰隆一声雷鸣，一道拇指粗细的闪电从乌云中疲劳下来，狠狠的落在了山山的脚边。

    我俩同时被吓了一跳，抬起头，看着天空，不由得张大了嘴巴。

    卧槽，不会老天爷都看不下去了吧？

    我将目光落在了山神的脸上，刚想开口问他。

    一个熟悉的身影忽然想了起来。

    “老东西，你真是越来越不要脸了！敢骗我们家小阳子！”

