    令牌入手沉甸甸的，有股冰凉的触感，不知道由什么材质做成。

    接触的时候，一股信息传入大脑。

    【精英级修炼令牌】

    【效果：加速三十倍修炼，为期二十四小时。期间不会感觉任何疲劳、饥饿、困倦，精力在任意加速时刻都将保持在巅峰，随机选择学习地点！】

    “加速三十倍，那不就相当于三十天？”

    白羽心中有些震撼。

    三十天的巅峰学习状态，期间精力保持在巅峰，无任何负面作用。

    相当于白送了三十天的学习时间。

    就是随机选择学习地点，有些奇怪。

    学霸空间他还有很多地方没弄懂，比如这个梦境战场中的敌人，到底是真实存在，还是虚妄杜撰的。

    战争古兽，真的有这种异兽吗？

    超凡生物学上并没有任何这种异兽的信息，当然有很大可能是因为白羽的超凡生物学等级太低，很多超凡生物他都接触不到。

    没有使用令牌。

    白羽恢复了一会，自觉状态都已经达到巅峰后，准备继续挑战第三关。

    这次的梦境战场是八小时。

    共三关。

    第一关并没有什么奖励，也是最容易过的一关。

    当时白羽没费多大功夫。

    第二关这头战争古兽，明显已经有了一定的水准。而且这只是由雾气模拟出来的弱化版，甚至连动作攻击那些都十分死板，完全没有任何生物的灵动性。

    如果是真的存在这种异兽，其实力肯定要强上数倍乃至数几十倍。

    这一次战胜，白羽得到了一块令牌。

    有点像是网游的通关奖励。

    “既然前两关都是和重明鸟无关的东西，那最后一关，就是这传说中的神兽了？就算不是，应该也有关联。”

    白羽意念一动，第三关正式开启。

    只见圆台上雾气汹涌，白茫茫的一片，能见度不超过一米。

    在这雾气之中，一抹红光渐渐展露出来。

    就像是黑夜中的火苗，极为耀眼，越来越亮，庞大到近乎恐怖的身躯在雾气中展露。

    白羽只看见了一个鸡头。

    或者说，一个和鸡头有五六分相似的动物脑袋。

    其头顶满是红色毛羽。

    双眼中有重眸，泛着点点火光。

    双翼在雾气中展开，粗略估计至少有上百米的翼长！

    不仅头部被红色毛羽覆盖。

    其双翅除了翅尖是淡黄色，翅膀上的羽毛依旧是火红色。

    一股无形的压迫传来。

    白羽脸色有些难看。

    因为从刚才开始，他脑海中就不断有学霸空间的提示响起。

    【你目睹了神话生物，精神污染度+1。】

    【你目睹了神话生物，精神污染度+2。】

    【你目的了神话生物，精神污染度+1。】

    ……

    许久未曾变动，就连开启能量感知涨上去的污染度，也会在一段时间内降下去。

    不过这一次。

    污染度是实实在在的在稳步提升。

    而且这还应该只是雾气模拟出来的重明鸟，如果是真的重明鸟，估计污染度会涨得更加恐怖。

    “和这些神话生物战斗，会持续涨污染度？”

    白羽脸色渐渐难看。

    如果真是这样，那岂不是规定必须要在一定时间内打败对方？

    人类和这样的生物战斗，真的有胜算？

    一招秒？

    看了看重明鸟比最大型客运机还庞大的身躯。

    只怕寻常武者攻击打上去，跟挠痒没有什么区别。

    如果是艾露莎来，估计还能够与这种恐怖生物一战。

    白羽抄起大关刀，脚步踏上，对着那鸟头一刀劈下，啪……结果是他的关刀直接裂开成雾气，那鸟头愣是一点儿事情都没有。

    甚至羽毛上连一点痕迹都没有留下。

    拼武力绝对过不了关！

    白羽在瞬间就得出了这个结论。

    刚才那一刀斩出了他浑身的血气，但明显连破防都做不到。

    眼见重明鸟没有攻击。

    白羽也不慌，就站在鸟头下，细细观察着这传说中的神话生物的身材。

    污染度稳步上涨着，很快就突破了三十点。

    期间白羽退出去了一次。

    和他心中猜想得差不多，这个污染度只是在梦境战场的污染度。他退出去回到现实，精神污染度并没有变化。

    确定梦境战场不会影响现实，他就站在重明鸟巨大的鸟爪旁边，看着祂浑身一根根火红色的毛羽。

    很快。

    污染度突破七十点。

    梦境战场中，白羽浑身开始长出一根根细小的、火红色的绒毛。

    畸变的表现？

    白羽心中不慌。

    他此时思维极度敏锐，才思迅捷，状态十分良好。

    这是他第一次体会到快要畸变的那些人，到底是什么状态。

    污染度到达八十点、九十点、一百点！

    没过几分钟，污染度已经到达了一百点。此刻白羽浑身奇痒难耐，一根根的羽毛已经覆盖体表，活脱脱就是一个鸟人。

    而他的思维已经陷入混乱中，甚至觉着自己就是一只重明鸟。

    心中各种负面情绪发酵。

    就算是连丢了好几个净化，都没有任何效果。

    咔擦……

    第一次接触恶魔之纸时，手掌上裂变开的嘴巴再度出现。

    白羽皱起眉头，正准备退出梦境战场，结果他雾气构筑的身体嘭的一声瞬间爆开。

    【挑战失败，坚持时长三分钟，进度：1%！】

    学霸空间的机械提示声在圆台上空响起。

    雾气一阵凝聚。

    白羽再度出现圆台上，挑战失败后，重明鸟的身躯也消失。

    “按照空间这个说法，我只需要在重明鸟带来的污染度中坚持一定时间就可以了？但后面那个进度是怎么回事……”

    白羽开始思考。

    重明鸟出现后就没有任何动作，更像是雕像一样的死物。这也侧面证明第三关，绝对不是依靠战斗来解决。

    白羽也不认为自己能靠战斗解决这种恐怖的东西。

    为了得到更多信息，白羽又一次开启挑战。

    重明鸟的巨大身躯展现，雾气缭绕中，恐怖的压力降临在这一方圆台。

    污染度又开始上涨了。

    每次白羽在梦境战场死亡，其状态都会恢复为进入梦境战场时的状态。

    没有任何意外，还是同上次一样。

    几分钟后，白羽又是浑身鸟毛的爆开身体。

    但是比起第一次，他心中对这第三关如何通过，脑海中隐隐抓住了一些猜想，但如今还需要验证。

