    

    不知什么时候起，也许是某一场雨后，原野上萌生出星星点点的绿意。

    放眼望去，视线内不再只有冷肃的枯黄或灰褐。枝头绽开了新芽，脚下的道路也染上了翠色。一路行走间，草梢悄无声息地抬头，由蹭着鞋帮的高度，日渐扫上脚背。时而有小雨在旷野上撵着他们加快步伐，可每一个风和日丽的好天气，都在邀请他们将视线再停留一会儿，多停留一会儿，享受路途中的美景。

    有时，谢辙会看见阿淼忽然停下脚步，伏下耳朵、压低身子，尾巴梢轻轻扫动。紧接着，这灵物便将自己轻盈地弹射出去，落到路边的某处，对着蝴蝶连扑带打，惹得敏感的生灵不安地翻飞。在这时候，他就会注意到，原来在半青半黄的草地里，还含羞带怯掩藏着些单薄的花朵。

    少了频频撞上的麻烦事，时间也忽然快了起来。他们一直在赶路，风景的变化便被聆鹓当做了不同地带寻常的风物变幻。直到她偶尔走得久了，得脱下身上的厚衣服透透气儿，她才惊觉节令流转，寒冬远去。身边远近错落的鸟鸣，虫儿在草丛间的扑簌，都不是此地独有的风景，而是春向整片大地吹拂的鲜活吐息。往年这些时候，她也许还蜷缩在屋内朝外张望，不知在春寒犹存的天气里，是出门还是留在室内，做些什么事才好。而如今，她置身在草长莺飞中，随着春天的步履，朝一个确切的目标不懈迈进。聆鹓四下张望着，脸上不自觉露出了笑容来。她也说不清，是这样一个暖洋洋的春日午后令人心旷神怡，还是意识到经过这些天的跋涉，他们又离目的地更近了许多。

    他们距离下一座大城也近了。谢辙和寒觞在辨识方向，正小声讨论着什么。聆鹓听到弥音唤了阿淼一声，大概准备着随时再启程，怕它跑得太远。顺着她的目光看去，能见到一处尚且稀疏的树冠轻轻抖动，传来鸟雀气急败坏的嘎嘎声，像是被无形的猫儿爬进了窝。聆鹓似乎看到树影中有一抹白色，也不知那是否就是被惊扰了安宁的巢中住客。

    “沿着这条道，过了这个山头，就能看到浣沙城了。”寒觞指着草木间的小径，肯定地说，“这地方历史悠久，经营多年，客栈酒楼样样不缺。要是走得快，等进城挑家有口皆碑的老字号，今晚就能好好儿打打牙祭了。”

    他顿了顿，沉痛地喃喃道：“希望路上逮过的野物，能抵得上叶姑娘请咱们吃顿饭的零头。”

    谢辙揉了揉额角，回头望了眼聆鹓。他挂记的是别的事情。

    “不知道这里城门守备如何。这附近暂且没有见到活尸的踪影，我们也有好些日子没见过活尸的痕迹，连流言都少了。想来这场灾祸还未蔓延到这里，只是若没有根治的手段，瘟疫扩散起来，总是轻易又快速的。”

    “往好处想，虽说如今我们不算逃离了危险，也暂且比它传播的速度，要快上一些。小心防备，也比身处其间要强，况且想要进城的话，如果周边无事，城门守卫放人进去也想来容易。”寒觞叹了口气，拍拍他肩膀。

    事实果然如此。虽说也是座有名的大城池，往来商旅络绎不绝，浣沙城门口的队伍可要比绾龙城短上许多。这并不是人流量小了多少的缘故，而是进城不像那处一样，有许多流程要走。守卫稍稍盘问了他们来此的目的，记下几人名姓，粗略察看他们身周没有明显的伤口，又拿杨柳枝沾了些成分不明的液体，对每个人拍打一番，便放他们过去了。聆鹓闻到草药清苦的味道，想必这是此地官府应对活尸所使用的药方。守卫甚至没有注意到她手臂的异样。自然，她也并未觉得不适。

    一旦进了城，她微微绷紧的后背便松了下来，手臂随步伐摆动的节奏变得自然许多。没走多远，她便被城内的商铺勾去了目光。他们入城的地段颇为繁华，本地与外来的商户都抓住了交通要道的商机，在离城门不远处形成了市集，精巧恢宏的匾额、琳琅满目的小摊、不绝于耳的吆喝，都在时刻抢夺行人的关注。不止是聆鹓，她的同伴们也渐渐放慢了脚步，各自带着或多或少的好奇四下打量。这里的物什与其它大城差异不大，胜在花样繁多，以热闹本身吸引来往过客。弥音在瞧着一处摊位上的小玩意儿，有铃铛、绳结、木雕的花鸟鱼虫，它们大多玲珑可爱，很是适合小动物的样子。当摊主开始游说她买下时，她立刻收回了视线。且不说她不将阿淼视作玩物，不欲施加给它人类的喜好，光是阿淼现在的灵体模样，也是无法加上装饰品的。之所以会多瞄上几眼，不过是与小生灵为伴的人，自然而然地留意相关的物件罢了。

    她小步走回聆鹓身边，又去看另外两位同伴。寒觞也不知发现了什么有意思的事物，溜达得稍远了些，正左顾右盼。而谢辙则不为所动，认真地端详一间间铺面，想来在为晚上的食宿做打算。

    天色很快昏黄下来，走在鳞次栉比的商铺之间，阵阵香气从两侧飘来。每个人的注意力都收回到食欲上，各色各样菜肴的喷香如一支支小勾子拂着他们的鼻尖，挠着空空如也的肠胃，最终拽着诸人的脚步直奔饭馆去了。

    打头的谢辙自然不好意思把叶聆鹓往豪华的酒家引，他挑的馆子不算富丽堂皇，却也是窗明几净，地面没有什么花生壳瓜子皮的常见脏污，一看店家便有花了心思打理。入座后谢辙低声告诉他们，方才在路上有听当地人聊到这儿，是本城住民常来的老字号。也正因如此，此处价格向来公允亲民，毕竟要维持口碑，细水长流。不像有些门面气派的酒楼，漫天要价，只为狠宰过路的肥羊一笔。

    不知是不是错觉，他感到这话儿一说完，旁边的寒觞立刻挺直了背脊，愣是比刚坐下要高了一截。

    既然是这样一家店，自然没什么名贵的山珍海味。好在他们本来就不想铺张浪费，能对着单子点几样看着新奇又实惠的吃食，坐着不动便能好好享受热饭热菜，就足够让跋涉日久的人心情愉悦。

    这里的菜肴大多家常可口，唯独有一道菊花鱼尤为出奇，令人耳目一新。盘子端上来时，谁也不知道这是他们点的哪样。白盘中的菜品像是一簇簇袖珍菊花球，炸得蓬松金黄，淋了金红稠密的料汁。打眼儿看上去，真教人以为是什么花卉，在面糊里浆过后炸成的时令小吃。

    最先反应过来的是阿淼，这猫儿一下蹿上了桌，对着那些“花朵”伸着爪子朝嘴边捞，探过头又舔又咬，摇头晃脑颇为卖力。点菜的谢辙脸色有些微妙起来，轻轻咳嗽了一声。

    “尝尝吧，这该是叫菊花鱼的那道菜。”

    解释完，他及时抄起筷子，夹走了阿淼还没碰过的一朵鱼肉。入口先是酱料的酸甜，调味平衡得当，刺激得人口舌生津。轻轻咬下去，表层被浸润的柔软刚碰到牙齿，紧接着便是松脆香酥的面衣。内里鱼肉鲜嫩多 汁，轻轻一抿嘴，与酱料搅合在一处，更带出鲜甜来。一块鱼肉不过一两口分量，使人留恋不已。甫一下咽，嘴里的无穷回味就敦促着人再伸出筷子，赶紧多挟几块，才对得起它们的色香味。

    呃，阿淼嘴里的那块就算了，寒觞还得吃饭呢。

    聆鹓微微睁大了眼睛。刚才她瞟见一个白影在桌边一晃而过，此时听谢辙一说，不禁联想起爱吃鱼的猫来。她凑近了弥音，小声问道：

    “阿淼刚才是不是……跳到桌上了？”

    “唔，啊——是，它在桌上呢……你看到什么了？”薛弥音手一顿，快速咀嚼了几下，似有若无地撇开眼。

    “只有一个影子，从那一头出现，往桌上晃了一下。”叶聆鹓比划着，“现在又看不到什么了。”

    “先前的时候，它也上过桌，但你并没有反应。这些天来，你的眼力似乎越来越好了。”

    “说不准哪天，我也能亲眼看到它，好好儿摸摸它了。”聆鹓乐观地说，又伸出了筷子。

    这一盘鱼肉基本是被三个人瓜分完的。弥音只象征性地动了两筷子，尝了尝味道，就转向了其它菜肴。谢辙看了看她，又瞟了一眼舔盘子的阿淼，它方才正因为寒觞夹走了嘴里的鱼肉，而生气地喵喵大叫。两人的目光碰了一下，心照不宣地沉默。

    寒觞不会介意的，对吧？他说过他不嫌弃的。

    酒足饭饱，原本在行进中被抛在脑后的疲累复苏了，大家都懒洋洋的，昏昏欲睡起来。这一天也没有什么需要商谈的事情，姑娘们和同伴打了个招呼，便先一步回到了各自房间。

    叶聆鹓一屁股坐在了床边，摸着溜圆的肚子，看向了一旁的弥音：

    “我看你没吃多少东西，就吃了些素菜。你没有不舒服吧？会不会没有吃饱？”

    “今晚的菜，很多都是肉食。”薛弥音停顿了一下，似乎在尝试着以最温和的方式，说出接下来的话，“你们似乎从来都没发现，每次点了一桌子肉菜的时候，我都吃得很少。肉会让我想到不好的事情。”

    聆鹓忽然想到，即使在路上打猎来的食物，她也只是浅尝辄止。对弥音来说，她更倾向于多吃些蔬果，对蛋奶稍显宽松。其实她注意到了，只是默认为个人习惯，从未认真拉上台面去说。        

