    第303章 送留声机

    从此之后，林阳的每一天，皆是又变得忙碌了起来。

    因为大人物儿的关系。

    几乎每天，大人物儿都会打电话给厂长，然后，厂长就打电话给传达室。

    传达室老大爷再赶紧去叫了林阳来。

    林阳就赶紧骑上自己的凤凰牌自行车，急急忙忙往大人物儿家里赶。

    有时候, 林阳不需要自己骑车赶过去了。

    因为厂长会直接开着车，接了林阳，一起往大人物儿家里去。

    到了大人物儿家里，林阳享受到的却是很特殊的待遇。

    按说，林阳这种比大人物儿不知道低了多少级别的存在，压根儿就不过是一个做菜的工具罢了。

    林阳是很难获得什么独特的待遇的。

    然而, 林阳却就是获得了这样的待遇。

    “小友儿啊！来，我们再杀一盘。”

    大人物儿每次酒足饭饱之后, 他便是邀请林阳去棋盘之前杀一局。

    他口中的话语，对于林阳，也是充满了尊重的。

    也就是说，他压根儿不会把林阳当作一个做饭的工具看待，他反而是把林阳看作是朋友了。

    虽然林阳跟他年纪相差悬殊，但是，这并不影响他跟林阳成为朋友。

    这是忘年之交。

    而也是因为有了这一层交情，林阳在这大人物儿家里，享受到的待遇，那也不是一般人可比。

    大人物儿身边儿的人，对于林阳，那也是很尊重，见到林阳，他们会跟林阳打招呼。

    不要说秘书了，就是大人物儿的夫人，也是改变了对于林阳的看法儿。

    她再也不敢对林阳再有任何的轻视与小觑。

    每次看到林阳来，她都会笑着说道：“呦，是小林来了哪！快屋里请。”

    “哦, 好的。谢谢夫人。”

    林阳也是很有礼貌地点头道谢。

    这样的日子, 一连过了半个月之后，大人物儿感叹了起来。

    “唉！小林哪，我对你是亏欠的。”

    “因为我爱吃你做的菜，更因为我爱跟你下棋，我就把你的生活给打乱了啊！”

    “你看，你这些天里，每天都在往我家跑跑跑……”

    说到这里，大人物儿摇了摇头，颇为感叹起来。

    这是一种惭愧之意，其中显露出来的是浓浓的歉疚与难安。

    这让大人物儿感觉到，他这是欠了林阳一个大人情，他该怎么还呢？

    林阳听到这话，心里意识到了这个事情。

    他更是意识到了，要是只管让大人物儿对他有了这种心理，那以后肯定是会让他跟大人物儿之间的交往，变得尴尬起来的。

    从大人物儿那一边来说，他很想要林阳每天都来，如此一来, 他就不只是能够吃到饱含香味的饭菜, 他还更能在棋艺上迎来进步。

    每天跟林阳下棋，他都会在棋艺上进步不断。

    这是他想都不敢想的事情。

    他对此，也是感到颇为过瘾，简直就沉醉在这种生活之中，不能自拔了。

    可是，另一边，他却又是着实为影响林阳的生活而感到于心不安。

    这让他感觉，他这是欠了林阳一个大大的人情，好像很难还了。

    要是这时候，林阳别说说出什么不当的话语了，就是林阳显露出一抹委屈与为难的意味。

    那么，大人物儿也是不敢再叫林阳每天往他家这么跑了。

    而如此一来，林阳跟大人物儿之间的这种关系，这种交情的发展，那就势必会发生变化。

    要么停滞不前，要么开始降温，更严重者，甚至会物极必反，二人这一段忘年交的情谊，可就要变得冷淡。

    再进一步，那可就是无疾而终了。

    林阳也是能够意识到这种可能的情况的发生的。

    怎么样才能破解这个艰难的局面呢？

    林阳也是为此犯难了起来。

    想要破解眼前这种艰难的局面，林阳最需要做的，便是打消掉大人物儿心里的这种歉疚感。

    只有让大人物儿心里没有了那种负担，大人物儿才会有底气一如既往地喊林阳来他家里。

    为他做好吃的，陪他下棋。

    要怎么样做，才能消除掉大人物儿心里上的这种负疚感呢？

    林阳为此犯难了，不过，当他一抬眼，看到面前小木柜上，放置着那台留声机。

    他心头便是豁然开朗了起来。

    “大领导，你这个机子，是不是能够听音乐的啊？”

    林阳并不正面答复大人物儿的话，也就是说，对于大人物儿说的心里对林阳充满歉疚的话语，林阳就像是压根儿没听到似的。

    林阳的注意力，投向了那台留声机，他对这机子产生了极为浓厚的兴趣，而且，这似乎还引发了他的研究的心思了。

    “你还懂音乐吗？”

    看到林阳对留声机产生了兴趣，大人物儿神色间更是涌动出了一抹惊奇之意，失声地问道。

    此前，他是在为每天劳动林阳来家里而心存歉疚，而此刻，他见林阳完全没有在这个问题上表现出什么来。

    林阳反而是对这台留声机，产生了不一般的兴趣，似乎还引发了研究的兴趣了。

    大人物儿也是脑海中灵光一闪，似乎一下子找到了消除心头歉疚的方法。

    他便是站起身来，走过去，一边说道：“我打开它，你听听看。”

    一边便是动手，将唱片放在唱盘上，波动唱臂，就把唱针轻轻压在唱片上。

    随之，一种乐音便是犹如山涧流水，缓缓流淌而出。

    林阳其实并不懂音乐，不过，身为现代人，对于这四合院剧情，又是熟知的他，便是听出来了。

    这曲子，就是原剧中的命运交响曲。

    林阳听着这曲子，整个人便是沉默了下来。

    他不言不语，像是失了神一般。

    大人物儿看到林阳这样，倒是也不管林阳，就任由林阳听着。

    直到一曲结束，林阳身体动了一下，转头看向大人物儿了。

    大人物儿这才问道：“听出什么来了？”

    林阳摇头，有些茫然地答道：“不知道听出什么了，我只感觉，这曲子像是一下子就渗入我的心里去了。”

    “我就觉得听不够，听了还想听，停不下来似的。”

    听到林阳说出这话，大人物儿心里便是马上做了一个决定。

    将这台留声机送给林阳。

    是以，他便是问道：“你想一直听这曲子不？”

    “想。”

    林阳点头答道。

    “那好。”

    大人物儿此时，已经是走回到老位置上坐下了，不过他却是又站起身，走到留声机前，便是拿手轻轻拍着留声机，郑重地说道：“现在，它是你的了！我把它送给你了。”

    “送给我……”

    林阳下意识地站起身来，显露出不敢相信的神色，喃喃道。

    “那当然，送给你了。”

    “我说到做到。”

    大人物点头说道。

    就他的心情来说，他是真心实意赠送留声机的。

    只要是林阳收下了他的这个馈赠，那么，他心里的对于林阳的那种歉疚感，便是可以消除掉了。

    所以，此刻的他，反倒是在担心，林阳会不会要留声机了。

    林阳选择收下留声机，正合他的心意。

    林阳要是不接受他的这个赠予，他反而是会感到不悦了。

    (本章完)

