    窈窕身影踏着莲步走来，宛若这水上绽放的莲花一般亭亭玉立。

    她手里端着托盘，托盘上被红布盖着，不过能看到上面的确是摆放着东西。

    连灿走出一步，在他的位置上，他能够看清楚在场所有人，也能看到他们所期待的神色。

    他一手握着红布角，随即抬起手，掀开红布，薄唇轻启，沉稳的声音在人群中传开。

    “这第一样，火舞翎羽！”

    火红的红玉宝石，形状宛若凤凰翎羽，它静静躺在托盘上，散发着淡淡红光，娇艳而又妖娆夺目！

    宝石长不过三寸，宽不过半寸，却是栩栩如生，就像是被涅槃之火燃烧的凤凰翎羽。

    火舞翎羽！

    四个字传开来，顿时间，全场一片沸腾！

    “火舞翎羽！”

    “竟然是它！”

    “地下鬼市竟然找到了它，相传这是从凤凰一族居住之处，才能孕育出的至宝！”

    “可不是，就是凤凰一族将它孕育出来，至少都需要近千年，它们自己用都不够，可鬼市竟然得到了！”

    “这次拍卖第二好的拍卖物就是火舞翎羽，那排在第一的该是什么？”

    “你管它是什么，就是这拍在第二的，你们都未必能够得到！”

    ……

    热烈的声音在船外响起，整个湖泊上一片沸腾。

    黑夜中，灯火下，火舞翎羽显得越发生动，妖娆，只需一眼，就能夺走心魂！

    他们都知道这火舞翎羽，是凤凰一族的至宝，生长在极热的地方。

    是由极火之力一点点凝聚，历经千年，才能够出这么一块完整的火舞翎羽！

    这种东西，寻常他们想都不敢去想！

    然而鬼市不但能够得到，还能拿出来进行拍卖！

    壕无人性！

    叶启和叶苁同时走出去，看着那夺目的火舞翎羽，满心的渴望。

    他们，他们想要！

    这东西谁都可以拿来修炼，火属性武灵元师修炼效果最佳，可是其他人修炼也能得到不错的契机！

    说不定这一个火舞翎羽，就能让他们晋升一个层级！

    鬼市的拍卖会，当真不是开玩笑，给出的东西必然是人心所向！

    “师兄！”

    “兰叶师兄！”

    两人同时回头，一直看对方不顺眼的两个人，难得的看中了同一样东西。

    如果得不到那样东西，不如他们先要这一样吧！

    有这一样，也是不错了。

    “火舞翎羽。”苏兰叶喃喃开口，算了一下他们手里的钱。

    如果他们拍下这火舞翎羽，接下来还有足够的钱得到那龙兽之物吗？

    目光一沉，变得坚定，他心中已经有了主意。

    “叫！”

    即便是要不到龙兽的，他们也能得到火舞翎羽。

    召唤域也是有备而来，不知道他们准备了多少钱，总不能火舞翎羽还有那龙兽之物，他们一样都得不到。

    “好的！”

    叶启和叶苁同时点头，他们都有这个想法，可以叫！

    那几位师长考虑了一下，同时点头，表示赞同。

    他们准备不够充足，现在也只能如此。

    两样东西，总要得到一样。

    召唤域这边，几个人眼巴巴看着，眼中透着渴望。

    然而要不要叫价，这不是他们能够决定的。

    “大师兄，我们要吗？”

    “要？要什么要！”

    他们带来的钱不够，自己心里没一点数吗？

    几个人听到这呵斥，都纷纷低下头，他们就是这么一问。

    不要就不要嘛。

    顾陆生重重一哼，收回视线，干脆闭上眼睛不去看。

    这样东西，就先让给扶云宗。

    龙兽之物，他不可能让了！

    “叫价。”

    一旁的男人说出两个字，顾陆生立刻睁开眼睛。

    “师父！”

    “火舞翎羽也不是一般的东西，尽管不是凤凰一族孕育出来，也和凤凰一族无关，但毕竟是从凤凰一族出来的东西。”

    它对凤凰一族来说都是至宝，他们当然也不能错过。

    顾陆生咬紧牙根，不情愿应道：“知道了。”

    既然如此，那他就必须要得到！

    此时赤圣楼方向，袁袭完全不管上来的拍卖物是什么。

    张望了四周，他沉声问道：“怎么样，找到了吗？”

    不就找两个人，他们需要找那么长时间？

    等锁定了这两个人在哪里，到时候就是他们出手的时候！

    外面走来的人听到这一声询问，摇头回答，“不曾，他们并不是连灿长老带去的。”

    也许连灿长老是想到了这点，所以才故意让人带领他们去房间。

    如果是连灿长老亲自带去，一定能够知道这两个人在哪个房间里面。

    “该死！”

    袁袭暴躁到了极点，看什么都不顺眼，看什么都想撕毁！

    旁边的曹寅看了一眼袁袭，迟疑开口，“楼主，不然我们先看拍卖物，是火舞翎羽。”

    拍卖会既然在他们这里举办，他们就得到了很多人得不到的先机。

    比如说不管是能源石还是钱，他们都能够那出来。

    既然送上来的是火舞翎羽，那自然不能够轻易让出去。

    召唤域和扶云宗，对这样东西虽然想要，但不会那么想要，他们还是有机会得到的。

    “我知道是火舞翎羽，你们叫就行了。”

    他带这么多人来，就不是为了好看！

    曹寅沉默了一会，随即应道：“明白了。”

    知道是火舞翎羽，就不知道这起价是多少。

    他看向外面，握了握拳头，一脸严肃。

    “火舞翎羽。”

    萧沐凌站了起来，看着前面的东西，她眯起双眼。

    “凤凰一族的气息。”她闭上眼睛，感受着空气中微弱的气息。

    尽管火舞翎羽还未曾开启，但从气息中她就已经可以感觉到凤凰一族的气息。

    “凌儿见过凤凰一族。”东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌立即睁开眼睛。

    她见过凤凰一族？

    “从未。”她本能回答。

    的确没有，从未见过。

    “你为何可以感觉到凤凰一族的气息？”从未见过，如何能知道？

    萧沐凌一怔，随即看向东陵爅。

    为何？

    她微微蹙眉，心里也有同样的疑问。

    就在这时，连灿的声音再次响起。

    “火舞翎羽，叫价五十万金！”

    五十万金！

    五十万金！

    五十万金！

    霎时间，全场一片哗然！

