    而在江北的另一座庭院外，韩云海停下车，来到陆凡面前：“大人，事情已经办妥，三天之后前去下聘，大人是否前去？”

    “他们还不知陆大人便是我，我便不出面了。”陆凡摆了摆手：“那件事情可以蛛丝马迹？”

    “林小姐被车撞伤，的确是有人暗中出手。”韩云海连声道：“可惜开车之人神秘失踪，纵然通过通天手段，也难以查到证据，但有一点能确定，那几人与林海涛接触过。”

    “果然是他！”陆凡神情冷漠，其实他早有猜想，只是苦于没有证据。

    “这件事情便不用再查了，我心中已经有了定义。”陆凡摆了摆手：“三天之后下聘，只有如此，林家才不会招上门女婿。”

    “大人放心，我已经准备妥当了！”韩云海点头。

    等他离开之后，陆凡并没有回到庭院，而是来到马路对面湖边，随意吹着凉风，现在已经立秋，微风吹过脸颊，已经有丝丝冷意。

    只是没走几步，前方有一名女子在打着拳法，看起来颇为熟练，如行云流水一般。

    在女子身旁，一位白发老者坐立着：“出拳要快，身形要稳，这样才能将八级拳打到极致！”

    韩秋水点头，脸上更是汗珠，不过他年纪轻轻，在武道中已有小成。

    陆凡撩了一眼，不经意摇了摇头，韩秋水虽行云流水，但八极拳却缺少意境，很难达到更高境界。

    “你是什么人？”

    韩秋水停下拳头：“这八极拳可是我韩家绝学，你在这里偷看，莫不是想偷师。”

    “别误会，我只是路过。”陆凡笑道：“现在便离开，你们可以继续。”

    “你刚才不屑摇头，是看不起我的八极拳吗？”韩秋水冷言：“偷看了便想这么走，怕是没那么容易。”

    “这话可就不对了，这里是湖边，本就是公共场所，我从这里经过，随意看了几眼，怎么就成偷看？”陆凡耸了耸肩：“何况八极拳打的那么差劲，我偷看有何意义？”

    “你竟然敢污蔑我韩家的八极拳！”韩秋水大怒，一拳向着陆凡打去。

    “秋水不得无礼！”旁边的老头赶忙道：“你这拳风太重，可不能轻易伤人。”

    可惜话音还未落下，韩秋水径直地矗立在原地，拳头却被陆凡紧紧抓着，根本就无法动弹。

    “我不想动手！”陆凡冷言：“我刚才说了，你这八极拳我根本不屑！”

    林可拼尽全力，想要打出这一拳，可在陆凡手中，掀不起任何波澜，让他充满惊骇。

    老者也露出精芒，陆凡能一招接住韩秋水拳头，岂是等闲之人。

    “你放开我，你放开我！”韩秋水大喊，更是憋屈。

    陆凡松手，转身便要离开，他可没时间陪韩秋水在这里胡闹。

    “戳了我的锐气，便想离开，天底下没这么好的事。”韩秋水身形暴起，向着陆凡后背砸去。

    陆凡猛踏地面，一股内劲奔涌，地面树叶如利剑一般，向着韩秋水奔涌而去，所过之处带着无尽杀气。

    韩秋水猛的一惊，向着后方暴退，他万万没有想到，陆凡还有这等手段，不过是用了一只脚，就能杀人于无形。

    “内劲外放，武道宗师！”

    白发老者一惊，赶忙抓住韩秋水身形，向着后方退了又退。

    “我刚才便说过，不想在这动手。”陆凡冷声道：“就凭你刚才施展的八极拳，在我眼中也不过如此！”

    韩秋水哑然，甚至被吓得不轻，陆凡所施展出的手段，远远超乎他想象，甚至比他爷爷还要强。

    “前辈息怒。”韩老头连忙抱拳：“刚才是我等失礼，我是江北韩家，不知前辈是何许人也，年纪轻轻便有这番手段！”

    “无名之辈！”陆凡淡漠：“至于什么江北韩家，我可从来没听说过。”

    陆凡说完便转身离开，并不愿在此多留。

    韩老头矗立在一旁，久久未曾回过神：“怎么可能，这怎么可能！”

    “爷爷，你怎么了！”韩秋水尴尬道：“刚才是我丢了韩家脸。”

    “与你无关！”韩老头摇头：“此人非同小可，年纪轻轻便有宗师手段，甚至杀人无形，刚才若不是他手下留情，你恐怕已经是一具尸体！”

    韩秋水背部生寒，他又如何不知，陆凡一招便足以将他震杀，这一点无需质疑，就凭刚才陆凡的手段，足以看出一切。

    “他的确厉害，但我江北韩家，可是武道世家。”韩秋水皱眉：“他如此是不是太过分了。”

    “去准备礼物，登门赔罪。”韩老头直言：“宗师得罪不得，也不是韩家能招惹得起！”

    “那人实力虽强，但他已离开，想必不会对韩家出手。”韩秋水摇头：“又何必前去赔罪。”

    “此子日后必定成龙。”韩老头直言：“年纪轻轻，便已成宗师，我又岂能浪费机会。”

    “爷爷，你这是要去巴结人家？”韩秋水露出尴尬：“刚才可是我亲自出手，你现在就想巴结，岂不是太没原则了。”

    “韩家虽然是武道世家，可惜逐渐没落。”韩老头摇头道：“若是能够与这位大人结识，日后韩家必有一席之地！”

    “不过说来也是，他的确厉害。”韩秋水点了点头：“是我一时大意了！”

    回到韩家之后，韩老爷子便派人去打听陆凡消息，可惜陆凡的信息颇为隐晦，他只知陆凡从江南来的，与江北林家似乎有些联系。

    这让韩老头更加疑惑，陆凡到底是何许人也，在江南之中，他似乎也未曾见过这种高手。

    打听清楚具体位置，韩老头带着诸多礼物，准备妥当之后，才来到了陆凡所在庭院。

    陆凡坐在庭院喝着茶，见到这几道面孔，眉头微微一皱：“昨天我便说过，不想与你们动手！你们今日又来，难不成是来找茬？”

    “前辈误会了！”韩老头连声道：“昨日之事，多有得罪，希望前辈能不计前嫌！”

