    上映才短短几天，《朱诺》就已经爆了。不仅仅出现票房大爆，而且成为了全民性的爆炸话题。注意：这里没有用错形容词。《朱诺》已经不是热点话题，而是——爆炸话题！

    由于国内盗版碟泛滥，二、三线的电影院大规模的关闭，观影群体其实相当集中，几乎都在15岁到35岁年龄段，不是都市白领，就是都市中学高校的学生。

    如果再细细划分一下，可以分为三类：小情侣；一群狐朋狗友或者闺蜜，玩耍逛街累了后，顺便看一场电影；最后就是单身汪。反正很无聊。这应该都懂。

    由此可见，观影群体和《朱诺》的目标观众高度重合。尤其是现在的都市青年，他们深受欧美文化和思潮的影响，朱诺这样的叛逆酷女孩，特别受到他们的喜爱。

    因此观看电影后，口碑一瞬间就好到爆炸。并且通过网络等新媒体，以光速般成为了新潮流的代表——看了不后悔，不看不是种花兔啊！

    然而不少影评人观看后，他们也变得情绪激动。他们把持着报纸、电视等传统媒体，立刻对《朱诺》进行了严厉声讨。

    现在的影评人，不是阿狗阿猫都能当的。他们都是著名的文人、记者、专家、教授……，在文化宣传领域有着极大的影响力。尤其是他们的手中有极大的权利。

    自然，这个群体不是大叔大妈，就是大爷大妈，与年轻人的思想几乎格格不入。

    再加上进入网络时代后，思想领域和文化潮流几乎十年一变。

    打个比方，就看自己十年之前的言行，多少人想要找个地缝直接钻进去？老土还算好的，居然还有那么多的社死言行？MMP！如果能够穿越到十年前，保证把当年的自己打成猪头！

    因此这个群体就比较保守，像偷尝禁果、未婚妈妈、叛逆酷女孩、学校抗争、孩子送人领养……？槽点实在是太多太多！上映这样的影片，不是在毒害青少年吗？我们可是文化领域的卫道士啊！

    一时之间，传媒上的批判声剧烈爆炸。对着《朱诺》开始口诛笔伐。

    “……为什么会允许这种大毒草出现？我们社会主义文艺的道德观、价值观呢？……”

    “……当《朱诺》受到国内青少年的喜爱，我眼中只看到了颓废的一代。等到他们进入社会，我们的事业能够放心的交给他们吗？……现在美国，他们的青少年……；……如果说我们的近邻本子，他们的孩子从小就……”

    “……我不明白，学校的严格管理有什么不对，尤其是对早恋和偷尝禁果的管理。《朱诺》的主人公却选择了对抗？这传递了一种什么样的思想呢？简直就是道德的沦丧！……”

    “……”

    ……

    不管怎么说，传统媒体新媒体两面夹击，《朱诺》立刻就火出天际。最明显的就是票房表现，在上映的第一周，日票房一直维持在350万以上，周末的日票房甚至超过了500万。而首周票房一跃3000万大关，高达3012万！

    至于盗版碟？那就不多说了，反正地下工厂都在加班加点。

    然而这时候的传统媒体，里面的声讨声已经汇聚成为一股洪流。那些文人真的有那种能量，可以把《朱诺》直接毙了。

    容光终于坐不住了。他在普天博客上发表了一篇短文——《曾经的屠龙少年，终于成长为恶龙。他们活成了自己曾经最讨厌的模样！》

    回忆往昔，发现有个有趣现象，当年蛤蟆镜、喇叭裤，背着单声道，跳着迪斯科的爆炸头少年，当年的报纸同样的痛心疾首，评价他们是“小太阳”、“宠坏的一代”……

    并且还有中日孩子夏令营的段子，美国孩子童子军的段子？国外的孩子就宛如神明般，让人膜拜不已。

    到了今天，当年的“小太阳”和“宠坏的一代”，他们已经步入壮年，并且早已经成为了各行各业的骨干！他们确实撑起了一片天空，同样拿到了舆论的话语权！

    于是面对此时的青少年，他们同样痛心疾首。你们是颓废的一代啊！来来来，给你编个个美国孩子的新段子，再来个本子孩子的新段子？就算我在胡编乱造，那也是为了你们好啊！你们怎么还不下跪，去膜拜欧美国家的孩子呢？

    真是天道好轮回，苍天饶过谁？

    曾经的屠龙少年，终于成长为恶龙！

    ……

    容光的这篇短文并没有直接点名。而且还是轻喷……好吧！起码光头恶少自认为是轻喷。

    上传到博客后，立刻就被榜单置顶。于是董艺娅等几位记者如获至宝，马上就在报纸上转载。一时之间，居然让主流舆论变得集体失声？

    在这个时期，主流舆论确实霸道无比，根本没人敢反抗，或者说，你有胆反抗一个试试？就像前文介绍过的那样，当年王硕不就在《新民晚报》反抗了一下下，直接逃美国去了？

    因此容光这篇《屠龙少年》，那些文人就是惊愕、好笑、奇怪、莫名……，许多种感觉掺杂在一起，就是没有愤怒。而在短暂的愣神后，那些传统文人终于精神大振——总算来了个不怕死的，并肩子上吖！给我弄死他吖！

    顷刻间，狂风暴雨袭来，容光周围刮起了十二级龙卷风。

    容光根本是无所谓，这样的舆论风暴，又伤不了自己的一根汗毛。他也不去反驳，反正已经达到转移注意力的目的了。就对着光少我集火吧！不影响《朱诺》的票房就好。

    而在这股惊涛骇浪中，也没人敢成为容光的同盟军。场面就变得完全一面倒，唯一能辩说几句的，也只剩下徐婧蕾了。

    不过徐婧蕾这种文艺妞，写几篇文青鸡汤文还行，如果是血淋淋的开撕，她真的做不到啊！因此没多久，徐婧蕾同样被骂的闭气，躲家里直接抹眼泪去了。

    然而就在此时，某个风马牛不相及的壮士，他却突然杀入到了这个战场……

