    进入了六月之后，广大玩家翘首以盼的《罪恶王冠：启示录》终于迎来了发售日。

    事实上，因为网络上这段时间的吵闹，这个游戏的知名度已经远远超出了原本玩过前作游戏游戏的人的数十倍，这个讨论不仅仅只是局限于线上，甚至就连线下也开始渐渐知道了这个消息。

    不仅仅如此，据说即将发售的那个米国微软的win98系统也好像和这个游戏进行了联动，不，似乎是dsp代理商要和animic会社合作，定制只是第一步而已。

    当然，win98要到月底才上市，所以具体的情报并没有完全流出，但这个消息的确是传出来了。

    但对于玩家们来说，这些都不重要，最重要的是，现在游戏已经上市了，已经开始发售了。

    “不会吧，排队人数比上次还多……”黑岛一郎惊了。

    “可恶，特地翘掉补习班过来，竟然这么多人……”在黑岛一郎后面，也传来了一个咬牙切齿的声音。

    黑岛一郎转过头，然后便发现一个金色双马尾的小萝莉正站在那边。

    咦，总感觉有些眼熟的样子……

    黑岛一郎想到了上个月看到的那个蓝头发的coser，那个模样和眼前这个小家伙一样啊……

    嘛，算了。

    黑岛一郎对于这种小只的萝莉不感兴趣，在冬cm上看到的那个明日香和绫波丽，才是黑岛一郎心中一直挥之不去的向往与憧憬。

    这种小只的萝莉，一看就知道是平板的身材，要胸没胸，要屁股没屁股。

    虽然黑岛一郎认出了这只萝莉。但对方似乎并没有认出黑岛一郎，毕竟，双方给人的印象深刻的程度是完全不同的，而且黑岛一郎和上个月也完全不同了。简单来说，因为被《罪恶王冠》这个游戏折磨，黑岛一郎整个人都掉了二三十公斤的肉。从原来的死肥宅变成了一个纤瘦的大帅锅，虽然他打扮一身邋遢，但明显是潜力股来着。

    黑岛一郎并没有管这只小∞★∞★，萝莉，他在拿到了游戏之后，便急匆匆的回家去了。

    一到家，黑岛一郎便拿出了自己买好的rpg版本。

    和之前的galgame版本相比，rpg版本的包装封面与galgame不同，整体的画面是在一个绿色的草原上，楪祈和她的小伙伴们在这里或站或坐。而楪祈则眺望着远方的城市废墟，整个画面给人的感觉要比galgame版本亮丽很多，整个画面给人的感觉就不一样。

    黑岛一郎已经玩过了试玩版，但此时此刻他的内心之中依然对这个游戏充满了期待。

    将盘片放入了系统之后，黑岛一郎立刻就开始安装游戏了。

    《启示录》这个游戏已经折磨了黑岛一郎有快一个月的时间了，此时的黑岛一郎已经再也忍不住了。

    “啊咧？”

    但在安装好了游戏之后，黑岛一郎就发现了一些不同于试玩版的地方。

    试玩版在安装好了之后，只会有一个图标进入游戏。但正式版却有一个设置和一个直接进入游戏。

    在点开了设置之后，黑岛一郎发现游戏提供了分辨率调节选项、游戏官网调转选项、开始游戏选项和推出选项。此外，系统还有一个“游戏内容”的选项。

    他有些奇怪，然后便点开了这个设置，然后发现画面之中出现了一个奇特的“游戏内容管理器”。

    “这是？”

    里面的内容黑岛一郎有些看不懂，他摇摇头，然后将这个设置关掉。以免自己乱搞导致游戏出错。

    他摇摇头，然后选择了一下分辨率，自己的配置和显示器都比较好，就算是高分辨率也没有问题。

    调高了分辨率之后，黑岛一郎便点开了系统。然后进入了游戏。

    animic会社在进入游戏之前添加了一个开场的动画，这个动画便是animic会社的logo。

    logo之后，便就是标题界面了，标题界面的背景依然是原本的模样，但是背景本身假如了一些光影，游戏标题也重新修订了，至于ui什么的，则没有变化。

    点开开始游戏之后，便是难度选择，简单、普通、困难以及传奇，虽然可以选择难度，但游戏也提示在中途是可以修改难度的。黑岛一郎选择了最高级别的“传奇”难度之后，游戏便开始了，整个屏幕变成了黑色，在这黑色的界面之中开始出现了一些文字。

    “十年前，人类迎来了审判日。”

    “名为‘启示录’的病毒自太空而来，洗刷着人类的罪孽。”

    “从此之后，人类便活在恐惧之中，惶惶而不可终日。”

    “在虚无的世界之中，人类寻求着救赎。”

    “但那一日，永不会到来……”

    文字过去之后，是一段舒缓的bgm，随着bgm的响起，画面也渐渐的提亮了起来。

    与那阴沉的描述相对的是，整个游戏的色彩十分饱满明亮，给人一种颇为清新的感觉，和试玩版相比，这一段剧情的演出效果显然是进行了一些修正。

    画面开始之后，是在天王洲第一高校后山草坪之中清醒的楪祈。

    刚刚清醒过来的楪祈意识似乎还非常模糊，她的记忆也很凌乱。

    这部分内容其实是教学内容，相对于试玩版，这里加入了一些操控的提示。

    游戏是开放式的，但在这个部分，玩家则只能控制着楪祈往山下走去——反正这里也就一条路。

    黑岛一郎并没有立刻行动，而是点开了属性界面。

    在试玩版之中，玩家可以控制的属性很少，但是现在这个版本之中，还加入了许多设计，但一开始的时候，这些状态还都是灰色不可选择的。

    黑岛一郎摇摇头，然后便继续进行了下去。

    在一开始有一段战斗，这部分是手持匕首的楪祈对抗一只小晶兽，在按照提示将对方消灭了之后，另外一只**oss出来了，这是一只黑色的晶兽，楪祈三下五除二就被对方给干掉了，就连原本的服装在这个时候也跟着一起爆掉了。

    然而就在这个时候，校条祭等一些天王洲第一高校的学生出现在了这里赶走了怪物，然后拯救了楪祈。

    楪祈被对方带到了保健室，然后才清醒了过来。

    而这个时候，保健老师则会过来询问楪祈的基本情况，在这个时候，玩家便可以自由加点了。

    “力量、敏捷、耐力、智慧、意志、感知、幸运、魅力……”

    游戏之中有八个属性，玩家可以根据自己的选择来进行设计，如果感觉不放心和难为情的话，也能够根据旁边的预设来设置，包括“战士型”、“暗杀型”、“超能力型”等等这些内容。

    黑岛一郎是按照自己所想的来加点的，简单来说，就是魅力点满，然后幸运点满，剩下点智慧。

    在黑岛一郎看来，楪祈是一个很可爱的妹纸，这样的妹纸没有魅力才是说不过去的事情，而幸运这个属性则影响到了游戏的暴击率以及稀有物品的爆率，这也很重要，最后，楪祈这么聪明可爱的角色，自然不可能是弱智。

    虽然是超级残念的加点，但黑岛一郎才不管那么多，他玩游戏的第一轮就是按照自己喜欢的来，等二周目再去看攻略来一次完美结局。

    属性加点结束之后，则是天赋加点，天赋加点一共有十二项，这是按照熟练度来进行划分的，近战、远程、防护、采集、黑客、口才、盗贼、潜行、医学、锻造、调配、虚空，这些天赋有熟练度的限制，熟练度达到之后，便能够加点改造，玩家每一级都会得到一点属性点以及三点天赋点的加点。

    这个系统其实就是未来的上古卷轴以及辐射的融合体，虽然看上去稍稍有些复杂，但在这年头其实也不算复杂，相反，这个时代过于简化的ui反而会令玩家觉得浑身不自在，如果把“上古卷轴4湮灭”以及“上古卷轴5天际”的系统拿来对比，很多玩家恐怕会认为这两个游戏完全是两回事，但这的的确确都是“上古卷轴”系列，但系统层面，后者无疑是简化了不少，游戏中的“职业”这个系统也去掉了——虽然这个系统本身也没啥用。

    初级的三点天赋，黑岛一郎暂时没用。

    到了这个地方，玩家的人物才算是真正的建立了起来，游戏的状态也算是真正开始了。

    在这个时候，楪祈身上只有一身睡袍，按照系统提示换上了天王洲第一高校的校服之后，楪祈便离开了这边来见校条祭了。虽然失去了部分，但这个时候的楪祈也意识到，自己曾经认识的人，似乎都变得不一样了，但过于模糊的记忆，又让她感到了困惑。

    在这个时候，主线剧情的部分是楪祈要找出究竟发生了什么事情，而楪祈在这个时候听闻了秘密结社“葬仪社”的事情，然后决定找出这个社团。

    正式版的线索比试玩版更加的清晰，黑岛一郎一下就抓到了整个游戏的脉络。

    “果然已经不是原著的世界了……”

    他顿时想到了网上的几个论调，说起来，这个世界究竟是怎么回事呢？

    抱着好奇心，黑岛一郎继续着游戏……

    ……

    第一更get，立刻写第二更去，抱歉，之前发生了一些事情让更新不稳定，之后不会了。(未完待续。)uw

    
