    “王经理，我很满意。”

    洪宇点头一笑，道：“不过奖罚分明，我这位老同学，你可要好好奖励啊。”

    王平安笑道：“那是自然。”

    随后，他转头看向了孙倩。

    “小倩啊，你帮咱银月湾签下这么大的单子，功不可没，除了你应有的提成之外，我会向上面领导申请，多给你一万元的额外奖励。”

    “除此之外，我还要升你做银月湾项目部的销售主管，以后这些人，都归你管理。”

    王平安指着一众销售小姐。

    孙倩大喜，连忙感谢：“多谢王经理提拔。”

    签约室内，一众销售小姐，对孙倩全都羡慕得很。

    她们来银月湾项目部比孙倩都要早，结果，孙倩现在却成了他们的顶头上司。

    早知道洪宇之前一进来的时候，她们就接待，说不定，被提拔、被奖励的就是她们。

    众销售小姐越想越后悔。

    可惜，世上没有后悔药可以吃。

    王平安摆手一笑，“小倩，这都是你应得的，谢什么。”

    说罢，他转头看着洪宇，道：“洪先生，我看饭点也快到了，要不今天我做东，庆祝你成为我银月湾项目部的新业主。”

    洪宇婉拒道：“王经理，多谢你的好意，不过，饭我就不吃了，我还有点事要办，告辞了。”

    “洪先生，还请稍等一下，能不能加个微信好友，以后你有朋友要买房子，可以推荐给我。”

    王平安一脸祈求的看着洪宇。

    看在王平安刚才的表现上，洪宇对王平安印象不错，不好拒绝，点头同意了。

    双方加完好友之后。

    洪宇说道：“王经理，没其他事的话，我就先走了。”

    “那我送送洪先生。”

    “王经理，留步吧。”

    “那好吧，小倩，你和洪先生是老同学，你替我送送洪先生。”

    “是的，王经理。”

    ......

    把洪宇送到售楼部门口。

    孙倩说道：“老同学，今天多谢你在我手上买房子，不仅让我赚了不少钱，还让我当上了银月湾项目的销售主管，说实话，我都不知道该怎么感谢你才好，要不改天我请你吃饭吧？”

    洪宇笑道：“老同学，你太客气了。”

    孙倩说道：“这可不是客气，这是必要的答谢，好了，这事就这么说定了，这个周末，我约你。”

    她朝洪宇抛了抛媚眼，随后转身走进了售楼部大厅，不给洪宇拒绝的机会。

    被电了一下，洪宇浑身起鸡皮疙瘩。

    在高中时期，孙倩是班花，男同学都对她产生过一点邪念，洪宇自然也不例外。

    可那时的他，平平无奇，自然不敢奢求和孙倩有什么关联。

    谁知，几年光景过去，孙倩竟对她抛媚眼了。

    柳青萍将这小细节看在眼里，心里有点小吃醋。

    不过，她也想明白了，自己这辈子是不可能和洪宇一直在一起的。

    洪宇要是有自己喜欢的女孩子，自己应该高兴才对。

    “小宇，你别说，这孙小姐跟你还挺般配的。”

    柳青萍说道。

    她对孙倩的初始印象倒是很不错。

    闻言，洪宇猛然回过神来，尴尬一笑，道：“青萍，你说什么呢？在我心里，只有你一个人。”

    柳青萍小脸一红，心里还挺甜的，撇了撇嘴道：“切，别以为说这些甜言蜜语，我就会相信你，你们男人啊，都是一个样。”

    “我反正始终都是那句话，以后你要是喜欢上了别的女孩子，不必顾忌我的感受，我会衷心祝福你们的，我能拥有你的现在，我就心满意足了。”

    洪宇心中感动，没想到柳青萍会这么委屈自己的感情。

    他搂着柳青萍的小蛮腰，柔情道：“青萍，你放心，不管到什么时候，你都是我的女人，我会保护你一辈子。”

    “小宇，有你这句话，我这辈子就知足了。”

    柳青萍眼眶一下子湿润了。

    叮铃铃。

    忽然，柳青萍口袋里的手机响了。

    “小宇，是我婆婆打来的，估计是医院里有什么事。”

    柳青萍看着手机上的来电显示，有些担心道。

    “你先接电话吧。”洪宇说道。

    柳青萍立即按下接听键。

    “青萍啊，你在哪啊，赶紧回医院来，你大姐的病一下子恶化了，医院里的医生叫我们赶紧转到市医院进行救治，我和你爸两个老头子，啥也不懂，你赶紧回来吧。”

    电话那头，柳青萍的婆婆吴桂兰急切的说道。

    “好的，妈，你别急，我这就回去。”

    柳青萍说道。

    随后挂断了电话，她抬头看着洪宇，道：

    “小宇，医院那边，洪秀美的病恶化了，要转院去市医院，我得赶紧回去处理一下。”

    尽管，她心里很不喜欢洪秀美，但毕竟还是亲戚一场，她始终不忍心不管不顾。

    洪宇问道：“青萍，那你今天会回洪家村吗？”

    “现在去市医院的话，估计是回不去了。”柳青萍回答道。

    “那今晚我岂不是不能去你家了？”

    洪宇有些小失落，还想着今晚可以和柳青萍春宵一刻。

    “都这时候了，你还想着那事，真不害臊。”

    柳青萍白了洪宇一眼，脸红红的。

    洪宇说道：“洪秀美能有今日下场，那是她咎由自取，老天爷对她的惩罚，我们岂能因为她而不开心？”

    柳青萍叹道：“话虽如此，但你可以不管不顾，我却不行，毕竟她是我亡夫的亲姐姐。”

    洪宇理解柳青萍，人有时候，确实是身不由己，顾忌太多。

    “我送你去医院吧。”

    洪宇也没多说什么，打了一辆车，把柳青萍送到了医院。

    随后，他离开医院，来到了江陵一中。

    刚走到妹妹教室门口时，放学铃声正好响了起来。

    不少学生，从教室里鱼贯而出。

    洪宇在教室门口，看到妹妹的座位发生了很大变化，从之前最后排的角落，变成了现在第一排最中间的位置。

    “小雅。”

    洪宇喊了一声。

    “哥！”

    洪小雅听到熟悉的声音，抬头朝门口看来，看到洪宇，满脸惊喜，合上书本，立即从座位上走了出来。

    “哥，你今天怎么来了？是有什么事吗？”

    走到门口，她很自然的挽起了洪宇的手臂，很亲昵的样子。

    洪宇笑道：“怎么？非得有事才能来找你？我这个当哥哥的就不能来看看妹妹吗？”

    洪小雅嘻嘻一笑，“当然能了，我巴不得哥你天天来。”

    “这还差不多。”

    洪宇摸了摸妹妹的小脑袋，问道：“你这座位是谁帮你调的？”

    洪小雅说道：“是华校长亲自给我调的，昨晚华校长还找我谈话，说是要感谢哥哥你，你给他的药方，他只吃了一剂，效果就相当不错，华校长还说要找个时间，亲自上我们家，拜访哥哥你。”

    洪宇无奈一笑，这华校长还真是会办事。

    “小雅，你下次见到华校长，告诉他，不过是举手之劳而已，不必客气。”洪宇说道。

    “嗯，我下次见到华校长，会把哥哥你的话带到的。”洪小雅说道。

    “行，那哥先带你出去吃大餐，然后再带你去一个地方。”

    “哥，你要带我去什么地方啊？”

    “待会吃完饭，你就知道了。”

    “哥，这次你怎么没跟婉柔姐一起来？她是不是你女朋友啊？”

    “小丫头，人小鬼大，你懂什么叫女朋友吗？”

    “哥，你才小孩呢，我都读高中了。”

    “在哥这里，你就是上了大学，都是小丫头一个。”

    “......”

    兄妹俩就这样手挽着手，跟小时候一样，有说有笑的走出了学校大门。

