
　　花姐那边还没商量好什么呢，何雨柱的院子里又出事了。

　　事情与李主任还有关系。

　　上次过来跟着李主任的那个漂亮女子名叫尤凤霞。许大茂在那天之后，与她联系上了，两人做起了走私的买卖。

　　他们走私的是彩色电视，这可是贵重物品，需要的本钱不少。单凭许大茂可办不起这么大的事情。

　　四合院里刘海中、阎埠贵、棒梗都参与到了其中。

　　刘海中用的是他跟许大茂赚的钱，阎埠贵用的是自己的积蓄和从儿子那里坑来的钱。

　　至于棒梗,谁也不知道他的钱是哪里来的。

　　结果呢，刘海中、阎埠贵密谋想要甩开许大茂和棒梗，事情被棒梗发现了。

　　最后的结果就是，他们联合在一起，把许大茂甩了。

　　接货的时候，工商稽查科的人出现在了现场，所有的人都没跑掉。货没了,刘海中两口子、阎埠贵两口子都住了院,同时住院的还有秦淮如、贾张氏。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多人住院,钱花得如流水一般。

　　刘海中的儿子不管、阎埠贵的儿子没商量好，易中海帮着垫付了一部分的费用。

　　“淮如，我觉得这个时候，咱们不能袖手旁观。你看看傻柱，这次院里出了那么大的事情，他就露了一面。难道咱们这些邻居的命还没有他挣钱重要吗？”

　　要是叫秦淮如选，当然是挣钱重要了。只要傻柱按时把工资交出来，她才不在乎何雨柱过不过来呢。

　　易中海也不是傻子，见到秦淮如默不作声，就知道她是怎么想的。他就接着说：“棒梗这次瞒着大家参与走私，把工作也给弄丢了。你说以后怎么办。”

　　秦淮如总算有了动静，棒梗现在不仅欠了别人一大笔钱，还把工作弄丢了。

　　知道有戏了，易中海说道：“傻柱现在的本事大了，在王庭轩的饭馆当厨师长。雨水的老公更是了不得。棒梗和小当以后的工作都要靠着傻柱。可傻柱现在和咱们不是一条心了。要想让傻柱听话,只有大家联合起来才行。”

　　何雨柱除了把钱交出来，别的什么事情都不管。小当和槐花的工厂，现在人满为患，工资根本就发不出来。无论他们怎么求情，想让何雨柱帮着找个工作，他都不应。

　　这在他们看来，就是何雨柱不听话的表现。

　　以前，何雨柱不听话，秦淮如不在意，只要他把工资交上来就行。她最大的指望就是棒梗，从来没有指望过何雨柱。

　　棒梗因为参与走私，被辞退了，这下所有的指望都没了。

　　易中海提出的想法不错，秦淮如动心了。

　　“一大爷，可我们凭什么给他们垫住院费，他们又不是没有儿子。”

　　“他们的儿子要是孝顺，你觉得他们还会和咱们联合吗？”

　　这个理由很强大，秦淮如不得不屈服。

　　最终秦淮如在不舍中拿出自己积攒的存款，加上易中海的大半的养老金才算够用。

　　事情看着是圆满结束了，可他们似乎忘了一件事情。刘海中和阎埠贵赔掉的是他们一辈子的积蓄，棒梗赔掉的是欠款。

　　而欠款是要还的。

　　何雨柱也在缠着王庭轩,“许大茂那孙子可是真狠，把四合院一勺烩了。”

　　“你缠着我干什么。”

　　“棒梗的工作也没了，我又不想去找大领导，你能不能让他进你的公司。”

　　“你打算给他安排什么职位？”

　　“哪用什么职位，只要是个工作就行。”

　　“那你就更找不到我了，自己去参加招聘就行。傻柱，我告诉你，在京城，我公司的人接近一万人。你说我有工夫管一个普通工人的事情吗？”

　　“你什么意思？你是说不拒绝秦淮如的孩子进公司。”

　　“我是不喜欢秦淮如这样的，也不愿跟她打交道。可工作是工作，无论任何人，只要认真工作，我都不会拒绝。她的孩子要是愿意，那就老老实实的参加招聘。只要有本事，按照公司规定，该提拔就提拔。不过，傻柱，你自己心里也清楚秦淮如那三个孩子的品行，想靠着走后门成为管理，在我这里绝对行不通。”

　　“得勒，你说这么多干吗，你既然没有拒绝他们进公司，那就好办了。”

　　至于什么好办了，王庭轩没有问。反正不外乎秦淮如想要让小当槐花进公司的事情。她们要是按照正规途径进公司，那也没有什么大不了的。

　　娄晓娥等何雨柱离开，问道：“你不担心秦淮如的孩子也跟她一样？”

　　“这有什么好担心的。秦淮如只要有点羞耻心，就不能把所有的手段都交给两个闺女。她们要是真的能从公司的竞争中脱颖而出，那也没什么不好。”

　　“我还以为你不愿意让她们两个进公司呢。”

　　“我讨厌秦淮如，那是因为她把手段用到了我身上。她那两个闺女又没惹我，我哪有工夫跟她们计较。”

　　这是王庭轩的心里话。他都搬离了四合院，哪有必要盯着秦淮如那一家子。

　　可人躲事，事却不躲人。

　　“傻柱，今天叫你过来就是让你看看，你看看大家的日子。你真的忍心看着我们这么过下去吗？”四合院的人都在等着何雨柱，单独给他开会。

　　“不是，一大爷，我的工资不是都拿出来了吗？你还要我怎么样。二大爷、三大爷的住院费是不是我拿得。”

　　“那是秦淮如的钱。”

　　“那是我的工资。”

　　“你太让我失望了。”易中海指着何雨柱，没办法辩驳，只能失望地对着何雨柱说道。

　　秦淮如带着哭声说道：“傻柱，你怎么能这样。非要和我分得那么清楚吗？”

　　何雨柱问道：“我到底又怎么了。要是有事，你们就说事，要是没事，我真得睡觉去了。”

　　一场突如其来的变故，给了易中海很大的打击。这一次，比贾东旭去世那一次的打击都大。因为他已经老了。

　　他觉得自己没有享受到老人应有的待遇。

　　“傻柱，这次事情花光了秦淮如和我的存款，老刘和老阎那里也没什么积蓄了。我希望你能让淮如的几个孩子进娄晓娥的公司，这样也能减轻些家里的负担。”

　　所有的人都用期待的眼神看着何雨柱。

　　“嗨，就这点事。王庭轩的公司一直都在招人，她们自己去报名不就行了。他那个公司连农村来的人都招，还能拒绝她们吗？”

　　何雨柱轻松的语气让屋里的人都不自在，算计了好几天，难道就白算计了不成。

　　还是秦淮如精明，说道：“傻柱，能不能让她们进饭馆？你和娄晓娥说说，让她们在饭馆当个小领导就行。”

　　何雨柱也没什么耐心，说道：“进饭馆的事情就别想了。公司有统一的安排，不会让任何人走后门的。”

　　说完，他就转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百四十二章 四合院出事免费阅读。https://www.23sk.com 