    场上。

    雷恩凯利想要和你过来封堵王泽林，但他明显高估了自己小身板的承受能力，还没站稳就被王泽林直接撞开了。

    连过两人，突破湖人两大内线的封锁，王泽林前方只剩下湖人的后卫线和小前锋，他加速冲向了禁区。

    在他身后，开拓者众将也掩杀而至。

    隆多和科比一时间也不知道是该去封堵王泽林, 还是防守有各自的对位球员。

    但时间不容他们考虑，当王泽林一步踏过罚球线的时候，巴图姆的传球已经麻溜的给了进来。

    “砰！”

    接球之后，运一步起跳，王泽林单臂抡下，将球狠狠地砸进了篮筐之中。

    “你们湖人的防守，就这？”

    落地, 王泽林脸色凶狠的向四周球员吼道。

    “打爆湖人！”

    “打爆湖人！”

    “打爆湖人！”

    整座玫瑰花园球馆都在沸腾, 开拓者队的气势瞬间攀升到了顶峰。

    湖人队进攻, 隆多后场接到球后不紧不慢的推进，过了半场很熟练的指挥队友跑位，然后一个击地传球，找到了无球掩护之后出现空间的科比。

    在经历这么多场的适应之后，隆多和科比的配合越来越默契了，有时候，他甚至光靠感觉就能下意识找到科比的所在。

    这一次进攻也是一样，科比背身接球，瞬间摆出三威胁的姿势，逼退康立特李一步后，直接跳起出手。

    2:2平。

    朝廷台直播席，见到这一幕，卫平·布莱恩特顿时兴奋起来：“就该这么打，把球交给科比就对了！”

    尽管一旁的于加对此已经见怪不怪, 可他眼神中还是不禁透着一丝无奈。

    反过来，开拓者队进攻，利拉德外线拿球, 看着湖人队的站位是主防内线之后。

    犹豫了一下，还是打算继续按照特里斯托茨赛前的布置，把球交到了落地位的王泽林手中！

    王泽林拿到球后，看着湖人队32联防的站位，就知道对面今晚要针对自己。

    但别忘了，他可不是奥尼尔，进攻威胁并不仅限于篮下，他的进攻范围比奥尼尔大多了。

    无视了湖人队，其他球员若有若无的防守威胁，王泽林直接篮球开始发力强攻！

    “嘭！”

    王泽林和雷恩凯利撞击后，靠着更重的吨位和强大的力量，轻松将后者撞开，在保罗加索尔协防过来之前，一个加速被转身转到了篮筐正面后，迎着防守人起跳，猛地将球灌入筐内。

    “砰！”

    一声巨响，让玫瑰花园球馆一片沸腾。

    4:2，开拓者主场领先。

    “回防！”

    落地转身, 王泽林大手一挥, 率领着队友迅速跑回了后场。

    场边湖人主帅拜伦斯科特无奈的摇头。

    碰上联盟现役最强中锋, 甚至有可能是继奥尼尔之后的又一禁区大杀器，他对此没有好办法。

    而果不其然，在第一节比赛接下来的时间里，王泽林多次内线面对雷恩凯利完成进攻。

    由于保罗加索尔脚步缓慢，湖人队的联防效果一般，让王泽林在内线的强攻效率保持得和前几场一样高。

    只是，就是在王泽林单节获得12分6板2盖帽的情况下，开拓者队第节比赛也只领先了对手2分。

    就是很多球迷和观众都没有想到的。

    “真是没想到，改打无球之后的科比效率竟然如此之高，第一节就6投4中，砍下10分，几乎抵消了在内线翻江倒海的大王！”

    “这充分体现了湖人队对于科比外线火力的信任。这也是为什么湖人队本赛季能够和很多强队打得难分难解、甚至此前还击败了好几只冠军种子球队的原因！”

    “这场比赛的走势正如赛前许多媒体预测的那样，拼的是球星之间的能力，现在就看科比和大王，谁的火力能够延续得更久了。”

    “……”

    于加和张合理在解说席上有一茬没一茬的聊着。

    开拓者替补席，特里教练几经思考之后，最终做出了换人调整，将贝弗利换到主力阵容中。

    他仔细打量了对面的24号，心里想到：这么喜欢跑位是吧，待会儿在你身上连上一块牛皮糖，看你还怎么跑。

    很快暂停休息后，开拓者队和湖人队本场比赛的第二节比赛正式开始。

    而上场的球员也是两队的轮换球员，开拓者队这边依旧自信，新赛季至今，除了主力遭遇伤病的阶段，他们常规赛基本上就不会改变球队五上五下的轮换模式！

    至于湖人队那边，也是罕见的，像开拓者队一样进行了五上五下分轮换。

    一方面是由于现在两队比分相仿，所以湖人队自己也觉得可以给替补阵容更多的信任。

    另一方面则是，湖人的第六人尼克杨在过去几场比赛里手感很是不错，已经连续两场20+了，他的出色发挥，让湖人队的主力球员得到了更多的休息时间。

    只是，今天面对开拓者队替补阵容，原本有些飘的尼克杨，直接被泼了一盆冷水！

    因为带着一点轻敌心理，导致尼克杨上篮之后，面对强力干扰浪了两个三分，结果全部打铁。

    眼看对方轮换核心如此配合，开拓者队其他球员也很给面子，在加内特和卡特两名老将的率领下，开拓者一上来就打出了6:0的小高潮。

    好在，湖人队的老将卡洛斯布泽尔经验丰富，顶着巨大的压力，内线单打加内特成功回了开拓者一个，才将被泼了冷水的尼克杨给唤醒了回来。

    而恢复过来的尼克杨，还是很快发挥出了强悍的乱战能力。

    作为一名乱战高手，尼克杨之所以能够在NBA立足这么多年，就是因为他的单打技能包，有时候一旦手感来了甚至完全不输给一些巨星。

    随着第三个三分出手命中，两队的轮换阵容开始在场上打的有来有回，甚至如果不是开拓者队，及时把利拉德重新回到场上的话，也许尼克杨还真能率领湖人轮换阵容取得上风。

    至少，就现在的局势来看，湖人队的实力真心不赖。

    当然了，这也和开拓者队目前阵容依旧不全有一定关系。少了球队二当家阿尔德里奇以及后卫线攻防尖兵马修斯，对于开拓者的整体实力还是有很大影响的。

    毕竟眼前的这支开拓者队，还不是真正的完全体！

    在第二节比赛打到第8分钟的时候，利拉德篮下造杀伤得手，帮助开拓者取得了6分的领先。

    有主力率队和没有主力率队，差距渐渐显露了出来。

    此时，科比起身请缨，想要重返赛场。

    拜伦斯科特想了一下，便点头同意了。

    随即，湖人队将首发阵容重新摆上场。

    开拓者队这边也进行了阵容调整，和第一节不同的是，顶上一号位的球员，变成了贝弗利。

    科比顿时明白，这是开拓者队针对自己的一个调整。

    不过，他也只是惊讶了一下，畏惧、害怕之类的字眼，从来就不曾出现在他的字典当中。

    包夹，黑曼巴从来就没带怕的！

    场上，湖人的进攻。

    科比又开始在三分线两侧不断移动找机会。

    但是这一次，他的身后始终有人紧追不舍，就像一块牛皮糖一样，黏在了他身上。

    眼看科比迟迟没有出现机会，时间不多了，隆多将球交给了内线的保罗加索尔来处理。

    保罗加索尔得到了篮球，整个玫瑰花园球馆的球迷，眼神都开始变得凝重。

    作为湖人两连冠时期的功臣，保罗加索尔早就没了灰熊时期的软蛋之名，开拓者球迷们很清楚，那家伙的实力不见得逊色于阿尔德里奇，绝对是联盟当中最强的大前锋之一。

    同时，防守保罗加索尔的又是不以防守著称的新秀约基奇，他们担心，来自塞尔维亚的白胖子，回防不住对方。

    接球之后，保罗加索尔用力往后硬坐，但他惊讶的发现，自己居然没有在这次对抗中占太大优势。

    看来开拓者队的这个新秀，实力确实不差。

    不过，作为欧洲老前辈，他觉得自己有必要让身后的年轻人见识一下前辈的实力。

    第二下，保罗加索尔持续背打，约基奇则故意向后退了一步，想要奇招制胜。

    可他忘了，姜终归是老的辣。

    保罗加索尔不仅没有上当，反而直接转身，后侧一步出手。

    此时，约基奇也知道自己中计了，但为时已晚，只能目送对方出手。

    “唰！”

    篮球这空中飞了一阵，应声入框。

    44:40，湖人落后4分。

    “唉！”

    场边顿时响起一阵哀叹，令叶基奇的脸色有些难看。

    “菜鸟，是男人的话，一会儿就给我打回来！”

    巴图姆上前，重重的拍了一下约基奇的大屁股，发出巨响。

    哎呦，手感不错嘛。

    收回手候，他轻轻嘀咕了一句。

    开拓者进攻。

    “给我！”

    篮下，约基奇面带狠，冲着贝弗利大声吼道。

    贝弗利不禁看了一眼，发球在下面的王泽林，见后者向自己点头，然后将球传给了约基奇。

    在全场的加油声中，约基奇持球做了个进攻动作，作为未来的MVP选手，尽管现阶段还较为稚嫩，可他的晃肩已经能够以假乱真。

    而对面的保罗加索尔哪怕巅峰期的防守也只能说是一般般，更何况如今已经步入了三旬老汉的阶段。

    就在保罗加索尔犹豫之际，约基奇突然转身突破，经历了王泽林一番呵斥后的严格减肥，他的身材又苗条了几分，脚步也越发灵活。

    虽然这种程度的突破还不足以让他轻松地从保罗加索尔身旁抹过，但他灵机一现，用肩顶着保罗加索尔，还是杀入了禁区。

    保罗加索尔没想到这个白胖子会如此灵活，关键技术又如此娴熟，要知道，他还是一个一年级新秀啊！

    约基奇一鼓作气杀到篮下，双手持球，然后起三步，成功攻框！

    “哈哈，非常给力的回应！可能保罗加索尔也没有想到，开拓者队的这个新秀秋风会如此强硬吧。”

     TNT解说席开始，巴克利兴奋的拍着肚皮，大笑不止。

    “干的不错尼古拉！”

    王泽林对约基奇竖起大拇指，后者也以微笑回应。

    之后，在整个玫瑰花园狂热的氛围中，上半场比赛很快结束。

    53:48，开拓者以5分的领先进入了下半场比赛。

    开拓者这边，得分最高的是上半场一共出场了16分钟时间的王泽林，拿到了17分9板的准两双。

    湖人那边得分最高的自然是科比，上半场一共也出战了16分钟的时间，获得了15分。

    “正如大家所料，无论是开拓者队的王泽林，还是湖人队的科比，上半场打出的表现都符合我们所预料的比赛状态，尽管双方领袖并没有发生实质对位，可他们都在通过不断的得分，来为球队提供帮助。”

    中场休息，肯尼史密斯发表了看法。

    “同时我们不得不承认，联盟现役第一中锋和现役第一分卫，王和科比都是当之无愧的。”

    旁边的巴克利点头回应。

    “只不过现在来看，由于湖人队的其他球员更加不给力一些，导致半场结束的时候，湖人队属于落后的位置。”肯尼史密斯继续道。

    “不不不，我还是坚持认为，这场比赛的关键在于双方当家球星之间的发挥，区区五分分差而已，无论是对于王还是科比而言，都是轻而易举的事，双方的分差并没有大到质的地步！”

    巴克利唱起了反调。

    主场更衣室内。

    刚一回来，贝弗利就起身向特里斯托茨表达了自己的歉意。

    被寄予厚望的他，在第二节的后半段其实并没有做好对于科比的防守工作，面对他的防守科比不仅打出3投2中的效率，还在他身上造了个犯规。

    这样的表现，显然不是主教练所希望看到的。

    不过，特里教练也明白，当一名超级巨星状态出色时，基本是很难被限制住的。

    何况贝弗利今晚需要防守的对象是“黑曼巴”科比布莱恩特，因此他并没有过多责怪对付力。

    好在，开拓者这边，作为当家球星的王泽林很好地完成了和科比对标的任务，甚至还在上半场占据了上风。

    大步了，下半场易地再战就是。

