    苏梦真捂住红唇，一副惊讶模样，语气中带着无尽的着急：“哎呀，姑姑怎么回事？不是说好妹妹不会来的吗？这下误会大了。”

    封伦看到她矫揉做作的拙劣演技都想吐，冷笑声：“苏小姐，现在流量面瘫小生的演技都是你教的吧？千万别去演戏，否则，会被骂出翔的。”

    她握紧粉拳，不敢动怒，一把抓着叶司琛的衣袖：“怎么办？琛，现在怎么办？”

    “怎么办怎么办！打死你就好办。”封伦真想打她！

    此时，苏柠汐的目光刚好落在他们的身上，又看了看身边得意的叶琴，她淡淡一笑，原来是邀请她看这一出好戏啊！

    “叶司琛从不带女伴，苏梦真是第一位，可见她的重要性，你啊，应该识趣提分手的，他对你的厌恶，你看不出来吗？像个小丑一样黏在他身边，不觉得丢人吗？笑话一个。”叶琴嘲讽一声便走了。

    “宴会上，原配落单，大姨子上位，真的少见啊！”陆泽翊摇晃着红酒杯打趣说着。

    “叶哥，你到底是不是男人？自己老婆不管，带个绿茶婊晃来晃去，你是没见过女人吗？我特么谁都不服，就服你们。”封伦大手握紧，‘咯吱’地响起。

    全程叶司琛毫无反应，犹如局外人一样，目光却没有从苏柠汐身上离开。

    即便她穿着普通的白色连衣裙，不施粉黛，依然是最美丽的女人，她进入宴会那一刻，已经有很多双眼睛盯着他看。

    这让叶司琛很不满，这只小狐狸是他的。

    其他人叫嚣得越狠，苏梦真越是得意，抓着男人的手臂不放，她要上位成功了。

    看着苏柠汐走到她面前，苏梦真忙开口解释：“汐汐，不是你看到的这样，我们。”

    ‘啪’，一个响亮的耳光落下。

    “你！”

    “你应该不用我解释，我为什么打你吧？”苏柠汐看着小手不紧不慢的说着。

    苏梦真轻咬着红唇，挤出两滴眼泪，哽咽着：“妹妹你想打就打，我愿意默默接受，这一切都是我的错。”

    此话一出，苏柠汐就不客气了，大耳光开始甩，‘啪啪啪’‘啪’个没完。

    封伦忍不住憋笑了，他刚刚还想为她出口气，如今，看到她的架势，他觉得汉堡仙女的战斗力，足够碾压一切。

    “从没人跟我提过这样的要求，不打我都不好意思，叶少，打了你的女伴，你应该不会介意吧？”苏柠汐打累了，抬起头一双冒火的美眸看向他。

    苏梦真迫切地看着叶司琛，想要这个男人维护她，只可惜他就看着，并未有所行动。

    “女人间的事，我不插手。”他抿了口红酒回应。

    苏梦真听到这话，牙龈都快牙出血了。

    “我还是第一次见到叶少这样的人，说是男人吧，不做男人该做的事，说是女人吧又不会撕逼，嗯～阴阳人！”苏柠汐的话是羞辱的，可脸上却堆满了笑容。

    “妹妹，这件事都是我的错，你要怪就怪我，只是，今天他今天是我的男伴，我希望你能尊重我们。”苏梦真拦着她，不让她继续胡闹。

    “尊重？你做的都不是人事，我怎么尊重？你放心，今天他是你的男伴，我绝不会要二手货，我啊，是祝福你们的。”苏柠汐转过身子，就准备离开。

    突然，一个男人走过来，看着苏柠汐，又看了看周围，说道：“小姐，你一个人吗？”

    她没理会，准备走。

    男人却拦住她的路：“小姐，对于我们的宴会，你应该是第一次参加吧，你要知道，来参加宴会的女人，必须带男伴，如果落单，就会被挑选。”

    “挑选？”苏柠汐反问。

    “是，挑选，宴会上的男女都可以挑选你，价高者得。”男人一字一句的说道。

    “叶少，对不起，我不知道宴会的规矩，这样吧，你陪妹妹，我自己再想其他办法。”苏梦真一脸愧疚，眼底都是歉意。

    叶司琛没有说话，而是看着苏柠汐。

    只要她开口，他绝不会袖手旁观的。

    苏柠汐苦涩笑了笑，叶司琛真他妈的牛，就算不爱她，可到底是夫妻，竟然任由别人挑选，这个绿帽奴，简直是男人界的败类。

    “既然宴会规则如此，我遵守啊，价高者得。”她笑眯眯地回答。

    “那你跟我来。”男人带路，她紧跟其后。

    突然苏柠汐折回来身子，走到叶司琛身边，一双水灵灵的眼睛盯着他看，歪着脑袋可爱一笑。

    叶司琛被她甜到了，刚要为她解围，只见，她高跟鞋狠狠踩在他的脚上，用力的碾压，猛地，跳起来一弹，脑袋撞到他的下巴。

    ‘嘶’好痛，这女人有铁头功吗？

    因为叶司琛的婚礼对外保密，除了几个朋友知道他们的关系，其他人都不知道，对于苏柠汐也都不认识，她现在这样一弄，在场所有人都震惊了！还以为她要谋杀叶司琛呢！

    “爱情都不可以买卖，我却可以！浑蛋！”她说着就很傲气的转身，对着前面男人吼道：“带路！”

    男人腿一软吓了一跳，连连点头，麻溜往前走。

    叶司琛看着她的背影，忍不住一笑，这女人真的……好可爱。

    “快看快看，叶少笑了，我天啊，真的活见久，他竟然会笑。”

    “被打了还笑，叶少该不会是个抖m吧？”

    “以后我也用这样的招数勾引，不，吸引他。”

    “叶少笑起来真帅，他女伴的脸好臭呀。”

    苏梦真看到叶司琛了模样，都快自闭了，唯有再忍忍，等下让那个贱人好看。

    陆泽翊‘咳咳咳’被红酒给呛住了：“哇靠，好刺激啊，我嫂子也太勇了吧，你们两人绿云密盖度正式PK。”

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底，叶哥，你应该知道，挑选后的流程，你可真的是大度啊。”封伦也笑起来了。

    “妹妹太任性了，我都愿意将你让给她了，她还这样，真的一点都没有将你和叶家放在眼里，这可怎么办？”苏梦真急得跺脚了。

    叶司琛转动着手中戒指，并未说话，抿了口红酒，拿出手机，几个字发给了林响：【今晚谁敢买夫人，我就挖谁家祖坟。】

    苏柠汐是他的，永远都是。

