    “想死我了，快让我看看，胖了还是瘦了。”

    女帝一把把小桃搂进怀里亲昵起来，幸好是两个女孩子，要不然许培然恐怕都点吃醋。

    “行了吧，你们两个回去再聊行不行，这么多人在这等着呢。”

    看见二人半天都没有要分开的意思许培然终于忍不住开口了。

    “哎呦，对不起对不起，把我们的大队长给忘了。不过我们两个女孩子你都吃醋啊，要不要我也抱你一下啊。”

    女帝听到许培然的话后才松开了手，可是随后又跟许培然开起了玩笑。

    “算了吧，还是握握手得了。”

    许培然可不敢跟女帝来一个拥抱，除非他嫌自己的命长了。

    “哈哈哈，好久不见。”

    女帝轻轻一笑，随后伸出了自己的手。

    “好久不见。”

    许培然也是伸出了手，两手相握二人相视一笑。

    “行了，我在给大家介绍一下其他人吧。”

    女帝松开了许培然的手随后走到了其他姐妹的身边。

    看见女帝要介绍了众人的目光也全都汇聚到了这群姑娘身上，尤其是章老三和李矛二人，看着眼前这群如花似玉的姑娘差点都流口水了。

    就连许培然也目不转睛的看着眼前的这群姑娘，毕竟爱美之心人皆有之么，虽然已经有了小桃但是并不影响许培然看美女不是么。

    不过许培然的目光并没有逃过小桃的眼睛，随后小桃便轻轻的挽上了许培然的胳膊，手指也对许培然的胳膊进行了“爱抚”。

    吃痛的许培然差点惊叫出声，强忍痛意下也是直接把脸都给憋红了。

    “这位就是我们对抗路的辣辣。”

    女帝率先来到最左边美女身边对着众人介绍起来。

    “你们好，我是辣辣。”

    见到女帝介绍到自己辣辣也是对着众人点了点头。

    李矛听到后整个人都已经傻了，谁能想到昨天抡大锤对着他一顿砸的人竟然是一个这么漂亮而且还显得有些娇小可爱的美女。

    “这位是我们的野王小倩。”

    女帝接着继续介绍起来。

    小倩随后也是对着众人点了点头。

    与辣辣不同的是，小倩给人的是一种干练的御姐范。

    “这位是中路的太后。”

    太后可谓是人如其名，给人的感觉就是高贵冷艳，确实跟古时候的太后有一拼。

    “这位就是我们的射手北星了。”

    听到射手这两个字许培然顿时就把目光锁定在了北星的身上，还记得昨天的对局北星那一波操作着实给了许培然很大的震撼。

    直到小桃的手再次出现在自己的腰间许培然才讪讪的收回了目光。

    北星给人的感觉宛如邻家的大姐姐一样，阳光并且温暖。

    “这位就是我们的辅助柔冰啦。”

    女帝的手也指到了最后一人的身上。

    柔冰看起来就是一个柔柔弱弱的小女孩，让人一看就能激起弄弄的保护欲，长得也跟洋娃娃一样可爱。

    可以说女帝这支队伍里面包括她自己在内都是一等一的美女，每个人都有自己的特点，绝对是一支实力与颜值并存的队伍。

    “好了，我都介绍完了。许大队长，接下来是不是该你们了啊。”

    都介绍完之后女帝便把目光转回到了许培然身上。

    “好，那我先来介绍一下吧，等一会回基地还有几名队员，到时候我在带大家认识。”

    已经被女帝点名了许培然只好站了出来。

    “这是我们的领队小桃，同时也是我的女朋友。我叫许培然，是队伍的射手，也是这支战队的队长。”

    感受到小桃依然在自己腰间游走的手许培然的求生欲可谓是爆棚，先介绍完小桃后才简短的介绍了一下自己。

    “队长，我们自己来介绍吧。”

    还没等许培然继续介绍一旁的章老三便忍不住开了口。

    章老三知道自我介绍是给眼前这帮美女们留下印象的好机会，这种好机会他当然要自己把握，怎么可能轻易的交给许培然呢。

    “行，你们自己来吧。”

    听到章老三的话后许培然点了点头随后便退到了一旁。

    “咳咳，大家好，我叫章老三，是队伍的中单，也是队伍的主力位置，绝对的核心。我这个人吧性格特别好，也特别幽默，然后也非常喜欢交朋友，今天能认识大家非常高兴，大家以后有任何事情都可以找我帮忙。”

    章老三清了清嗓子随后主动往前走了一步，用自己认为非常温和的声音对着眼前的这群姑娘们说道。

    听完章老三的话后许培然差点没忍住笑出声来，而身边的小桃也是一直在努力憋笑，微微颤动的身体已经表示出了小桃忍的有多么辛苦。

    “快得了吧，油嘴滑舌。章老三，我跟你说奥，你可休想骗我的这帮姐妹。”

    虽然许培然和小桃给足了章老三面子但是女帝可一点不客气，直接把章老三塑造的形象给拆穿了。

    听完女帝的话后一群姑娘们全都莞尔一笑，而一旁的章老三只能尴尬的挠了挠头。

    虽然被女帝拆穿，但是章老三的目的好歹也达到了，最起码他已经成功的吸引了所有姑娘的目光。

    “大家好，我是队伍里的对抗路，我叫李矛。”

    本来李矛也是准备了一大堆的花言巧语，可是害怕一会也被女帝毫不留情的戳穿所以就临时改了口，把最开始冠冕堂皇的自我介绍给改成了简短版。

    “噗……”

    听完李矛的自我介绍后许培然终于忍不住笑了出来。

    身为李矛的队友许培然可太了解李矛了，不用猜许培然就知道李矛肯定也准备了一大堆自我介绍，而李矛突然改变策略的原因许培然也猜了个八九不离十，所以许培然才忍不住笑出了声。

    “你笑什么？”

    一旁的小桃有些不明所以的看着许培然。

    “没事没事。”

    许培然摇了摇头并未说明原因，他总不能也像女帝一样拆穿自己的兄弟吧。

    “行了，咱们赶紧上车吧。”

    看小桃明显还想问出个所以然来许培然便赶紧转移了话题，随后一群人便上了车朝着基地进发。

