    第二天一大早，大都督府三巨头又凑在了一起继续嗦粉。

    早上嗦的正是带皮羊肉粉，这是正宗的美丽大西南吃法，北方人会认为这样的吃法是邪道。

    但是，在美丽的大西南，不把整只羊除了羊角和骨头之外的其他玩意送进肚皮。

    那就是对于食材最大的不尊重和浪费，这，是属于南方人朴素的饮食理念。

    花椒粉一定要多放，吃这样的羊肉粉，花椒的重要性不言而喻，特别是喝汤的时候。

    一定要喝到嘴皮发麻，这才代表花椒够量……

    等到大家放下碗的时候，李恪和房俊这两位第一次尝试这种重口味吃法的倒霉鬼。

    已经感觉嘴皮似乎不是自己的了，频频地吸着气。

    李恪甚至抬手摸了摸嘴皮，确定这玩意没有变形，这才稍微放心了点。

    但是偏偏又感觉很是舒爽，特别是肚皮感觉暖烘烘的，甚是舒服。

    “没想到，原来带皮的羊肉，居然也别有一番风味，小弟我这辈子还真不知道原来羊肉居然可以带皮吃。”

    程处弼下意识地伸手摸了摸身上，颓然地放下了双手。

    吃到嘴皮发麻，再为上一根烟草，这才最是舒爽。

    可惜，那玩意居然也得泅渡太平洋。真特娘的是吡了哈士奇了。

    为什么老子喜欢的东西都要跟我远隔重洋？程处弼幽幽地长叹了一口气道。

    “那是没办法的事情，西南地区，实在是太过于贫困，能够有口吃的就不错了。”

    “所以，每当有可以果腹的食物，西南的百姓，都会想尽一切办法，将一切可以食用的地方处理好。”

    “要不为什么，招工令一下，工钱并不多，但只要听说能够管上一天三顿饱饭，那些百姓都会如此踊跃加入？”

    程处弼轻叹了一口气，大西南的贫穷，不是人不够努力，而是因为山多地少。

    #####

    不得已，只能靠山吃山，谁特娘的不愿意成天吃香喝辣，不是不愿意，而是不行。

    所以，程处弼当时向李叔叔进献的《剑南道中东部地区五年发展计划纲要》中，最重要的一点就是道路交通。

    只有道路交通能够通畅，才能够真正地让那些深山老林中的百姓，将他们能够从山中林间获取的特色物产，送出来。

    用来换取钱粮，换取他们所需要的生活物资。

    就像天麻、三七，这样的贵重中药材，若是拿到市面上去售卖，一斤天麻，换上十只鸡都没有问题。

    但是没路你挖再多的天麻，也换不来粮食，换不来布匹和盐巴。

    这样的困境，与后世的大西南山区的困境并无两样，所以，最基础的就是修路。

    只有道路变得四通八达，才能够让特色特产流通起来，也才能够让那些贫困山区的老百姓们富裕起来。

    李恪听得此言，也不禁有些沉默，这些日子，他倒也在泸州附近溜达过。

    轻车简从地去走访风土人情，嗯，正经的那种。

    在那些偏僻的乡村里边，贫穷，仿佛已经成为了那些普通百姓的代言词。

    特别是那些生活在深山里边的百姓更是如此，甚至有些地方，五六岁大的孩儿，连件裹身的衣物都没有。

    李恪有些默然地抹了抹嘴，正色言道。

    “处弼兄，回头小弟我就会签发大都督令，大力宣传阉猪养殖，另外，还有什么需要小弟做的？”

    “其他暂时没有了，接下来，程某要做的就是，争取在三到五年的时间里，让整个泸州都能够通上水泥官道。”

    听到了这话，李恪摸了摸脸朝着程处弼道。

    “处弼兄，不知道咱们可不可以在北方，也修造这样的水泥官道？”

    “这当然可以，不过嘛，现在暂时还不是时候。”程处弼摸了肚饱涨的肚皮道。

    “咱们汉唐商行的第一座水泥厂都还缺乏大量的熟练工，咱们所需要做的就是先在泸州积累足够的经验。”

    “培养出足够的熟练工还有技术员，现在，咱们的人已经在长江北岸寻找适合的地方，等这边也再建一座水泥厂之后。

    我们就可以考虑，跟整个蜀地的州县用水泥官道连接在一起。”

    “哪怕是出蜀还是困难，可好歹让整个蜀地变得四通八达才是。”

    根据之前的规划，程处弼当然不可能只把目光停留在泸州，而是把目光放在了整个蜀地。

    不过这一切，得先等泸州这边的道路交通先有一个漂亮的样版，这样也才便于有底气去上奏朝廷。

    也才好去跟其他各州县认真地聊一聊修路之事。

    就在三人忧国忧民的当口，远处的天空，浓云滚滚而来，预示着一场暴风雨即将到来。

    #####

    雨，对于大西南而言十分常见，大雨、暴雨啥的也属于是每年都能够见到的常规操作。

    瓢泼大雨将致，所有的修筑道路工程队都撤回了各自的营地。

    毕竟大家是修路，不是玩命，特别是在山区，大雨和暴雨一下。

    很容易造成局部洪水，指不定还会有洪水进阶版：泥石流特来拜访。都不会跟你讲道理我该不该来。

    原本还想要去长江北岸的水泥厂先址地点去视查的程处弼，被困在大都督府中。

    无奈之下，妖蛾子三人组被迫抛下了工作，开始了一场难得的休闲娱乐之旅。

    “地主……”

    “抢地主……”

    “不抢……”

    “顺子……”

    “我要……”

    “要不起……”

    天空中，电闪雷鸣，在云层中穿梭的紫电，还有那震天动地的雷霆之声。

    丝毫也动摇不了妖蛾子三人组打牌的意愿。

    在李恪与房俊的强烈要求下，炸好的黄豆、还有软哨与脆哨，都装盘摆到了跟前。

    小口地嘬着酒中精华，吃着这些下酒菜，眉飞色舞地打着竹牌。

    三人仿佛又回到了长安……

    一位吴王府的侍卫，默默地站在屋檐下，回头打量着屋内打牌打得浑然忘我的三位。

    默默地摸了摸鼻子，作为一位表面是吴王府护卫，实则是绣衣的优秀骨干，默默地记下这三位的所作所为。

    回头就写在日记……咳，是写在日常记录里边，回头凑够数了，就会秘密寄往长安。

