    “呵！”

    拼命的抵抗着外来力量的侵袭，沈钰只觉得自己的精神力飞速的消耗。

    好在自己的金钟罩已至十六重，早已今非昔比。不仅有着守护身体的可怕防御，更有防御精神之力的强大能力。

    正因为如此，自己才能够勉强维持下来。只是突然侵袭的精神智力太过可怕，让自己看不到一点胜算，只能被动的防御。

    不过这时候，佩戴在身上的镇魂金玉中蕴藏的一点金光俏然间闪烁，涌入到沈钰的精神识海之中。

    霎那间，识海中绽放出万道金光，犹如大海之上烈阳初生，带来了无尽的光芒和温暖。

    同时，在这万道金光的照耀下，疯狂侵袭自己的外来精神力，就如同热汤沃雪般轻而易举的被消融。

    与此同时沈钰随身携带的落魂珠，也绽放出了蒙蒙的光芒。

    这时候沈钰才猛然想起了被自己当做装饰品，一直佩戴在身上的镇魂金玉。

    它最大的作用好像就是可以镇压外界灵识，拥有的人实力越强所起的作用也就越强。

    当刚刚抽中这东西的时候，他还感叹以自己现在的实力，凭借镇魂金玉和落魂珠两样东西，估计都不用出手，就直接能令对方灵识崩散。

    却是没想到，关键时刻自己竟然忽略了最大的依仗，白白僵持这么长时间。

    想通了一切后，沈钰立刻将自己的一身功力疯狂输入进镇魂金玉中。

    有了这些力量的加持，金色的光芒瞬间大亮，以极快的速度将涌进来的精神力量消融侵蚀。

    而同时落魂珠的力量，则是将这些潜入的精神力量牢牢钳制住，不会然其轻易逃走。

    两者一前一后相互加持，没用多长时间，便将那些精神力量中的意识全部消磨殆尽。

    到最后，沈钰似乎听到了一声不甘的怒吼声，看到了一双冰冷而可怕的眼睛。

    一片黑暗血红之地，有一人猛地睁开了眼睛，血色的眼睛中充斥着杀戮，暴虐。此刻，眼中更显的暴躁。

    抬起头，目光似乎直接穿透了虚空望向了这边，整个人也是暴躁的想要起身，却被一道道金色符文牢牢压制住。

    任凭他如何怒吼，如何挣扎，也无济于事。暴怒之下，只能仰天长吼。

    “就差一点了，废物，一群废物！总有一天，总有一天！”

    愤怒的怒吼声响彻在无尽的山峦之间，却根本没有人能够听到。

    而此时沈钰所在，当那些意识被消磨掉之后，剩余的精神力量就成为了自己的养料。

    那庞大的力量，吸收起来也需要一点时间，所以沈钰整个人也不由愣在了那里。

    好一会儿之后，才缓缓睁开了眼睛。这一次他不仅没有受到多少伤害，反而是因祸得福，精神力量随之暴增。

    “成功了么？”

    看到沈钰刚刚放弃了反抗，似乎一下愣在那，秃顶老者他们三人就觉得肯定是成功了。

    想想也对，一个区区的年轻人就算再能抗又能抗到几时。能撑这么久，已经是很不容易了。

    不过，任凭你再怎么天资卓绝，最后还不是要被彻底侵袭，占据了身子。

    其中一人就想凑上来看看，说实话他们也不知道究竟成没成功。不确定一下，终究是有些不放心。

    可是正当其中一人凑得近时，当沈钰猛地睁开眼，随后突然出手。

    一拳袭来瞬间卷起风暴，速度快到仿佛连空气都在这一拳之下燃烧了起来，就好像是拳头上带上了火焰一般。

    “砰！”一拳击中对方，即便对方匆忙间组织了防御，也在这一拳之下被生生打爆。

    血肉飞溅，洒的到处都是。

    十六重的金钟罩所带来的可怕力量，足以开山裂海，哪怕是随便的一拳一脚，也有万万钧之力。

    这一幕，也让剩下的两个人几乎傻在了原地。

    没有成功！

    一瞬间，这个想法就浮现在了他们的脑海里。是对方赢了，精神碰撞不同于其他，他怎么可能赢！

    不过现实没有给他们太多反应时间，此刻沈钰已经冲了过来，吓得两人赶紧分散逃离。

    不是他们不想打，实在是被刚刚那一幕吓坏了。

    虽然他们三个都是被无影玉中的力量灌输，硬生生提升成的蜕凡境。可蜕凡境就是蜕凡境，本身所带有的力量绝对非同小可。

    要按正常的说法，想要杀一个蜕凡境高手势必是难上加难，除非对方放弃了逃走，不然一般是不可能的。

    可现在，在对方的手中，一个蜕凡境的高手却如同豆腐一样，被轻而易举地一拳轰碎，血肉都散了一地。

    太特么凶残了，这货就不正常，不能以常理度之！

    不是说这货的名号是琴剑双绝么，怎么拳头会这么犀利。

    “吸掌！”

    “劈山拳！”

    两人一边后退，一边用出了生平绝技，希望能够迟滞一下沈钰的脚步，方便他们逃走。

    计划已经失败，他们现在想的就是保存自己，至于之后会面对什么，那是以后的事情。

    “金钟罩！”

    金色的护罩挡在身前，两人进攻的力量在碰触到金色护罩之时便消散无形，仅仅荡起了一丝丝的涟漪。

    而且随后，更为恐怖的反震之力传了过来，顷刻间就将两人抛飞了出去。

    沈钰得势一点也没客气，无距之力瞬间来到一人身前，双拳疯狂的打出。一拳又一一拳，掀起了无尽风浪，差点将整个山头都打平。

    所有人都感到一阵的地动山摇，整个八盘山都在沈钰的拳下，有着快要被打碎的架势。

    先按着一个人疯狂的输出，出手劲似风雷，快如闪电，让人目不暇接。

    等片刻之后，沈钰才收拳而立，目光看向了逃向远方的秃顶老者，看得他浑身一颤。

    刚刚自己那个被打的同伴，就如同第一个一样，直接被打成了肉泥。

    此刻被沈钰那满是杀气的眼神一盯，秃顶老者哪还有应对的勇气，整个人飞快的向远方逃去。

    这么凶残的家伙，他是万万不敢与之交手的，万一也成了肉泥这可咋整。

    只是，当他加快脚步的同时，一道身影已经出现在他的眼前，让他完全没有反应过来。

    “怎么可能，你怎么会这么快？”

    还没等秃顶老者有所应对，一个不算粗大的拳头，已经出现在了视野之中。

    “不好！”心中顿时涌现出不妙的念头，秃顶老者慌忙间快速防御，却被一拳直接轰飞了出去。

    “不错嘛，竟然能挡住这一拳，一拳不行，那就再来一拳！”

    无距之力瞬间发动，沈钰再度出现在了秃顶老者身前，一拳又一拳仿佛狂风暴雨般接连不停。

    秃顶老者想过反击，可对方总是能从极其刁钻的位置出现，继续出拳，每一拳都能成功打在自己身上。

    整个速度快到自己根本反应不过来，等等，这不是轻功，是空间之力！

    不过这个想法刚刚浮现就彻底消失，因为秃顶老者已经被沈钰彻底磨灭了生机，所有的意识都全部崩散。

    “还挺能挨！”不得不说，眼前的这个秃顶老者可比那两个难杀多了。这难道就是传说中的，头越秃就越强？

    “等等，你们看那边！”

    这边激烈的交战一下停滞，瞬间引起了那边郭易他们的注意，七色童子更是面色大变，发出一阵惊呼。

    仅仅片刻功夫，秃顶老者他们三位高手竟然全部折戟沉沙，能不让人害怕么？

    这是哪里来的怪物，怎么会如此恐怖！

    因而郭易他们原本激烈的交战一下停了下来，所有人都望向了这边，七色童子他们四人的脸色变得略显苍白。

    这么猛，还打不打，会不会跟那三个是一样的下场！

    何况以前是四打二，现在是四打三，这其中还有一个是变态，这还怎么打！

