
失控变异者引起的骚动很快就平息了下来，所有人很快就将这件事抛诸脑后，把注意力重新拉回到参拜海神神殿这件事上。

他们之所以会这么快将心态调整过来，除了因为灵族守卫的实力让他们有安全感，不必担心此类事情发生后自己的安全以外，更是因为参拜海神神殿的人中间出现失控变异者的事情并不是什么稀罕事，过去每一批前往海神神殿参拜的人都会出现一两例。

这些失控变异者并不仅仅出现在其他族群的虔诚信徒身上，甚至就连海族、灵族和海神教会的神职人员都出现过此类失控变异者。

对于失控变异者的产生原因，至今还没有一个明确的答案，但却有好几种说法已经在民间流传了，而其中流传最广、也是公认最可能是正确答案的一种说法就是那些失控变异者全都是一些伪信徒，他们所有的信仰都是伪装的，实际上他们都是一些无信者或者异端。

海族、灵族和海神教会对这种说法既没有否认，也不承认，更没有限制这种说法的流传，并且在他们的人中出现类似变异者后，也都会暗中调查与这个失控变异者有过各种密切接触的人，而他们的种种行为仿佛已经算是默认了这种说法。

不过，现在雷欧发现所谓变异者是伪信徒的说法其实是错的，真正的答案应该是皆然相反，失控变异者不但不是伪信徒或者异端，反倒是所有人中最虔诚的海神信徒，甚至就连狂信徒都比不上，因为刚才发生的那种失控变异从某种意义上来说并不是惩罚，反倒是赐福，因为那种变异在维纶世界的教会中叫做圣化。

在维纶世界的教会中，一些极为虔诚的信徒会在某次教会的仪式上，获得神灵赐福，在赐福中他的身体会发生极速的蜕变，如果他的身体能够承受住蜕变，那么他最终将会成为教会的活圣人，身份地位也会极速提升，哪怕之前他只是一个乞丐，但成为活圣人的那一刻，他的地位就几乎可以匹敌教会的教宗或者大主教。

但如果身体没有能够撑过圣化，那么他将会被彻底净化，身体被净化后的残骸就成了教会的圣遗物。

刚才那个人身上出现失控变异的时候，雷欧的精神网就已经探查了过去，虽然因为周围环境的影响，精神网的效力被削弱了很多，但即便被削弱的，他也能够很清楚的感知到那个变异者的身体状况。

在其他人看来那个人的变异是失控的，但在雷欧的感知中那人体内的变异是有序的，而且每一分变异都非常稳定，绝对没有失控，更重要的是对方身体的生命能量也在平稳且快速的提升，毫不夸张的说如果变异者没有被杀死的话，他的生命将会完成一次阶段性的进化，而他能够撑过进化，将会蜕变成更高的生命体，否则生命进化产生的能量将会反噬，将其彻底的毁灭，而这种毁灭的过程，和失控变异又有些相似。

并不是每个人都拥有像雷欧一样对能量变化拥有着超强感知，拥有精神网能够查看他人体内的状态，所以圣化者和失控变异者也非常难以分清，维纶世界各个教会的做法很简单，就是将变异者关起来，直到他变异结束为止。

如果是失控变异者，就直接将其解决掉，但如果是圣化者，就将其释放，然后对其重点培养。

不过，很显然海神世界的教会和族群对这类情况的处理手法更加直接一些，不管是变异者，还是什么圣化者，都一律处决掉，省去了分辨所需的人力和时间。

这时候，雷欧发现另一条船上的那个萨满看上去变得紧张了起来，手也不时的下意识把玩脖子上的骨头项链，显然在萨满心目中脖子上的项链非常重要，雷欧猜测或许就是这个异教徒萨满敢跑到海神神殿来的依仗。

虽然雷欧不清楚那个自然萨满的依仗有多强，至少他的精神网无法感知到那串骨头项链的能量波动，但他却能够察觉到对方在那个所谓失控变异者出现后的情绪变得紧张了不少，这样的心态在最能够影响精神、灵魂的神灵力量面前会非常被动，即便那名自然萨满身上的伪装能够骗过海神神力，但他心态上的漏洞也可能会成为他的致命弱点。

只是，现在雷欧也没有办法帮他一把，虽然他很好奇这个自然萨满的传承来历，但他的好奇心还没有强烈到让他冒险的底部，所以他也只能当年一个旁观者，看这个自然萨满接下来的露出有没有运气顺利过关。

银月湖内显然也存在叠加空间的效果，船只近乎全速在水面上航行了几个小时都依然没有到达海神神殿所在的湖中岛屿，根据灵族人的说法，至少还要在航行半个潮汐日，才能到达湖中岛的海神神殿。

在这段时间陆续又有好几个人失控变异，这些人里面不仅仅有这次参拜海神神殿的人，也有灵族人，而在雷欧的精神网观察下，这几个被当作失控变异者的人中，只有一个是圣化现象，其他的是真正的失控变异者，他们身上的基因细胞因为周围海神神力的刺激，快速且无序的改变着，最终导致本体彻底的崩溃。

在这些变异者中，有一人身体变异之快，只在数个呼吸之中，还没等灵族人出手处死，就已经自我崩溃成了一滩烂泥。

而雷欧发现这个人的变异并不是因为他自己的原因，而是被人暗中捣鬼所知，而那个暗中下手的人就是被雷欧关注的那个自然萨满。

也不知道那个人和自然萨满有仇，还是自然萨满要试验什么，在那人不注意的时候，自然萨满使用了某种萨满法术，往那人身体里面注入了某种能量，没多久那人身体就发生了极速且失控的变异。

那个人的身体崩溃之快似乎也把自然萨满给吓住了，以至于之后他的情绪都有着极大波动，如果可能的话，他恐怕已经退出了，现在他心中只怕已经后悔这一次参拜海神神殿的举动了。

雷欧已经隐隐有种感觉，觉得这个自然萨满可能凶多吉少了，如果是在几个小时前，船刚刚离港的时候，他或许还有办法帮助一些这个自然萨满，但现在他也有些自顾不暇了，因为随着越来越靠近海神神殿，周围空气中的海神神力也越来越浓厚，并且在这种神力中还伴随着一种直入灵魂的喃呢呓语。

这种喃呢呓语声非常特殊并不是所有人都能够听到，只有少数一些感知特殊的人才能够听到这些声音，而且每个人听到的声音似乎都不一样，比如雷欧听到的就是一个老年女性的说话声，说着一种完全陌生的语言，而有的人则是听到了歌声、吵闹声，甚至海潮声。

对于那些海神信徒来说，这些喃呢声更像是一种海神的赐福，他们悻然的接受了这种祝福，并且仔细的聆听，希望能够从中听到神灵给予他们的启示。

然而，这种声音对于雷欧这个为信徒来说，就完全是一种精神攻击，他能够感觉到随着这种声音注入他的耳中，他的精神也在这种声音的影响下出现了一些改变，为此他不得不将精力放在抵抗这种喃呢呓语声上，而他抵抗呓语所用的手段很简单，那就是用其他的呓语来冲淡这种呓语声。

这种做法的效果自然是显著的，雷欧很容易就消除了这种呓语的不良影响，但想要维持住这种呓语对抗的平衡，却需要雷欧投入不少精力，所以雷欧将对周围其他人的关注收了回来，专心控制呓语对抗的平衡。

人在专心做一件事的时候，时间过去得很快，随着海神神殿所在岛屿以肉眼可见的速度放大，半个潮汐日的时间也随之流逝，而古怪的是那种喃呢呓语也在这个时候逐渐减弱，最终消失。

雷欧的注意力也在喃呢呓语消失后，重新转移到了外界，并且很快关注到了正在逐渐靠近的海神神殿的岛屿。

对于其他人来说，海神神殿的岛屿非常神奇，整个岛屿是由无数大小不同，长短不一的六角形石柱叠加挤压而成的，六角形石柱组成的高山，六角形石柱组成的悬崖，六角形石柱组成的海岸等等，以至于整个岛屿看上去根本不像自然生成的，而更像是人工制造的，所以也有人说只有海神的伟力才能够制造出这个富有规则的岛屿。

然而，这种在其他人眼中无比神奇的地形地貌，在见多识广的雷欧眼中却显得非常普通，在宇宙中他见到过更加神奇的地形地貌，而这种看上去像是人工制造的六角形石柱岛屿，在他看来通过自然演化也同样能够制造出来。

相比起岛屿的神奇外形，雷欧更关注岛屿上的那些螺旋状建筑巨石垒砌的高耸神殿。

因为过去已经在雅姆岛上看到过巨人建筑，所以眼下的海神神殿虽然宏伟巨大，但却也没有让雷欧太过放在心上，神殿上真正值得雷欧投入精力去研究的就只有神殿外壁的那些浮雕了。

在船还没有靠岸之前，雷欧就已经通过灵视能力，以超远距离观看海神神殿顶端的浮雕图案。

就如同所有教会的神灵圣堂或者祭坛一样，海神沉睡的神殿上也同样用浮雕等手段刻画了海神过去做过的一些足以被称作伟业的功绩。

雷欧在看到那些浮雕时第一眼就被上面一幅画给吸引住了，因为在那副画中刻画了大量的星际战舰，其中还有不少时威雅人母舰，上面甚至还有清晰的刻出了威雅人部族徽章。

从画面中可以看出海神当时正在和威雅人的飞船对峙，而在海神一侧则可以看到不少正在撤退的民用飞船。

从这些图案不难看出当时的情况应该是威雅人正在攻击某些宇宙文明，而海神则在保护这些宇宙文明撤离，阻挡威雅人的攻击。

这一组浮雕要表达的内容极为清晰，哪怕对宇宙文明和战争不了解的人，看了这一组浮雕后，也能够很轻松的体会其中的含义。

但雷欧在看到了这一组浮雕后，反倒产生了不少的疑惑，因为按照他对宇宙文明的了解，那一组浮雕中蕴含了大量无法自圆其说的矛盾内容。

首先最大的矛盾就是这一组浮雕是谁雕刻的，因为浮雕中的宇宙飞船雕刻得极为精细，甚至就连宇宙飞船两侧的能量束导流器这种微小的部件也给雕刻出来了，而且还雕刻了大量的舰队编号代码等等，除非是对这些飞船极为了解，否则是绝对不可能雕刻得如此精细的。

此外，就是内容有太多不合理的矛盾，比如在逃跑的那些宇宙文明中，有至少三个宇宙文明都是高级宇宙文明，比起威雅人的文明来只强不弱，威雅人对付其中一个宇宙文明都够戗，现在竟然对三个高级宇宙文明以及数十个中级宇宙文明产生碾压性的优势，让这些文明不得不逃离家园，这放在他所知道的宇宙文明中，哪怕最荒诞的妄想家也不敢这么想。

另外还有就是海神作为欧米伽级高等生命体，无论祂是不是水之母，祂在宇宙中都拥有无比强横的战力，以威雅人的文明程度，单靠一个分支部落的实力是绝对无法和一名实打实的欧米伽级高等生命体相抗衡的。

而在浮雕画面上来看，海神似乎是处于弱势的一方，对方的星际战舰将海神压制得非常严重，随时都有可能将海神击败，就连雷欧也看得出画面中那个用符号代替形象的海神支撑不了多久。

整个浮雕最大的一个疑点是战场的位置，雕刻这一组浮雕的人非常细致，竟然将标记战场位置的星航图当作背景雕刻在了浮雕上，而那上面的星航图在宇宙中是独一无二的，几乎任何一个中等文明都有这个星航图，因为这就是宇宙最高议会所在的星域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="62610629"  chaptername="第一千零六十七章  浮雕故事">加入书签</a>
</div>
