    “这只是教训，下一次注意你们的言辞，想要报复尽管来找恒宇集团。”秦月让手下人放手。

    马家父女俩躺在地上，他们已经感觉不到自己脸部的存在了，下巴都就被打得脱臼。

    现在马丽丽都哭不成声，地上留着一摊尿液，被打得直接尿了。

    “扔出去，免得坏了大家的心情。”秦月说。

    “是！”

    父女俩像是垃圾一般被拖出了大堂，直接扔在地上，没有人再去理会。

    跟这种人没必要讲道理的，因为他们本身就不讲道理，既然如此那就用不讲道理的方式解决。

    秦月收拾完两人之后，淡淡的对大家说：“大家继续，我们集团会再送一些美食美酒让大家享用。”

    闻言，众人才松了一口气，还以为秦月要点名了呢，之前对宁凡指手画脚的人终于可以放心了。

    既然没事，那么晚会继续。

    秦月转过身，问：“小凡，事情处理的还好吧？”

    “秦月姐，你都解决了，我还能怎么说呢是吧，谢谢了啊。”

    “没事，这是你二师姐的命令。”说完之后，秦月还看了沈墨馨一眼就上楼了，好像有点醋的味道。

    沈墨馨说道：“小凡，不错嘛，竟然还是大公司的管理人？”

    “哎呦我哪里是啊，我就是一个学生而已，那都是我师姐给我安排的，我自己都不知道。”

    “你的二师姐，刚才那一个吗？”沈墨馨诧异的问。

    宁凡说：“不是，秦月姐只能算是我二师姐的助理，我二师姐就是恒宇国际的行政总裁柳云烟。”

    “柳云烟是你二师姐？”

    “是的，她是经商的天才。”

    沈墨馨也对宁凡刮目相看，柳云烟谁人不知谁人不晓，无数独立女性的偶像，因为她将大夏一众经商的男人踩在脚下。

    “二师姐？那你像柳云烟这样的师姐到底有几位啊？”

    “这个嘛......”宁凡挠挠头，为难的说：“像我二师姐这么厉害的，我有五个，她们都是各个领域的风云人物。”

    “好吧，怪不得你看不出任何的着急，原来都是在吃你师姐们的软饭。”

    宁凡尴尬一笑：“哪有，其实我还是要自己独立的。”

    “某信收款到账，十亿元。”

    突然，一道大家无比熟悉的电子声音从宁凡的口袋中传来。

    沈墨馨直接翻了一白眼，说：“生活费就十个亿，还说你不是吃软饭？”

    “听我狡辩......啊呸......听我解释。”

    因为宁凡的这一重身份，让很多人都想来巴结宁凡，想要看看跟恒宇集团能不能达成合作。

    终于挨到可以离开，宁凡送沈墨馨回到家不知道找什么理由离开时，一个电话响起让宁凡瞬间找到了离开的理由。

    “喂！”

    “小凡，你在哪，你在哪？”

    这是齐欣妍的声音好像受伤了，宁凡问道：“欣妍姐，你不是出国了吗？”

    “我现在被追杀，对方很厉害，是因为长生盒来的。”

    “长生盒？我现在就过来。”

