    半天后，林飞进入了省城。

    林飞以前就是在省城里读一所普通的大学，毕业后，才南下去沿海的一座大城市打工。

    所以，对省城这儿的情况，还是比较熟悉的。

    林飞先是找了一间旅馆安顿下来，出发之前，母亲硬是塞了几千元现金给林飞。

    这些钱，勉强够林飞开销上一段时间。

    然后，林飞开始着手暗中调查那个太子爷的身份。

    长天集团有限公司，董事长徐天青的儿子。

    徐世安！

    长天集团，是一间规模十分庞大的集团企业，汲及各行各业，旗下掌控着的大大小小的子公司，数量近百！

    所以，长天集团，真正是经济上一艘航空母舰！

    而且，据说徐天青所在的徐家，也是省内鼎鼎有名的一豪门大族。

    而徐天青，不但是长天集团的董事长，更加是徐家当代的家主！

    由于长天集团，和徐天青，在省城中实在是太出名了。

    所以，林飞根本就没有花费多少时间和精力，就调查得十分清楚了。

    “嘿嘿，徐家和长天集团，都没有存在的必要了。”

    林飞冷笑。

    傍晚。

    省城郊外，一处高档小区中，一幢三层别墅，装修得极端豪华。

    一个大庭院，将别墅围了起来。

    庭院占地面积，足有四五百平方，院中遍植各种名贵华草，假山池沼喷泉，应有尽有。

    这幢别墅，属于徐家的产业。

    徐家每一年，都会举办一次全族聚会，地点就是在这幢别墅中。

    而今天，恰好，又到了徐家一年一度的家族聚会。

    此刻，庭院中，灯火通明，十分热闹。

    众多徐家族人聚集在辽阔的院子中，畅快地喝着酒，吃着美味，心情舒畅，好不热闹。

    庭院中央，搭建着一个高台，台上灯光聚焦，辉煌璀璨。

    “各位，今年，对于我们徐家来说，是一个值得庆贺的年份。

    今年到现在为止，我们长天集团，已经在华南地区的经济龙头市，s市，设立了三家子公司，已经彻底在s市站稳了脚根。

    接下来，我们徐家，将以s市为据点，将徐家的势力，延伸到整个华南地区。

    可以想象，用不了多久，我们徐家的整体实力，必将迈上一个新台阶！

    而且，我们徐家的眼光，不仅仅是在华南地区。

    接下来，港澳台地区，也是我们徐家的目标。

    将来，我们徐家的势力，更加是要向海外发展，走向全世界，国际化！

    成为一个国际化大家族，这才是我们徐家的终极目标！”

    一个戴着金丝眼镜，散发着几分儒雅气息的中年男子，手中端着一杯红杯，正在台上慷慨陈词。

    这个中年男子，正是徐家当代家主，徐天青。

    “族长说得好！

    我们徐家的势力，必将向全世界发展！”

    徐天青的话，使得院子中的气氛，彻底疯狂了起来，不管辈份大小，一个个族人激动得面红耳赤，跟着大吼了起来。

    “爹说得太好了！

    哈哈……

    以后，我们徐家发展成为国际化的大家族，那么，我就是国际大家族的太子爷。

    不但可以在国内吃得开，就算去到海外，也照样能呼风唤雨！”

    院子中，一个年约二十五六，脸型阴柔的年轻男子，忍不住连声叫好。

    显然，这个年轻男子，就是长天集团的太子爷，徐天青的独生子，徐世安！

    “那是当然，世安堂哥年轻有为，能力出众，将来接班族长的职位，成为长天集团下一代的掌舵人，那是板上钉钉的事情啊！”

    徐世安的身旁，围绕着一群徐家的小辈，此刻，都在大拍马屁，十分肉麻。

    徐天青是徐家的核心人物，徐世安自然就是徐家年轻一代中的，地位最高的存在。

    将来，很有希望，被培养成为下一任族长！

    然而，正当徐家别墅院子中，气氛达到最浓烈的时刻。

    “成为国际化的大家族，嘿嘿……，你们徐家的野心，倒是不小嘛。”

    一道淡淡的声音响起了，清晰地传到了每一个人的耳中。

    “嗯？”

    院子中，一切的喧闹声，都静了下来，所有的人，都是愣住了。

    “到底是谁在说话！”

    徐天青首先反应了过来，怒火上涌，大喝道。

    “是我。”

    那道淡然的声音，再次响起。

    这一次，院子中，所有的人，终于都是发现了说话的人。

    人群中，一个穿着休闲服的年轻人，左手背在身后，右手端着一杯红酒，瞳孔幽深如深海般，脸容上，带着几分戏谑之意。

    唰……

    附近徐家的人，都是下意识地远离几步，空出一大块空地，只剩下那年轻人自己站在那儿，十分显眼。

    “这是谁啊？”

    所有人心中都惊诧。

    “年轻人，你是谁？你是怎么进来的？”

    立即就有徐家的族人，大声喝问。

    要知道，今天，可是徐家族会的日子，这个院子中，除了一批下人之外，全部都是徐家的族人，并没有邀请到任何的外人。

    可是，眼前这个突兀出现的年轻人，根本就不是徐家的族人。

    这个穿着休闲服的年轻人，自然就是林飞了。

    “如果我猜得不错，你应该就是长天集团的太子爷，徐世安。

    我是专门来找你的。”

    林飞没有理会其他的人，目光直接盯向徐世安。

    “专门来找我的？……？”

    徐世安不由得一愣，脸露疑惑之色。

    “原来是来找太子爷的，看来，此人应该是太子爷的猪朋狗友。”

    其他的徐家族人一听，都是恍然。

    众所周知，徐世安仗着父亲的威势，一直以来，都是游手好闲，结交了无数的狐朋狗党，整天吃喝玩乐，不务正业。

    这一点，在整个徐家，人尽皆知。

    想不到，在徐家族会这样重要的场合，太子爷的猪朋狗友，居然有一个混了进来。

    更加荒诞的是，这个小子刚才还出言嘲讽，徐家的发展大计。

    “这一次，太子爷玩得真是有点过份了。

    哼，此子言语中，对我们徐家无礼，绝对不能轻易放过。”

    几乎所有徐家的族人，都是冷笑，用凌厉的目光，看着林飞。

    “哼，世安，我真是被你气死了！

    整天结交这些不知所谓的垃圾！

    你就不能长进一点吗！”

    徐天青勃然大怒，严厉喝斥道。

    “可是，爹，我其实并不认识他……”

    徐世安还来不及开口解释，就被父亲一顿臭骂，委屈之极。

    “呵呵，你们徐家的这个太子爷，确实很不长进。

    这一次，他不但为他自己招来了杀身之祸，而且，还连累到了你们徐家。”

    林飞冷冷一笑。

    “嗯？！”

    林飞的话，让徐家所有的人，都是愣住了。

