
    第611章辰藏锋之“死”

    “咕……”辰藏锋当即呕出一口鲜血，身躯也在剑势的冲击下扑身向前。

    前方十步，便是鹰嘴峰下的万丈深渊！

    辰藏锋自知以重伤之躯跌下去也是必死，干脆一不做二不休，驱动通体上下的本源玄气，决定自爆丹田：“老夫就是要死，起码也要拉个垫背的。”

    “呼哧！”

    一时间，他周身上下火光大盛。

    夏春秋和火麟本要再度追杀的，可见着对方火系玄气爆涨的极为诡异，双双大惊失色：“妈的，这老匹夫要自爆玄能，快退！”

    六星玄王的自爆，如果距离够近的话，连夏春秋都能轰杀，更别说玄气修为只有四星玄王境的火麟了。

    二人忙不迭的掉头急逃，嘴里还不时蹦出些骂骂咧咧的污词。

    短短一息过后，夏春秋和火麟皆已退到距离辰藏锋百尺开外。

    反观后者，在周身燎焰即将冲破巅峰、引体而炸的前一瞬，“唰”地一声，外放的火系玄能竟在同一时间消弭无踪……

    “噗！”

    老将军又喷吐了一大口鲜血，旋即整个人仿佛失去了生息。

    此刻的他，早已被先前那一剑之冲的惯性带到鹰嘴峰边缘，如今双腿一软，一头栽向山下……

    “呼呼……呼呼……”

    下坠途中，耳畔风声汹汹。

    但此刻的辰藏锋却听不见任何响动，双目自然瞑闭，想来体内毒素逼心，再加上夏春秋的致命一剑，这老人家不是死了就是昏了。

    就连他那柄重逾八百六十斤的天龙偃月刀都已脱了手，有如丧主之兵，萧瑟颓然的坠落……

    鹰嘴峰上，夏春秋和火麟躲了半天，结果发现对方居然一头栽下了山峦，真正是出乎意料。

    面面相觑了一瞬后，二人同时疾奔到辰藏锋坠落的崖前，神识全开、凝目细望，在夜色之下就只捕捉到辰藏锋一闪而逝的的背影。

    看起来，当已了无生机了。

    “也不知这老匹夫死了没死？”火麟自语了一句。

    “本王也不放心，要不，就劳烦火麟将军跟下去看看？”夏春秋眼中闪过一丝略显嘲弄的华光：“你有巨蝠兽，方便一些。”

    “下去？呵呵，王爷莫不是真当我火麟什么都不懂吗？”

    火麟撇了撇嘴：“本将虽不是大夏国人，但鹰嘴峰号称大夏国的第一毒峰的名头，本将也多有耳闻。”

    “整座山体呈直筒型，上下几乎一般粗壮，而且在半山腰处，还有数以百计的灵阶玄兽九尺化蛇盘居。”

    “那些畜生常年盘踞与此，以至于鹰嘴峰中间有两成的地方布满了毒雾，覆盖了方圆六里。你让我骑乘巨蝠兽追下去一探究竟？你是想毒死我不成？”

    “哼，没想到这货知道的还不少……”夏春秋心里暗道一声可惜，面上却洒脱一笑：“哈哈哈哈，本王只不过跟火麟将军开个玩笑罢了。”

    “你刚才自己也说了，鹰嘴峰半山腰有毒雾，那可是灵阶玄兽的气蕴之毒，寻常玄师巅峰的强者，吸入一口若不及时服用解毒丹，都会有生命之危，更何况是一个重伤垂死的辰藏锋？”

    “之前，本王与辰藏锋上山的时候，攀岩到山腰，闭气闭了足足一刻钟才顺利趟过毒气覆盖区。如今他若是未亡昏迷，生理机能会自发摄氧，半山腰的毒气绝对能毒死他！”

    “可若是他有什么龟息之法，又当如何？”火麟还是有些不大放心的样子，宽大的浓眉时刻紧蹙。

    夏春秋笃定一笑：“呵呵，就算山腰毒雾没取他性命，从鹰嘴峰巅跌落地表足有一千九百七十二丈，摔都能活活摔死他！所以你大可宽心，辰藏锋必死无疑的。”

    火麟缓缓点了点头，嘴角终于荡起一丝笑意，心道：“嗯，是我太多疑了。”

    “方才夏春秋的那一剑贯穿了辰藏锋的后心，让那老混蛋在自爆玄能的最后时刻徒然气劲大散，想来已是死透了，才连自爆的玄能都无以为继。”

    心里虽然这么想，但他表面上依旧扮出一副忧心忡忡的神态，说道：“辰藏锋活要见人死要见尸，不然……我终究无法安心。”

    夏春秋闻言，却在心中冷笑：“呵呵，得了吧！说什么安心不安心，我看，你是想从辰藏锋的空间玄戒里捞些处吧？”

    “哼，别痴心妄想了！老夫既然将他约来此地，自是做好了万全的准备。就算辰藏锋坠落悬崖，他的东西，无论如何也不会落到你的手里……”

    于是乎，淮南王故作大方的点了点头：“好吧，既然火麟将军不放心，不如虽本王一同下去看看？”

    “正有此意！”

    两个人便从山崖的另一端徐步攀岩而下。

    鹰嘴峰虽呈圆筒状，但东面和西面却截然不同——东面峭壁光滑，几乎笔直通天。

    西面却因为常受凌厉西风卷沙刮拂的缘故，历时千年之久，于峭壁上形成了一条条的岩道衡纹，可供人借力攀爬。

    夏春秋和火麟下山所走的，便是西面。以二人玄王的修为，四肢附着玄气，攀岩这凡人望而却步的笔直峭壁竟如履平地。

    若不是因为鹰嘴峰距离地面实在太高，他们甚至能直接纵身跃下——两三百米高处的下坠力，对玄王境的修者来说根本不算什么。

    可是鹰嘴峰拔地一千九百余丈，近乎于六千米，哪怕是玄王巅峰的强者纵身跳下，也只会有死无生……

    “杀辰藏锋老子也有份，待会儿可要多争取点战利品才是。否则，都对不起我肩膀上的伤。”火麟心下暗想。

    “呵呵呵，你以为本王不知道你心里那点小九九？等会儿去到辰藏锋的坠尸之地，非叫你大吃一惊不可！”夏春秋嘴角微扬。

    两个人各怀鬼胎，却不曾想到，山脚下，一名闭目养神的锦袍老者突然眉头一簇，猛地仰头看天。

    这老者他所注视的方向，正是辰藏锋坠崖的所在。

    在他身旁，还有一头硕大如象、浑身金毛一根根竖起如剑的巨型老鼠，此刻也若有所感的耸了耸尖俏的鼻尖……
