    在观赏完粉黛山的奇景之后，叶欢一行人并没有马上离开。

    在叶欢的提议下，苏成理又带着一行人将粉黛山大致地逛了一遍，收集了一下粉黛山上油茶树的数据情况。

    期间，叶欢还有些担心会不会碰到那个在天上拉屎的蓝鲸妖，但是沿着粉黛山走上一圈也没碰到。

    叶欢旁敲侧击了一番，结果发现，这些六峒的人似乎并不知道这些粉红色的冰雹其实是屎，更不知道那个蓝鲸妖的存在。

    这和这些粉红色的屎有一定的关系——他们沿途也碰到了一些今天刚落下来的粉红色屎，结果叶欢发现，这些新鲜的屎不仅是粉红色的，看着好看，闻起来也没有臭味。若不是亲眼看到，估计任谁也不会把这些东西往屎上面联想。

    之所以没碰到那个妖怪，大概是因为那个妖怪把粉黛山当成了厕所，每天来拉完屎就走，平时生活在别的地方，叶欢这样想到。

    也是在这一圈走下来之后，叶欢对于粉黛山的生态状况有了进一步的了解。

    从总面积上来看，粉黛山上90%的地区都是寸草不生的荒地，仅有10%的地上长着一些草木，其中有大量的油茶树。

    10%的比例虽小，但是粉黛山面积大啊，所以总的算下来，粉黛山上的油茶树总量不少。更重要的是，这些油茶树不仅这个时节还结着果，而且远比正常的油茶树繁茂，用“硕果累累”来形容再恰当不过。

    根据苏成理所说，野王甲的村民们经常来采上一些油茶籽回去榨油，可粉黛山上的油茶籽还有非常多，可见山上油茶树总量之多了。

    “时间也不早了，我们回去吧。”

    眼见各种数据都观测得差不多了，叶欢就提议回去了，这让六峒的人都舒了一口气。

    早在看完粉黛山奇景之后他们就想走了，但奈何这位叶知州非要再逛一圈，他们也只好招待着他又在山里逛了一圈。

    也得亏他们人多，其中还不乏方士、卫兵，要不然还真不敢大晚上在山里兜圈圈。

    现在叶欢要回去了，实在再好不过了。

    “那便走吧。”

    一行人回去的脚步比来时快多了，无惊无险地一路回到了野王甲，纷纷洗漱入睡了。

    叶欢躺在床上，却没有睡着，而是睁大了眼睛，想着心思。

    他先是想到了野王甲村民产业结构和出路的问题。

    在今天看到、听到的那些数据支撑下，他对于这个问题如今已经有了一个大致的思路，不是什么大问题了。想了没多一会儿，已经定好了具体的思路。

    这个问题问很快想完，他接着开始想了一个新问题。

    那就是粉黛山上“九死一生”的异况问题。

    粉黛山上的那些油茶树，为什么能够在这个时节还结果？而且还如此繁茂？

    不管怎么看，叶欢都觉得这和那些粉红色的粪便有关，可是从大面积上来看，那些粉红色的粪便确实是有毒的，才造就了粉黛山寸草不生的状况。

    除非某些粉红色粪便发生了变异，变异的结果是把它们变成了超强力肥料，强力到，能够让油茶树延长结果的时间。那些未变异的粪便，则是充满了剧烈的毒性，所以才造成了粉黛山上大部分地方寸草不生的状况。

    如果这种假设成立的话，那么是什么原因导致了这种变异的发生？变异是否可控？

    是否能够利用这种变异，制造出大量强力肥料来？

    这种强力肥料的适用范围和功能方向如何？

    ……

    第二天上午，叶欢和李佛金坐在一间房中喝着茶聊天，已经商谈完了双方合作的具体事项。

    六峒的那座灵晶矿位于后棠峒，就在野王甲以东隔壁，距离这里很近。

    双方约定，由云州派一批人去后棠峒，招募、管理当地百姓运输黑石，一切金额由云州自行支付。作为回报，六峒也将承认这些人的居住、经商等权利，如同正常的双林百姓一般对待。

    那座积水铁矿位于六峒最东南角的袁岸峒，算是离野王甲最远的了，但是离云州反倒是最近。

    双方约定，由云州派一批人去袁岸峒铁矿接管，至于这座铁矿挖不挖，六峒方面不强求——叶欢愿意以这种形式支援六峒已经非常大气了，李佛金不可能强制他去赔本挖矿。

    如果云州真打算挖铁矿，那矿工人员也不做限制，不强求从六峒本地人中出，随云州自便，爱用什么人用什么人。

    另外，因为地处东南角，相当于是六峒边防线的缘故，六峒允许云州在铁矿上驻守一支武力，以保证铁矿的正常生产经营活动。

    李佛金对此很不好意思：云州要这么一个没用的铁矿，又派人驻守，根本就是在帮助六峒抵挡来自石磨州方面的军事压力，从经济支援上升到变相的军事支援了。

    她都不好意思到想要拒绝了，不想占云州这么大便宜，但是六峒目前又确实需要这样的援助，只好厚着脸皮收下了这些援助。

    事情谈完之后，叶欢表示想要在野王甲再多待几天，还打算做一些事，希望六峒方面能够提供人力物力上的支持，李佛金对此热烈欢迎，表示叶知州想要什么尽管开口。

    “那就多谢李峒主了。”

    得到来自李佛金的承诺后，叶欢先让苏成理帮他找来了一位野王甲当地榨油手艺最好的百姓，为他演示了一番当地榨油的方法。

    叶欢全程旁观，发现这些野王甲的百姓榨油是这么榨的：那位村民先是拿来了一些剥壳晒干的茶籽——野王甲的百姓们日常都在晒茶籽，榨油，拿来这些东西很方便。

    随后，那位村民将这些晒干的岔子捣碎，上锅炒，不断搅动。

    炒得差不多了之后，村民将锅里的热茶籽盛出来，放到一个大石臼上，推动横杆，一圈圈转动，不停碾动，用石头压力将茶籽里面的油榨出来，从石臼的口子落入到下面的容器中。

    “大老爷，茶籽油就是这么榨出来的了。”

    那位村民碾得差不多了，气喘吁吁地向叶欢讲解道。

    叶欢问道：“都是这么榨的吗？”

    村民停了下来，摇了摇头，“听说楚人有一种用木头榨油的方法，干活更利索，榨得又多又便宜。所以我们辛辛苦苦榨点油，价格常常也卖不高，也就只能稍微贴补点家用了。”

    叶欢再问：“用木头榨油？你知道是怎么个榨法吗？”

    村民又摇头，憨笑道：“我们要是知道，也不用这个法子了。”

    叶欢不说话了，默默地思索起来。

    野王甲的榨油方法很落后，楚人的榨油方法先进一些。虽然没亲眼看到，但是从“木头榨”来推测，多半是那种“卧槽榨油法”。

    这种方法是先找一个大圆木，中间挖空，做出一个大卧槽来，然后将油料做成饼状，一个个塞进去，再从一侧开好的缝中插入一根根的楔形木条，塞满之后，用吊起来的大石或者巨木，不断轰击侧面的楔形木条，将这些木条尽量地打进卧槽里，利用这种横向转正向的挤压力来榨油。

    这也是另一个世界从宋代开始兴起的古式榨油方法，大大提高了榨油效率，延续了上千年。

    野王甲如今原料过剩、且完全免费，原料优势很大，之所以没能形成榨油产业，完全是因为他们这种石臼榨油的效率太过低下。

    这不仅无法消化大量的原料，也导致了他们的产品没有竞争力，只能稍微贴补家用。

    如果云州能够提供一种高生产效率的榨油方法，完全可以发展出一条油料生产线来，云州做加工，野王甲做原料提供，大家都有钱赚。

    卧槽榨油法，无疑就能够提高野王甲的榨油生产效率，叶欢也知道怎么做，不过他并没有打算采用这个办法。

    这个办法生产效率还是低了点，而且用这种方法生产出来的油，和外面的那些油相比也没有太大的竞争力。

    他打算尝试制作一种更高效率的榨油方法。

