
　　现在京城中的勋贵势力确实被他们文官压制得跟废物似的。

　　但不代表着勋贵们真的就是废物了，虽然勋贵们的权力确实没多少了，不过勋贵们还是有底牌的。

　　亲兵！

　　京城里的世袭勋贵都有自己的亲兵，虽说不多，哪怕英国公张维贤的亲兵也只有不到千人，但是却都是绝对的精锐，从九边重镇通过重重挑选出来的精锐，有不少都是入品的武者，而且精通军阵！

　　京城中大小勋贵足足数百，哪怕只有一部分世袭公侯能拥有亲兵，但是这些勋贵已经足以凑齐一支两万人左右的精锐之师，加上英国公张维贤这个二品巅峰强者，足够血洗一遍文官了。

　　平时勋贵绝对没有这个胆量，因为皇帝也不可能允许出现这种事情，一旦勋贵敢这么做，那就是同归于尽，文官们死了，勋贵们也得陪葬！

　　可是文官们敢弑君，勋贵们就敢血洗文官，因为这是勋贵们的根基，世袭勋贵与国同休，弑君就是在掘勋贵们的根基。

　　正德皇帝死得不明不白，那是嘉靖皇帝将事情压了下来，而泰昌皇帝死得不明不白，是因为事情不但牵扯到万历皇帝的后妃，连万历皇帝都似乎牵扯其中，勋贵们连发飚的机会都没有，要是一而再，再而三的话，恐怕到时候勋贵们未必忍得住！

　　所以做事都得有个度，太过肆无忌惮的话，终究会有反噬的一天。

　　“诸位爱卿，此事曹大伴也已经禀报过朕了，现在朕也很为难啊。”

　　朱由校佯装为难地说道：“曹大伴说董润安派人刺杀他，被他人赃并获，曹大伴上门捉拿的时候，董润安又抗拒执法，最后才死在曹大伴手中。”

　　“诸位爱卿说，董润安刺杀钦差在先，朕又岂能是非不分地处罚曹大伴，如此一来，朕岂不是昏君？”

　　刘一璟等人听到朱由校的话，也是个个眉头紧皱，因为朱由校也说了，是董润安犯错在先，如果他是非不分的处罚了曹毅，那他就是昏君了。

　　这让他们怎么说？

　　难不成让他们跟朱由校说，昏不昏君的没关系，只杀了曹毅就行。

　　可这样一来就扯淡了！

　　他们一向以明君的规矩来束缚皇帝的，可轮到他们的时候，就立马改口，那皇帝会怎么看他们？

　　就在众人一愁莫展的时候，沈潅突然开口说道：“陛下，董大人是否刺杀了曹毅，此事尚未查明，又岂能凭曹毅的片面之词便定董大人的罪，况且按大明律，大案要案，须经三法司共同会审，最终由陛下亲自裁决，哪怕曹毅持尚方宝剑，亦需依法而行。”

　　“更何况曹毅未经陛下同意，便擅自杀害朝廷重臣，按大明律，哪怕曹毅是钦差，亦无权杀害朝廷重臣，请陛下治曹毅逾矩之罪！”

　　所有人都没有想到沈潅居然会这么说，一时间都有点转不过弯来。

　　不过到底都是官场上的老油条了，众人很快便理解了沈潅的目的，拉皇帝下水，只要朱由校想继续保持中立，那就必须给个说法。

　　至于能不能扳倒曹毅，那就各凭本事了。

　　“那沈爱卿认为该如何处理曹大伴呢？”

　　见刘一璟等人全都眼睁睁地看着自己，朱由校淡淡地说道，他也想看这些文官能玩出什么花样。

　　“回陛下，当削去曹毅所有职司，然后派人将其擒回进京，待查明真相后，再行问罪！”

　　沈潅拱手说道。

　　听到沈潅的话，所有人的眼里都闪过一抹精光，虽然沈潅只是说召曹毅回京，但是大家都是老狐狸了，又岂会真的如此单纯。

　　一旦削去曹毅的所有职司，他们有的是办法让曹毅死在回京的路上，然后再给他栽个畏罪自杀的罪名，到那时，就算朱由校后悔，想要保住曹毅都不可能了。

　　“沈爱卿，曹大伴乃是奉朕的旨意巡视江南，虽然有所逾矩，但也是事出有因，朕如此做法，岂不是让人寒心！”

　　对于沈潅的想法，朱由校也猜到了一点，沉吟片刻后，朱由校淡淡地说道：“这样吧，削去曹毅奉旨钦差以及司礼监掌印太监之位，内阁再拟旨，诏令曹毅立马返京，不得有误，待事情真相查明之后，倘若董润安真冤枉的，朕必不轻饶于他，不知诸位爱卿觉得如何？”

　　听到朱由校的话，刘一璟等人面面相觑，虽然朱由校削去了曹毅钦差和司礼监掌印太监的职司，但是曹毅还有东厂督主的职司在，实力未必会削弱多少，而且身边还有众多东厂高手。

　　他们想要在回京路上偷偷弄死曹毅，基本上是不可能了，因为那样需要将曹毅连同他手下东厂高手一起弄死，动静太大了，而且现在锦衣卫的侦骑也遍布各地，这么大的动静肯定瞒不过对方，到时候朱由校必然不会善罢甘休。

　　“诸位爱卿可是觉得朕的处理有不妥之处，若是有的话，诸位爱卿不妨直言。”

　　看到没人开口，朱由校再次开口问道。

　　见朱由校再次催问，众人心中一凛，因为朱由校这么做，极有可能是看透了他们的想法。

　　“陛下圣明，臣等无异议。”

　　众人纷纷躬身应道，对于他们来说，既然朱由校退了一步，那么他们也不能再得寸近尺，做事得把握个度。

　　如果真惹恼了朱由校，大家撕破了脸，朱由校跟武宗皇帝一样，一边宠信宦官，一边扶持勋贵武将，到时候他们这些文官可就真坐蜡了，到那时，他们要么乖乖认命，要么再来一次弑君，这都是他们不想看到的。

　　尤其是现在皇宫已经被曹毅打造成了铁桶一样，他们想弑君都不太可能，剩下的只有清君侧一条路可以走了，但清君侧又岂是说说而已，那是要拿九族的命出来赌的，尤其是他们这些高层，一旦失败了，更是再无翻身之日！

　　既然朱由校愿意讲规矩，那自然是再好不过了，至于曹毅的事情，那就看各自的手段了，当初张居正威压满朝，最后张家不也难逃没落，曹毅现在还差得远呢。

　　所以朝堂上的斗争不是争一时之气的，只有笑到最后的，才是笑得最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百二十七章 君臣斗智免费阅读。https://xs.23sk.com 