 “圣域真的要改变格局了吗？”

“本帝不信！五大天宫已成定局，牢不可破，数万年不曾变过，还有谁能翻云覆雨不成？”

“呵呵！不管是谁，定然被扼杀摇篮之中。”

“改变天宫格局？

休想！”

“或许真的会改变吧，拭目以待！本帝有点期待了！”

西天帝缓缓舒了一口气。

“天机预言，五大天宫将会改头换面，时间在一点点到来，本帝倒想看看谁有这个能力颠倒乾坤。”

从几人的想法中可以得知，谁也不甘心让出天帝之位。

换谁也不愿让啊！权利，地位，名望，威严，天帝这一词代表了一切，代表了至高无上。

那可是天帝之位，谁做上去也不愿下来。

再则能坐上天帝之人，岂有脓包？

哪个不是万年难得一见的天才？

哪个不是实力强劲，天资聪颖，逆天存在，靠个人本事打下来的天下？

敢动他们的地盘，必然要大打出手，造成不死不休的局面。

白大少心中明白这些，同时也做好了准备。

他清楚五大天宫何等稳固，何等厉害。

仅仅一家便有数百万精兵，甚至上千万，十分了得。

加上高端护卫队，或者隐藏人员，还有各大城池的侍卫城主……单单这些就可以想象有多少人，存在多少力量。

……“少爷，你又加持阵法了？”

琴素素站在白大少身边淡淡问道。

“嗯，这下万无一失，再也无人能打破。”

东方白自信满满，嘴角挂着微妙笑容。

“无人能打破？”

琴素素疑虑一声。

“对！就是无人能打破，本少有这个把握。”

东方白点点头。

“天帝呢？”

“要看什么天帝了。”

“五大天宫的主宰！”

“他们？

呵呵！要打破不太容易，几率不大。”

东方白保守估计道。

说是这样说，其实他心中有数，也特别自傲。

“如果真是这样那就太好了，有一个稳固的地方，消除了后顾之忧。”

琴素素柳眉挑起，露出喜色。

“是啊，这也正是本少的想法。”

东方白转过身：“去召集三堂堂主，本少有事吩咐。”

“嗯！”

琴素素应了一声，迈着小碎步快速离开。

琴素素就是漂亮养眼，随意走动都是那么迷人诱惑，在身后看去婀娜多姿，小身材嘎嘎滴。

人妇和小姑娘多少有点区别！唯独令狐小涵是个意外，她已不是黄花大姑娘，乃一个真真正正的人妇，然而身材还是那么……咳咳咳，瘪！舞梦瑶情有可原，人家大姑娘一枚，没有被开发过。

一会时间，星辰殿正殿下方站着三人，加上计无法一共四位，上方东方白坐在主位，随意一坐便带有无上威严，不怒自威。

“今日叫你们三人前来，我只想问问你们的修为如何了？

手下有多少进步，乾坤之境有多少人，天武之境有多少，天人之境又有多少人！”

“至于天花之境，一律踢出去，星辰殿不收废物！五天后，还停留在天人之境的也踢出去，废除星辰殿之人的身份。”

白大少只留精英，不要废物，想强大起来必然要去其糟粕。

天花之境，天人之境够做什么？

又能打得过谁？

不是浪费粮食又是什么？

三狼城几万侍卫，最低的也是天人之境吧？

星辰殿的底线乃是天武之境，少于此等境界，只有被淘汰，被驱逐。

星辰殿人数少，只能走精益求精的路线，兵不在多而在精，将不在勇而在谋！东方白这是要彻底整治星辰殿！蛰伏了那么长时间，他开始策划了，五大天宫虽然交给了楚流风等五位兄弟，但他要搅动风云，助其一臂之力。

“少爷！我目前修为进入了破天之境巅峰，相信不出半个月就能达到圣君之境。

手底下扩展到五位破天之境，三十位乾坤之境，四百位天武之境，不到二千天人之境。”

刘百顺如实禀报道。

“少爷，我和刘百顺差不多，相差不是很大。”

单所谓也道。

“我刚刚进入圣君之境，就在三天前！”

毛牛批粗声粗气道。

东方白暗自点点头，随之叹息一声：“虽然比前段时间强了不少，但还远远不够，真的不够。”

“少爷，我们会努力的。”

三人异口同声道。

“接下来，本少需要你们全力提升，所有事情不需要管，除了修炼便是修炼。

丹药，灵水，灵石，消耗多少本少便拿出多少。”

“不必为我节省，也不必担心不够用，本少有的是宝物，只怕你们用不完。”

“五天后，我希望所有天人之境可以提升到天武之境，不然真的要出局了。”

“少爷，我们明白！”

三人抱拳道。

“传出消息，乱危城有一位八级炼丹师，可以炼制八级极品丹药，扬言要为天下人治疗难以恢复的伤势，但修为不能弱于圣君之境。”

东方白淡淡道。

看病疗伤还有境界要求？

这是哪门子道理，不科学啊！其实仔细想想就可明白，东方白这是在变相拉拢人。

白大少会免费为人治伤？

不可能！想也不用想！他从来不做亏本的买卖，也从来不会吃亏，除了自己的兄弟和亲人无私奉献之外，谁见过他吃过亏？

没有！不占便宜，就像丢了点东西似得。

九重圣域高手众多，并不是所有人都归属五大天宫，散修很多很多，高手不乏其数，只是零零散散，成不了多大气候。

白大少要把他们归置一处，形成一股强大的力量。

当然，只是重伤难愈者才会来求医。

但绝对不在少数！毕竟九重圣域太大了，人数达到百亿以上，如果将圣君之境以上的受伤者全部聚集在一块，数量远远不可想象。

……“还有，将这个消息传的越远越好，用最短的时间扩散整个九重圣域。”

“少爷，如果要扩散消息，还是通天阁厉害，只是需要花费一笔不小的财富。”

纪无法此时说道。

“通天阁？

是什么？”

东方白不明所以，因为他从来没有听过这个名字。

 