    “家主，人言可畏，现在互联网发展实在是太快了，一点事情就可以形成风暴，席卷全国，很容易踩雷，即使压住了，但是也难免引起当局的注意！”

    听到这话，吴定皱起眉头：“根据一些消息，昨夜，有几个大学生在酒吧闹事，后来就不知道怎么回事了，让龙王以这几个大学生为突破口！”

    “好的！”

    老者点头，然后转身走了出去。

    吴定看向屋内其他站着的吴家子弟，眼神冰冷：“天逸科技，前锦集团，趁这股风暴，压死他们然后拿下，这是我们吴家商业版图扩张的最好机会！”

    说完，吴定喊了一声：“吴怡。”

    一名戴着眼镜，一副知性美女样子的吴怡走上前来：“家主。”

    “威逼前锦集团就交给你了，务必在一个月内拿下。”

    吴怡微微一笑：“家主放心，我已经将一些资料给了几大银行，他们是不会轻易放款给前锦集团的，所以前锦集团资金链严重断裂，也就是开发银行收回三亿贷款的时间。”

    面对吴怡的自信，吴定心里稍微好受了一些。

    吴定随后挥了挥手，其他人都走了出去。

    吴定看向吴怡：“吴家子弟大多都不中用，眼下也就只有你能撑起吴家的壮大，现在，你直接担当泰安投资总裁，全权负责吴家产业！”

    吴怡点头：“叔叔放心，侄女一定不负叔叔期望！”

    说完，吴怡眸光一闪：“不过叔叔，侄女有一个小小的提议！”

    “什么提议，尽管说！”

    “堂哥过世，这事情既然要闹大一些，那我们何不将舆论造势一下，让当局不得不彻查？”

    吴定严肃道：“不行，吴天身上的事情不能深挖，你那没用的堂哥，有太多的黑料了。”

    吴怡点头，再度说了一句：“不过我听堂哥说过，他的一些计划还是可行的，如今慕家内部矛盾剧烈，我们吴家想要顺顺利利的拿下前锦集团，我觉得应该从慕家内部矛盾强势着手，这样效率更高！”

    “行，既然让你当总裁，你就放心大胆的去干！”

    “好，叔叔，那我先走了！”

    “去吧！”

    ……

    外面风云变幻。

    方天浩在前锦集团倒是安稳安逸。

    杨树这两天转性了，也不敢管方天浩了。

    不过看杨树经常关门打电话说的那些被方天浩听到的破事，自然知道这杨胖子，明面针对，已经转入了地下谋划。

    正在这时候，方天浩耳朵动了动。

    听到杨树不知道对谁说，明天就是开发银行一笔三亿贷款的合同到期。

    其他的方天浩倒是听的不明不白的。

    不过方天浩也没工夫管，摸到了安琪旁边坐下，一脸正经道：“安琪，我觉得有必要开始教你如何当一名老司机了！”

    安琪连连点头：“可是现在上班啊！”

    “没事，咱们下班了再叫你，这里这么多人看着，让别人学去了，那就不是绝招了！”

    “哦哦！”

    安琪点头如小鸡啄米。

    正在这欢乐的时光，一个电话打了过来。

    不过是安琪的手机响了，顿时让致力于男女搭配工作不累的方天浩，有些不太满意。

    “喂，李兰什么事？”

    安琪说了一句，片刻，顿时瞪大眼眸，仿佛听到世界末日了！

    安琪挂断电话，连忙拉住方天浩：“浩哥，不好了，李熙的妹妹打电话来，她说李熙和那天的几个女同学，被抓走了！”

    “谁抓的？”

    方天浩倒是没太在意，毕竟……这年月，英雄救美的事情，也是救不过来的。

    “不知道，但是听说，很凶，而且问李熙是不是昨夜去过玫瑰酒吧！”

    方天浩一听，皱起眉头，看样子吴家暗地里开始行动了。

    来的还是挺快！

    方天浩站起来：“别担心，我去问问！”

    毕竟是因他而起，方天浩倒是也不能坐视！

    英雄救美虽然麻烦，但是……方天浩还是颇有坚韧不拔的刻苦精神的。

    刚刚要打电话给阎王，结果阎王的电话倒是打了过来：“浩哥，龙王那边好像在追查昨夜的事情。”

    “我也是刚刚听到消息，先帮我找到几个人的位置！”

    “好！”

    ……

    方天浩一声不吭的离开了公司。

    开着他……媳妇儿的敞篷小跑，前往泰山会所。

    边开车，边打了个电话。

    “浩哥，接到你的电话，兄弟很高兴。”

    “激动吧？”

    方天浩嘴角微翘。

    “当然，浩哥这几天也不联系兄弟，兄弟这不是还想请浩哥去玩吗。”

    “今天我有空，你有空没有？”

    “有有！”

    “好，听说泰山会所不错，我们今天去那边玩玩！”

    “浩哥，你还别说，这江北没几个能去泰山会所玩，不过兄弟可以！”

    “那行，泰山会所门口见！”

    ……

    泰山会所，是龙王旗下的一间会所。

    想进去消费，也不是有钱就可以。

    还需要熟人介绍推荐。

    里面玩些什么项目，这一点，倒是很多吃瓜群众，也只是猜测，且众说纷纭。

    而里面，一间昏暗的房间里。

    摆放着许多的刑具，在这样沉闷压抑的环境下，也让三个女生吓的浑身颤抖。

    也有胆小的，已经有滴答水声在房间里响起。

    一个头上纹了一个蝎子纹身的光头壮汉，拿着一根锥子。

    带着几分痴迷，甚至迷恋的眼神，看着那锈迹斑斑的铁棍。

    他虽然牛高马大，但是声音却异乎寻常的温柔，眯起眼睛，微笑道：“听说女人，都喜欢很硬很硬的东西，这铁棍就硬。”

    “我曾经看着一个女人，在这铁棍下，欲仙欲死，到求生不得，求死不能！”

    说到这里，壮汉睁开冰冷的眼睛，看向跟前三个被绑起来的女生，咧嘴笑了起来：“你们想不想感受一下？”

    “啊……”

    一个女生彻底崩溃了，惊叫痛哭。

    另外一个女生，直接倒了下去，推上的裤子，都湿一大片。

    李熙慌张的叫道：“你们抓我们干什么？你们这是犯罪！”

    光头晃悠着手里的铁棍，笑道：“很简单，那个跟你们一起昨夜去酒吧的男人是谁，住什么地方？”

    那名惊叫痛哭的女生，连忙开口：“他叫方天浩，是李熙的朋友，我们也是昨天才见到的。”

