    “爸爸，我们要去哪？”

    小钟毓坐在宝宝椅里，视线看着窗外飞速后退的景色，这条不是回家的路，他认得的。

    “先不告诉你，等到了你就知道了。”祁钰清故意卖着关子。

    小钟灵闻言，也学着自家哥哥的样子看着窗外。

    她看得很认真了，秀气的小眉毛凝重地蹙着，不过努力了一会儿还是放弃了，她……感觉眼前的路跟平时回家的路好像没什么不同。

    自暴自弃了的小钟灵也不管了，继续坐在位置上嗨唱着今天音乐课上老师新教的歌。

    洛玉笙坐在副驾驶座上，听着小钟灵的歌声，脸上的表情有那么一丝丝的僵硬，“你说，我们家闺女的唱歌天赋会不会随了我？”

    祁钰清差点没因为洛玉笙的话笑出声来，不过仔细那么一听，还真有那么点味道在，不过自家媳妇他还是知道安慰的，“没事，除了唱歌，其他天赋随了你不错。”

    “那倒也是，毕竟我身上优点这么多，不管她随了哪一点，都是大大的好事。”洛玉笙也自我感觉良好地点了点头。

    祁钰清但笑不语，毕竟说多了，说不准是要挨揍的。再则，洛玉笙身上确实有很多值得遗传的地方，这点毋庸置疑。

    车子一路开了一个小时，小钟灵摸摸自己的肚子，“妈妈，我饿了。”

    小钟毓虽然没说，但显然也差不多。

    别说他们俩小的，洛玉笙自己都有点饿了，“还有多久才到？”

    祁钰清看了眼导航上的剩余路程，“马上到了，十分钟。”

    说十分钟，还真就是十分钟，洛玉笙对于祁钰清的这一点还是很满意的。那种说是十分钟，十分钟后还是十分钟的，洛玉笙就觉得很崩溃。

    这是距离A市最近的露营地，一个天然生成的最佳露营地，在这里露营完全体现了北纬30度特别的小气候特点，若是夏天来，夜晚凉爽不潮湿，就算在帐篷外夜宿也不会出现露水等状态。而现在已经偏初冬季节，可由于这两天的天气乍寒还暖，比起前些日子还要高了几度，倒是颇适合露营的。

    露营地的占地面积极广，一眼望不到边，各大区分工细致。

    在门口时，祁钰清出示了自己的预约凭证，获得了一个工作人员的带路指引。跟着前面的工作车，祁钰清他们又开了五六分钟，才到了一处属于他们的露营地。

    远处似乎能听到一些人的狂欢笑语声，不过距离有些远了，洛玉笙他们也听不真切。这边的露营地都被严格划分不同的区域，只有公共设施区是公用的，也算是保证了一定的隐私。

    以至于，来到这里体验露营的不乏豪门子弟，以及一些不宜随意露面的公众人物，当然更多的还是那种公司聚会或者一群好友私下里举办的小活动。

    他们这片区域，早来的刘成已经带着手下人搭好了帐篷，点燃了中心的篝火，再加上周围亮起的火光，一片亮堂。

    两个小家伙都没有过野外过夜的经历，此时见到眼前的一幕，都好奇地睁大了眼睛，也没有再说肚子饿的事情了。

    洛玉笙记得，之前自己参加《野生》时，时常会夜晚围在火堆旁，住帐篷，喝煮开的水，亲自烹饪手边能获取到的食材。

    那时候她回到他们身边时，两个小家伙都兴致勃勃地表示也想露营，不过后来事情多了，不管是她还是祁钰清都没有记得这件事。

    好在这回，他们也算是满足了两个小家伙曾经的一个小愿望，也不算他们食言了。

    由于在前方看到刘成他们，小钟灵跟小钟毓下车后就冲着那边跑了过去，那边有绿油油的草坪，搭好的帐篷，火光璀璨的篝火，一切对于孩子而言都那么有吸引力。

    洛玉笙跟祁钰清晚了一步，却也不在意，毕竟前面的都是祁钰清的人。显然祁钰清把安全的问题也纳入了计划里，并不只是他们一家四口的露营。

    但他们的帐篷距离祁钰清他们的有些远，乍一看，这片区域像是只有祁钰清他们的搭帐篷，但只要你细看就能发现，在一些边角或者隐秘的位置藏着一个两个单人帐篷。

    陈炜左手正拿着一把刚从种植区采摘来的蔬菜，右手提着一个菜篮子，菜篮子里是一些新鲜蔬菜以及刚采摘的瓜果。

    除开陈炜以外，身后还有两个保镖手上都提着多多少少的东西，显然刚去拿食材去了。

    露营地的官方工作人员已经把需要的东西都送了过来，洛玉笙他们到达后，也可以正式忙活开。

    洛玉笙别的做不了，但是给他们弄吃的还不是问题。

    既然是在露营，洛玉笙也没打算做家常菜，而是要做带点野外氛围的美食。

    小火慢炖着一锅鲜美的蘑菇汤，石板上炙烤着各种美食，从牛肉五花肉到鱼片以及各种蔬菜。不远处的炭烤架上，还放上了鸡腿鸡翅以及各种肉串。

    而在火堆上，还放着一只烤鸡，鸡肚子里被塞满了各种蔬菜跟菌类，再撒上一些调味料。随着时间慢烤，不断沁入蔬菜间的油水带动了蔬菜与菌类本身的鲜味，空气中满满的都是食物的香气。

    洛玉笙还在食材里看到了生蚝跟一只帝王蟹，不管三七二十一，她把它们都给处理了。炭烤生蚝还简单，但炭烤帝王蟹却是麻烦了些。

    好在他们人多，在洛玉笙处理前面的食材时，秦风他们已经按照洛玉笙的吩咐，把蟹腿掰下来，再从关节处剪开，然后每节都从两侧分别剪开再拿掉上半部分壳。虽然费时费力，但等烤好了吃起来却是美味又方便。

    等到他们处理完蟹腿跟蟹身，洛玉笙翻了一盒牛排调味料出来，先把蟹腿整整齐齐码在盘子里，然后刷上一层薄油，再撒上牛排调味料腌制15分钟。

    等腌制入味，再往炭烤架上一放，约莫二十来分钟左右就能开吃了。

    小钟灵跟小钟毓两个小吃货完全坐在洛玉笙的身边，舍不得离开，小嘴吃得油汪汪的，手上不见空闲，两双大大的眼睛同样盯着洛玉笙面前的蟹腿。

    典型的吃着碗里的，看着锅里的。

    祁钰清带来的人不多，但也不少，加上洛玉笙一家四口一共十个人。洛玉笙做的东西当然不是所有人的晚餐了，刘成他们私下里厨艺没怎么样，但烤肉的本事不差，一个个都在那自己动手丰衣足食。

    期间，陈炜故意逗弄小钟灵，想要吃她手里的鸡翅，被小钟灵防贼似的盯了好久，让人哭笑不得。

    祁钰清坐在一旁的小马扎上，穿着高定的西装烤着石板上的美食，两个小家伙时不时地凑过去吃吃，又跑到洛玉笙这边蹭蹭。

    最后两个小家伙吃得小肚子溜圆，还意犹未尽地喝着一碗鲜美的菌汤。

    洛玉笙跟祁钰清也时不时地打着牙祭，等到喂饱了两个小家伙，才开始享用起他们的晚餐来。而此时，吃饱喝足的两个小家伙已经躺到了不远处的草地上，不是在睡觉，而是看着夜里的星空。

    夜空繁星点点，洛玉笙跟祁钰清吃完后也跟着躺在了草坪上，什么也不干，单单看着眼前的星空都觉得十分美好。

    洛玉笙不由想起了曾经土耳其的那片星空，很美，可以说比今晚的还要美。可人就是这么奇怪，故土的月亮似乎都比外面的圆，外面再好，也不及自己心中的故土。

    就连这星空也是一样，再美，依旧是眼前的星空更有吸引力。

    看完星星，时间也不早了，洛玉笙轮流帮两个小家伙在房车上洗了澡，然后一家四口钻进了一个大大的帐篷里。

    似乎是新奇的体验，反而让两个小家伙不舍得睡了，躺下后还不睡，时不时地说着话。在你以为他们已经睡着时，又突然蹦出来一句话。

    但好在，小孩子的体力摆在那，等着生物钟到点，也就沉沉睡去了。

    第二天一早，洛玉笙醒来时，帐篷里只剩下她一个人。

    等她打开帐篷出去，却也没瞧见两个小家伙跟一个大家伙，不知道一大清早人都去哪了。

    不过很快她遇到秦风，对方告诉她，祁钰清跟两个小家伙抓鱼去了。不远处有山涧瀑布，瀑布下的水潭里有鱼，所以一早祁钰清就带两个小家伙抓鱼去了。

    闻言，洛玉笙不由笑了起来。

    等到洗漱完，洛玉笙想了想，昨晚吃得东西都过于油腻了，干脆煮了一锅鲜美的海鲜粥。不过人数多，她就分别煮了虾粥跟蟹粥，大家看自己喜欢的吃。

    等到粥熬得差不多，祁钰清也带着两个小家伙回来了。

    瞧见洛玉笙，小钟灵提着手里的小水桶迫不及待地跑过来，兴奋地让洛玉笙看她的小水桶，“妈妈，我抓到鱼了。”

    只见不大的小水桶里，畅快地游着四条小鱼，是真的小，大概就洛玉笙小指长。

    不过小孩子对于自己抓到的小鱼总是特别的，洛玉笙夸了她后，她又提着小水桶去给刘成陈炜他们炫耀起来。

    祁钰清走近了，便笑说道：“那水潭里都没有大鱼，我还想给你带一条回来，中午煮个鱼汤喝喝。”

    “你想喝的话，中午我给你煮啊。”洛玉笙笑了。

    “那不一样，让他们喝自己抓到的鱼炖的汤，比较有成就感。”祁钰清道。

    等到吃完早餐，洛玉笙跟祁钰清带着两个小家伙在草地上放了会儿风筝，又爬了会儿山，最后又去到了早上他们抓鱼的瀑布水潭那。

    站在瀑布下，抬头仰望顶端飞流而下的瀑布，越发显得自己的渺小，恍然间，有着飞流直下三千尺的意境。

    洛玉笙也没浪费这番美景，让祁钰清替自己拍了几张美美的照片，连修都不用修，发到微博上就是顶顶的大片即视感。

    下午时，他们带着小家伙们去滑草游乐区，这个时间点滑草区的人不少。有些是带着孩子的，但更多的还是年轻人在享受穿行于山间绿野之中的畅意，感受速度与美的结合。

    不过两个小家伙还小，所以洛玉笙他们没有选择滑草鞋，而是适合他们的滑草车。

    洛玉笙跟小钟灵坐在一个滑草车上，等系好安全带，被教练从顶端滑道推下去时，随着滑行速度的加快，两人不约而同地叫出声来，与此同时的是大叫过后的畅快。

    相较而言，祁钰清跟小钟毓两父子仿佛一个模子刻出来的，直到滑到底，祁钰清脸上还带着一丝笑意，小钟毓则是抿着小嘴唇，脸色好像有一点白，但眼底的是明晃晃的兴奋，却不外露。

    又在滑草场玩了两轮，几人才转道去坐缆车，游览山间美景。

    一个下午悄然溜走，大家都有些恋恋不舍，干脆又待了一晚，打算第二天再启程回家。

    相较于洛玉笙这边悠然自得地享受难得的休闲时光，郭舒雅这边却是气氛低沉。

    让人去查了蒋恩恩的近期情况，得到的结果也不知算好还是不好。

    “姐，蒋恩恩这两天到底在忙什么呀？”蒋青青昨天在寝室等了一天也没等到蒋恩恩，今天又是一个白天不见人，也越发觉得她可疑。

    放下私家侦探送来的消息，郭舒雅淡淡道：“在医院，她奶奶住院了，现在交不起手术费。”

    蒋恩恩是郭舒雅同母异父的妹妹，是她母亲跟郭父离婚后，重新嫁人生的孩子。不过郭母的运气实在不好，生了孩子没多久就跟蒋恩恩的父亲一起出了意外去世了。

    蒋恩恩生父家家境不算好，生父一死，只剩下一个孤寡老人，也就是蒋恩恩的奶奶。也是蒋青青的父亲心疼自己妹妹跟妹夫的死，把刚一岁的蒋恩恩带回家养着，跟蒋青青一起长大。

    不过蒋恩恩从小就知道自己的身世，对于仅剩的奶奶也是尽己所能地给予陪伴，知道郭舒雅这个同母异父的姐姐不喜欢甚至是讨厌自己，也是尽量不往她面前凑。

    眼下，郭舒雅查到蒋恩恩的事情，对于她的不喜更甚。但更多的，她也没有随意下结论，毕竟眼下还没有证据。

    不过，如果真的是她的话，她也不会念什么旧情。

    ps：恍惚间，又一个节日要到了……〒_〒想念能出去聚餐的日子，不过还是继续做贡献吧。

