    

    众人见她如此淡定，似乎刚才踹盛邵辉的那一脚，就跟挥挥手一样简单，心里对于这位状似花瓶的三皇子又有了新的计较。

    虽说盛邵辉是比在场的所有人小一岁，但他在中级军事学院名列前茅，纵然不能和云子洛那样的高手相比，但也能比过在场不少人。

    如果不是第一场遇到盛亦凝惨败，那他有很大可能跳级考入高级军事学院。

    现在他军事考核已经垫底，即便文化课分数比较高，也是会被淘汰的。

    毕竟，星耀帝国以武立国，军事考核垫底，可以说是颜面扫地。

    这一刻，在场的大多数人都不敢在小看盛亦凝了。

    …………

    接下来的半个小时，盛亦凝都站在台下，百无聊赖的玩手机，直到裁判再次叫到自己的名字，她才缓慢的走上擂台。

    站在她对面的是一个俏丽的少女，她周身气息沉稳，眉目坚定，显然能力不俗。

    注意到盛亦凝的目光，女孩礼貌的走上前，伸出手，微笑着自我介绍道。

    “三殿下，您好，我叫谢盈。”

    盛亦凝勾起嘴角，也伸出手和她握了一下。

    这算是军事考核开始这么久，难得和谐的一幕了。

    台下的众人看看盛亦凝，又瞅瞅谢盈，不少人都一脸看好戏的表情。

    “哦哦哦，三殿下这次要倒霉了，谢家的大小姐谢盈在中级军事学院的成绩可是仅次于云子洛的！”

    “对呀，她很可能是这次入学考核的前三，说句不好听的，可不是五殿下能比的，我看三皇子要栽在这里了！”

    “嘿嘿嘿，别说的这么满，就三皇子这容貌，男人看了都心动，说不定他稍微一引诱，谢盈就自己认输了哈哈哈哈…………”

    台下人正说话间，擂台上，谢盈挥了下胳膊，空气中立刻出现了一团团迷蒙的水雾，飞速的朝盛亦凝的方向扑来。

    很明显，这位谢小姐的异能，是水。

    她一上来就使用了异能，可对盛亦凝这个对手很重视。

    既然对方看得起自己，盛亦凝当然也不会示弱。

    她轻轻一个旋身，就跃到了空中，因为水雾造成的视线不清，谢盈完全没有.注意到盛亦凝的动作。

    少年身轻如燕，动作快如鬼魅，一瞬间就闪到了谢盈身后。

    盛亦凝随意的抬起手掌，在谢盈的背后轻轻一拍，谢盈立马就被推了出去。

    “碰！”

    谢盈狼狈的摔倒在擂台上，还是脸着地的。

    不过，盛亦凝控制了力道，她并没有被推下台。

    在场的众人看到这操作，眼珠子都快瞪出来了。

    “不是吧，刚才三殿下居然偷袭谢盈成功了？那是不是证明他比谢盈还要厉害？”

    “不可能！谢盈可是二阶中级！异能修为仅次于云子洛和四皇子！三殿下怎么可能比她厉害？”

    众人正说话间，谢盈忽然怕了起来，手中冰刀一闪，直直的朝盛亦凝射去。

    她的动作太过于突然等众人反应过来的时候，冰刀已经横到了盛亦凝颈间。

