    这话……

    不仅仅充满了无尽的怨念，甚至，还带着一丝丝能让人牙齿酸到心底去。

    莱克则是笑了笑，然后将想好的说辞说给了罗斯，毕竟霍克将军为他考虑的那么周到，难怪当时为什么是霍克将军指挥北约部队而不是罗斯将军了。

    这件事情其实是个小插曲。

    说好了也就好了。

    当然了，尽管罗斯将军接受了这个措辞，还是有些嘴硬的说道：“开什么玩笑，就算没有他，你也会是联邦最年轻的将军。”

    莱克则是微微的笑着，并没有说话。

    不说话，罗斯说着说着也就过去了，如果说话的话，估计就要化身愤怒的公牛，而且还是十几个人都拉不回的那种了。

    第二天。

    北约武器指挥中心。

    莱克站在门口，看着腕表上的时间，注视着走到他面前，完全和霍克将军没有什么共同之处的中年男子说道：“将军，你来晚了。”

    是的。

    面前这个模样平平的中年男子就是霍克将军伪装的。

    莱克都不需要一眼，在这个人从出租车上下来的时候，莱克一眼就看出来了。

    原因？

    莱克和霍克将军转身朝着办公大厅走去的时候，笑了笑，朝着化名为贾斯汀的霍克将军说道：“我的助理虽然能打得起出租车，但，估计没有那家出租车公司会使用防弹型号的车辆做自己的营运车辆吧。”

    除了巴黎的那个出租车司机估计会自行更换防弹型号，满世界找找，绝对不会有第二辆营运属性的出租车了。

    “请出示你的证件。”

    “莱克·艾德温。”

    莱克在进入大型会议室之后，瞥了一眼站的跟木桩子一样的那几个无有表情，属于未来武器研发集团保镖的人，然后朝着核验着自己身份的工作人员说道：“联邦国土安全部行动副主管，纽约州国土安全局主管，超查局局长。”

    工作人员很快在资料中检索到了莱克的身份信息，然后看向跟在莱克身后的。

    莱克面无表情：“贾斯汀，我秘书。”

    工作人员点了点头，将证件还给莱克，右手朝着那边的会议室大门伸去：“先生，这边请。”

    莱克收起证件，带着不说话的贾斯汀朝着会议室里面走去。

    工作人员可以核验秘书的身份，但，估计是被莱克那一连串的头衔还有那一页纸写不了一半的履历给惊住了，可能觉得莱克的身份不存在造假的可能性，所以就直接过掉了吧。

    会议室中。

    大舞台正在准备着。

    莱克看向旁边的霍克将军，低声道：“需要我陪你吗？”

    霍克将军看向右侧边角的角落，然后目光落在了前排的某个愤怒的公牛身上，笑了笑道：“算了，不给你添麻烦了，那头公牛可是在五角大楼怒骂了我整整一个下午呢。”

    莱克耸了耸肩：“那您自便！”

    说着。

    莱克直接沿着台阶，走到了第三排，在凯利部长旁边的空位子上坐了下来。

    凯利部长看着手上的资料，摘下眼镜，朝着刚刚坐下来的莱克说道：“出去抽烟了？”

    莱克嗯了一声，目光落在凯利部长手上的册子上：“就是这款武器吗？”

    凯利部长将手上的资料递了过去。

    莱克接手。

    入眼。

    3S绝密资料。

    莱克轻笑了一声，打开，终于算是提前十分钟知道了待一会未来武器研发集团想要展示的新式武器是什么了。

    科技纳米虫导弹。

    这玩意……

    和托尼·史塔克的纳米虫战衣有啥区别？

    莱克心中如是想着，纳米虫科技他是知道的，而且，快进到将来，托尼·史塔克的战衣不就是属于纳米虫战衣吗？

    还有那个小蜘蛛的……

    不对。

    是托尼·史塔克死了之后，尼克·弗瑞霸占了史塔克的家产，然后用史塔克工业的科技来武装小蜘蛛的。

    无耻。

    莱克心中如是想着，不过还没等莱克看下去呢，咚的一声，会议室的灯光熄灭了，然后，伴随着点亮的大舞台，一个穿着西装，系着红领带的男人走上了舞台。

    “上午好，各位，欢迎你们！”

    戴斯卓一开口便是一口浓浓的伦敦腔，很地道的那种，但有些不自然，似乎，好像是刻意的练过，故意用这样的方式来说的。

    会议室的人员并没有莱克想象中的要多。

    偌大的，能够容纳五百人的会议室，也就出席了将近三十多名而已，都是北约国家的军方人士，凯利部长之所以过来是按照总统的要求过来评估一下这款武器对联邦价值的。

    如果价值OK的话，那么，联邦也许会跟进采购。

    不过……

    莱克从罗斯将军口中还有霍克将军口中已经得知了，首批的三枚新式武器，已经作为北约的投入研究回报将要交付给北约了。

    舞台上的戴斯卓没有听到掌声，也没有在意，这么严肃的场合，都是北约国家高管，鼓掌，坦白来说，史塔克工业也许可以，但戴斯卓肯定没这个机会的。

    毕竟谁让戴斯卓的背景是北约的工具人呢。

    “将近四个世纪之前，我的祖先是这世上最伟大的武器制造者，在这个世纪，托尼·史塔克先生继承了这一最伟大的武器制造者称号，但在今天，我会超越他们！”

    戴斯卓语气笃定的如是说着，然后，看向会议室中的人们，大手一挥：“先生们，女士们，请允许我为你们介绍，最伟大的武器发明，纳米虫……”

    大舞台那边的三块屏幕瞬间变幻。

    “纳米虫！”

    “称得上是最完美的小战士。”

    “原本用于分离杀死癌细胞，但在未来武器研发集团，依靠北约的资助，我们发现了如何运用它来完成各项任务。”

    “比如……”

    “侵蚀金属。”

    舞台大屏幕的画面一转，一辆坦克出现在了屏幕之上，甚至，还有一辆巨大型号，外形非常酷似与钢铁侠战衣的战甲。

    坦白来讲。

    托尼·史塔克的钢铁战衣并没有多大的技术含量，唯一有技术含量的就是托尼·史塔克的方舟能源反应堆了。

    自从钢铁侠出世之后，军方也一直在试图复刻这样的战衣，但，都遇到一个问题，他们没办法将战衣和能源完美的结合。

    战衣如果小了，能源过剩，会直接烧机。

    战衣如果大了，能源不说能不能供应的上，但其笨重是远超想象的。

    所以……

    听证会听证的并不是钢铁侠的钢铁战衣，真正的目的是钢铁侠的方舟能源方舟堆，这个能源，才是核心重点。

    战衣嘛，无非就是几块钢板焊接在一起的，最多花个一年半载也就仿制出来了，但能源，核心技术可一直都在史塔克工业的。

    如果是个什么寂寂无名之辈东西的话，抢了也就抢了，但史塔克工业，真以为国会上没有史塔克工业赞助议员吗？

    敢抢一个试试看。

    舞台上的戴斯卓伸手，其意风发：“先生们，女士们，请看世界上第一个纳米虫弹头实验。”

    嘭的一声。

    镜头中，一名士兵直接对准了疾驰的坦克发射出了科技纳米虫导弹。

    “每个弹头都含有七百万只纳米虫，能溶解的东西，小到一架坦克，大到一座城市。”

    画面中出现了纽约某大厦的推演画面。

    在纳米虫导弹释放之后，以一种难以想象的速度蔓延着。

    “正如你们所见，纳米虫能够快速的溶解经过区域的任何材料，一旦发射，纳米虫就不会停止，击中目标后，发射器就触发了弹头上的死亡开关，它能连接纳米虫，阻止一切非必要的破坏行为，就算是钢铁侠，都无法阻止纳米虫的攻击。”

    戴斯卓高昂着自己的头颅，如同公鸡耸立着他的鸡冠一样：“先生们，女士们，我很高兴告诉你们，明早，第一批出场的纳米弹头将从位于吉尔吉斯斯坦的工厂运出。”

    话语落。

    北约一众人鼓掌，不过不是给戴斯卓的，而是给这款武器的。

    “你怎么看？”

    “……”

    莱克看去出声问自己的凯利部长，想了想，给出了自己的答案：“如果真的这么强大，那么，他需要监管，必须在联邦的看管之下。”

    这个答案也许从某种角度上来讲，有种强抢豪夺的感觉。

    但……

    这话就是正确的。

    如果这款武器如此强大，强大到可以轻而易举摧毁一座城市，而没有污染的话，那么，这款武器是需要处于监管中的，而且还必须是处于联邦那强而有力的监管与保护中。

    世界需要和平，而联邦，守护着这份和平！

    如果这武器落在某些恐怖组织中，毫无疑问，将会是一场浩劫。

    凯利部长点了点头：“和我的意见一样，你那位朋友，谁强？”

    莱克直接凯利部长问的是撒加，直接微笑的回道：“长官，他处于我的监管之下。”

    凯利部长笑了笑，起身：“现在不急，等看了具体的实验之后，如果真是哪样的话，毫无疑问，联邦会为未来武器研发集团提供全方面的保护，帮助他们不受到恐怖分子的干扰与有可能存在的安全隐患。”

    莱克也是起身，微笑道：“我同意这个观点。”

    ……

