    墨连城只和司马仲交手了数十招就停了下来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是在争取一点时间。

    然而，司马仲见墨连城突然这么好说话，心下顿时起了疑惑。可是一瞬间，他的人已经到了一株九品灵药之前，开始收取。

    原本他以为墨连城会有阻碍，偏偏，墨连城真的大大方方站在不远处，等着他收取灵药。奇特的，他还带着很诡异的笑容。

    “你倒是大方……”司马仲这一句，带着试探。

    墨连城笑道：“我从来都不大方。因为……你收了起来，我再杀了你，那……东西还不是一样归我？”

    “……”居然打着这种主意？

    司马仲心下冷笑，这家伙真是太自信了。

    他刚才没有下杀招，就是因为担忧会坏了这些灵药。

    等灵药全部收取了，他肯定要杀了墨连城的。

    司马仲激动地收取第五株灵药时，突然现周围情况异变。原本站在不远处的墨连城衣袂飘渺，渐渐有点令人不敢确定，仿佛随时会隐去一样，又有点如梦似幻。而一直在打斗的两位手下，突然间凭空消失。

    还有小萌萌和撼天公子也一样。

    四个人都不见了！

    “不对！不好了……中计？！”司马仲大吃一惊。

    他不再理会其他灵药，突然疾驰向墨连城。

    只是当他还没有奔向墨连城，空中隐藏传来一声嘲弄的轻笑。

    而这笑声，就是墨连城的！

    司马仲突然不闯了，冷静要打量着周围。

    原本的景物渐渐生了变化，似远似近，有点让他触摸不透。

    “司马仲，今天这里，就是我替你准备的葬身之地，青山绿水，你可满意？”墨连城悠悠渺渺的嗓音来自四面八方。

    司马仲慎重道：“上古阵法？外加一个小形的聚灵阵。难怪这里的灵气浓郁，是我疏忽大意了。可是，你以为就凭这个，能要我的命吗？”

    “……”没有人回答他的。

    此刻，墨连城穿梭于阵中，将小萌萌和撼天带出城外。他还去了数个地方，将小苍穹，秦岭等人全部带出，他们是暗中开启大阵的关键。原本，在进来之时，墨连城早料到会引来司马仲，所以，他早有算计，暗暗就将九霄塔丢到了某个地方。而启动大阵的事，自然交给了澹台樱来指挥，由墨连城等人来引司马仲的注意。

    这时，墨连城望着这大阵，他看到了司马仲和那两个人在阵中如无头苍蝇般乱撞，心中就舒畅。不过，这时候，他要争分夺秒，不容拖延。

    他很快的去了中央的阵眼。

    阵眼中有一个人，澹台樱。

    他正拿着九霄塔，镇着了大阵。

    随着，墨连城将身上早准备好的数位上品灵器，放到阵眼之中，收起了九霄塔。澹台樱进塔内，墨连城快出了山谷。

    见到小萌萌他们，墨连城马上道：“快，进九霄塔。”

    秦岭等人想也没想，就进了九霄塔，就连同小萌萌也进去了。而撼天公子，自然没有进去，只是疑惑问：“连城，就靠这阵法，是困不住司马仲的，早晚他也会出来，你这么做有何用？”