    刘益守好奇的打量着高阳王的卧房，虽然富丽堂皇，但也就床大点，软点，装饰华丽点罢了。

    甚至房间的规模，比寻常的卧房还要小一点点。

    据说人身上都有“气”，住太大的房子，“气”容易散掉，人也就活不长了。估计高阳王对于这些也略有所得，所以卧房特别小。

    值得一提的是，此地并未出现任何“助兴”的下流玩意，连张XX图都没有，似乎有些不符合高阳王渣男的人设。

    太普通了，简直是掉BIG。

    “别看了，本王已经有半年没有房事了，不会有什么奇怪的东西在这里，具体的，不便多说。”

    高阳王淡然道，说出这等秘辛，竟然丝毫也不觉得羞愧。只能说他在某种意义上，已经修炼到家了。

    怪不得，如果不能人道，卧房里又有无数X暗示的东西，那不是纯粹给自己添堵么？

    刘益守若有所思的点点头。

    “喜欢她么？”

    高阳王指着徐月华，然后笑眯眯的问刘益守。

    “美人如玉，自然是喜欢的。”

    “那么，这个女人，本王送给你了。”

    高阳王豪爽说道。某人面无表情的等着下文，脸上看不到一丝兴奋。

    “不过呢，你要替本王去做一件事。”

    “要是给胡太后当面首这样的事情，那王爷就不必开口了，免得浪费大家的时间。”

    刘益守选择直接硬顶！

    徐月华暗暗为身边这位帅得不像话的年轻人担忧。

    高阳王平日里不是经常发怒，但这不代表他不经常杀人。更何况，徐月华觉得刘益守似乎要激怒高阳王了。

    果然，高阳王想说的话被刘益守直接堵在喉咙，面色迅速的晴转阴了。

    “这也不要，那也不行，本王已经忍你很多了，莫非你想白白从我这里把美人弄走？你何德何能？”

    “我没有要弄走美人啊，我只是想独自离开而已。”

    刘益守满脸无辜，他觉得这高阳王太特么喜欢给自己加戏了。

    “那你还说美人如玉非常喜欢？”

    高阳王是真的生气了。

    “喜欢而已啊，这又不是什么错，但喜欢不代表要占有啊，哪里不对劲了？”

    刘益守理直气壮说道。这下高阳王也没了脾气。

    他心中的喜欢，就是抓过来直接丢床上，然后就是占有。

    在高阳王心目中，喜欢和占有是等同的概念，并且整个魏国，除了皇位以外，就没有他弄不来的东西！

    然而刘益守的喜欢，只是看着顺眼而已。

    两个人的思维不在一个纬度。

    他们根本无法正常交流，跟对方聊天完全是鸡同鸭讲。

    高阳王深吸一口气，压下内心的羞怒，看着刘益守问道：“你觉得本王如何？”

    某人想了想，继续若有所思道：“不恨生不见石崇，只恨石崇不见我。”

    听到这话，高阳王猛的一拍大腿，走过来紧紧握着刘益守的双手，激动的说道：“知己啊！本王这么多年了，没有听过如此顺耳的话。

    那行，就凭这句话，徐月华送你了，你们可以走了。”

    诶？

    刘益守呆住了，徐月华小嘴微张，接着又用白皙的手捂着嘴，她害怕自己会高兴得哭出来。

    “呃，好像这样也不太好。”

    高阳王的“激动”，貌似只维持了几秒钟。

    以至于刘益守他们连步子都来不及迈出，王爷就要反悔了。

    “你们先在这里坐会，我去想想再来。”

    高阳王慢悠悠的出了卧房，只剩下刘益守跟徐妹子二人面面相觑。

    “崔显对你有觊觎之心，你知道么？”

    刘益守冷不丁问道，吓了徐月华一跳。

    她原以为这位大帅哥冷酷不可接近，没想到对方居然主动询问起来。

    “奴知道，他骚扰过奴几回，不过没有得逞，毕竟奴是处子还是王爷的人。”

    “崔显为什么在高阳王府里权力很大？”

    刘益守接着问道。这一点很重要，他刚刚想出来一个疯狂的计划。

    只要几个关键点合乎推测，那么就可以干他一票！

    “崔显妹妹，是被高阳王看中宠爱的，虽然不是正妻，但正妻卢氏已经去世多年。

    不过最近不知道为什么，崔氏被高阳王幽禁了，崔家兄妹的处境不是很好。”

    徐月华有些迷惑不解的说道。

    “崔显或者崔娘子，高阳王必杀其二人，或许就在近期。”

    刘益守沉声道，此刻他看起来沉稳老道，一点也不似刚才的尖锐如刀。

    “王爷怎么会杀崔显？”徐月华不敢相信道，几乎是喊了出来，因为她知道一些刘益守不知道的事情。

    “崔氏一定有子嗣，而且是嫡子，我说得可对？”

    刘益守的样子看起来很自信。

    “正是如此，崔氏生嫡子元泰，正因为这样，王爷才不会杀崔娘子和崔显啊。”

    徐月华正是因为这个，才觉得崔显在王府里的地位稳如泰山。

    “不，正因为崔显知道王爷太多秘密，将来祸起萧墙之时，他必定杀死王爷所有庶出子嗣，以保元泰。

    毕竟元泰娘家人没什么权势，崔显什么人你也看到了，世家出身却甘愿入王府当管家一类的家奴，难道只是因为王爷对他好么？

    高阳王难道对他完全信任？”

    刘益守知道，自私自利的渣男，对任何人都绝不会毫无保留。崔显怎样，高阳王再蠢也该有所警觉，从幽禁崔娘子的事情看，崔显的地位也是岌岌可危。

    刘益守一番话，令徐月华茅塞顿开，这王府就是缩小版本的北魏皇室。

    而北魏素来有立嫡子后就杀其老母的习惯。刘益守的话不像是信口开河，倒很像是对未来的预演和解说。

    “那我们该怎么办？”

    徐月华现在明显把刘益守当成了“自己人”。

    “你不要说话，我已经有了全盘计划。”

    刘益守眼中寒芒闪过，老虎不发威，把他当病猫呢！

    当日崔显笑得有多嚣张，今日他就让这碧莲哭得有多凄惨。

    “我这个人，平日里虽然与人为善，但报仇起来，那可是从早到晚的。”

    刘益守露齿一笑，竟然让徐月华有一丝害怕。她潜意识里就觉得对方能够做到这一点。

    不一会，高阳王走了进来，身后还跟着两个千娇百媚的美人。

    哪怕刘益守在高阳王府里见惯了美人，徐月华更是姿色顶尖，也被高阳王身后两个美女给镇住了。

    他似乎有点明白，为什么高阳王这个大色狼，不打徐月华的主意了。因为徐月华在府中的定位，是“歌星”+“演奏家”，她有艺术专长，如果高阳王选择特别多，肯定轮不到她陪睡。

    而身后两个美人，明显就是“以色事人”的。

    真别说，高阳王这厮，还挺会搭配资源的。

    有艺那就卖艺，有色那就卖身，资源优化配置。

    刘益守在心中暗暗点评了一番，这位王爷在朝政上毫无建树，倒是管理府邸管理得像模像样的。

    “自从本王不能人道后，都是这二位美人，为本王保守秘密，掩人耳目。

    别人都以为她们受宠，实际上她们都是在守活寡，本王心有不安啊。”

    高阳王叹息着说道。

    刘益守心中大为警惕，眼前这位权势滔天的王爷，太喜欢搞事情了。现在都不能玩了，还盯着下三路，有意思么？

    “所以？”

    “今晚留下来，陪陪本王的这两位爱妾，让她们舒舒服服的，明天一早你就可以带着徐月华走了。放心，本王会赶走院子里所有下人，保证无人偷看你们。”

    呃，这种要求，听起来很像是前世已经绝迹的“富婆借种”诈骗案。

    刘益守只觉得这个世界太荒诞了，你不想睡妹子，结果有人千方百计求你睡，睡的还是这样千娇百媚，美艳不可方物的年轻妹子。

    一时间，他陷入了深深的思索，人生观价值观受到极大冲击。

    免费让你吃一顿，明天早上还能打包带走一个。如果不答应，极有可能小命不保。

    不得不说，高阳王的举动，大大出乎了刘益守的意料。

    徐月华在一旁暗暗着急，几乎是想替刘益守答应下来。她看得出来，高阳王这是难得的发了善心。

    这两位绝色美女，一个叫脩容，另一个叫艳姿，都是高阳王起的绰号，足以见得喜爱。

    要知道，徐月华这种美人，都没有资格起名，都是直呼其名而已。

    “王爷厚爱，不过此事没有商量的余地。”

    刘益守居然拒绝了！他面色肃然，不像是在开玩笑。

    不只是徐月华，就是高阳王和那两位美人，都莫名惊诧的看着刘益守。

    “不识抬举！你这是不识抬举！本王何曾这样大方过，你这是存心让本王难堪！”

    高阳王直接就怒了！完全在徐月华的意料之中。

    “王爷，请屏退其他人，在下有些要紧事跟王爷说。等把事情说完了，要杀要剐，悉听尊便，反正王爷那两位爱妾，在下是不会碰的，嗯，徐月华也不会。”

    刘益守拱手行礼道。

    高阳王的怒火瞬间熄灭，看了刘益守两眼，摆摆手，三位大美人顺从的退到屋外。

    “王爷，太后的事情，不必担忧。色衰而爱驰，太后腻烦了面首，那么面首自然就会失去影响力。

    而若是有人杀王爷，那么洛阳城内自然是人人自危，所以王爷不会有事。如果王爷有事，到时候您派个人取在下人头，亦是不碍事。”

    没想到刘益守一语道破自己内心深处最为惶恐的事情，高阳王脸上顿时表情不自然起来。

    “胡太后宠信郑俨等人，并淫乱宫廷，路人皆知。但他们尚且还不敢对付王爷您。您也不必想着拿在下作为对付郑俨的武器。

    以静制动，取胜之道，王爷以不变应万变，魏国的皇位，胡太后无论如何也没法自己去坐，只要还是元氏的人当皇帝，您的地位就稳如泰山。

    多做多错，不做就不错，只看他们做错事就行了。”

    说完，刘益守对着高阳王深深一拜。

    “嗯，你说得也未尝没有道理。”

    高阳王心中已然被刘益守说服，只是还有些嘴硬罢了。

    拿一个新面首去对付一个老面首，看上去是骚操作，实际上则是蠢到家的行为。由此可见，无论是胡太后一帮人，还是高阳王，政治智商，全都是负数，唯独有点点小聪明罢了。

    刘益守心中暗暗叹息，这个国家果然如崔冏所说，神仙难救。

    “所以，你就给我出了这个主意，然后就让我把徐月华给你，对吧？”

    高阳王眯着眼睛问道。

    “不是，其实在下只是想离开而已，对于徐月华，并无兴趣。”

    刘益守摇摇头说道。

    你以为跟歌星影星什么的混一起就好了？前世山西有个煤老板儿子娶了明星，没几年就破产入狱了。这种只会唱歌跳舞的妹子，带回家有什么用？

    刘益守一点都不稀罕，他是发现徐月华很想离开高阳王府，才没有当着对方的面拒绝。

    “你是说，我把你送给胡太后，也没什么用，说不定你会成为下一个郑俨，因为我感觉你比他聪明多了。”

    高阳王自言自语说道。

    似乎挣扎了许久，他终于说服自己，刘益守的政治智商，确实是碾压了他，这才不甘心的长叹一声。

    “王爷要相信，如果胡太后没有您的支持，那么无论她有多少面首，无论面首都是些什么人，都缺乏来自皇族的支持。

    所以王爷什么都不需要做，不做，即保持了威慑。真要使出手段，反而落了下乘，被胡太后等人看轻。”

    刘益守对着高阳王又是深深一拜。

    这话算是说到对方心坎上了。也让这位北魏皇室重臣满心愉悦。无论刘益守说的是不是真的，起码这马屁非常奈斯。

    “行吧，你走吧，其他的事情，不用操心了。”

    高阳王不耐烦的摆摆手说道，算是把从前的事情翻篇了。

    “对了，王爷放过在下，那么作为谢礼，在下也有件事想提醒一下王爷。”

    刘益守郑重说道。

    高阳王不由得也严肃起来，他沉声问道：“是什么事情？”

    “对于世家来说，给权贵跑腿打杂，乃是奇耻大辱。可是崔显居然对此毫无怨言，连王爷将他妹妹关起来，他都没什么表示，只怕他要么就不行动，一旦有所动作，必定能够重创高阳王府。

    还请王爷对他稍稍留意一下。”

    临走的时候，刘益守给崔显上了一道眼药，在心中期待他有福消受。

    高阳王面色阴晴不定，居然没有询问刘益守是如何知道这些王府中人才会知道的“秘密”。他心中的某个疑问开始不停的放大，以至于根本就没注意到刘益守离开。

