    今天的小强俱乐部显得格外热闹。

    一辆辆豪华汽车不断到来，甚至有许多限量版的款式，同时出现在了小强俱乐部。

    似乎这里汇聚了许多大人物。

    一个个身穿黑色西装，戴着墨镜的彪悍大汉来回巡逻。

    看起来像是的负责安保，但仔细看来，隐隐之间似乎有些不对……

    此刻小强俱乐部内。

    四楼的会议厅内。

    一张巨大的金属桌子坐落在这里，足足可以坐下三十个人，但此刻在会议厅内却只有十余号人会聚在一起，似乎在商议着什么。

    “今天也告诉大家一个好消息，整个大昌市所有关于王岳的产业，都已经被我们俱乐部所接收。

    目前来说，我们俱乐部的势力范围已经辐射到了整个大昌市的市区。”

    主持会议的是王小强，他穿着西装，打着领带，举手投足之间有种成功人士的风范和贵气。

    一个个 PPT的画面被打开，王小强一边滑动画面一边说道：“大家可以看一下我们的资料，目前来说大昌市的产业还有很多空白的地方，不过在娱乐服务这方面，我们已经是当之无愧的第一，现在需要的是整合实体，收购各种工厂和资源，以便应对即将到来的危机。”

    敲了敲桌子，王小强一脸认真的说道。

    “大家既然能够坐在这里，显然也是有着内部的渠道，很明白即将到来的危机。

    在这里，我也不怕告诉大家，未来的形势会更加严峻。

    我们从现在开始必须开始整合资源，只有修建一个安全的堡垒，才能避免在厉鬼袭击当中变成一个炮灰，我相信大家也是不愿意舍弃现在的资源和地位。”

    “因此，我决定，整合了王岳的所有产业之后，重新规划我们俱乐部的股份，想必大家也知道，前一段时间我已经更改了俱乐部的规则，准备修建黄金安全屋，到时候任何一个会员都可以申请名额，”

    有人质疑道：“修建黄金安全屋这是一件好事，不过我怎么听说每一个会员仅仅只能有一两个名额，那像我们这种家大业大的，岂不是要看着自己的亲朋好友一个个死去。”

    “事情是个好事，不过名额确实太少了。”

    有人点头，十分认同这种说法。

    王小强的行为并没有什么错误，不过名额的确太少。

    要知道哪个人没有三两个亲朋好友，更不要说这些富豪家大业的，1~2个名额完全不够看。

    “什么才一两个名额，那我每次给俱乐部投资了这么多资源，岂不是白白浪费。”

    “就是呀，我们为俱乐部不断注资，就是要想要你们给我们解决灵异事件，你这建好安全屋一两个名额有什么用？”

    听完了这些情报之后，有些消息不太灵通的富豪，这才知道具体的情况，整个会议室瞬间议论纷纷。

    “安全屋的名额太少了，要是俱乐部不肯放开名额，那我就退出董事会俱乐部，需要退还我的所有投资！”有人愤怒的说。

    整个会场瞬间安静。

    名额虽然有些不够，但是这样撕破脸似乎更加不理智。

    众人很快看得过去，这才发现是一名大腹便便的钱总。

    “哼！”

    王小强冷哼一声，对方正式之前跟雷虎暗中接触过的内奸。

    此人在之前想要加入王岳的势力，不过没有想到突然之间王岳便莫名其妙的死去。

    虽然不明白真实的情况，但对方显然嗅到了一丝不寻常的气味，此刻正想要借着机会抽身而走。

    现在想走，晚了。

    “众位的确是为我俱乐部投资过很多资源，不过，我俱乐部也不是无所事事，各位能够坐在这里说话，也是我俱乐部的功劳。

    现在你享受完了俱乐部的服务，又想要撤回所有资源，你想太多了。”

    说到这里，王小强重重的敲了敲桌子道：“大家都是有自己的情报和消息，想必已经知道了现在的局面，现在的世道可不太平啊，厉鬼横行，人如草芥，若是有人想要退出小强俱乐部，万一哪天被厉鬼杀死了，岂不是要坏了我强哥的名头。

    当然，如果有人确实想要退出小强俱乐部，那我们也好聚好散，至于投资什么的就不要再提了。”

    “…………………”

    全场鸦雀无声。

    众人眼中闪过一丝忌惮。

    在座的各位都是千年的老狐狸，多多少少都管辖着一些公司和手下，对于这种拐弯抹角的话语有着自己的理解。

    厉鬼的恐怖和无解，众人也是心知肚明，甚至有人经历过了厉鬼的袭击。

    还有侥幸存活的老板。

    而现在听的王小强的话语，似乎是有一丝威胁的味道。

    若是真的有人信了王小强的话，退出了小强俱乐部，只怕第2天就要因为厉鬼的袭击而暴尸荒野。

    毕竟，连同为驭鬼者的王岳都无法对抗，更不要说身为普通人的各大董事。

    看着现场沉默的众人，王小强心中明白，这些人虽然不敢正面反驳，若是不能给点好处，只怕转身就会抽冷子给他一下。

    虽然只是普通人，但是还是有利用的价值，需要画张大饼才行。

    而这世间唯一的真理便只有利益，只要利益够大，就自然而然能将所有人凝聚在一起。

    想到这里王小强转而露出了一张和善的笑容。

    “大家这是怎么了？现在还有人要退出小强俱乐部吗？”

    现场一片沉默，显然众人心中不满。

    这些都是叱咤一方的大佬，今天吃鳖心中自然有些不服。

    “你们这样不配合，让我很难办那？”脸上的笑容逐渐消失，王小强冷冰冰的说道：

    “我知道有人不满意安全屋的名额，和俱乐部最新的星级制度，但是我想说的是。

    这才是我们俱乐部以后发展壮大的机会，不要仅仅看着大昌市一个小小的地盘，眼光要放长远一点。”

    “而且所谓的名额也是跟会员息息相关，只要大家加大对我俱乐部的投资，安全屋的名额自然还是有的。”

    “我今天给你们一个进入安全屋的机会，1亿华夏币一个名额，

    谁赞成，谁反对？”

