    之前秦天只不过是八脉医师第七层，在碧青龙的辅助下，秦天最多也只不过是八脉医师第九层。

    然而，现如今的秦天，已然突破到了八脉医师第十四层。

    一步跳了五阶，这是何等速度？

    在武界中，如此速度可以称得上是妖孽了。

    “呼！”

    就在秦天收功准备起身的时候，发现自己的皮肤在这次的治疗中，发生了非常大的变化，变得如婴儿般细腻白皙起来。

    作为一个男人，他还真有点不太习惯这样的变化。

    如果换上合适的行头，秦天就是活生生的一个‘小白脸’形象。

    冲洗了个澡，穿好衣服，秦天又到院子里试了一下自己突破后的身手，明显比之从前还要快了几分。

    院子的右侧，雨万春与风清炎正坐着喝茶聊天，正巧被他们看到了这一幕。

    二人对视一眼，惊讶地说不出话来。

    秦天今天的进阶速度，超出了他们的预料，不由得有些目瞪口呆。

    每一个动作，每一个移动的速度，都比之前快了许多，狂风突起，呼呼作响，就连院子里的花花草草，地面上的落叶，全都跟着秦天的武动，而跟着炫舞起来。

    这可是以前从未发生过的。

    “雨老，我是不是看花眼了？”风清炎用手搓了搓自己的眼睛，难以置信地问道。

    “你没看错，你的视力很好……”

    “少主……这……”

    “嘘！”雨万春做了个噤声的动作，摇着头感叹道：“太厉害了，少主进阶的速度也太快了，这才多久？如果我没记错的话，从我们找到少主到现在，只不过是几十天时间吧？这短短的几十天时间，你敢想象少主会有今天的成就吗？”

    “嗯，老爷子如果能看到的话，他也应该可以安息了！”

    “是啊，我哪天要是死了，也有脸去见他了！”

    如此恐怖的拳劲，只要秦天想，百米距离内，谁也逃不出他的手掌心。

    何况，秦天以蛊针为武器，可治病救人，也可杀人于无形。

    整整一套八脉拳法练完，秦天兴奋地咧嘴笑了起来，也随之发现了不远处正望着自己的两个老家伙，脚下一点，整个人直接闪动到了雨万春、风清炎的身边，笑道：“不介意我也坐下来喝一杯茶吧？”

    “哈哈，少主您这是说哪里话，来来来……我亲自给您倒上，这可是风老特意给您准备的，刚才您在屋子里练功，我不便打扰，我这老头子嘴馋，忍不住先品了……”雨万春说着，就笑着为秦天倒上了一杯好茶，同时闻着淡淡茶香味，露出了陶醉的气息。

    这次周崇熙利用监天司打压、查封雨石集团的事情过后，雨万春名声大盛，雨石集团的成就自然是如日中天，直接坐稳了医学界霸主的位置。

    现如今，谁要想打这位置的主意，恐怕费九牛二虎之力也未必能撼动。

    这一切都是秦天的功劳，雨万春只不过是跑跑腿而已。

    甚至他连任何为难的问题都没有去解决，摆在雨石集团的困难，秦天一句话就迎刃而解了，这等逆天的能量，谁敢去想象？谁有有秦天这般威能？

    秦天坐下后，端起茶杯，先闻了闻茶香，随即喝了一口，感叹道：“不错，好茶，的确是好茶，风老，你上哪整这么多好茶？还特意给我送来，你不会是做了什么亏心事，想用好茶来拍我马屁吧？”

    “噗！”

    风清炎刚喝进嘴里的茶水，直接喷了出来。

    “少主，哈哈……你……你可别开这种玩笑，我这老骨头年纪大了，经不住你这么吓唬！”

    “有消息了吗？”秦天脸色一沉，压低声音若有所指地问了一句。

    “……”

    风清炎收起笑容，也是面色凝重地摇摇头。

    “这么说，就连你们跟着我爷爷几十年的人，都从未听说过此事？”

    “少主稍安勿躁，这是叶家最神秘的东西，岂能到处炫耀？别说我们，就算是您的父母，恐怕都未必听老爷子提及此事！”

    “嗯！”秦天凝重地点了点头，轻叹一口气，放下茶杯，翘着二郎腿从口袋里掏出了香烟，点燃后猛吸一口，吐着烟雾说道：“但愿能尽快找到长宁道安家，或许从这，我能打开所有的疑问……”

    话音刚落，风清炎与雨万春对视一眼，他们都感觉到，和秦天在一起，有一种莫名的压力。

    这个年轻人何等强大？

    可以说现如今大华之内，没有谁敢与他抗衡了。

    经过了周崇熙的事情后，大华豪门、黑域势力，听到秦天、叶小天、叶家少主这些名字，都会闻风丧胆了。

    “雨老，风老，我要去霍林洞天一趟……”

    “什么？你……你要去霍林洞天？”秦天话音刚落，雨万春、风清炎就大吃一惊，二人异口同声地喊道。

    “怎么？你们还想对霍林洞天很紧张？”秦天呵呵笑道。

    “少主，霍林洞天是三十六洞七十二岛之首，手下奇能异士无数，你与周崇熙的矛盾中，还有霍林洞天霍子谦的加入，他表面上不说，心里恨着你呢，不可不防啊？”

    “不错，你若在他的地盘，保不齐他会做出什么卑鄙之事，万万不可冒险！何况，您的身份已经不是什么秘密了，霍子谦也早已了解你是也就少主，当年叶家之所以惨遭血案，就是无数人都惦记着叶家至宝，此事可万万不可莽撞……”

    “呵呵！”然而，秦天并没有当回事，他猛吸一口烟，笑着摇头说道：“雨爷爷，风老，刚才你们也已经看到了，我现在的实力，即使三十六洞七十二岛的奇能异士都来了，谁能挡得住我？”

    “可是……”

    “没什么可是，霍甜甜在我这治病，我的诊金可是非常昂贵的，不从霍子谦的身上榨取点好处，是不是太对不起自己了？”说到这，秦天故意微微一顿，脸色一沉，身上瞬间散发出了强烈的戾气，压低声音说道：“何况，昨晚霍甜甜的母亲安澜，竟然派人来杀我，这笔账……不算如何能清？”

