    打仗，鞑靼人在他们最辉煌的时候……整个世界都在他们的弯刀铁骑下颤抖。

    然而时过境迁。

    元，已经不是当年的元。

    中原先是出了个朱元璋，好家伙，带着徐达、常遇春等一众猛将颠覆了大元帝国，如今这一代的大明君王，又是一个善于打仗的朱棣。

    论打仗，鞑靼人还是无所畏惧。

    除了朱棣。

    燕王时期的朱棣，就让鞑靼人痛不欲生，何况现在朱棣已是天子。

    大帐之中的鞑靼将领，其实都懂那么一点兵法，不过不是所有人都知道空城计——这个和读书有关，草原上的汉子，没多少人喜欢读书。

    更喜欢马背颠簸。

    打仗嘛，认证一个千古不变的经验和真理，做好这一点就够了：你不挨对手的刀，并给砍中对手，你就赢了。

    所以一般来的比较直爽。

    听吴笙游一说空城计，大多不是很懂。

    但阿鲁台知道。

    能当太师掌控鞑靼的人，不仅仅是靠勇猛，也得有谋略。

    是以阿鲁台一听到吴笙游这么说，就觉得这事极有可能：朱棣哪有那么多的兵力来两线开战，就算要征兵，以大明的动员能力来说，确实不难，但绝对不可能这么短的时间就在边线上对自己形成兵力压制。

    各地兵力，到边关来不要时间？

    粮草辎重的运送不需要时间？

    要知道大军开拨和粮草辎重的运送，可没你小部分人马来的快。

    吴笙游笑着读阿鲁台说：“据当下局势，和我对大明的了解，就算朱棣再好战，他也不敢拿大明国祚来冒险，所以大明当下最重要的事情，不是抵御咱们南下，而是平叛梅殷，大明甚至为此愿意放弃整个北方的片刻安宁，等平叛梅殷后，再集中力量来迎战我们，只不过朱棣这人好战，他敢靖难登基，若是这个时候北方这边被咱们打得千疮百孔，他在史书中会成为笑柄，所以朱棣不敢不表态，他只能亲自来到榆木川。”

    阿鲁台颔首，“确实有这种可能。”

    吴笙游情绪大振，有了阿鲁台的支持，他的观点和理念就能在鞑靼施行，继续道：“所以朱棣来此，并不是为战，而是为在绝境中求一个最好的局势，他麾下的兵马，不会超过五万，而且他也不会恋战，只要咱们大规模的进攻，他必然要退，将来史书记载，也不会说朱棣拱手让出了北方，而是战而不胜罢了，后人评断他只会说能力和局势的缘故，不会评价他作为帝王合不合格。”

    阿鲁台眼睛一亮，“你的意思，我们大肆进攻？”

    吴笙游摇头，“现在还不能，朱棣这个人，不能太过轻视，要知道一件事，朱棣将北平升为顺天府，这个意图在大明那边无人不知，朱棣是想要迁都的，所以他这一次来榆木川的真实目的，我们还需要试探，不过可以确定，他身边真没多少兵力，所以我才认为，他在唱空城计。”

    阿鲁台迷糊了，“那我们到底该怎么做？”

    吴笙游不假思索，“先试探着进攻一次，看看朱棣的反应，并以此估算朱棣的兵力，若是兵力不少，那么我们可以以退为进，耗住他的兵力，若是兵力过少，则可采取诱敌等策略，来一场震惊千古的枭首之战！”

    如果成功……

    吴笙游忽然兴奋起来，如果成功，他吴笙游的名字将被浓墨重彩的载入史书，名垂万年，而他本人，也将成为鞑靼的大英雄，有着可以望阿鲁台项背的声望和地位。

    有了这些，美女金钱还远吗？

    那时候，自己就不再是鸡头，而是凤冠明珠！

    阿鲁台想了想，“可以。”

    这和他的想法差不多，当下之事，不是急着和朱棣来一场你死我活的厮杀，而是探明朱棣的虚实，毕竟天时地利都在自己这边。

    人和？

    也算，大明内乱，而鞑靼上下一心。

    有天时地利人和，岂能不胜。

    ……

    ……

    明军中军大帐里，此刻只有两个人。

    朱棣和黄昏。

    丘福带着边关将领在外巡查军营，狗儿太监守在门外，郑和和王顺、于彦良、许吟等人，则跟着丘福去了。

    也是要学习的嘛。

    尤其郑和，他要下西洋，需要学习更多的带兵知识。

    纪纲和庄敬在整顿随陛下北伐的锦衣卫。

    其实他们只负责陛下的安全，防止刺杀、下毒之类的事情发生。

    姚广孝、袁忠彻等文人留在了顺天府。

    朱棣负手站在沙盘前，看着榆木川两军对峙的区域，摸着胡须思索着问题，黄昏百无聊赖的在一旁陪着，他有点想念应天府了。

    军营之中一切从简，黄昏很快有些受不了，这两天就开始想念绯春了。

    别说，有个丫鬟在身边，是挺爽的，吃喝方面有人照顾不说，有空还能调戏一下，感受一下世家子弟的纨绔快感。

    朱棣忽然侧首，看着一旁望着沙盘，两眼懵逼的黄昏，乐道：“看不懂？”

    黄昏点头，“确实看不懂。”

    打仗这种能力，要么你有天赋，要么你是从无数场厮杀中积累出来的，纸上谈兵这些东西读过书的人都会。

    问题是黄昏既没有天赋，也没上过沙场。

    纸上谈兵？

    他连纸上谈兵都不会！

    不过不要紧，现在就是机会，跟在朱棣身边，若是连这点东西都学不到，如何辅佐朱棣打造出他心目想要的大明盛世？

    如何让大明王旗飘荡在全世界每一个角落？

    至少要遍及亚欧大陆。

    朱棣哈哈一笑，“看来袁忠彻对你的评价有些过溢啊。”

    黄昏来了兴趣，“袁司丞如何评价的微臣？”

    朱棣意味深长，“想知道？”

    黄昏没好气的翻了个白眼，这不是你挑起我的好奇心么，现在又卖什么关子，道：“陛下但说无妨，微臣顶得住。”

    看朱棣这表情，怎么感觉袁忠彻没说什么好话。

    顶不住也得顶住。

    他人笑我太痴癫，我笑他人看不穿。

    你封建时代的相士、酸儒，哪能理解我黄某人的宏图壮志。

    朱棣呵呵一乐，说，“只有一句，八字。”

    黄昏眼睛一亮：“祸国奸臣，乱臣贼子？”

    朱棣没好气的瞪了黄昏一眼，“原来你是这么认为你自己的，挺有自知之明啊，看来不能让你活着回应天了。”

    话说得重，气氛却很融洽，君臣之间能开玩笑，这已经说明很多了。

    黄昏呵呵贼笑。

    朱棣缓缓道：“八个字：天子之下，青云之上。”

    