    云海提督府演习场，综合控制观测室内。

    逸仙和重庆等前辈舰娘们，帮着小重庆装备演习场的配套设备，给她讲解设备的使用方法，以及演习舱内的注意事项。

    本来已经知道这些的许星辰，这时候被演习场的控制观测台吸引了。

    因为自己刚刚走进来的时候，类似显示增强技术的系统界面，就主动的浮现了出来。

    同时，观测和控制台上，出现了一个“可升级”的提醒标志。

    许星辰有些好奇，注意力就集中在了提醒上，提醒标志马上向上放大，变成了大幅面的半透明界面，上面是更加详细的说明：

    “升级演习场控制观测台交互界面，需要元初物质、活性能量两种基本资源各30000单位，所需资源将直接从提督府仓库扣除，升级后的具体效果如下……是否进行升级？”

    许星辰看着对话框上的内容，下意识的张了张嘴：

    “三万资源……就离谱……”

    三万资源，足够一个战列舰舰娘全舰补给两百到三百次，并参与一千次以上的战斗。

    按照舰娘世界一天不到一次的战斗频率，这足够一个战列舰舰娘使用三到五年……

    不过许星辰在短暂的惊愕之后，还是直接选择了升级，首先是升级前后两者的对比效果过于明显了。

    原来的控制和观测台的界面和功能，就好像是在99in1的山寨黑白掌机上玩俄罗斯方块。

    升级后的观测控制台，就变成了8K分辨率、240Hz刷新、12Bit全彩、HDR1400级别的大屏上玩最新的次世代3D游戏。

    然后就是，三万单位的资源对普通舰娘和指挥官的确很多，但是对于自己这个提督府而言却根本不算什么。

    现在自己提督府最不缺的就是资源，累积总数已经破亿了不说，关键正好有一大批临期资源随时都可能变质……

    曾经的云海提督府非常繁荣，大量的军港每天的资源产出是海量的，养活的庞大舰娘群体的日常消耗当然也是海量的。

    但是在持续十几年不断的溃败中，提督府失去了绝大多数的军港和领土，需要养活的指挥官和舰娘也随之迅速下降。

    在这个溃败的过程中，每一次面对肯定要失败的对战时，提督府都会把即将失去的港口储存的资源，尽可能的往后方转移。

    就这样持续不断的传递了十几年，原本应该分散在几十个军港的储备资源，现在全部堆到了首府军港里。

    舰娘资源在专门的保存环境下，是可以近乎无限期的储存的，提督府的大部分资源，也都储存在专门的资源仓库里。

    但是最后几次溃败的时间节点非常近，连续的大批量转移来的资源，让首府军港扩建过不知道多少次的仓库再次爆仓了。

    现在仍然有数十万资源堆放在普通仓库里面，随着时间流逝逐渐变质，每天都会被抛弃一大批……

    这海量的资源，也是周围的宿敌们迫不及待的想要打垮云海提督府，恨不得马上拿到云海最后一座军港的重要原因。

    自己家的院子和港区之所以如此破败，就是因为常规的人手和资金，几乎全都用来转移和储存资源了。

    最后，升级演习控制和观测台的消耗，可以手动选择来源仓库，同时默认的就是临期最近的仓库，相当于临期促销了。

    这让许星辰非常果断的确认了升级按钮，然后眼前的详细说明对话框消失，演习控制台旁边出现了简单的标注：

    “交互界面升级中，剩余时间59秒……”

    许星辰看着这个提示，稍微吐了口气的同时，立刻联想到了港区的其他设施，是否也可以升级一下呢？

    许星辰马上通过系统界面，查看港区的其他设施，结果就得到了一连串的惊喜。

    这些港区设施不但可以升级，而且升级的效果一个比一个好。

    指挥中心这种，跟演习控制和观测台类似，升级就是完成现代信息化改造的，都是最最基本的情况。

    其他的大部分设施，都有实质性的新功能出现，其中功能变化最为巨大的，就是科研设施。

    按照说明，升级之前，无法对海鹰-1甲导弹进行逆向工程，也就是许星辰本来的计划直接无法执行。

    而升级了之后，不但可以进行逆向工程了，而且速度还快的离谱，预计时间只需要一天就能完成。

    还有其他的一系列功能，诸如根据科技路线创建科研任务、执行新时代科研任务、自定义科研任务等等……

    还有通过拆解旧时代设备获得相应图纸和技术、通过战利品快速完成旧时代科研项目等等……

    许星辰只是走马观花的看了几眼，就感觉有了这些功能之后，自己几乎可以为所欲为了。

    可以把任何想要的东西通过科研任务设计出来，通过制造设备制造成舰娘装备，最后通过舰体化变成具体的实物。

    与此同时，演习场控制和观测设备升级完成，周围其他的舰娘发现了设备的之后，爆发出了持续不断的惊呼声：

    “控制台……这是怎么回事？”

    “控制台怎么变成了这个样子？”

    “这画面也太漂亮了，太直观了吧！”

    “所以到底怎么回事啊？”

    “提督你一直站在这里，你知道怎么回事吗？”

    许星辰听到呼喊，才终于从震惊中清醒过来，看着好奇心满满的舰娘们，短暂的沉吟之后直接说了实话：

    “我看到这上面有个升级，我就点了确认，然后就变成这样了，花了三万资源，直接从临期最近的仓库抽调的……”

    舰娘这种在人类看来完全不科学的生物，对于让人类同样觉得不科学的事情，天然就有着极高的接受能力。

    特别是对于舰娘自己使用的东西，似乎无论它们有多么神奇的功能和效果，对于她们而言都是理所当然的事情。

    现在这种突然出现的系统升级，之所以会让她们之惊呼，是因为升级后的展示效果太好了，她们赞叹和惊奇而已。

    对于升级这件事情本身，她们没有什么无法接受、不能理解、担心介意、深入分析的想法。

    许星辰就是对这种情况完全了解，才会直接直白的回答这种问题。

    许星辰的这种回答，也让她们理所当然的接受了，然后马上叽叽喳喳的继续讨论：

    “三万资源虽然多，但是关键是临期的，这就太值了！”

    “是啊，天天发愁怎么处理，生产的装备也都多到没地方堆了，用来演习的话打到吐也消耗不掉啊……”

    “我看看这新功能，啊，可以全程实时同步演习场情况！”

    “还有实时演算能力，可以做弹道、命中、穿透、摧毁概率预测！”

    “还有详细的装甲分层、分区说明，防御和打击能力说明……”

    “星辰哥哥做了提督之后，似乎一切都开始变好了……

    “小星辰，现在应该说提督啊，真的是我们提督府的福星啊……”

