    “空投开始了吗？”

    林默抬起头看向天空中的盛景，以他的权限足以提前看到美国人建立这个临时前进基地的计划全部内容，因此一点儿也不显出惊讶。

    “你是对的！‘龙骑士’！”

    “尤里”摇着头，自己差点被仇恨蒙蔽了眼睛，看这种规模空投足以判断出本国对美国人的支持力度，也能从侧面反应出这次任务的重要性。

    作为地主之谊，澳大利亚军方动用了c-17战略运输机为为艾尔湖附近的美军临时基地空投大量物资，以减轻美军长途奔袭的后勤压力。

    以一架c-17战略运输机的空投量5o吨架次来计算，澳大利亚军方将会向这个基地空投近至少6ooo吨的物资。

    除了空中运输外，地面运输车队也开始源源不断地将各种补给物资输送过来，不遗余力地协助美国人将这处临时基地打造地犹如铁桶一般。

    尽管“独立日号”巡天舰运载力惊人，可是依然比不上澳大利亚本土连续不断的运输能力，而且一旦落地后，作为基地内最强的防御性火力点和攻击手段，就不会轻易再移动位置。

    夜幕降临，临时前进基地内一盏盏1ed照明灯和氙气大灯被点亮，从“独立日号”巡天舰里引出粗大电缆铺设出的电气网络显示出这些美国人拥有足够的电力，包括营区在内甚至隔离网外3公里内都照的灯火通明。

    完全模块化的营区设施很便于这支美军部队的展开，仅仅过了12小时。刚刚过凌晨时分，这处临时前进基地就已经初具规模。

    “呯！～”

    随着一声清脆的枪响打破了临时前进基地内刚刚消停下来的静寂。紧接着警戒塔上的m24o通用机枪嘶吼声响了起来，多处高亮探照灯光柱直指着某个方向。在黑暗之中传来可怕的嘶吼声。

    紧接着一道蓝白色光束从远处的夜幕中猛然窜了出来，将警戒塔顶的岗哨连人带枪械剧烈爆炸的蓝色诡异火焰迸裂成了无数碎片。

    “敌袭！西南面！”

    营区内巡逻的士兵们朝着枪声响起又消失的方向猛冲了过去，冲着伸手不见五指的黑暗中，毫不客气地搂起了火。

    12寸枪管突击型hk417自动步枪喷吐出激烈的枪焰，7.62x51 nato子弹保证了在战斗中拥有足够的威力。

    这支大部分都穿着全覆盖式战术铠甲的美军部队几乎清一色装备了这款比m4可靠性高4倍的自动突击步枪。

    仿佛像一滴水掉进了油锅，营区内立刻沸腾起来，一场夜间突袭与反空袭就这么毫无征兆的爆了。

    紧接着西北面也响起了枪声，一道道蓝白色的粒子光束从黑暗中扑进了营区，轰在了使用填土沙袋堆叠的一米多高矮子墙上。登时将三层厚的矮墙轰出了一个大口子，泥土飞溅。

    土墙附近几名美军士兵手舞足蹈地被冲击波掀飞起来，然后重重摔在了地面上，再也爬不起身。

    更多的美军扑了过去，开始抢救伤员，巩固阵地。

    “有人受伤了，快把担架拉过来。”

    “是丹尼，还有比尔斯，快。快把他们拖走，多找几个人顶住这里。”

    “敌袭，敌袭，我们需要支援。坦克！迫击炮！”

    “打开红外模式，打开夜视模式，开启战场数据链。采集数据。”

    “机枪推上去，开火。开火！弹药手，扛起你的箱子。跟上。”

    “射照明弹！准备架设火炮。”

    驻扎在这个临时前进基地的美军面对意外突情况显得极为冷静，被惊醒的营房内一阵骚动，很快就有全副武装，穿戴整齐的士兵提枪结成阵形冲了出来。

    待现营区内依然在掌控后，立刻向战友出了警报，并且根据应急条例，自性的集结起来。

    前进基地内的值班指挥系统在枪声响起的第一时间就被激活，一条条命令立刻了出去，将每一名士兵归结到了其所属的建制，有条不紊的展开反击。

    坦克兵们拎着衣服一个个跳进了坦克，基地边缘警戒点的探照灯朝着枪声响起的地方聚集过去。

    嗡嗡嗡......

    数架四轴遥控飞行器扑入夜空，吊挂的侦察系统开始对前进基地周围展开侦察。

    它们并没有装载武器系统，因为没必要，纤巧的体形保证了被击落的低概率，特别是在喧嚣的战场上，轻微的引擎声几乎微不可闻。

    “我的上帝，是地狱之门被打开了吗？这些是魔鬼！”

    通过士兵们身上的数字化装备和四轴遥控飞行器传送回来的画面，指挥人员倒吸了一口冷气。

    狰狞巨大的凶兽，仿佛像蜘蛛一样的机械体，寒光闪闪的炮口和金属构件，分明是一群可怕的怪物。

    不，用怪物来形容并不正确，因为“独立日号”巡天舰的敌我识别系统已经辨认出了这些神秘身形的名称。

    “索伦”战兽、“尤拉”八足自走炮塔，还有一些无法辨认的人形机械体和四足步进机械体等战斗单位，极远处甚至还可以看到巨大的飞行器正在缓缓离开地面。

    近战搏杀，远程突击，近距突击，远距掩护，仅仅从外形上看就能分辨出这些未知单位的军事作用，各个从未见过的兵种组合的十分齐全。

    轰轰！～

    “独立日号”巡天舰剧烈摇晃着，几道远处激射而来的蓝白色粒子光束掀开了白天重新修复补齐的反应装甲块，在巡天舰表面撕开了一个大洞。

    舰体表面受到严重的损伤，但是复合装甲材料却阻止了舰体被击穿，框架模块式结构的舰体只需要在重要部位加强防护，其他部位的损坏随时可以通过快更换组件就能够恢复功能。

    作为大气层内的巨型飞行器，特别是采用seg核心单元联结成反重力场的巡天舰，并不需要像太空飞行器那么讲究。

    “现敌方导弹群，数量11枚！激活近距战防火箭系统，数量24枚，拦截距离5o至12o米。”

    防御小组技术军官们面前屏幕上出现了一群小光点正在高扑近巡天舰所在的位置，在这些光点快要接近舰体5o米时，巡天舰多个部位突然射出一条条手臂般粗细的火龙激射而出，与这些导弹迎头撞了个正着。

    轰隆隆隆！～

    从黑夜中扑近的导弹群仿佛撞到了一堵无形的墙，撞爆成一片耀眼的火光，无一漏网，都被那些仿佛长了眼睛一般的火箭拦截了下来。

    视觉效果看上去很像是一层透明的能量防御罩保护住了巡天舰，但是实际上这并非是全面覆盖的防御罩形态，而是采用近距拦截火箭技术，单点防御灵活而有效。

    “完成第一波拦截，有效率1oo%。”

    “独立日号”巡天舰内，值班的防御小组成员们一副理所当然的表情，开始下一轮警戒设置，他们的操作方式就像是在打游戏。

    通过复杂的计算弹道轨迹，小火箭拦截大导弹完全毫无悬念，哪怕任何导弹在最后一百米内改变轨迹的概率都会不太大。

    轰轰！～

    巡天舰就像6地巡洋舰，两门12o毫米主炮出了怒吼，88毫米射炮爆出连续不断的咚咚声，一粒粒光点扑向无边无际的夜幕。

    极远处爆起一团团赤红色的火球，甚至都能够看到微白色的冲击波在黑暗中如水泡般乍闪即逝。

    在6地上，巨舰的轰击乎想像的猛烈，12o毫米口径榴弹重重地轰在了仍然在上升过程中，疑似运输舰的巨大飞行器上，顿时将其撕裂开一大半。

    在基地外负，蓝白色粒子光束、炮弹和导弹扑向“独立日号”，这艘美国的巡天舰却像一座坚不可摧的炮台巍然不倒，火力全开向远处的敌人倾泄着自己的精准而凶猛的打击。

    这座美军临时前进基地内忽然升起了一颗明晃晃的白色光珠，迅飞到营区外面，挥撒下的白光一下子照亮了地面上的一切。

    在白蒙蒙地光亮照射下，一群密密麻麻的身影出现在美军士兵们的肉眼视线里，所有看到这一幕的人都齐齐倒吸了一口冷气，前进基地外仿佛被一支恶魔军团半包围了，正源源不断地从黑暗中显现出身形。

    紧接着更多的照明弹被射向了天空，照亮了大地。

    在照明弹升起后，基地受到的攻击一下子猛烈了许多，最外围的雷区被犁了一遍，完全丧失了原有的作用，钢丝荆棘网也被撕扯开一条条巨大的豁口，预示着临时前进基地正在被一层层剥开外衣，露出里面的软温新剥鸡头肉。

    近百头悍不畏死的“索伦”战兽就像敢死队一样起了死亡冲锋，被美军士兵们的自动突击步枪和重机枪集火打得血肉横飞。

    一枚枚枪榴弹和迫击炮弹落在兽群之中，炸得皮糙肉厚的兽躯肠穿肚烂，甚至四分五裂。

    失去行动能力的“索伦”战兽挣扎着出濒死前的哀嚎，它们依然死死地盯着前进基地的方向，直到咽下最后一口气。(未完待续。。)

    ps：  老婆生病了， 一个人带孩子，做饭。。。

