    “现在，轮到我来反击了。”

    话落的瞬间，纪明薇屏息凝力，一剑挥了出去。

    如同武侠片的内功一样，众人就感觉到一阵残风卷过，地上的泥土跟着翻飞。

    耿存剑好不容易从剧痛中缓过神来，又被呛了好几口，还死鸭子嘴硬道：“这算什么破功夫……”

    话音未落，只听“嘶啦”一声。

    耿存剑的衣服、裤子应声而破，碎成了好几片渣渣，掉落在地。

    仅剩下一件大红大紫的内裤还完好无损地挂在屁股上，成了唯一的遮羞布。

    全场：“………………”

    死一般的沉寂。

    “噗！”不知道是谁没忍住先笑了出来，带动了其他人跟着哄堂大笑。

    “哈哈哈，这年头居然还有人穿这么土的内裤……闪瞎我的狗眼。”

    “不、不对！重点难道不是纪明薇一剑挥过去，就把他的衣服裤子都扒光了吗？”

    “看他满身赘肉，肥嘟嘟地挂在身上，不知道多久没好好锻炼了，难怪连纪明薇都打不过。”

    “这是什么情景喜剧，太丢脸了，我都替他尴尬得脚趾抠地，恨不得找个地缝钻进去了。”

    “嘘，小声点……人家好歹是大前辈，扑哧……虽然已经没啥威严了，但好歹也是专业的……噗哈哈哈。”

    被这么多人当众嘲讽，耿存剑的面子、里子统统丢光。

    这一刻，他的大脑充血，悲愤交加之下，捡起道具剑，朝着纪明薇身上扔了过去。

    这根本就是不讲武德。

    所有人都被他的无耻之举惊呆了。

    纪明薇的眼神一寒，在剑飞舞过来之际，一脚将它踹回来，好巧不巧地砸中耿存剑的面门，留下一道血印。

    两道鲜血顺着他的鼻腔流淌而下。

    纪明薇随即上前，不给他反应过来的机会一脚踢在他的心窝，肋骨“咔嚓”一声断裂。

    “嘭”地一下摔飞出去十几米。

    他的脸颊砸地，头顶的假发跟着“咻”一下飞出去，露出了一头油光发亮的秃顶。

    全场再次：“哈哈哈哈哈……”

    在他们眼里，耿存剑的最后一点形象也没了。

    “前辈，你不是要好好指导我吗？”纪明薇迈着轻缓的步伐走过去，美眸含笑，可在耿存剑看来，却如同地狱里爬上来的恶魔，散发着令人恐惧的气息。

    “不、不要过来……”耿存剑门牙都被磕断了，五脏六腑都在疼。

    他满头冷汗，费力地撑着地面，连连后退，如同一条丧家之犬，“祖宗饶命，我错了，是我有眼无珠，我不该挑衅你，放过我啊啊啊——”

    凌厉的拳风迎面而来，在距离他脸颊一厘米的距离停下。

    耿存剑两眼一抹黑，竟吓得当场晕了过去。

    “啧。”纪明薇嫌弃地撇了撇嘴，“开个玩笑而已，怎么这么不禁吓。”

    “……”

    这一刻，在场演员和工作人员望着她的目光中都充满了胆怯和恐惧。

    每个人的心里都只有一个念头，那就是——

    此女，恐怖如斯！决不能招惹！

    一场好戏居然就这样落幕了。

    江月乔嘴角的笑意彻底消失，望着意气风发的纪明薇，心中充满了怨恨和嫉妒。

    凭什么她又能受到万众瞩目！

    这不应该。

    想至此，她拿出手机，将今天片场发生的事情添油加醋地汇报给了某个联系人。

    姜导拍了拍手，倒是没在计较纪明薇的举动。

    而是大声道：“好了！来俩人将耿老师送去医院，其他演员集合，男女主角今天都有工作，明天才会过来，我们先围读剧本。”

    ……

    傍晚，纪清甜刚拍摄完一个广告，收工前，态度客气道：“这些天来辛苦大家了，晚上我想请在场诸位一起吃饭，不知道大家有没有时间。”

    众人闻言皆是一怔。

    有个搬运器材的工作人员小心翼翼地追问：“女神，我、我也有份吗？”

    纪清甜的笑容温柔似水：“当然，这些天要不是有你们在背后支持我的工作，我也不会完成得如此顺利，所以希望你们务必能来。”

    工作人员异常感动，“谢谢。”

    “甜甜女神真的太温柔、太善良了，对待我们都如此平易近人。”

    “她好大方啊！平时就爱请大家喝奶茶、蛋糕，最后都收工了还这么客气，我太喜欢她了。”

    “以后不管外界有多少人黑她，指责她，我永远都站在她这边！”

    收获了无数支持声音，纪清甜唇角含笑，朝着一旁背靠在椅子上，拿着手机的少年伸出手来，“盛先生，这次跟你合作得很愉快，希望下次还有机会。”

    盛淮却满心投入的沉浸在游戏的厮杀中，闻言连头都没抬，语气不耐：“你挡着我光了。”

    纪清甜：“……”

    笑容有一瞬间的僵硬，不过被她很快得调整好，朝这边让开了一些距离，“不好意思，我不该打扰你玩游戏的，那今晚的聚会，欢迎你的到来。”

    盛淮含糊地应了一声，手指地在屏幕不停地厮杀。

    纪清甜得到想要的答案，笑容更甚，也不在乎他的无视，而是迈着轻快地脚步坐上了回程的房车内。

    “甜甜姐，我知道你平时为人大方，可这次请这么多人吃饭，真的有必要吗？你这些天对大家都这么好，他们但凡有点良心，对你的评价和好感都不会差到哪里去的。”

    紧随其后的助理焦倩端着茶水递到她面前，不爽地说道：“还有那个盛淮，一副心高气傲的样子，根本就没把你放在眼里，你又何必对他那么客气。”

    纪清甜接过茶水喝了两口，脸上的笑容变得寡淡起来，“他们的评价和好感都不重要，重要的只有盛淮。”

    焦倩不屑道：“他？不过就是个初出茅庐，连正经的戏都没拍过的小演员而已，你跟他合作拍广告，已经是给他抬高身价了，他还摆谱，算什么东西啊！”

    “你啊，让你多学点，多观察、打探，你怎么就是学不会？”纪清甜无奈地摇了摇头，“如果他真的只是毫无背景的小演员，能一出道就拍这种品牌广告，还搭上流量女星吗？人家姓盛，是盛世的公子。”

    “盛世？”焦倩闻言大吃一惊。

