    第2264章走进新时代李虹出征

    五湖班子确确实实被窦千财耍了一回，但这一回，就断送了他们所有人的命运。

    那些证据里，有帐单，光碟，还有其他方面的特证。

    帐单上记录得清清楚楚，而那些光碟，则是不堪入目的男女交欢场景，还有他们在饭局上的丑陋状态。一个干部端起杯子，强行拉住一位女子，一个劲地劝酒，来来来！搞一个嘛！搞一个！

    李虹看到这里，将杯子扔了出去，把电脑屏幕都砸坏了。

    五湖市班子基本上全坏掉了，中组部领导亲自赶到五湖重组班子。而李虹则马不停蹄，赶到省委，跟省委书记通了个气，把省委常委，省委秘书长武敬同志喊过来谈话。

    看到省委书记办公室的李虹，武敬同志的脸色马上拉了下来，坐下来之后，他要了支烟，“我就知道会有这么一天！”

    外面进来两个人，李虹冷冷地说了一句，“带走！”

    省委书记站起来，拉着李虹的手，痛心疾首道：“首长，我检讨，这是我的工作没有做好。”

    李虹道：“现在都不是说这些话的时候，省委应该积极配合中组部的同志，马上重组五湖市班子。发生这样的事情，我也表示很痛心，如此惨痛的教训，应该值得我们深思。”

    省委书记诚恳道：“我们应该加强干部作风管理和干部素质教育，杜绝这类事件再次发生。”

    李虹说道：“我先走一步，你忙！”

    省委书记站在那里，目送李虹离开，他就搓了搓手，拿了支烟出来点上。

    一个市级班子的干部，基本上全部坏掉，这种事情放在全国也是首例。这不仅是一个失职问题，也说明他这个一把手的能力问题。干部作风如此败坏，你们上面居然没有一点察觉？

    不可能！

    身在他们这个级别的干部，都是人精，有时人家随意说一句话，也能听出个三四来。象五湖这类事件，影响太坏了。

    自己应该在全省范围内，立刻展开廉政建设，同时，自己这个一把手也要多做自我批评。武敬同志被带走，将不在广省范围内受审，直接送到京城。

    对于调查组的审问，他只说往事不堪回首，他愿意认罪，什么都认，只求调查组尽快有个结果。

    此刻只有不到五天就过春节了，中组部正在广省忙碌着重组班子的工作。这个事情不同以往，坏掉一个二个干部，这事容易摆平，也不用惊动中组部，但这次坏掉的太多了，几乎全军覆灭，因此中组部也不敢轻易下结论。

    李虹回到京城，那天晚上，张一凡为她接风洗尘。

    这段时间，李虹在广省忙坏了。张一凡叫了沈婉云一起请李虹吃饭。

    本来刘晓轩的手艺不错，但张一凡还是担心让李虹发觉了什么，这才李虹来说简直是个打击。在沈婉云提出，叫刘晓轩过来做饭的时候，张一凡马上就拒绝了。

    “这样不好吧？不如去我家里吃。既然是给李虹接风，总不能太随意！”

    沈婉云也是个人精，听张一凡这么说，马上就反应过来，“干嘛不能让晓轩参与呢？大家都是女人，好容易沟通的。”她是故意试探张一凡，张一凡还真不能让沈婉云知道自己与李虹之间的事情，听沈婉云一说，他马上意识到自己紧张过度了。

    “那你问问李虹吧！如果她同意也行！”

    李虹自然不会同意与陌生人一起凑这个热闹，沈婉云对她还是非常了解的。最后还是决定在张家大院吃饭，由张一凡去安排。

    看到家里这个保姆，张一凡就想起了柳红，他就在心里琢磨着，一定要把柳红调回来。

    让柳红来管这个家，现在是张一凡时代了，以前那些阿婆也该退休。有了这个打算，张一凡决定过段时间跟董小凡说一声。

    晚上的聚会很简单，但是菜很丰富，上官飞送李虹到这里之后，马上离开了。

    还没吃饭，张一凡就接到郑剑峰的电话，郑剑峰问他晚上有没有时间，一起去喝茶。

    张一凡说那你就过来吧，我这里有个重要客人。

    郑剑峰听说重要客人，猜了半晌没猜中，等他赶到的时候，这才发现是李虹。郑剑峰早就听说李虹与张一凡在湘省搭过班子，他们之间的同志友谊很好。

    李虹从广省回来，张一凡为她接风洗尘就太正常了。

    沈婉云的出现，郑剑峰并不感到意外，因为李虹与沈婉云的关系也是很铁的。

    于是四人一起坐下来吃饭，张一凡拿了一件保健酒。

    茅台，五粮液这些白酒度数太高，保健酒只有四十二度，比较润喉。再说，哪怕是多喝了点也不上头，不伤身。

    郑剑峰没喝过这种酒，说张一凡小气，不拿好东西出来。张一凡说你真不识货，那我就拿五粮液给你。结果郑不峰喝了一口后，说不换了，就喝这个保健酒。

    张一凡的保健酒，一直是胡氏集团内供的，这种酒跟某种酒的原浆差不多，市场上根本没有卖的。但这种酒里有一种叫霍羊草的药。霍羊草有促进某种方面的功能和效果。

    郑剑峰不知道这一点，只觉得这酒不错。

    而且略有甜味，喝起来口感好，只是容易在不知不觉中喝醉。

    李虹和沈婉云只喝一杯，她们可是知道这酒的特性，在吃饭的时候，李虹把广省之行的事情，又说了一遍。“这个窦千财实在太恐怖了，没有人能理解他的思维。我看过他的日记，觉得这个家伙是一个挺悲剧式的人物。”

    李虹说，“窦千财是一个农民，在任村干部期间，他组织了村民集资，也从银行贷款，为村里办了二家企业和个饭店，饭店就是小渔村的前身。但是一些当地干部，总是借视察工作到企业，到饭店里吃吃喝喝，经常动不动就工商税务等等齐齐上门。吃光，喝光之后还在三陪，而且每次前来视察工作，都必须给他们准备红包。小渔村的二个企业就在他们不断的视察当中倒闭，窦千财为此背上了百万负债。为了这事，当时很多的村民他还债，窦千财差点就跳了海。”

    “没想到这次跳海，没将他淹死，却造就了他走私的念头。而且他一试成功之后，竟然率领全村人一起搞走私。窦千财在日记里说，自己最得意的两次手笔，就是直接提款二百万现金，扔到海关关长的办公桌上，从此打通了海关这条路。还有一次，也就是我去广省这段时间，他竟然提现五千万现象，直闯常委会议室，把这个棘手的问题推给了五湖市委班子。象他们这么嚣张的人，恐怕普天之下也找不出第二个来！”

    “窦千财把这么多人拉下水，不惜重金，千方百计，所有的一切，似乎都是为了他走私更加方便。但事实上不是，我在他的日记中看到，他是这样写的，‘我窦千财的梦想，就是打造一个贪婪者的天堂，把这些人性泯灭的贪官污吏，全部掌控在我的手中，他们成就了我的今天，我要毁了他们的未来！我已经想好了，为他们准备一个怎样的末日！’”

    李虹道：“窦千财说，他当初铤而走险，都是因为这些人给的，现在，他就要把这些人通通毁掉！他果然做到了！”说到这里，李虹重重地叹了口气。

    窦千财死了，广省的故事也结束了。但是这个案子，却让李虹久久无法平息。窦千财不惜重金拉他们下水，让他们堕落，只是为了毁掉他们。

    郑剑峰重重地放下杯子，叹息道：“这可真是商女不知亡国恨，隔江犹唱花！这些人，不知所谓！”

    PS：感谢a13701800363打赏，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

