    第211章 龙璃（上）

    “还有什么其他的要求都一次性的说了吧，等我没了可就没办法帮你实现了。”

    “没有其他要求了，这样就好。”

    “那行吧。”

    没多久，苏城要的地图就送了过来。

    “说一下，在这份地图上，划了红色标记的，都是高危魂兽，而黑色标记的，则是绝对不能触碰的绝世凶兽，黄色标记和绿色标记则是普通的十万年魂兽。”

    听到对方的话，苏城低头看了眼地图，脑袋上慢慢的出现了一个大大的问好，这份地图不对劲啊，为什么黄色标记和绿色标记都只有一个，红色标记却有六个，黑色标记更是有八个。

    按照常理来说，越危险的魂兽不是应该越稀有吗？这里怎么是个反的。

    看到苏城疑惑的眼神，千道流有些尴尬的说道：“猎杀那种黑色级别的凶手太危险了，每次我们武魂殿都损失惨重，并且还不一定可以捕杀成功，久而久之，我们自然会转移目标，不过你现在的实力到达了半神级，在那些魂兽的手上，就算是击杀不了对方，应该也不会轻易死在他们手上，所以应该没事。”

    “嗯。”

    听到对方的话，苏城点了点头，现在就看千仞雪的第九魂环会获得什么魂环了。

    从她的第八魂环，就是十万年魂环来看，她的第八魂环应该就是神赐魂环才对，第九魂环，只能是自己猎杀了。

    “想好要猎杀什么魂兽了吗？”

    “想好了，就是你现在地图上的那个黄色图标，那是一条二十万年的龙璃，这只魂兽应该非常适合小雪，我们打算明天就启程，可以的话，你带小雪去猎杀吧。”

    “好。”

    对于这个要求，苏城倒是没有拒绝，到时候，自己击杀那条龙璃，还能顺便吸收对方的魂力，说不定直接突破到八十级了呢，以现在的身体强度，等级提升到八十级，绝对可以承受五十万年年限的魂环。

    看到苏城这么爽快的就答应，千道流也很欣慰。

    “我看也别明天了，今天我就带她过去吧，现在不是时间紧急吗，也不知道独孤博什么时候就恢复了。”苏城主动说道。

    “额，那这样也好。”

    “雪姐现在在哪儿？”

    “小雪现在应该就在他的房间，你直接去找她吧。”

    ......

    武魂城外，两个身影正在急速的离开武魂殿，朝着大陆的东面飞去，在斗罗大陆上，可不单单是只有星斗大森林啊和落日森林这么两个森林，还有许多的荒野森林，他们现在要去的目的地，就是人烟罕见的死亡森林，据说进入死亡森林的人，几乎是没有活着回来的。

    历史上，只有三个人从死亡森林中逃出，这三人都是武魂殿的封号斗罗，正是因为这三人，所以他们才会了解死亡森林的情况，以及发现那条二十万年的龙璃。

    死亡森林距离武魂殿的位置有些远，两人全力奔行，准确的说，是千仞雪全力奔行，苏城在一边配合他的速度，就算是这样，也用了两天的时间，才抵达死亡森林的入口处。

    看着面前这片黑漆漆的树林，苏城的眉毛都拧到一起去了，还没有进去，他就已经发现了里面散发出来的那种邪恶气息。他的眼睛可以很明显的看到，在这片森林中，空气中混合着无数黑色的能量，这些能量，就算是稍微沾染上一点，也很难甩掉，随后，在这里待久之后，或者是没有及时的清楚这些秽物，就会被开始侵蚀。

    这片森林，表面上看起来就只是一比普通的森林要阴森恐怖一些而已。实际上却是一个随时会噬人的魔物，森林本身，或许比那条龙璃还要危险。

    千仞雪：“这个给你。”说着，千仞雪拿出来一个小瓶子。

    “这是什么东西？”

    “在这片森林中，有一股非常隐晦的能量，我们沾染上之后非常难以甩掉。而这种药，可以帮我们抵御那种能量，一瓶药大概可以抵御一天的时间，这次我带了十瓶出来，可以抵御五天，五天之内，我们必须要找到那个家伙并且击杀对方才行。”

    “好。”

    说完，两人将口中的药水一饮而尽，随后立刻进入森林开始寻找。

    虽然说苏城的视力很好，甚至可以说好的离谱，但是也没有办法在这巨木交错的树林中一眼看到底，毕竟，他不会透视，不能直接看穿树木。

    “我先站到树顶吧，我的视力还不错，说不定可以借助高出，直接看到那家伙。”

    “好，你先试试。”

    虽然说千仞雪很想说大概是看不到的，不过她不会打击苏城，让他试试也无妨。

    随后，苏城直接来到了一颗最高的树木的顶端，上来之后，他一眼望去，只发现了无尽的树海，不过她毕竟不是普通人，渐渐的，周围的环境在他的眼神中出现变化。

    所有的树木，都变成了绿色的透明体，而生命，则是变成了红色的透明体，没有生命的土石，则是完全消失了。

    瞬间，苏城的眼睛里面，就出现了无数的红色轮廓，只是和以前他见得那些魂兽不同，他在这里看到的这些魂兽，都不是纯粹的红色，其中带着一丝丝的黑气。

    看样子，住在这里的魂兽，应该都被这些黑气给腐蚀了。

    朝着周围看了一圈，苏城很快将视线锁定在了一个方向，在死亡森林的西北角，有一个巨大的红色生命体正在活动，那家伙的样子，就是龙璃的样子，只是位置有些远。

    看到这一幕，苏城立刻下去，随后拉着千仞雪，说道：“找到了，我们走。”

    说完，千仞雪有些惊喜，她没想到苏城居然真的找到了，不愧是你，连死亡森林，也有办法解决。

    两人每走一段距离，苏城就要登顶一次，查看一次对方的位置在哪儿，现在看来，这龙璃似乎并不是很勤快，基本上一直都是停留在原地没怎么动，时不时的翻个身而已，现在看起来，貌似是在睡觉。

    (本章完)

