    唐三感觉到了体内那可怕的力量，准确的说，是身上那套堪比“魂骨铠甲”的白绝战衣的可怕力量！

    现在的唐三有一种可以打刚刚的自己一百个的错觉，实际上也不算是错觉。

    “得打得打！你好，我叫阿飞，是一名白绝，请问你可以告诉我，便意是什么感觉吗？”

    刚刚附着道唐三的身上，话痨阿飞就开始了自我介绍！

    闻言，唐三一愣，在这么严肃的场合之中说出这种话真的好吗？

    现在的唐三终于明白了富江为何在刚刚召唤出白绝战衣的时候让阿飞闭嘴了，唐三感觉自己现在已经社会性死亡了！

    在数万年的目光之中被一个不明生命体问便意是什么感觉......

    不过很快唐三就恢复了过来，他身上的天命也在被白绝战衣缓慢的吸收。

    “我不知道！现在我们需要并肩......一起作战，你最好不要说话。”

    唐三的面色有些僵硬，但还是恢复了过来，严肃的开口道。

    此时的阿飞却没有闭嘴，毕竟唐三不是富江，它对富江这个造物主的话唯命是从，对于唐三却没有什么敬畏感，而且富江给了传递了信息，要尽可能的“刺激”唐三。

    这样才可以将天命的收益最大化！

    “不行！阿飞已经很长时间都没有说话了，不能说话的感觉好痛苦啊！而且阿飞还要教给你怎么使用我的力量呢！”

    阿飞严词拒绝，声音滑稽极了，甚至让比比东都不由得微微侧目。

    她对于这个能够说话的不明生命体有很大的兴趣，难道这也是魂兽吗？

    不过如今的场景并没有让比比东走神太长时间，她直接将目光重新放到了小舞与富江的身上。

    她对于小舞与富江之间的这种“爱情”非常欣赏，但也紧紧只是欣赏而已。

    被大雨淋湿的人，总是会想着为别人撑起雨伞！

    但比比东的理性大于感性，她不可能因为所谓的欣赏而放弃一枚十万年魂环与一块十万年魂骨！

    “第三魂技！死亡蛛网束缚！”

    比比东身上的第三魂环亮起，深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向富江等人扩张！

    富江的面色有些不愉，他感觉自己被小看了，比比东的这个第三魂技属于一个控制魂技，虽然有毒素的加成，但对于富江来说，就是小儿科。

    虽然这张死亡蛛网大的足以将整个擂台包裹......

    “剑术！一闪！”

    富江挥舞死神之剑，直接在空中划过数道光芒，死亡蛛网瞬间被切开，但是分部开来的死亡蛛网却化作了紫色的毒气，直接将整个擂台笼罩了。

    朱竹清等人立刻屏住了呼吸，并且用魂力在自己的身上设起了一层防护罩，但强大的毒气直接开始腐蚀起了她们身上的防护罩，她们的魂力也在迅速的消耗。

    骨斗罗古榕连忙将自家的小公主带出了这片毒雾，剑斗罗尘心则是抓住了朱竹清与马红俊直接飞出了毒雾。

    雷霆斗罗玉元震带上了戴沐白也飞出了毒雾，他并没有去管富江与小舞，因为他制动，一旦自己靠近富江与小舞，那比比东绝对会以雷霆手段攻击自己。

    而此时！菊斗罗乐感与鬼斗罗鬼魅的武魂融合技两极静止领域也终于失效了！

    唐三凭借身上的白绝战衣几乎完全不受毒气的影响，他甚至有些控制不住体内那磅礴的力量，一个起跳差点撞到了巨木之上。

    富江保护着小舞，没有丝毫退缩的意思。

    “通灵之术！！！”

    富江咬破了手指，双手直接拍在了大地之上，伴随着一阵浓郁烟雾的出现，一只熟悉的，拥有九条尾巴的巨大妖狐出现了。

    “威装！须佐能乎！”

    富江身上的黑色魂力火焰再次燃起，将九尾整个覆盖，一套黑色的威装铠甲就这么出现在了九尾的身上！

    此时的九尾并没有自我的意识，或者说，它本就没有自我的意识！

    “又是一头十万年魂兽......”

    比比东的眼中闪过一抹贪婪之色，但是她也知道，自己无法将这只九尾妖狐吞噬，因为这只九尾妖狐属于“通灵兽”，一旦受到极为强大的攻击便会自己返回它来时的地方。

    所以比比东的目标只有一个，那就是小舞！

    “野兽之难！！！”

    富江低喝一声，随后与唐三，小舞一起站在九尾妖狐头顶的五边形结晶之中。

    “一会儿我拖住他们，你带着小舞先走。”

    富江用只有他与唐三，小舞之间才可以听到的声音低声道。

    闻言，小舞直接一愣，她想要抓住富江的手臂说她不想走，但是却被富江一个眼神制止了。

    “你在这里，我也走不了，而且......你也该回去了，你不是有一直十万年的泰坦巨猿朋友吗？他应该可以保护你，武魂殿也不敢深入星罗大森林深处！”

    富江正色道，眼中的光芒让小舞心中一痛，她感觉到了自己的弱小，也知道自己是一个累赘......

    唐三则是重重的对富江点头，他非常的理智，也知道为什么富江会将白绝战衣给他，凭借他本身的力量是完全无法带着小舞离开的......

    虽然这里有不少的封号斗罗，但是富江与唐三都不信任他们，毕竟小舞可是十万年魂兽......十万年魂骨的诱惑力实在是太大了！

    “我知道了，你要自己保重，如果事不可为的话，可以暂时......”

    唐三点头道，随后他就想要劝解一下富江，让富江必要时刻可以暂时示弱一下。

    但是他还没有说完，就直接被富江打断了。

    “放心，我可以离开的。”

    富江的单眼之中闪过一抹自信之色，也让唐三放下了心来。

    “那就好。”

    唐三点了点头，随后就开始接收起白绝战衣的具体能力了......

    而就在此时！菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅的攻击也到了。

    比比东并没有再出手，她要保存实力，也要隐藏实力......

    “第九魂技！菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “第九魂技！地狱魍魉！”

    两位封号斗罗的第九魂技，还是全力攻击！

    无数只巨大的鬼手自地下出现，直接将九尾那庞大的身躯紧紧束缚住，这是瞬发魂技，根本就没有给人反应的机会！

    同时菊斗罗月关的武魂奇茸通天菊化为漫天花瓣，让花瓣凝聚成巨大破坏力的龙卷风，直接降临到了九尾的身上！

    无数花瓣化作利刃，不断切割着九尾身上的威装铠甲！

