    　　“老蛇，快，去准备一桌，我要请洛哥喝酒！”

    　　薛虎能把恶虎帮发展到现在的规模，显然也不是个傻子。

    　　他和老蛇同样的心思，借着这次机会，与唐洛这个暗劲高手交好！

    　　“好，我马上去！”

    　　老蛇点点头，扶了扶金丝眼镜，离开了办公室。

    　　“你们喝着，我得先去医院，要是再晚了，这右手就算废了。”

    　　红发男人苦笑，刚才他被唐洛硬生生捏断了手腕。

    　　“好，我马上派人送你去！”

    　　薛虎忙点点头，红发男人是他左膀右臂，也是恶虎帮第一高手，千万不能废掉。

    　　“不用去医院，把你的手给我。”

    　　唐洛看着红发男人，淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，红发男人一愣，他要干嘛啊？

    　　不过，他犹豫一下，还是把手腕已经变形的右手伸了过去。

    　　唐洛先摸了几下，心中一动，开启透视眼，凝神看去。

    　　下一秒，手腕皮肤似乎变得透明了，然后血管、肌肉、筋腱……一直看到了断裂的骨头。

    　　唐洛一喜，透视眼果然可以与医术相配合！

    　　“忍着疼！”

    　　随着他话音一落，只听‘咔嚓’几声，里面断裂的骨头重新对上了。

    　　紧接着，唐洛又摸出几根银针，飞快插在手腕附近穴位上，一丝丝内劲透过银针导入。

    　　红发男人瞪大眼睛，心中震惊异常，刚刚还变形剧痛的手腕，非但不疼了，还有丝丝凉意，很舒服的感觉！

    　　差不多两三分钟，唐洛拔出了银针：“行了，一周之内，别剧烈活动这只手腕，就没问题了。”

    　　红发男人轻轻晃动一下手腕，竟然一点都不疼了。

    　　这一幕，把薛虎几人也看傻了，这是什么手段？

    　　医术？

    　　哪有这么神奇的医术啊？

    　　正所谓‘伤筋动骨一百天’，怎么可能连五分钟都不到，就能活动了？

    　　“老鲨，不疼了？”

    　　薛虎忍不住问了一句。

    　　“不疼了。”红发男人说完，起身对唐洛鞠躬，感激说道：“洛哥，谢谢你。”

    　　“呵呵，没什么，本来就是我弄断的。”

    　　唐洛笑着摆摆手。

    　　“洛哥，你这是医术？还是仙法？”

    　　牛魔王瞪着大眼睛，问道。

    　　“当然是医术，哪有什么仙法。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“洛哥，你竟然还有这么高超的医术？真是厉害啊！”

    　　薛虎看着唐洛，更加强了要与他交好的念头。

    　　很快，老蛇回来了，当他看到红发男人已经可以自由活动的手腕，也瞪大了眼睛。

    　　当他得知是唐洛治疗的后，震惊之余又大喜，这是遇到了奇人啊！

    　　酒桌上，薛虎几人轮番敬酒，而唐洛来者不拒，全都一口干掉。

    　　几杯酒下肚，酒桌上的气氛更好了。

    　　“哎，薛老大，这刘福源让你亏了五千万，你就打算这么算了？”

    　　忽然，唐洛很不地道的问道。

    　　薛虎先是一愣，然后马上明白了唐洛的意思，很上道的点点头：“哪能这么算了，总得找他点麻烦才行！”

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，话点到为止，怎么做，那就是薛虎的事情了。

    　　虽然说大家算是朋友了，但入了口袋的五千万，他可没打算再还回去！

    　　“虎哥，我听说刘福源有个儿子，要不把他儿子绑了，管他要一个亿的赎金，怎么样？”

    　　老蛇放下酒杯，扶了扶金丝眼镜，提议说道。

    　　听到老蛇的话，薛虎眼睛一亮，一拍桌子：“好，这个主意好，这件事情交给你来办！”

    　　“没问题。”

    　　老蛇点点头，又扶了扶金丝眼镜，心里开始琢磨起来。

    　　“……”

    　　唐洛看看老蛇，也有点无语了，尼玛的，这家伙比他还黑啊，张口就要一亿赎金！

    　　不过，他喜欢！

    　　差不多半小时后，唐洛看看时间，离开了金惶娱乐中心。

    　　薛虎几人也重新回到办公室，他们看着四分五裂的办公桌，后背还有点发凉。

    　　“老鲨，你能做到么？”

    　　薛虎问道。

    　　“也可以，不过我得狠狠拍碎，而他用的是内劲，悄无声息就震碎了，两者天差地别！”

    　　红发男人摇摇头。

    　　“真没想到，竟然招惹了个暗劲高手啊！”薛虎眯了眯眼睛，“不过，这也算是因祸得福了！”

    　　“没错，虽然损失了五千万，但能交好唐洛，我觉得值得！”

    　　老蛇点点头。

    　　“损失了五千万？哼，这笔帐，算到刘福源的头上！”薛虎声音有些阴冷：“老蛇，找几个可靠兄弟，绑了他的独生子！按照你说的，要他一个亿，老子的损失，他双倍赔偿！”

    　　“好！”

    　　……

    　　对于今晚的结果，唐洛还算满意！

    　　不光知道是谁在对付韩若冰，还搞定了恶虎帮！

    　　虽然他清楚，薛虎几人与他交好，更多是忌惮他的实力，或者有些别的心思，但他并不在意！

    　　他觉得，这种‘朋友’的关系，比单纯震慑他们要好得多！

    　　最重要的是，他也有某些心思，只不过现在还不是时候！

    　　半小时后，唐洛回到别墅。

    　　当他把车开进院子，从车上下来时，敏锐察觉到，二楼某个窗户的窗帘，拉开了一条缝隙。

    　　那个房间，是韩若冰的。

    　　唐洛心中微暖，这个女人是在等自己回来么？

    　　他抬头看去，轻轻一笑。

    　　唰！

    　　窗帘缝隙，一下子合上了，韩若冰站在窗帘后，心跳加速。

    　　他发现自己了？

    　　怎么可能？

    　　过了一会，她重新拉开一条缝隙，院子里已经空无一人。

    　　“应该不会发现自己吧？”

    　　韩若冰自语一声，回到床上，很快进入了梦乡。

    　　唐洛回到房间，简单洗漱了一番，然后拿出手机，给林一鸣打去电话。

    　　今天解石后，他惊喜发现，随着他吸收翡翠灵气，他的修为精进了不少！

    　　要是光凭他日常修炼的话，至少需要一个月，才能有这种效果！

    　　所以，他决定问问林一鸣，什么时候解那些翡翠原石。

    　　他估摸着，那些翡翠原石里的灵气，至少可以让他少修炼三个月到半年！

    　　“喂，老唐，你终于舍得给我打电话了？”

    　　胖子的声音传来。

    　　“呵呵，没睡觉吧？”

    　　唐洛笑了笑，几句寒暄后，他提到了那些翡翠原石。

    　　“这个周末，你有时间吧？”

    　　胖子想了想，问道。

    　　“行，那就这周末。”

    　　唐洛点点头，答应下来。

