    来自帝都书院的一先生倒是颇为健谈，周道与其攀谈了两句，便发现对方学识渊博，见闻广阔，知道许多新奇古怪的故事。

    就连他看过的许多古籍，一先生都能点出来历出处。

    “不愧是教书的先生。”

    “秦大爷这间书院里的书，大部分都是我送的。”一先生笑了笑。

    “难怪。”周道恍然：“一先生来过平安镇吗？”

    “早些年来过，倒是个好地方，人杰地灵，不过此番前来倒是变了模样……”一先生道：“我记得原来东边有座道观，现在变成洗浴中心了……”

    “额……”周道脸皮一抖，干笑了两声：“那家洗浴中心不错，尤其是搓澡师傅的手法，乃是本镇一绝，一先生有空可以去试试，报我的名字，可以打折。”

    “你看得这本《龙虎山秘录》已经绝版了，现在外面能够见到的应该不超过十本。”一先生瞥了一眼周道手中的书，说道。

    这部古籍不知道是用何等皮质制作而成，手感轻柔温和，里面记载了许多关于龙虎山的秘闻，包括一些与之有关联的宗门信息，极为详细。

    龙虎山，乃是天下六大道门之一。

    虽然外界也有许多关于龙虎山的传闻，不过这卷书记载得却是过于详细，其中有不少，周道甚至怀疑是杜撰的。

    书里面，就连当初龙虎山道士在平安镇诛杀山猫妖，导致赤目童子诞生的事都有所记载。

    “一先生，这书里面写的东西靠谱吗？”周道忍不住问道。

    《龙虎山秘录》中关于赤目童子的记载，要比之前秦大爷讲的版本多出了不少内容，其中还提到了乾元洞。

    这座妖府，供奉得乃是日月猿魔王，曾经显赫一时，凶名震动天下。

    后来乾元洞彻底没落，泯灭世间。

    时移世易，一日，两头妖物机缘造化，误入被岁月尘封多年的乾元洞。

    没错，是两头妖物。

    其中一头便是后来收养了赤目童子的山猫妖，也是它将【寄生虫】的虫卵带出了乾元洞。

    后来虫卵遗失，流落人间，孵化了出来，蛰伏至今。

    至于另外一头妖物，却是一条蛇妖。

    传闻，蛇乃龙种，尤其是眉心处生出赤鳞的蛇蟒，退蜕皮千次，便能化妖，在山中修行，可以汲取山川之气，蕴养其血。

    比起一般的妖物，蛇妖更具灵性。

    当初，一猫一蛇，结伴修行，道行极深，进入乾元洞，得了机缘，更是神通广大。

    后来，龙虎山道士途经此地，见到这两头大妖，方才出手，将其斩杀。

    “蛇似龙灵猫如虎，龙虎交泰炼阴阳……自古以来，道书上便有猫蛇交，蛇盘龟的古象记载。”一先生说道。

    “曾经有道士将猫与蛇圈养在一起，发现两者之间，气息相交，日久年深，不仅化妖，且道行高深，神通之强，胜过其他妖物苦修百年。”

    “古书上说，龙虎交泰，大丹乃成，说得既是阴阳，也是这两种妖物……”

    周道闻言，露出深思之色，关于此类记载，《御妖司工作手册》中也有记载。

    当年，龙虎山道士为了斩杀这两头大妖，的确费了一番功夫。

    “书中记载，看看便可，有些事即便亲眼所见，也未必为真。”一先生站起身来，便要离开。

    周道见状，也起身相送。

    “我还要在平安镇住些时日，你有空可以过来坐坐。”一先生笑着道。

    周道点了点头：“有时间一定来向先生请教。”

    一先生转身，进了内堂。

    “到底是帝都来的，谈吐就是不同。”

    这位一先生的见识，可比普通山野的教书先生强多了，城里来的就是不一般。

    “秦大爷，我也走了，书就放这里了。”

    周道看了看天色，知道该离开了。

    秦大爷的眼皮抬了一下，目送着周道远去，缓缓收回了目光，继续整理着散乱的书籍。

    “你没事的话，最好还是早点回去，不要待在我这里。”秦大爷自顾说着，也不知道在说给谁听。

    “我可不想太闹腾了。”

    “躲清静上别的地方去。”

    秦大爷碎碎念着。

    终于，内堂里传来了声音。

    “回头，带我去那间洗浴中心逛逛！”

    ……

    夜深了。

    王家大宅内。

    王小乙作为家中最小的男丁，自己单有一座院子。

    此刻，他盘坐在凉亭内。

    身体如同气囊般充盈，一股暖流沿着十二道脉络运行，汇聚于丹田处。

    那里仿佛有一团赤霞，泛着异彩，散发温度。

    王小乙的身体变得燥热无比。

    幸好，他的周围堆满了冰块。

    富人家里都有地窖，冬日藏冰。

    这对于王小乙而言，并不算什么。

    冰块散发出来的温度，让王小乙滚烫的身体好受了一些，可是皮肤却依旧被血液充塞得呈现红色。

    他的身体不断膨胀，气息鼓动，荡起猎猎罡风。

    这一脉，采集诸物，化药入体，诸般精华，汇入丹田之中，蕴养血气。

    血气一成，游神驾驭，游离体外，辟易邪祟。

    这一关便算踏过去了。

    不过王小乙修炼的法极为霸道，掠夺万物之精华，强铸道基，一旦成功，日后成就不可限量。

    正因为如此，修炼起来也是劫数重重，尤其是炼境四变【游神御气】，等于炼铸道基。

    所以他们门中有一句老话，叫做【道基深种劫自来】。

    一旦到了最后关隘，必有劫数。

    轰隆隆……

    突然，王小乙肉身震荡，丹田处传来闷响，他体内的生机彻底激活。

    这些日子吞服的药力汇聚丹田，化入那一片赤霞之中，强大的气息呼之欲出。

    道基深种，血气方成。

    他到底是福缘深厚，即将踏出最后一步。

    可就在此时，王小乙头顶冒气白烟，便看见不远处，一头巨大的蟒蛇沿着院墙游了进来。

    “幻想……都是幻想……师傅说过，突破炼境四变，必须摒弃杂念，否则会被心魔所袭，前功尽弃。”王小乙咬破舌尖，不断地提醒自己。

    他知道，自己一旦被幻想所迷，分了神识，刚要养出来的血气立刻暴走，冲毁筋脉，不但一身修为付诸东流，他的小命都保不住。

    “真血入窍，游神御气……啧啧，破玄关竟然都无人护法，哈哈哈，真是找死啊。”

    突然，那头黑色大蟒吐出信子，发出怪笑之声。

    森然的妖气之中，那头大蟒摇着身体，幻化出一位黑衣青年来。

    他看着王小乙，吐出长长的舌头，舔了舔嘴角。

    “真是宝药。”说着话，黑衣青年的手落在了王小乙的肩头。

    后者一个激灵，神色骤变。

    这竟然是真的，并非幻象！

    道基深种劫自来！！！

    这便是他的劫数！！！

