    嘉靖想杀人，而且现在也确实动了杀机，天子一怒，血!流杵，可是，这只是文艺上的夸张。

　　天子表面上是可以随心所欲，其实是不可能随心所欲，徐谦一听，顿时皱起眉头，道：“宗室这么多，陛下杀得完吗？大臣们或许，只是投机取巧而已。”

　　嘉靖满是病态的脸上，只是浮出若有若无的冷笑。

　　他显然不会认为只是如此简单，不过徐谦说的也有道理，没有益王，就会有人勾结福王，没有福王，就会有赵王，说穿了，宗室这么多，谁不想做皇帝？而大臣们，又谁不想攀龙附凤，只要朱载基年纪还小，只要自己病入膏肓，那么就会有这个市场。

　　可是对益王，嘉靖的戒备心很重，这个叔王名声很好，很会拉拢人心，至少朝廷命官们提及这位王爷，没有一个不是翘起拇指，甚至在宗室之间，益王也很有市场，理由嘛，其实只怪嘉靖自己，嘉靖不是个好东西，对他的那些个亲戚们一向不太友好，还曾经旨，减少宗室的俸禄。

　　其实对宗室们来说，人家也不靠你的俸禄吃饭，毕竟人人都有王田，靠朝廷这点银子和粮食，早就饿死了。可是这事儿大家却很认真，因为这是个很坏的开头，历代皇帝，也没见这样的，很显然，当今天子不厚道。

　　而端王呢，则是个很厚道的人，因为他那时候上了一道奏疏，奏疏是这样说的，陛下减俸，这是理所当然，毕竟国家岁入一向不多，而宗室子弟却是越来越多，这么做，是为了祖宗的基业着想，是以老夫是很同意的，甚至举双手赞成。只不过，宗亲之中，有好有坏比如我是亲王，就藩在较为富庶的建昌府，不愁吃不愁喝，陛下减少我的俸禄，是理所应当。可是有的宗室却在穷山僻壤之地，甚至有的宗室郡王和一些宗室子弟，生活并不好所以恳请陛下，要酌情的体恤他们。

　　意思就是说，要减俸那就对着我来，我有的是银子，可是你得体恤其他人，尤其是那些远亲。

　　收买人心，这绝对是收买人心，至少许多宗室就对他感恩戴德，交口称赞。

　　嘉靖之所以忌惮益王，也是有道理的，别人或许不足为虑偏偏这个益王，却完全不同，这个人要嘛就是真正的有德贤王，要嘛就是个野心家，而嘉靖偏偏是从未将人往好里想的人于是早就断定，这个家伙，必定是个野心家。

　　对付野心家，最好的办法是连根拔起，只是拔不起怎么办，要对付一个亲王，必要的程序是一定要走的一方面，要让厂卫去搜集证据另一方面，还要召集廷议讨论，这些步骤之中，更不必说还要遭致别人的反对，没有个一年半载，这套程序是走不完的，而嘉靖却并不相信自己能够坚持到一年半载。

　　嘉靖看向徐谦，道：“此事，你得想个法子，不能再放任下去了。

　　徐谦皱眉，沉吟片刻，道：“其实法子并不是没有，陛下，何不如现在就召益王入京？”

　　入京？

　　嘉靖哭笑不得，本来就是个麻烦，难道还嫌益王和大臣之间联系不够紧密吗？这个时候召入京来，岂不是放虎入山？

　　徐谦正色道：“就以陛下身体不济的理由，召益王入京，负责宫中卫戍事宜，让他暂领皇家学堂，陛下，这皇家校尉，乃是陛下心腹的心腹，况且陆炳、王蛛二人也都在其中，到时陛下命二人对益王进行监视，岂不是正好？”

　　徐谦确实不是好人，一个好人绝不会想出如此恶毒的主意，皇家校尉对天子绝对是忠心耿耿，这一点许多地方都得到了验证，而且两个主要头目，一个是嘉靖的伴读，另外一个则是嘉靖亲母的侄子，对这些人来说，管你是什么亲王郡王，也远不及朱载基当上皇帝更让他们利益更大，他们本就是天然的近臣，绝不是其他人可以收买。

　　所以表面上，嘉靖对益王信任有加，好心将他招入京师，让他负责卫戍，显示出嘉靖对宗室的信任，可是益王一旦领了卫戍宫中的差事，只怕以后就得乖乖在宫中常住了，宫里有黄锦在一旁盯着，下头又有陆炳和王蛛二人监视，益王实际上是被软禁起来，完全控制在了支持朱载基一方的人手里。

　　在这种情况之下，益王还敢勾结大臣吗？到时嘉靖一旦驾崩，皇家校尉也可以第一时间将他控制住，使他根本不要想有任何的作为。

　　嘉靖不由微笑起来，道：“你呀，还是一肚子的坏水，就这么办吧，朕，倒是很想会｀朕这王叔。”!

　　徐谦笑起来，道：“陛下圣明。”

　　闲聊几句，徐谦告辞出宫，其实每一次见嘉靖，徐谦的心情都不是很好，一方面是见嘉靖病入膏肓，想到他意气风发之时，心里不由萧然，另一方面，是嘉靖为了朱载基开始布局，而且已经越来越不耐烦，显然，他已经越来越没有顾忌了，甚至于直接动手杀人，都已经成了他的手段。

　　要知道，整人和杀人是不一样的，像嘉靖这种高智商的人，当然不会落于下乘，白刀子进红刀子出这等事，对他来说显然太过粗糙，只有整人，才能显出他的智商。可是一旦一个自诩聪明的人到了毫无顾忌的地步，这显然就意味着，嘉靖自己已经越来越清楚，他命不久矣了，所以嘉靖越是如此，徐谦对嘉靖的寿数估计就不得不缩短几分，一开始，还以为能坚持一年，后来是半载，而现在，徐谦甚至认为，只怕连三个月，都未必能坚持过去。

　　“徐部堂……”

　　途径了崇文殿，黄锦不知从哪里窜出来，朝徐谦招呼。

　　徐谦朝黄锦微微一笑，道：“黄公公也在

　　黄锦笑嘻嘻的道：“方才见了陛下？”

　　徐谦点头，上下打量他，近来黄锦的小日子不错，张显完蛋之后，他也算是从龙有功，虽然功劳只是被张显拿住，所以自然而然，就成了大大的忠臣，嘉靖改弦更张，所谓的改弦，其实就是亲近张显的统统干掉，而和张显有仇的，又都重新给予信任，黄锦自然而然，又获得了信任。

　　只不过，好日子能过多久，却是黄锦眼下最关心的问题，因为陛下不成了，天知道能活多久，在这种情况之下，黄锦的日子并不好过。

　　徐谦道：“黄公公有事

　　黄锦道：“陛下身体欠安，这宫里头，有许多的流言蜚语，我觉得，宫里许多人都靠不住了。只是这些话，杂家不敢和陛下说，就怕陛下疑心发作起来……”

　　徐谦其实很能体谅黄锦，宫里人心惶惶，一旦人心惶惶，自然会像大臣们一样，希望投机取巧，或者说，大臣们想讨好益王，无非是觉得益王有机会，而太监们其实也差不多，现在大家谁都不知道接下来会如何，人人对未来都充满了恐惧，假若这个时候，有人借机在太监们中间进行收买，很容易就让人死心塌地。

　　另一方面，黄锦之所以不敢对嘉靖说，是因为嘉靖疑心很重，对付不了益王，还对付不了几个太监，到时候少不得，又要彻查和杀人，而且绝对是宁杀一千不可放过一人的那种，最后可能黄锦都要搭进去。

　　其实很多事，都是嘉靖自己造成的，以至于身边的亲信，都不敢说真话。

　　徐谦沉吟道：“在宫里盯着，若是有嫌疑的人，就暂时委派出去，你随时和宫里的侍卫联络，这些人眼下最是可靠，一旦有事，就放手去办事，不要怕担什么干系。”

　　黄锦道：“杂家知道，只是知会徐大人一声，省的将来说不清。”

　　徐谦叹口气，苦笑道：“是啊，眼下这个时候，忠奸难辨，各人都有各人的如意算盘，剪不断理还乱，可是你我二人，却是必须知道，咱们要做的是什么，要保的人又改是谁，知道了方向，一旦出事的时候，就不要有什么顾忌，事成，你我就是从龙之臣，也算对得起陛下的重托，一旦不成，无非就是身败名裂而已，到了而今，这又算什么？全天下的人都在赌，想要两头下注，或者是做个闲云野鹤，成吗？不成！既然不成，那就握紧拳头，随时准备拼命了。”

　　徐谦的话，说到了黄锦的心底，他连连点头：“是这么个理，大人放心，外头的事，都得依着你周全，这宫里的事，杂家自然会注意。”

　　徐谦笑了：“其实也不必紧张，有的人，比咱们都紧张呢，他们不怕，我们怕个什么？”

　　黄锦若有所思的点点头，叹道：“杂家现在算是看透了，将来事成之后，杂家真想好好歇一歇。”

　　徐谦抿抿嘴，触动了心事，道：“人在江湖，身不由己。”

　　（未完待续）