    “杀！”

    早就等在城墙上的守卫，立刻和冲上来的夜叉族厮杀在一起。

    剑气纵横，刀芒闪烁。

    人族占据地利和数量优势，牢牢压制从天而降的夜叉族。

    不过夜叉族也十分顽强，渐渐在城墙上站稳脚跟，大幅度的降低人族对地面狼犬族的攻击。

    得到喘息之机的狼犬族，加快了对烈焰的掩埋。

    同样在飞速接近城墙。

    数量最少，实力最强的修罗族，则是依旧站在远处观望，不知道在考虑什么。

    “齐师，咱们什么时候启动阵法？”

    身为辅助战斗人员的林虚等人，在魔族开始进攻的时候，就已经躲进了城墙的碉堡。

    这个地方不光可以避免他们被卷进攻击的余波，还存放着启动阵法的机关。

    他们的主要任务不是战斗，而是控制阵法。

    “不急！等收到命令在动手！”

    齐景山摇了摇头，透过碉堡上的窗户，继续观察外面的战斗。

    众人也只能沉下心来，继续等待。

    林虚猜测，应该是双方都还没有拿出真正的实力。

    这个时候启动阵法无疑是浪费的，元石可不便宜。更何况是笼罩全城的大阵，那绝对比烧钱都快。

    随着越来越多的夜叉族降临到城墙上，地面的火海也渐渐被掩埋，金鳞城城主计臣终于忍耐不住，再度挥动大手。

    唰！唰！

    一群穿着淡金色铠甲的守卫，加入战斗，在极短的时间内，就把夜叉族全部清理了出去。

    但是他这个举动，也像是一个信号。

    夜叉族和狼犬族，同时增加兵力。

    刚刚收复的城墙被迅速夺回，密密麻麻的夜叉族，几乎遮蔽了他们眼前的视线。

    “吼！”

    狼犬族终于到了城墙之下，开始疯狂的攀爬。

    远处的修罗族终于出现异动。

    “出动琴音师！”

    计臣牙齿一咬，再度发出命令。

    “城主大人，这个时候会不会太早？”

    有人忍不住担心道。

    “本来就是为了对付夜叉族，既然他们已经全部上来，就不要再等了。”

    “那好！”

    命令立刻传达了下去。

    短短几个呼吸。

    一阵奇怪的琴音在各处城墙响起。

    “快！堵上耳朵！启动扩音阵！”

    与此同时，躲在碉堡之中的林虚等人，在齐景山的吩咐下，启动了早就准备的扩音大阵。

    嗡！

    诡异的琴音猛然暴涨，无形的音波席卷而出。

    “啊啊啊啊！”

    原本正在疯狂厮杀的夜叉族，突然发出大声的惨叫，捂着耳朵倒在地上，痛苦的翻滚。能够看到红色的血液，从他们的指缝间流出。

    “杀！”

    人类一方同样不好受，不过因为早有准备的原因，不是特别严重。

    见到夜叉族倒下，立刻抓住机会开始收割。

    一头头的夜叉族倒下，像割麦子一样，身前的士兵立刻上前补刀。

    同一时间，正在攀爬的狼犬族也受到了影响，好在没有夜叉族那么夸张，只是攀爬的速度被延缓了下来。

    “夜叉族听觉敏锐，是人族的数十倍，音波攻击就是他们的克星！”

    躲在碉堡中的齐景山脸上露出笑容，给众人解释道。

    碉堡中的众人发出大声地欢呼。

    眼见自己一方，再度占据优势。把夜叉族从城上赶下去，所有人都士气大振。

    轰隆！

    只是还不等众人高兴多久，一颗数十吨的巨石，从天而降。

    “啊啊！”

    被砸到的城墙，瞬间出现一个大豁口。被砸到的士兵更是直接成了肉酱，连惨叫都来不及。

    如此巨大的石头，就算是武圣也不敢硬接。

    抬头遥望远处，原来是修罗族使用了投石机。

    更多的巨石紧随其后，呼啸着飞来。

    狼犬族抓住机会，终于到了城墙之上。

    相比较夜叉族，在近战方面狼犬族要强大的多，他们单个的身体素质，仅仅若了夜叉族一头，比起人族同样高上数倍。

    就算两者是同样的修为，一头狼犬族也能轻松对付五六个人族。

    “启动护城大阵！”

    眼见局势马上就要失控，计臣终于下命令启动了大阵。

    嗡！

    一道巨大的金色光幕出现，瞬间就把巨石隔离在外，数十吨重的巨石撞击在上面，也仅仅出现了一丝微波。

    至于狼犬族和夜叉族的攻击，更是连波动都激发不出来。

    被困在阵法之中的狼犬族和夜叉族，很快被绞杀殆尽。

    面对死掉的大量手下，修罗族先锋的脸上，却露出兴奋的表情。

    “终于忍不住启动了，但是你们这样只会死的更快！”

    他大手一挥，身边的修罗族终于全部出动。

    更多的手下扛起了云梯，攻城锥，不断靠近金鳞城。

    护城大阵确实可以防止他们受到攻击，但同时也使他们失去了攻击外界的能力。

    这就像是一个乌龟壳，你缩进去之后，别人攻击不了你，你也攻击不了别人。

    天底下可不存在那种，从外面无法攻击，却可以从里面往外攻击的阵法。

    “停止大阵！”

    人族自然不是傻子，启动大阵挡下一波攻击就行，没必要一直开着。

    “攻击！”

    借助大阵开启的时间，所有部队休整完毕，面对靠近的魔族大军再度发动攻击。

    两者之间类似于一个游戏，123木头人。

    就这样。一方前进，一方攻击，一方攻击，另一方启动大阵。

    两者处于一种短期的拉锯战。

    不过魔族毕竟占据优势，很快就靠近了城墙。

    当真正的修罗族登上城墙的时候，堪称绞肉机一般的战斗，才算是彻底拉开。

    金鳞城所有的力量都被投入了进去，包括武圣。

    众人从傍晚开始战斗，一直打到伸手不见五指的黑夜。

    城墙之上亮起了火把，刀光剑影，血雨横飞。

    林虚等人要做的事情，就是控制阵法，及时启动。

    但是，无论他们施展出何种办法，也仅仅只能拖延，魔族仍然在一点点的推进。

    “潘统领死了！萧统领也死！”

    随着两名武圣统领的死亡，战斗的僵局一下子被打破，军队开始出现崩溃的迹象。

    “快快启动大阵快！”

    命令再度传达到了碉堡之中。

    可是——

    “该死！大阵启动不了！”

