    万绝之地，修士罕至。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大地一片焦黑，顽强的怪异树木，从狰狞而奇怪的土壤，石头之中生长出来，弥漫在大地上的黑色气流，凶厉的煞气，让颗颗树木在生长的过程之中，变化千姿百态，跟下虚之中，任何地方的树木也就截然不同。

    漆黑的树干，针刺一般的树叶，每一颗树都长得不是很高，但是却千方百计地横向展枝条，扩充自己的地盘。

    十年时间，足够一颗顽强的幼苗，长成一颗大树。

    厚厚的落叶，充满了腐朽的味道，铺在大地之上，跟天空之中的黑色凶煞之气交织成了万绝古墓地独特的气息。

    这是一个属于凶残者的乐园，杀戮，弱肉强食，每天，无时无刻不在这里上演，只有真正强大的凶暴荒兽，才有资格在这方古墓地之中，获取生存的权利。

    这是一块修士的生命禁区，是一块大能修士都不愿意轻易前来，轻易涉险的地方，亘古长存的凶煞之气，会不时不刻地冲击着修士的神魂，影响着修士的精神，一个不小心，就会万劫不复。

    从来没有修士到来的万绝之地。

    万绝万绝，万族绝灭之地。

    就在孙豪的头颅在梨花儿之中睁眼看过来的一刻，一处小山包上，几颗怪树之下，厚厚的落叶震动起来。

    一面巨大的方盾，慢慢地从地上立起。

    一把巨大的铁锤，紧随方盾之后，立在了地上。

    一具无头的尸身站了起来。

    干枯的身躯之内，全身骨骼微微散出暗金色光芒，尤其是脊背上的无双大脊，更是挺得笔直笔直，牢牢地将身躯挺直而起。

    干枯的身躯之内，没有血液在流转，断头的部位，已经结成了厚厚的血咖，但是，身躯的心脏，小火苗，好似是被孙豪那摇摇的一眼给点亮了一般，开始绽放温热的光芒。

    淡淡的热力，开始在干涸的身躯之中流转。

    一直蛰伏的，那种神奇的，越是艰难越是坚韧的，弱水，仅仅剩下的一丝丝水分，好似得到了号令一般，水立方之中，开始散出淡淡的水分，温热，温热，向四肢百骸之中流去。

    燃烧的小火苗，慢慢地，凝结出一滴鲜红的液滴，叮的一声，滴入了心脏之中，化为丝丝涓涓细流，向四面八方流去。

    好似是启动了身躯的开关一般，无头之躯内，各个蛰伏的异物开始启动。

    细流，流进了肝脏，木丹微微一震，开始散乳白色光华。

    细流，流进了双肾，流进了双肺，流进了脾脏……孙豪的无头之躯，五属性本源之力，在细流的滋润之下，逐渐恢复了活力，开始了慢慢运转。

    孙豪的身躯，慢慢地，站立在了焦黑的大地之上，抖落了全身**的枝叶，慢慢地站直。

    越站越直，无双大脊最终挺得笔直笔直。

    依然干枯的身躯，牢牢地站在了大地之上，身躯之内的活力，逐渐地散开去。

    腹部如同吹了气一般鼓起，并响起了沉闷的咚咚声响。

    最终，无头身躯，挺立小山包上，举起了手中的方盾，举起了手中的铁锤，好似在仰天长啸。

    长啸无声，唯有鼓鸣。

    保持着这个姿势，无头之身不知道站立了多久，日晒雨淋，风吹雷劈之下，傲然而立。

    干枯的身躯好似吸收到了充足的水分一般，逐渐丰润起来。

    丝丝劲力，开始自动在身躯之内流转，蛮荒形夭劲自动开始运转，身躯之力越来越强。

    又不知站立了多久。

    无头之躯，心脏之中，完完全全，几乎是本能地，弱小到如有所无的，孙豪刚刚晋级分神，就强行剥离，附加在身躯之上的分神，懵懵懂懂，觉醒了一丝丝。

    看不到，听不到。

    无声无色，无知无觉。

    分神跟没有其实相差无几，但是分神的觉醒，还是给无头之身带来了不同的变化。

    慢慢地，无头之身，向前踏出了一步。

    挺立小山包上的孙豪，一步踏出，一步踩空，无知无觉，咕噜咕噜，轰隆轰隆声中，身躯从小山包上滚了下去，如同一块巨大的石头一般，轰的一声，掉落在了一个漆黑如墨的水潭之中。

    水潭内，冒起阵阵浓烟。

    万绝古墓地又安静下来，好似刚刚什么都没有生一样。

    水潭上的涟漪逐渐平静，好似就是真的滚入了一块大石头。

    落叶再次遮住了水潭。

    春去秋来，不知道过去了多少年。

    春华秋实，万绝古墓地一如既往，直到若干年后，水潭边上，一面方盾猛地，咣当一声，定在了岸边，接着又是一把铁锤，轰的一声，砸在了岸边。

    慢慢的，出现了一个无头的骨架，紧紧地毫不泄气地，抓住了手中的盾牌和铁锤，从漆黑如墨，腐蚀性强大到了极致的水潭之中爬了上来。

    艰难地爬到了岸边，骨架之内，好似依稀能够通过骨架的空隙，看到里边保持还算完好的五内。

    手握方盾，手持铁锤。

    无头骨架的身躯缓缓站直。

    分神懵懵懂懂，无知无觉，无所畏惧，但是有一点，分神很清楚，而且，好似成了他的本能，那就是，只要有能力，自己就必须坚挺地站直，站直，再站直。

    斗志在身上，直立在人间。

    当身躯完全站直之后，四肢百骸的骨架上，暗金色劲道开始流转，血肉逐渐重新生长出来。

    水潭岸边，又不知傲然挺立了多久，肉身再次恢复了正常。

    无头之身又向前踏出了一步。

    沉重的身躯一步踏出，踏落了树叶，一个打滑，刚刚爬上水潭的身躯不由自主地，轰然一声，再度跌落进入水潭之中。

    日复一日，年复一年。

    无头之身完全没有时间概念，也完全没有方向感，就在这个腐蚀性极强，万绝古墓地最为典型的水潭之中，爬起，跌落，爬起，跌落……不知道重复了多少次，也不知道坚持了多少年。

    直至后来，当跌落水潭之后，身躯不再被腐蚀，重新生长的躯壳足以抵抗之后，无头之身终于顽强地，走出了这个水潭笼罩的区域，漫无目标地，轻一脚，重一脚，走到哪儿就是哪儿，踩到什么就是什么，开始在万绝古墓地游荡开去。

    时间，在游荡中匆匆而过。

    左手持盾，右手持锤，走到哪儿算哪儿，遇见什么是什么。

    没有目的地，看不清方向。

    就是这么一直，随意地往前走。

    跌倒了，爬起来，继续往前走。

    被攻击了，本能地竖起盾牌，胡乱挥锤，敌人被灭了，继续往前走，敌人没被灭，被啃得只剩下骨头了，过一段时间，再度挺直身躯，继续往前走。

    没有畏惧，没有感觉。

    无头之声在万绝古墓地之中，越走越深，路过的地方，黑雾越来越强，倒地的频率越来越高。

    但无论如何，本能，分神的丝丝执念，始终在支撑着无头之身，只要站得起来，就要挺得笔直。

    斗志始终不能散，心火始终不能灭。

    五属性异物被迫齐齐自动自保，自动吸收空中一切对自己有用的气息强化自己，补充自己的消耗。

    蛮荒形夭劲时时处于启动状态，时时在自主修炼，并在这种恶劣的环境，在无头尸身绝对大无畏的精神之下，长足进步。

    绝地之中漫步，死亡之中轮回。

    无头不死的无头之身，在一次次倒下，一次次站起的过程之中，逐渐产生了变化，身躯越来越高，**越来越坚韧，不知不觉，不知道过去了多少年，无头不死之身，无知无觉地，长成了一个不弱于普通蛮族的大汉。

    一手持盾，一手持锤。

    万绝之地，越走越深。(未完待续。)