    在冰晶牢笼第一次被洞穿的刹那，聂云便已经察觉。

    很显然，他的冰晶牢笼根本困不了千眼魔蟾多久。

    如果他们还坚持一起逃走，那最后绝对会有死伤，甚至可能会全军覆没。

    唐三与聂云合作多年，早已经有了默契，一个眼神便能明白对方心中所想。

    此事必须有人来断后，想要缠住千眼魔蟾，则必须要有极快的速度和灵活的身法，不然根本无法接近千眼魔蟾，符合这个条件的也只有聂云和唐三两人，而且两人还是擅长控制的魂师。

    其他人留下来不过是送死而已，还增加了聂云两人的负担。

    所以，在聂云眼神传来的那一刻，唐三便明白了事情的严重性。以小舞的性子，绝对不可能抛下唐三去逃跑，所以唐三毫不犹豫地打晕了小舞，他绝对不能让小舞受到伤害。

    简单叙述几句，雪鹰便明白这是最理智的选择，由聂云和唐三两个控制魂师来断后，能将队伍的伤亡降到最低，而且以聂云和唐三的速度，未必没有逃生的可能。

    雪鹰身为队长需要为每一位队员的生命负责，在这种情况下他做了理性的决断。

    当即便带着昏迷的小舞，与托尼保护着小九和小胖离去。

    那千眼魔蟾一跳之下，窜入树林，落在了聂云和唐三十几米外。

    它前面的两只眼睛闪烁着妖异的光芒，只是停顿了一瞬间，它便继续弹跳而起，竟然想越过聂云两人，朝着雪鹰他们离开的方向追去。

    这千眼魔蟾竟然如此狡猾贪婪，明显想要将聂云七人一网打尽，全部收入腹中。

    在它看来，最美味的食物莫过于人类的小孩，鲜嫩可口。

    那巨大的身影从两人上方横空而过，只要让它过去，几个跳跃，便能追上雪鹰他们。

    “给我下来！”唐三暴喝一声，十几条蓝银草冲天而起，死死缠住那即将飞过的千眼魔蟾，五花大绑，狠狠往下扯来。

    同时十重冰晶牢笼从天而降，出现在千眼魔蟾面前。

    千眼魔蟾弹跳的力量不可谓不大，聂云的冰晶牢笼在这巨大的冲击力下，直接爆碎。

    唐三的蓝银草韧性惊人，在他的死命拉扯之下，已经紧绷到了极致，但仍未断裂。

    那千眼魔蟾被冰晶牢笼阻挡了一下，速度已经有所减慢，但那巨大的冲击力仍然不是唐三所能抵挡的。

    仅仅是一瞬间，即使唐三已经施展了千斤坠的功夫，但还是被拖得飞起。

    聂云眼疾手快，来不及再次施展冰晶牢笼，一把抱住了唐三。

    “给我下来！”聂云暴喝，全身的力量爆发，用力将唐三往下拉。

    聂云下盘极稳，全力爆发之下更是能发挥出数千斤的力量，一下子便将唐三拉了下来。

    唐三着地，两人同时发力，那势头减缓的千眼魔蟾终于朝下方坠落下来。

    好机会！

    唐三和聂云相视一眼，眸中精光暴闪，这是绝杀千眼魔蟾的最佳时机。

    虽然千眼魔蟾的身体防御较弱，但也不是那么容易破开的。

    它最脆弱的位置是整个底部，防御力甚至还比不上一些百年魂兽，如果是在面对强敌的情况下，它绝对不会将腹部显露出来。

    然而，它大意了，完全没有想到两个人类小孩时机把握的这么精妙，而且力量奇大，竟然能将它拖拽下来。

    直到此时它都还没意识到危机已经来临，既然去路被阻，那便先解决掉这两个人类小鬼。

    只要等它落在地上，就是这两个人类小鬼的死期。

    然而聂云和唐三会由它安然落在地上么？

    这怎么可能！

    此时千眼魔蟾身在空中，腹部朝下，无论是毒液攻击，迷幻攻击，或者舌头攻击都难以攻击到聂云两人。

    聂云和唐三的攻击几乎同时发动，无数的暗器从唐三身上射出，袖箭、透骨钉、甩手箭，甚至还有飞刀，其中有不少都已经被涂上了剧毒。

    这段时间来，他的力量暴增，施展暗器的威力也大了许多，他相信在这番攻击之下，千眼魔蟾即便不死也会遭到重创。

    聂云的攻击并没有唐三那么绚丽，他的攻击只是飞刀，也只有十把飞刀，但却带着聂云必杀的决心。

    唐三的攻击笼罩了千眼魔蟾的身体各处，头部区域被他重点照顾。

    聂云的飞刀全都集中在千眼魔蟾头部，飞刀分为两组，第二组紧跟在第一组后面，射入处分毫不差，从千眼魔蟾的下颚穿透了进去。

    从千眼魔蟾开始下坠到聂云两人攻击完成，才过去了两个呼吸而已。

    眼看千眼魔蟾就要坠地，聂云两人施展身法逃离了出去，站立在十米之外。

    轰隆一声，地上冰雪四溅，千眼魔蟾狠狠砸了下来。

    呱～呱～呱。

    它愤怒的咆哮出声，聂云和唐三刚才的那一番攻击，给它造成了巨大的痛苦。

    不过虽然那暗器数量极多，但对于它那庞大的身躯来说，算不上致命。

    它背部的十二只眼睛狠狠盯着聂云和唐三，接着闭上，那背部开始蠕动起来，眼睛的部位越加的突起，仿佛有什么东西就要爆射出来。

    唐三脸色大变，“糟糕，我们还是低估了它的生命力，刚才的攻击可能起不到什么效果。”

    “这可未必。”聂云这时候却诡异地露出了微笑，“这畜生死定了！”

    即使千眼魔蟾恐怖的攻击即将来临，但唐三看到聂云脸上的微笑，却莫名地心安了下来。

    云哥说没事，那便是没事。

    “爆！”聂云拳头一握，脸上挂着微笑，风轻云淡。

    话音落下，那千眼魔蟾凶狠狰狞的巨大头颅猛然爆炸开来，十把飞刀在它的头颅里面爆开，即使它身为千年魂兽，也没有一丝幸免的可能。

    大量的血肉和毒液爆射开来。

    聂云手一挥，一个冰晶牢笼出现，将他和唐三笼罩在内。

    啪嗒嗒…

    那恶心的血肉和毒液喷射在牢笼之上，却被阻挡了下来。

    唐三神色有些愕然，但他稍微一思索，便明白了千眼魔蟾到底是如何死去。

    他没想到聂云的飞刀竟然也可以用莲花武魂的魂技引爆。

    啊！

    一声尖叫响起，数十米外出现了五个人，正是去而复返的雪鹰五人。

    此时小九捂着自己的嘴巴，其余几人也都神色震惊，他们刚刚竟然看到那千眼魔蟾的头颅爆炸了。

    啪，啪，啪…

    聂狂刀拍着手，从天而降。

