
顾欢一副满不在乎的轻松样子和面色冷硬眼光锐利的肖恩成了鲜明的对比。

秦阳听着两人的对话，依旧没有放松警惕。

基于顾欢以前的作风，他现在所做的事情倒是非常正常，但是万一呢？

一旦自己手里的东西落入他们手里，那自己和文家三口便是彻底死定了！

肖恩目光死死的盯着顾欢，顾欢手里提着刀，安静以对。

半晌，肖恩冷冷的说道：“顾欢，这事没完。”

顾欢耸耸肩膀，毫不在乎的笑道：“随时欢迎你来找我，当然，除非你跨过了那一步，否则你找我也没用。”

肖恩不再废话，眼光冷硬的扫了秦阳一眼，转身便走，几个起落，便已经彻底不见了身影。

顾欢转过身，将手里的长刀插.入刀鞘，微笑着看着秦阳：“你今天可是欠我一个人情。”

秦阳盯着顾欢道：“我会帮你询问这事，并且尽可能的帮你促成，但是现在嘛，请你离我远一点。”

顾欢笑笑：“你这是怕我和肖恩两人唱双簧诓骗你吗，行，那我走远点行了吧。”

顾欢说完，还真的走到一边的一块碎裂的大石上，随手放下手里的刀，然后在那块大石上坐了下来。

秦阳看着顾欢远离，这才松了一口气，松开了握住的圆球，转身快步的奔向了秋思母女。

秋思已经从地上挣扎着爬了起来，正脸色煞白的抱着文雨妍，神色焦急，另外一边，文彦候躺在地上喘着气，嘴角全是血沫，看上去非常的惨烈。

秋思看着秦阳过来，焦急的说道：“秦阳，你快看看小妍，她伤得很重……”

秦阳心中一沉，在文雨妍身边蹲了下来，迅速的对文雨妍展开检查。

这一查，秦阳的脸色顿时变得无比凝重。

文雨妍受的伤很重，剧烈的冲击，让她的五脏六腑全部受到重创，生命垂危。

秦阳并指，在文雨妍身上多处穴位上点击了几下，然后抓住文雨妍的手腕，内气透腕而入，然后迅速的沿着她的经脉向着她的五脏六腑游去。

好一会儿，秦阳才停下手，抬起头沉声道：“我暂时的控制了她的伤不再继续恶化，但是她伤得太重，我一时间也没有法子治疗，只有先找个医院再说……秋姨，你怎样？”

秋思有些艰难的挪动了一下身子：“骨头断了很多处，不过不致命，死不了……小秦，你去看看……小妍她爸，看看伤的如何？”

“好！”

秦阳身形闪动，来到了倒伏在地上的文彦候身边，发现文彦候浑身都被鲜血染红了，他的嘴里穿着粗气，每一次喘气都会喷出一些血丝。

秦阳刚蹲下身子，还没开始检查，文彦候便已经惨然一笑，喘息道：“不用忙活了，活不了了。”

秦阳仔细一打量，文彦候整个背部连同前胸的肋骨都断得差不多了，如果他只是一个普通人，恐怕早都死了，大成境修行者强悍的身体素质才让他如今苟延残喘着没有立即死去，但是恐怕也坚持不了多久了。

秦阳心情也是颇为复杂，他从来没想到过文彦候竟然会死在这样的情况下。

秦阳之前和文彦候诸多争执，文彦候还对秦阳多次出手，秦阳也有凌厉反击，原本一副不死不休的架势，最终却因为文雨妍这个纽带而杯酒抿恩仇，如今看到他如此惨状，秦阳心中却也没有半分痛快之意。

秦阳抬头，冲着另外一边的秋思缓缓摇了摇头。

秋思面色顿时一黯，文彦候的所作所为让秋思很死亡，然而他终究是她的丈夫，是文雨妍的父亲，二十多年风雨，如果说没有感情，那怎么可能？

秦阳低下头低声道：“文叔，你的伤我确实没办法，你还有什么话想说吗？”

文彦候脸色惨白，微微伸了伸身子，即便这么小的动作，嘴里都又涌出了一口鲜血。

急.促的喘息了两口，文彦候眼光扫过对面的抱着文雨妍的秋思，和她目光交错，然后落在了秦阳的脸上：“秦阳，我这一生，也算是快意恩仇，没什么后悔的事情，我只想求你一件事情，那便是救活小妍，照顾她一辈子！”

秦阳郑重的保证道：“你放心，我一定会想办法救活雨妍，以后有什么事，我也一定会帮助她的。”

文彦候声音变得急.促：“我知道小妍喜欢你，但是你有韩青青，小妍她便将这份爱压.在了心底，我现在就要死了，我也管不了那么多了，只要小妍她愿意，和你在一起都没关系，只要她开心就好……”

秦阳面色有些尴尬，他也没想到文彦候这个时候竟然提到这个事情。

“文叔，我和雨妍是朋友，不管如何情况，我都会保护她，帮助她的，你就不用担心了。”

文彦候缓缓点头：“别人说这话我未必相信，但是我相信你，可惜，当初因为我的阻拦，否则你和小妍或许早就走到一起了。”

秦阳哭笑不得，都啥时候了，你还惦记着这些事情……

“文叔，雨妍的事你别担心，你还有其他想说的吗？”

文彦候沉默了几秒，他摇摇头，呼吸陡然急.促起来，眼睛也睁大了，鲜血从他的嘴角不断溢出，眼看就要不行了。

文彦候忽然转过头，眼光直直的盯着对面的秋思，挣扎着说道：“思思，我是爱你的，但是……对……对不起……”

文彦候的声音陡然高亢，然后又忽然中断，刚刚挣扎着抬起头无力的垂落了下去，原本握紧拳头的手也无力的摊开了来。

文彦候死了。

秦阳转头看向秋思，秋思眼眶红润，死死的抿着嘴，强忍着不让眼泪掉下来。

秦阳低声道：“秋姨，文叔他已经去了，雨妍伤势严重，我们赶紧走吧。”

秋思嗯了一声，低声请求道：“能将他的尸体一并带走吗，不管他之前做了什么，他如今已死了，我想将他的骨灰带回中海安葬。”

秦阳眼光扫过不远处的汽车，点头道：“没问题，我去开车过来！”

PS:明天白日补一章，太困了，第二章没写完。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54590832"  chaptername="第二千四百五十六章  文彦候之死">加入书签</a>
</div>
