    少室山，林安借用少林寺待客大殿召开第一次盟主会议。

    参与的人员除了他之外，就是其余十二位席位。

    以往的门派召开会议，都是一个门派掌门带着弟子坐在位置上，身后跟着好多弟子。

    而这一次，只有坐在席位上的人才能参与。

    因为他们这些人就代表了如今的武林，他们要是赞同的事情, 其余的人哪怕反对都没有太大的关系。

    林安居于首位，左手少林方证方证，右手则是武当冲虚道长，后面依次是丐帮、峨眉等门派。

    “诸位前辈，承蒙大家推举，使得林某当上武林盟主, 今后若是有做的不好的地方，还请诸位前辈能够多多谅解！”

    林安性子不喜欢与别人交流，应该说大多数的混江湖的门派除了帮派之外比较擅长交流, 大部分的人都没有太多的问话。

    更多的就是一言不合就拔刀捅死对方。

    不过能坐在这里面的，文化不说过不过的去，但是至少知道这种场合上没有人敢放肆。

    尤其是，他们在见识过林安的武功之后，哪里会对林安提出什么意见。

    “盟主说笑了，你当盟主实乃是人心所向！”

    一人如此说出来。

    不是别人，是武当冲虚。

    武当是以老道，笑眯眯的模样看着很是慈善。

    林安却知道对方可不怎么慈善，一人一剑把周围找事情的门派和帮派可以说杀得不敢吭声。

    这样的人会慈善？

    他只能说，慈善也是相对的。

    “冲虚道长所说即使！”

    其余人没有冲虚说的快，不过反应过来之后也是跟着附和。

    “盟主实力乃天人也，我们还没有谢过盟主分给我们这些席位呢？”

    丐帮的解风坐在中间位置，他冲着林安拱拱手：“以往都是盟主一言九鼎，说的事情基本上不会与我们众多人商议，还是盟主比较人主！”

    林安轻笑：“各位都是武林中有名的前辈，相比较我这个年轻的小子，有事情与诸位商量才是符合江湖规矩！”

    他所说江湖规矩, 让其余的人各自笑笑，没有多说。

    江湖规矩就一条，拳头大！

    他们不反驳，是因为林安实力比较高强，他说什么就是什么吧！

    他们在见识了林安的武功之后，心中想的就是魔教里面的东方不败武功和眼前的武林盟主武功到底孰高孰低？

    林安和他们等人又扯皮了几句之后，最终进入了正题。

    “这一次选出武林盟主，实乃是江湖太过于纷乱，因而才有盟主出现！”

    他说着目光环视着众人，尤其是着重在烈阳帮帮助和天剑门掌门身上多多停留。

    这两家帮派的兴起，未必是正规的江湖势力，更可能背后是护龙山庄。

    “盟主所言极是，我们之所以推选出武林盟主，就是江湖太纷乱了，到处都是腥风血雨！”

    天剑门似乎惧怕林安武功，他竟然主动出声符合。

    这让坐在他身边的烈阳帮帮主虎啸龙脸露不悦，不过他想到这是什么地方最终还是没有开口说些什么。

    他怕自己说出来，可能倒霉的就是自个，他可没有那么的愚蠢。

    其余人没有说什么话语, 他们望着林安都在等林安说接下来的话。

    林安挑明了成立盟主的缘由, 而不是因为武功高强才做武林盟主这个位置。

    以往的武林大会选出盟主, 大都是盟主野心勃勃想要一统武林之类。

    而这一次，他首先定下基调，那就是武林盟主以及其余十二尊席位，不是为了各自的利益，而是为了整个江湖的利。

    话，他是如此的说了，至于有没有人相信，不重要！

    重要的是这些人会主动把朝上攀爬的梯子砸断。

    “以往的江湖虽然也有些纷乱，可到底没有现在这样，到处都是厮杀，没有一处地方是和平！”

    林安轻轻说着，他并不会主动的去说如何做，禁止辟邪剑法这事情最终还是要其余人提出来，他承担因果没问题。

    可他不想因为这个原因，导致今后的福威镖局出现问题！

    若他是孤身一人，得罪了所有人就得罪了，他无所谓的。

    看不惯他的可以过来找他报仇。

    林安目光望着左右：“所以我想各位前辈能不能想出一个主意，让江湖平静下来！”

    少林方证听着这话，他微闭着的眼睛陡然睁开。

    “阿弥陀佛，盟主大善！因为辟邪剑法只有简单的门槛，所以一些邪恶的人得到了辟邪剑法之后，他们烧杀抢掠，可以说是无恶不作！”

    “单单是少林周围，因为辟邪剑法的缘故，就有一成的人被杀掉！”

    方证的话让不少人暗中冷笑，少林周围的人的确是少了不少，可到底是谁杀掉的，那就不知道了。

    “我衡山这边也是因为练习辟邪剑法的人太多，很多人都心有杀念，不知因此死了多少无辜之人！”

    恒山派发声，其余的门派也反应过来表明了自个的态度。

    林安统合所有的声音之后，他敲了敲桌子：“所以，大家还要想出一个办法比较好！”

    各大门派现在看着比较稳固，可要真的过了一二十年，一些修炼辟邪剑法的武林人士必然会不断的成为高手！

    现在的烈阳帮、天剑门看着比较弱，可随着时间的推移，他们门派内的高手会越来越多，到时候超过武当、少林也不一定。

    不过到那个时候，烈阳帮、天剑门的人也未必会是现在的一批人。

    他们这些人说不定就会被后来者给踩着尸体上位！

    江湖想要上位，唯有武功胜过他人才可以。

    林安只提出问题，然后让众人去想如何解决问题，如此才是正确的处理道路。

    他的话让做下来的各门派掌门纷纷议论起来，到底该如何才会有这一个好的办法，统合周围的所有势力？

    可他们现在不也是如此吗？

    只是那么多的实力，将来的开销之类他们可能都负担不起！

    门派内的弟子都是个帮派出钱培养，而不是问门派弟子所要金钱，人多了就需要额外的资源，而想要额外的资源就需要与其余的门派开战。

    而想要战胜别的门派，就需要高超的武功！

    后者很困难，如今在做的哪一个门派是好像与的？

    若是引得门派征战，到时候谁会把谁灭掉那还真的不一定。

    各门派议论纷纷，也是没什么太多的主意。

    “方证方丈，不知道你有没有什么好的办法？”

    林安最终选择先从方证大师这里开始。

    他一问话，其余人立马停止了议论，都把目光放到了方证身上，想知道方证是如何想的。

    “阿弥陀佛，老衲的确有一不太成熟的主意！”

    “方证方丈，你有主意说就是了，管什么成熟不成熟，说出来大家都可以讨论的嘛！”

    丐帮的解风如此说着倒也引得其余门派的掌门纷纷点头。

    “那老衲就直言了，诸位都知道江湖纷乱是因为辟邪剑法的缘故，所以老衲想的是要止住江湖的纷争还要回归到辟邪剑法身上！”

    他的话让周围的掌门陷入了思考。

    解风更是直言：“方证方证，有话直说，你直接说你的想法就是了！”

    其余人也是看着方证。

    “老衲不成熟的想法，就是禁止练习辟邪剑法！”

    他的话让其余人眼睛一亮，这个办法好，只是……他们想到现在练习辟邪剑法的人可能比他们还要多。

    他们要是敢提出来禁止辟邪剑法，到时候练习辟邪剑法的人岂不是过来找他们的麻烦？

    他们扛得住吗？

    一个两个他们还能扛得住，可要是几十个几百个，他们哪里扛得住！

    江湖上练习辟邪剑法的可不止几十个几百个，说成千上万都是少的！

    大多数都是现在他们练习的时间比较多，还没有成为高手。

    如果再过个三五年，到那时候可能一流高手中大都是练习了辟邪剑法的那一批人。

    方证的话好是好，可引起的仇恨太大了，他们不敢抗。

    方证说完阿弥陀佛一声后，才道：“这只是我的初步想法，毕竟只有禁止了辟邪剑法，才能让江湖平静下来！”

    “如果不把辟邪剑法列为禁忌武学，那没有任何办法能够让江湖平静下来！”

    各门派的人还在想着其中的利益，武当的冲虚第一时间表明了态度。

    “老道认为方证方丈所说的话极为有道理，辟邪剑法必须要成为禁忌武学，如果别人还能修炼，那和现在的情况没有任何区别！”

    有着少林、武当顶头，其余的门派互相看了一眼，他们想说支持，可是他们没有少林、武当的实力。

    现在的少林、武当，还没有哪一位敢找这两门派的麻烦！

    可他们这些门派不一样，他们门派实力不怎么高不说，另外就是门派里面有好多练习了辟邪剑法的高手。

    若是把辟邪剑法列为禁忌武学不准任何人修炼的话，可能不用别的门派来攻击，他们自家的门派就有可能解体了。

    如此说，岂不是把所有练习辟邪剑法的人退到了对面？

    其余门派的掌门如此想着，他们目光狐疑的看着方证、冲虚这两人。

    哪怕是少林、武当，再过一段时间也不敢面对所有练习辟邪剑法的人吧？

    他们如此想着，方证、冲虚两人目光却是看向了林安。

    “盟主，你觉得如何？”

    林安没有第一时间回答，而是看向其余门派的掌门：“诸位，除了这个之外，其余人还有没有什么想法？”

    其余人摇头，他们还真的没有什么特别的想法。

    如何才能解决现如今的武林纷争，他们也没有办法。

    江湖中现在的纷乱大都是辟邪剑法引起的，正如方证所说，如果不能搞定辟邪剑法，那么就不会改变现在的局面。

    林安见众人都没有什么特别的意见，他则是说出了自己的看法。

    “我也赞同方证方丈和冲虚道长所说的话，正所谓治病除根，如果根不除，到时候说不定来势会更加的凶猛！”

    他的话让方证、冲虚两人连连点头。

    “盟主所言极是！”

    其与人见盟主也赞同了，他们不知道该不该赞同。

    把辟邪剑法列为禁忌武学没问题，可现在那些练习了辟邪剑法的人该如何？

    现在的点苍派的徐掌门就是练习了辟邪剑法，他面色最为难看。

    “盟主，方证方丈，冲虚道长！”

    他盯着这三人：“按照你们所说，那我今后岂不是不能在修炼辟邪剑法？”

    他的话让其余门派的掌门目光有些玩味，其中一些人甚至有些凶厉。

    点苍派现在的势力有些庞大，如果可以的话，他们挺想现在就干掉点苍派把其瓜分。

    哪怕不瓜分，可身边没有这样的一个大势力，那也比较安心呐！

    他的话，让方证、冲虚两人有目光微微闪烁。

    林安看着这些，他默然不语，他相信无论是方证还是冲虚，两人绝对有着和他相同的办法。

    他们说服徐掌门可以说没有任何的问题，毕竟徐掌门肯定会乐意成为一个砸梯子的人。

    他正如此想着，冲虚道长突然开口：“徐掌门，我们知道你修炼的是辟邪剑法！另外方证方丈所说的不让人修炼辟邪剑法，也只是初步！”

    他话语落地，方证立马接声：“阿弥陀佛，还是冲虚道长比较了解老衲！”

    他目光看向徐掌门：“现在练习辟邪剑法的已经练了，我们要是禁止的话，势必会让他们感到不满！这样会造成更大的灾难！所以我们所要做的就是不让其余人练习辟邪剑法！”

    他这话让徐掌门眼睛一亮，不让别的人练习辟邪剑法。

    这的确可以……

    其余掌门也是眼睛发亮，他们知道练习了辟邪剑法之后会很快的成为高手，一个比较小的门派也能够一跃成为一流门派！

    所以，不让其余的人练习辟邪剑法是最好的。

    “方证方丈，话虽如此，可该如何做呢？毕竟辟邪剑法被公布的人手一本！”

    左冷禅说这话时，目光瞥向林安。

    其余人也是看向林安。

    他们可是知道公布辟邪剑法的人是他们的盟主。

    “这……冲虚道长来说吧！”

    方证看向冲虚。

