    站在会客厅里，罗恩看着地上的两位死者捏了捏眉头——那个死在墙边的家伙全身都是义体改造，一看就不是什么好东西，至于另一位家伙，他注意到唐队长的脸色都变了。

    所以，他很好奇这家伙到底是人还是鬼，不过考虑到唐队长正在叫人过来, 很显然没时间帮自己解释，罗恩只能将注意力投向灵果儿：“灵姐，这家伙你认识吗。”

    “认识，凯恩·塔斯曼，大记者。”灵果儿将这位死者的身份报了出来。

    “听起来像是一个好人，只不过他怎么会在黑市里，总不会他今天来采访那个家伙吧。”罗恩指了指坐在沙发的那个义体佬——他的身上全是各种各样的纹身，脑袋更是完全改造了, 正因为如此, 那颗从后脑打进去的子弹在半钻出他的前额之后就失去了所有的动能，死死卡在了那里。

    “应该不会，他是柳生七见，死眼组的黑客，至少有七次企业级入侵怀疑与他有关，身上有至少三十五万的赏金，死了也有二十万赏金。”灵果儿摇了摇头，为罗恩介绍起了这位死的有些标新立异的家伙：“任何目击到他的人，只要上报他的位置并因此而帮助到警方抓住他，就至少能够获得十万赏金，我不觉得凯恩·塔斯曼做为一个公众眼中有良知的记者，会来采访这样的疯子，而且他们所在的地方太奇怪了，他们为什么会在黑市见面。”

    “那么也就是说，我们的这位记者先生有着不为人知的另一面，哎, 这个我懂。”罗恩一边说，一边从一旁的桌上拿起一颗果子，在自己的外套上抹了抹，然后咬了一口。

    “你怎么又懂了。”灵果儿白了他一眼，但也没有阻止罗恩，而是重新摆了一下水果篮子。

    “在西陆，这样两面三刀，和警方有合作，又和黑帮有关系的家伙多了去了，不过这种家伙也讨不得好，只需要一次致命的假情报，吃了亏的黑帮会把传递假情报的家伙给杀了，你知道里，在北方联合，黑帮比较喜欢把人沉进北方海；在东部王国，他们会随便找个地刨个坑就把事情解决了；在法罗尔公国，到处都是海能够让人喂鱼；而在中部地区，有太多的原始森林和旧日废墟，任何一个地点都能够吞没一个渺小的人，而只要西陆警察们想这么做了, 只要一份假情报，就会有输不起的混混们帮西陆警察连夜圆梦。”

    “这些都是你的父亲告诉你的吗。”灵果儿看着眼前的罗恩叹了一口气。

    罗恩理所当然的点了点头：“当然是我的父亲说的, 他还说在任务里，除了队友之外永远不要相信任何外人，就像是现在，如果有外人站在我面前，我会第一时间打开枪的保险，然后将枪口指向他所在的方向。”

    灵果儿看着罗恩这么做了，然后她看向枪口指向的方向，那儿站着一个圆耳朵的兽人。

    这是一个有着灰色短发的比尔族熊人，吊眼角，身上还穿着越后屋的围裙，好几把剖鱼刀被他扣在腰间的刀袋里。

    生活似乎压垮了他，因此他看起来有些驼背，但是灵果儿还是将手放在了手枪上，直到唐队长从另一侧走了过来：“越后屋的小子，你的黑市里怎么会有柳生七见和凯恩记者，而他们现在都死了，我需要一个解释。”

    这个姑娘思考了一下，选择离罗恩远一点，同时绕到了这个猫人的身侧的右后方，在和罗恩对视一眼之后，将手按到了手枪套上。

    罗恩将咬了半颗的果子丢到了地板上，它翻滚着来到了这只熊人身边——如果这熊人是一个疯子，他就应该动手了，那罗恩会毫不犹豫的开枪——死对手好过死队友。

    而唐队长的队友站在了唐队长的右手一侧。

    最终，这只熊人解下了腰间的刀袋，他将它丢到了一旁：“我认识凯恩先生，他是我的好朋友，而在做为死眼组的混混时，我认识了柳生七见，泰南律法，非杀人或叛国的赏金首，亲隐不告罪，而您应该知道，我不缺钱。”

    “这我知道，你们这些来自东部三邦的可怜人大多都和凯恩先生认识，我就是想知道，柳生七见为什么在这里。”唐队长的脸色好看了一些。

    “凯恩先生说他今天要见一个非常重要的线人，我不知道他是谁，但是出于对凯恩先生的信任，我将我的办公室借给了他，也就是说，我不知道他要见谁。”说到这里，这只灰头发的熊人走到了一旁的画架上，他拿下了画，打开了一个保险箱，从里面的机械中抽个安全数据硬盘。

    “这是我的智能AI助手，他应该拍到或是看到了什么。”

    “总一郎，放这里，用投影仪播放吧。”唐队长干脆让开了位置，好让这只叫总一郎的熊人将他手里的盒子放到桌上。

    “我来帮忙吧。”罗恩将手里的枪放到身后的桌上，走过来和猫人一起将盒子与投影仪放到了一起。

    同时也确认了这个数据盒的出厂地——新安洲数据工厂，这可是顶尖的数据工厂，最适合需要安保力量的小型场地。

    看起来这位叫总一郎的熊人先生也算识货。

    很快的，一段关于凯恩和柳生七见的谈话就出现在了在场所有人的眼中，凯恩做为一个记者，采访了柳生七见，重点讨论了他的一次入侵——那是一次入侵半岛大型军工企业数据库的行动，柳生七见表示现在四岛动乱，有至少四成的武器出自那个企业，他不但拿出了证据，还表示如果泰南人愿意插手并调查武器走私的行为，他甚至可以做为污点证人出庭作证。

    “我就知道，四岛佬和半岛佬真的是尿不到一个壶里。”灵果儿注意到罗恩走了过来，这姑娘哼了一声。

    “四岛佬我知道，半岛佬是哪儿的。”说实话，罗恩对于东土各族之间的恩怨情仇的确缺乏了解。

    “北方半岛，和四岛一样，都是当初大毁灭时代逃到泰南的外族，如今大毁灭过去了，他们说什么要收拾旧山河，拖家带口离开了泰南，原本这也没什么，毕竟那是他们的故土，但是半岛人和四岛人互相不对付，现在双方家里的那点破落事，都有对方插手的影子。”说到这里，灵果儿看向罗恩：“如果你有些无法理解，可以看一看东部王国的分裂史，差不多就那样，属于大毁灭之前就存在的陈年烂谷子破事。”

    “你这么一说我就明白了。”罗恩摇了摇头。

    这种剪不断理还乱的破事，还是别了解太多为好，知道的多没有用，还特别伤脑细胞。

    这时，投影仪突然一闪，画面没有了，然后没过一会儿又有了画面，不过这一次，视角从之前的墙角顶部的摄像头视角变成了柳生七见的视角。

    柳生七见这个时候应该已经死了，智能AI应该是接入了他的人工眼球，看到了后面发生的一切。

    只见客厅里，凯恩已经倒在了地上，一个方块模样的东西正跪在他的跟前，他将似乎是胳膊一样的东西接触了凯恩的额头。

    “有点意思，这个智能AI还挺高级的，在视频被干扰之后，它还能重新启动并接通柳生七见死后失控的视觉系统，但是我们的凶手先生也是一个行家，他屏蔽并切入了智能AI和视觉系统的无线传输线路，将视频信号直接进行了修改，所以出现在视频里的他的外貌被完全修改了，这根本无法进行修复，也就根本无从确认他的身份了……”从走廊里走过来的家养妖精说到这里扬了扬眉头：“唐队长，早安，做为现场唯一认识我的人，烦扰你帮我做一个介绍吧。”

    “你好，孟小先生，没想到把您给惊动了。”唐队长脱下了头盔并向这位小先生敬礼。

    孟小先生？

    如果说阁下是传奇的称号，小先生又是什么。

    罗恩感觉自己就像是一个文盲，但考虑到这位是自己人，罗恩觉得自己还是有足够的时间慢慢了解这一切的。

    于是，又拿了一颗果子的罗恩不由得又打量了一眼眼前的这个小东西。

    说起新杭州的孟家……孟氏，这可是一个真正的名门，从最后的大毁灭那个时间点开始，孟氏就盛产灵能者，直到如今，孟氏一共有三个分支，分别是在北方的主家，在南方有一家分支，而在新杭州，一支有着家养妖精血统的孟家子守着孟氏的祖屋。

    和通常的泰南人不同，孟家是幼子守祖屋，很有意思的家训。

    “嗯，没什么，反正家里的各位都出门玩去了，我一个人守着老宅也没啥意思，这次也是你们局长先生说他们太忙了，让我过来帮个忙。”说到这里，这个小家伙看着投影里打开门的那两个家伙被射杀，然后看向在场的所有人：“非常精准的射击，我从来没见过这样的枪手，这次我来的急，东西没有带来，不过没事，我已经通知我的管家让他把我的通灵道具带过来，希望我的深潜能够找到那个凶手。”

    “那太感谢您了，小先生。”唐队长说完，掏了一支烟给了总一郎：“看起来没问题，视频对话都在，坐下休息一下吧，总一郎。”

    “谢谢。”熊人接过了烟，他从他的口袋里掏出了打火机，在颤抖中为他自己点燃了烟。

    罗恩注意到总一郎的手在抖。

    但他没问，毕竟每一个人都会有属于他独一无二的小秘密。

    看这熊人……说不定是个帕金森患者呢。

