    卫初心悄声对陆少枫说：“我这几年拿了不少的模特大奖，但这个奖最特别，我终身都不会忘记！”

    陆少枫说：“这是冒着生命危险才换来的荣誉，你得到它当之无愧。”

    陆可可回到他们身边，拿着遥控飞机开心地说：“我爸爸获奖了，妈妈也获奖了，我也获奖了，等我长大了，我还要获很多奖。”

    卫初心笑着说：“我女儿一定会拿很多奖的。”

    表彰大会结束，厉战飞说：“少枫、弟妹，中午一起吃饭。”

    陆少枫问：“教官和组长今天要走吗？”

    “我们今天不走，”厉战飞反问：“你有事？”

    陆少枫说：“晚上我想请你们一起吃个饭，还有雷霆和传奇，以及何大哥。初心都说好几天了。”

    这时候，陆少枫已经忘记了吃早饭的时候他心里发的誓：“今天就回金川市，今天晚上一定要和媳妇儿过上夫妻生活。”

    厉战飞难得回来一趟，当然请他们夫妇吃饭更重要，夫妻生活缓一天两天再过也不要紧，他反正还能忍。

    厉战飞笑道：“少枫现在是巅峰娱乐老板，请得起。行，那我们今天晚上就吃大户了。”

    大家都笑起来。

    *

    中午厉战飞是在他家的云歌楼请吃饭的，主要是陆少枫一家、何凤歌一家和厉战飞一家，另外还有东方俊秀和苏丫丫。

    就坐的时候，厉战飞和南宫叶玫坐了主位，厉战飞左边是东方俊秀、何凤歌、陆少枫，南宫叶玫右边是江若冰和卫初心。

    小辈们依次排过去，厉雷霆、厉传奇、陆可可、苏丫丫、何宝儿。

    厉传奇和苏丫丫都善于照顾孩子，陆可可坐在他们中间正合适。

    吃饭的时候，除了陆可可，年轻人都很静默，他们安静地听着父辈们侃大山，听他们讲过去的故事。

    那些故事里有血、有汗、有泪，有青春、有回忆，有不能承受的生命之重！

    多少人的牺牲，才换来人们的安居乐业！

    他们也时刻准备着，将黑暗挡在身后，用生命捍卫百姓的生命财产安全！

    吃完饭，厉战飞说：“我们去喝会儿茶，年轻人吃完了出去玩吧，不用陪着我们。”

    “是！”

    几个年轻人一起站起来，行了礼后，苏丫丫率先跨出去离开。

    “苏丫丫，站住！”厉雷霆喊了一声追出去。

    苏丫丫不理他，跑得更快。

    厉雷霆紧追不舍，两个人径直跑走了。

    卫初心看看两个年轻人，再看看厉战飞夫妇，他们都用慈爱的眼神看着两个孩子。

    南宫叶玫忽然开口：“战飞，你还记不记得，你当初追我的样子？”

    厉战飞宠溺地看她一眼，说：“当然记得。”

    陆可可跑到厉战飞身边，仰头问：“帅叔叔，您怎么追的帅阿姨？”

    厉战飞大笑着把陆可可抱起来，说：“这么小的孩子都关心我们那老掉牙的故事了。”

    何宝儿也好奇地追问：“厉叔叔，您倒底怎么追的阿姨？”

    南宫叶玫笑了笑，看着厉雷霆跑远的背影说：“喏，就像你霆哥哥追你丫丫姐一样。”

    何宝儿吃惊地说：“用腿啊？”

    “可不是！”南宫叶玫好笑地说：“我问他为什么不用鲜花首饰，他说：那叫泡妞，爷这才是名副其实的追妻。”

    一群人都爆笑起来：“哈哈哈哈……”

    何凤歌说：“说起当年老大追嫂子的时候，我还贡献了力量。”

    何宝儿好奇地问：“爸爸贡献了什么力量？”

    “我和你辰寒叔叔、子锋叔叔，陆……”他看陆少枫一眼，把“陆少威”三个字吞了回去，说：“我们合围你阿姨，你厉叔叔才追上。”

    “那阿姨厉害啊！”何宝儿瞪大眼睛说：“你们这么多人合围阿姨，不害臊吗？”

    厉战飞哈哈大笑，说：“追媳妇儿嘛，就是要脸皮厚，害什么臊？你看你霆哥哥，不也放下脸皮追去了？”

    几个人都笑起来。

    厉传奇问陆可可：“可可要跟我们去玩，还是跟你爸爸妈妈？”

    陆可可说：“我又想跟妈妈玩，又想跟你们去。”

    “那你没有分身术啊。”

    厉战飞说：“孩子坐在这里无聊，干脆你们几个女人逛街去吧。”

    “那行，”南宫叶玫站起来说：“冰冰，初心，我们出去玩，让他们几个大老爷们在这里海吹胡侃。”

    两个女人都笑着站起来，带孩子出去了。

    厉传奇和何宝儿走在前面，何宝儿说：“我以为霆哥跟丫丫姐在交往，因为他们就像情侣一样，一会儿好一会儿恼。”

    厉传奇说：“他们是在交往啊！”

    “没有，”何宝儿摇头：“我那天问丫丫姐，她否认了。”

    “她不好意思承认吧。”

    “这有什么不好意思？丫丫姐跟我无话不谈，我问她喜欢霆哥还是喜欢奇哥。她说，当然喜欢奇哥，霆哥像个小老头儿似的，一点趣都没有。嘿，奇哥，我没想到你居然比霆哥招女孩子喜欢。”

    厉传奇好笑地说：“我怎么就不能招女孩子喜欢？我哪里比我哥差了？”

    “别的不说，霆哥那身训练装就比你的西装帅气，威风凛凛的。”

    “你看的是人还是衣服？”

    “都要看啊！”何宝儿振振有词地说：“如果不看衣服，那穿着衣服干什么？自古以来，有多少成语都是形容穿衣服的，什么衣冠楚楚、衣冠禽兽、衣冠不整，什么人要衣装、佛要金装，衣来伸手、饭来张口，都说明了衣服的重要性。”

    厉传奇啼笑皆非地说：“归根到底，你看上了我哥的衣服，想借来穿一穿。”

    “我想穿霆哥的衣服……哈哈哈哈！”何宝儿大笑：“奇哥，你要笑死我啊！霆哥那么高，我穿他的衣服还不成龙袍了。”

    厉传奇也笑了，说：“你别听丫丫乱说，她跟我哥就是一对。”

    “丫丫姐跟你说的？”

    “她没说，但所有人都知道他们是一对！”

    “别人认为的，跟他们自己想的是两回事，奇哥，你难道不觉得，霆哥跟丫丫姐根本不适合做恋人？”

    “你为什么这么说？”厉传奇诧异地问。

