    同今天的作曲部相同，歌手部此刻也是朝气十足。

    声乐训练如火如荼地进行着，为了过年前的新歌，年轻的女歌手们此时都是憋足了劲。

    势必要在年后的打榜中取得更高的名次，拿到公司更多的资源！

    “你这个音需要注意一下，不能太高也不能太低，假音部分要维持好气息。”

    “你的咬字不够清晰，先把字咬准了再来把曲子熟悉了。”

    “你没什么大问题，就是缺少感情，建议你多去问问词曲人的创作经历，过去好好体会一下歌曲的故事。”

    “你的话，嗯……先练习吧，我暂时给不出什么建议。”

    “……”

    老师孙燕耐心地一个个教着学员的声乐技巧，脸上没什么表情。

    年后的打榜是这批新学员的试金石，对他们十分重要，这个周末许多学员已经准备好了年后冲击榜单的新歌。

    竞争从宣布打榜的那时候开始就进入了白热化的阶段。

    对应的，每年的这个时候孙燕都会十分忙碌，在星光娱乐工作十几年送走了一批又一批新学员，对现在这种忙碌的情况早就习惯了。

    所以她现在还算处理得游刃有余。

    待到全部的问题都处理完后，她这才注意到角落里的顾南希，似乎一直没有跟自己提过问题？

    孙燕顿时便有些担忧了。

    顾南希在公司门前大声打脸其他人的事情，这件事几乎传便了整个星光娱乐公司。

    事后的议论好坏参半，最后公司群内在韩霜一声令下后，关于这件事的讨论才戛然而止。

    如今平时好问的顾南希一直没吭声，孙燕有点担心她是受到了这件事的舆论影响。

    毕竟舆论，是真的可以摧毁一个人的啊。

    想到这，孙燕也是走向了顾南希。

    “南希，你……”

    踌躇了一会，孙燕还是试探性问道：“你没事吧？”

    顾南希见到来人一愣，下意识道：“没……没事啊。”

    孙燕摇了摇头，语重心长道：“你有事可以跟老师说，什么事情都憋在心里的话，这样对你以后的事业非常不利。”

    “额…”

    顾南希不知道还说些啥，只能笑道：“老师，我真没事…”

    “唉！”

    孙燕还是不信，决定将事情戳破。

    “你啊，别被别人影响了，我知道安格很厉害能写出隐形的翅膀，但是我觉得隐形的翅膀能成功也有你一半的功劳，所以你要相信自己。”

    “还有啊，你在公司门口的那件事我也知道，你做的很好，所以那些事后的舆论你不用理的，做好自己就行。”

    “你看你一直不跟我提问题，肯定是这些事想不清楚憋在心里了，你啊，就是心事太重了。”

    “……”

    孙燕老师一顿说，这才让顾南希明白了孙燕的良苦用心。

    受宠若惊的同时，顾南希也很感动。

    孙燕是个好老师。

    不过她还是想歪了，顾南希对于公司门口那件事的舆论，压根就没理，也根本没想去理。

    跟林惊鸿呆的时间越长，顾南希就越能理解到自身强大之后，无惧任何谣言的道理。

    等哪天我唱得好了，你还能说我靠老公不成！

    别人在你背后说你坏话，那是因为你走在他们前头！

    至于顾南希为什么没去问孙燕声乐问题，那则完全是因为，她在家的时候已经问了林惊鸿了。

    平心而论，顾南希觉得林惊鸿的声乐知识，丝毫不逊色于孙燕。

    想到这，顾南希也开口微笑道：“孙燕老师，我真的没事的，您误会了，我真的没把那些事放在心上。”

    “她们说就让她们说吧，我练我自己的就行。”

    说这话的时候顾南希语气很洒脱真挚，这让孙燕劝解的话也说不出口了。

    “那你为啥不来问我问题，自己一个人练习？”孙燕问道。

    “嗯……”

    听到这个问题，顾南希很是犹豫，她不知道实话实说对方会不会生气。

    毕竟她想的是能不给林惊鸿添麻烦就不给林惊鸿添麻烦。

    见状，孙燕也是有些焦急，“你实话说就行，我不告诉别人，也不生气。”

    “好吧……”

    闻言，顾南希也是缓缓点了点头，她觉得孙燕老师人不错，应该不至于小肚鸡肠。

    “其实是有其他老师教过我一些乐理知识了，所以…”顾南希低头软糯道。

    孙燕眉头一跳，“哦？很厉害的老师吗？”

    这话语气有点不屑和好奇。

    前面说过，音乐人都是有傲气的。

    这一点孙燕也不例外。

    她作为星光娱乐从业十几年的音乐人，自认为专业素养绝对不会差。

    在青城能有她这份资历和实力的，孙燕认为也不过两掌之数。

    如今顾南希这话说的，不就代表是有更好的老师在抢她的学生吗？

    我倒是看看是哪路神仙有这么大的自信！

    “说说看是谁，放心，老师不是个小肚鸡肠的人，有其他好老师教你，我自然更开心了。”

    孙燕不咸不淡地说着，脸上看不出任何情绪。

    顾南希不知道对方咋想的，只能弱弱地实话实说，“是……是安格教我的。”

    “嗯？”

    孙燕顿了顿，脸上的表情若有所思，“写了隐形的翅膀的安格？”

    顾南希怯生生地点点头，下意识地为林惊鸿说话，“孙燕老师你别生气，是我自己去请教安格的，我不是觉得他比您好，只是……”

    孙燕没说话，脑海里似乎在想着什么。

    顾南希顿时更害怕了，她觉得自己错了，这孙燕老师肯定是在思考怎么找林惊鸿的麻烦。

    想想也是，孙燕从业十几年，被一个刚入行的词曲人抢了学生，肯定会生气啊！

    自己真是太笨了！

    顾南希要急哭了，正准备再度解释时。

    孙燕却忽然点了点头，然后偷偷把顾南希拉向一侧。

    顾南希不明白对方想干啥，吓得只能跟着对方的脚步走。

    来到一处没人的角落，孙燕面色紧张。

    顾南希还在发愣，正要问对方咋了时。

    孙燕忽然无比郑重地说道：

    “你能帮我要一张安格的签名吗？”

    顾南希：？

    【作者题外话】：各位抱歉33重了，卡了一天才弄好，改天给大家加更补偿！（鞠躬）

