    叮叮当当！

    清脆的金铁铮鸣中，伴随着阵阵凌厉劲风崩散，两道人影闷哼倒退，淡淡的血腥气随之蔓延。

    “小家伙，没用的，就凭你们这点修为，连伤到我的机会都没有！”

    出手之人，是一个身形高大，约莫二十岁出头的青年人，话语却透着老气横秋，指点江山之意，高高在上的看着两个踉跄而起的少年男女。

    “哼！”

    面对强势的青年人，少年男女没有屈服，只是紧紧的手握刀剑，严阵以待。

    “真是无趣，原本还想给你们一个机会，成为本少的追随者，可惜……你们不知道自己错过了何等的机缘！”

    青年撇撇嘴，似乎已经没有了耐性，手中剑嗡然震颤，绽放出耀目光华，一股无形的威压扩散开来。

    少年男女面色微白，却仍旧紧咬牙关，没有丝毫妥协退让之色。

    “死吧！”

    青年目露残忍之色，挥剑的手臂近乎成了残影，好似已经看到，两个天赋不凡的少年男女，即将身首异处的一幕。

    可惜的是，终究没有出现！

    叮！

    一声清脆铮鸣，彷如珠落玉盘，又似雨落水面，叮咚作响，甚至有一丝悦耳之意。

    可就是这轻微的响动，却让青年面色陡然一僵，双目圆睁，好似看到了什么不可思议的事情。

    只因为，一个与他年龄相仿的青年人，诡异的出现在两个少年男女面前。

    仅仅是那么随意挥手，甚至都没有看清如何动作，自己全力挥出的剑气，便随之崩散消弭。

    “师父！”

    “哥！”

    不约而同的惊喜呼喊，昭示了来者的身份，正是及时赶到的陆川。

    “呵，难怪这么面生，原来你也是此界土著！”

    青年人目中忌惮之色一闪而逝，旋即倒背宝剑，彬彬有礼道，“以你的身份修为，应该知道此间不少隐秘，那么，你是否原因成为我的追随者，我会赠予你一场无上机缘！”

    “呵！”

    陆川笑了，笑容里却没有丝毫温度。

    一样的腔调，一样的高高在上，一样的视人命如草芥蝼蚁。

    “师父，师娘为了让我们先走，她独自挡住了另外两人！”

    孙渔急声道。

    “嗯！”

    陆川微微颔首，肩头虚晃间，便已是飘飞而起，身若扶风闪烁，瞬间到了青年人面前。

    “哼！”

    青年人瞳孔一缩，毫不犹豫一抖左手中捏着的一张淡青色符箓。

    嗡！

    但未等那符箓上毫光闪烁，一股有如浪涛的波动，自无形中汹涌而出，瞬间席卷青年人全身，更是蛮横的冲入其识海之中。

    “神识秘术！”

    青年面色狂变，彷如针扎般的刺痛，更是让他面容扭曲。

    虽然在这种状态下，无力催动符宝脱身，可却仍旧在紧要关头，挥剑抵挡。

    当！

    一声金铁铮鸣，赫然只见，陆川肉掌拍落，竟是直接拍在了那明显是玄兵的宝剑剑锋之上，发出慑人的铿锵之鸣。

    “不可能！”

    青年双目圆睁，仿佛看到了什么见鬼的事情，可体内翻腾不休，近乎爆发的内气，却告诉他这是事实。

    轰！

    一瞬间，青年身形止不住的拔地而起，唇角溢血，竟是被陆川一掌拍飞的同时，受了不轻的内伤。

    但陆川却微不可查的皱了下眉头。

    不得不说，此人虽然只是半步先天的修为，可实力比之此前所杀的两人，明显高出了一筹。

    而能在他手底下走出一招不死，并且留有余力，已然是殊为不凡了！

    可惜，也仅此而已了！

    “哼！”

    青年阴冷的盯了陆川一眼，脚下轻点，彷如旋风吹袭，瞬间倒退出数丈，并再次一抖手中符箓。

    显然，从一开始陆川突然出现，并且挡住他那一剑时，便明白自己不是对手，并且做好了遁走的准备。

    但陆川既然出手，岂容他就这么退走？

    “下次再见，就是你的死……呃！”

    青年阴测测一笑，正待激发符箓，可胸前突兀出现的巨爪，却是让他瞬间僵在当场，“怎……怎么可能？”

    那巨爪中，抓着他大半脏腑，期间还混杂着些许金属碎片，明显是他的护身宝甲。

    或许，他从未想过，只是一次简单的历练，凭借自身的玄兵宝甲和各种秘术宝物，就彷如游玩镀金一般，最终却丢了性命。

    咔嚓！

    回答他的是一张布满黑色利齿的血盆大口，瞬间咬住了他的脖颈，皮肉顷刻便以肉眼可见的速度干瘪下去。

    “师……师父！”

    孙渔和沈月茹吓了一跳，赶忙躲到陆川背后，甚至不敢看那明显不是人的高大身影。

    “没事，以后再告诉你们！”

    陆川从未让杜雄现于人前，即便是在先天宗师战斗时，也没有让他暴露。

    但现在，显然不是解释这些的时候。

    “师父，快去救师娘，那些人……”

    不等孙渔说完，便觉眼前一花，陆川的身影便已然消失。

    “愣着干什么快跟上！”

    沈月茹拍了拍了孙渔后脑勺一把，后者噢噢两声才反应过来。

    再看那恐怖的高大身影，已是消失无踪。

    不多时，两人赶到了不远处才看到，除了受伤的李月华和陆川外，另有一具尸体，还有一个人则不见了踪迹。

    “嫂嫂，你没事吧？”

    沈月茹关切道。

    “无妨，只是受了点轻伤！”

    李月华微摇螓首，美眸中满是忧色道，“川哥，这些人是什么人？”

    以她的实力，面对那两人，几无还手之力。

    若非对方存心活捉，恐怕单独面对一个人都难，这在她看来，简直有些不可思议。

    要知道，李月华的传承本就不凡，再加上陆川两年来不遗余力的教导，还有那么多武功和秘术供她参研挑选。

    单就实力的话，比之两年前的云烨都不遑多让，甚至尤有胜出。

    “外来者！”

    陆川言简意赅的说了声，便将两个百宝囊拿出，上面绣着一个‘徐’字，代表着两人的来历。

    李月华见他不愿多说的样子，也便没有追问。

    每个人都有秘密，谁也不例外。

    她相信，陆川愿意说的时候，就会告诉她，而且只要知道陆川不会害自己，就足够了。

    “这些东西你们拿着，先疗伤！”

    陆川将几瓶丹药分给三人，简单说了下药效，便在一旁为三人护法。

    三人也没有多想，两年朝夕相处，早就让他们习惯了陆川的照顾，似乎有他在身边，一切就没有问题。

    等三人恢复差不多了，陆川才问道。

    “这些人有没有说什么？”

    三人互视一眼，李月华道：“遇上他们时还没什么，但说了几句，便说要我们做什么追随者，还要给我们一场机缘，被拒绝后，还不让我们离开，之后便打起来了！”

    “这样吗？”

    陆川眉头微不可查的皱了下。

    “师父，这些人就像以前的官老爷，不，比官老爷更可恶！”

    孙渔插话道。

    童年遭遇让这个少年郎，一向对官府没什么好感，说是嫉恶如仇也好，仇富仇官也罢，但随着陆川修行之后，也淡了许多。

    能让他这般说出来，足可见那三人给他留下的印象有多么恶劣。

    “那个人似乎想活捉你们两个！”

    陆川又道。

    “哥，他们……他们的眼神……”

    沈月茹突然俏脸微红，有些扭捏，又有几分愤然道。

    “我明白了！”

    陆川微微颔首，不经意的扫了沈月茹腰间，那里有一个锦囊，正是她的百宝囊，绣着沈字的一面露在外面。

    沈月茹仿若未觉，只是微不可查的侧身，掩去了锦囊。

    以她的修为，神识还未经过锤炼，自然不可能使用百宝囊，但陆川还是给她留了一个。

    认识这东西人不多，一家四口又在羊山县隐修，自然不虞暴露。

    但现在，外界之人到来，必会被认出。

    “川哥，我们还继续吗？”

    等了一会，李月华问道。

    “继续！”

    陆川略一沉吟，便决定继续。

    受人之托，忠人之事。

    答应鲁塔此事时，便是偿还人情，为了念头通达，陆川自然不介意些许危险。

    只不过，不会如此前一般兵分两路，而是同行。

    至于那些来自外来者的危险，陆川自信，有自己在，还不至于到望风而逃的地步。

    而且，到了现在，陆川也决定告诉三人一些隐秘。

    那些上界人的高高在上，陆川已经领教过了，而且深有感触，让三人多知道一些，也能多一分底气。

    于是乎，在陆川慢慢转述中，三人也渐渐了解到，如今的大晋，将面临一场何等严峻的变故。

    但出乎意料的是，三人心情虽然沉重了许多，却也没有多少担忧，甚至更有几分对未来的期盼。

    这也难怪，毕竟这两年来，他们被陆川照顾的太好了。

    在三人认知中，几乎没有任何事情，能够难倒陆川，尤其是两小。

    唯有李月华才清楚，陆川接下来会面临怎样的挑战。

    接下来十天，一行四人在日月峡中穿行，猎杀着一头头实力暴涨的恐怖异兽凶物，也多次遇上外来者。

    经过数次激烈交锋，死在陆川手底下的外来者不下十人，甚至俘虏熟人。

    可惜的是，这些明明意志算不上绝顶的年轻武者，被俘之后，竟然没有一个愿意妥协，全都以特殊的法门自戕。

    以至于，陆川没有得到任何有关上界的情报消息，宝物倒是收获了一大堆。

