    已经一个多月没下雨了，早上一起来，空气中都是尘土的味道。

    徐柠走到院子里，抬头看了眼，又是个明媚的晴天。

    枯燥的一天又开始了。

    提着牙刷牙膏，徐柠坐在院子里一边刷牙，一边抬头瞧着天空。

    重叠的瓦房屋顶后边, 几只风筝正在空中飘飘扬扬的，哦，放风筝的时节到了。

    忙活完洗漱，徐柠就开车去了公司，到门口他却又改了主意。今天没什么重要的工作，要不, 给自己放一天假？

    “徐柠！”

    他正想着，突然听到有人喊自己, 扭脸一看，却是杨力。

    “稀客啊，今天可不是周末，你怎么来了？有事吧？”徐柠说道。

    “是有点事。”杨力点点头。“去公司说吗？”

    “急事？”

    “不是。”

    “那就别去公司了，我正想外出转转，一块吧。……你在这等会儿。”

    徐柠快步进了公司大楼，找到张嘉盛说了声，然后又匆匆下楼。

    “走吧！这么好的天气，咱们去城外转转。”徐柠拉开驾驶室的门。

    杨力坐在副驾驶。

    车子出了城区，路两边很快出现了大片的农田，这段时间雨水少，麦苗长势一般，远远的还能看到农民正布置水泵准备浇地。

    这才刚出五环，后来妥妥的高楼成片，但现在只有一望无际的麦田。

    “你找我到底什么事，还亲自来了一趟。”徐柠说道。

    “有点事想问问你，不是我问，工作上的事, 你明白吧？算是一次调研。”

    “明白。”徐柠点点头。他倒是一直都低调呢, 但实力不允许啊，至少在不少领导那还是有些名气的，只是在社会上名声不显罢了。

    “你也知道，我负责的工作方向是跟日本的贸易，这两年日本经济挺热的，你怎么看？”

    “能怎么看，吹泡泡呗，顶多两三年就得崩。”徐柠说道。

    “哦？何以见得？”

    “不是，这方面你们是内行啊，怎么还听我一个外行说什么？”徐柠说道。

    杨力摇了摇头，“这可不见得，我们对国外市场的了解还很浅薄，很多事理论跟实践是不同的。你们公司跟日本的企业不是有合作吗？我们单位正在评估日本经济的未来发展，这样产业界的实际接触经验是很重要的。”

    “好吧。”

    徐柠点点头，道：“我就说说我的感受。……你也知道，日元这两年持续升值，日本的出口产品价格一直在涨，严重压缩了出口产品的利润，倒闭的企业不少。重点是制造业不赚钱的同时，其它投机行业利润很高，现在资金已经在从制造业向房地产一类的投机行业转移了。

    我接触到的日本企业，不管是造汽车的还是造芯片的，很多都在投资房地产，你想想，流动资金都拿去买房了，哪还有钱做别的？泡沫总有崩溃的时候，房地产又很难及时出售，到时候企业的钱套在房地产，一定会有大量企业倒闭。到那时候，企业没钱，出口市场又丢掉，不说经济完全崩溃，那至少也得一二十年恢复不过来。”

    他在那说着，杨力竟然拿着小本本记了起来，看的徐柠一脸懵。

    “哎，用不着这样吧？”

    “我这是工作，当然得记下来。你继续说。”

    “好吧，你随意。”

    两人聊了一路，直到徐柠把车开到了顺意，然后在园区工地外停下了。

    “这就是你们公司投资的园区？规模比我想象的大很多。”杨力望着远处成片竣工的大楼，说道。

    “那当然，三千多亩地呢。”徐柠倚着车门，看着远处的工地。

    上次来的时候还在打基地，现在已经是成片拔地而起的大楼了，占地三千多亩，拿地价却几乎算白送。

    园区西侧跟南侧都是河流，再往东北方走还是农田。

    “哎，我提醒你一句啊。”徐柠突然想起了一个事，“日元这两年还得升值，日本不是有那个无息贷款吗？尽量别用日元还款。说是无息，这两年日元升值都百分之百了，实际利息高的离谱，还只能买他们的设备，简直坑人呢。”

    “知道啊，但没办法。”杨力叹了口气，道：“现在到处都需要投资，急缺资金，那么多项目总不能停了吧？其它渠道找不到那么多的贷款啊。”

    “唉，也对。没有投资，经济发展就无从谈起啊。说到底，还是需要利弊权衡。”

    两人边聊边往园区里走，在门口报备了一下，进入了内部。

    建筑施工已经结束了，大型工程设备少了很多，工人正忙着装修，依然很忙碌。

    “这边以后是光学设备实验室，磨镜片的。那边，那几个大楼都是材料实验室。角落那一片，看到没，有花池围起来的那片，是做精密加工设备的。”

    一边走着，徐柠饶有兴致的跟杨力介绍各个大楼的用途，虽说现在这还只是一些连地板都没装好的空楼。

    杨力听的很认真，甚至还不时的问一些问题。

    “这投资不少吧？铺的摊子太大了，你的资金够用？”杨力问道。

    “够用。”徐柠点点头。“整个下来得七八亿美元吧，但又不是一下拿出来，分成几年的投资周期呢，我们公司盈利还成，顶多一年多就赚回来了。”

    杨力愕然的看着他，一时分不清是玩笑还是实话了。确定是七八亿美元？不是别的货币？

    徐柠摊了摊手：“这么看我干嘛？没开玩笑。好歹是产品销量世界前列的电脑公司，一年赚几亿美元很奇怪吗？再说了，我还有别的投资呢。”

    杨力摇了摇头，苦笑道：“可能是我们太熟悉了吧，总觉得不真实。你说实话，这公司真是你一个人办起来的？”

    他知道公司是徐柠创办的，毕竟让他来跟徐柠联系，自然是要知道内情的。但怎么说呢，就是觉得不真实。

    “这有什么奇怪的。”徐柠一副理所当然的样子，说道：“我在美国认识一个年轻人，刚大一就自己创办了一家电脑公司，你知道他那公司现在怎么样了吗？年营业额都上亿美元了。这样的例子还有很多，以后不要大惊小怪的。”

    “倒是我孤陋寡闻了。”杨力笑着摇了摇头。

    两人边走边聊，等转完园区，已经过去了一个多小时。

    杨力想回去，眼看到了饭点，徐柠自然不能饿着肚子就这么回去了。

    他请客，在顺意县城找了家饭店，一顿饭吃到下午两点才离开。

