    第655章 什么误会?   

    进了别墅，吕宝峰就散去了遮目术。

    

    盲僧看了眼沙发上的唐宇，却是径直走进一楼客卧。

    

    吕宝峰来到唐宇身边，探手摸了摸唐宇的心口，而后屈指敲了一下。

    

    吸……   

    唐宇身子剧烈一颤，狠狠的吸了一口气。

    

    他眼皮还未睁开，就一拳轰向身旁之人。

    

    吕宝峰轻描淡写的握住打来的拳头，淡淡的说道：“是我。”

    

    唐宇已经看清吕宝峰，惊讶不已。

    

    没等他说话，客卧里传来声响，继而盲僧拖着一个昏迷的女人出现在他视线中。

    

    “你们……怎么都来了？”

    唐宇有些慌，四下扫视着，没有发现女人的身影，就对盲僧问道：“她是谁？”

    

    盲僧道：“鬼门索命使。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    一脸的懵逼。

    

    他根本不知道自己心脏停止跳动后，勾魂使跟着端木崖离开别墅，索命使就悄无声息的潜入别墅，要补刀干掉他，让他彻底的醒不过来。

    

    命悬一线之时，是盲僧的定向攻击救了他。

    

    索命使犹如遭到飞驰的火车撞击一般，飞出去在墙壁上撞出个窟窿，将客卧的床砸塌后，吐出口鲜血才昏死过去。

    

    端木崖给的解释是索命使暗杀唐宇，是自作主张的行为。

    

    可吕宝峰和盲僧又不是傻子，怎么可能相信。

    

    所以，他俩没让端木崖带走索命使。

    

    端木崖不是没有强行抢走索命使的想法，最终打消念头，是怕没能抢走索命使，反倒把自己交代在这里……一对二，他没有带着勾魂、索命二人全身而退的把握。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    盲僧突然宣了一声佛号。

    

    而后，他抓着索命使的长发，将人提了起来。

    

    砰！   

    他一拳轰在索命使的小腹上。

    

    索命使的气海瞬间炸碎。

    

    真气四散，索命使醒了，发出一声凄惨的叫声，随后就又昏死过去。

    

    扑通……   

    盲僧像是扔垃圾一般，将索命使扔到门口鞋柜旁，而后上前在单人沙发上坐下。

    

    “！！！”

    

    唐宇看着盲僧，不由得吞咽一口唾沫。

    

    此时盲僧虽然杀机内敛，可唐宇在他身上感受到了愤怒的气息。

    

    从他认识盲僧到现在，还是第一次见盲僧生气。

    

    他怕不小心说错话，成为盲僧的出气筒。

    

    “那个被你起名白富美的女人，已经走了。”

    吕宝峰看了眼唐宇，摸出烟点上根后说道：“她不是想杀你，只是想断绝你找她的念头。”

    

    “我知道。”

    唐宇有些失魂落魄的点头。

    

    在他心跳减缓到停止的那一分钟里，他就已经把事情想明白了。

    

    女人是真的恢复记忆了，但和他住在一起的记忆并未消失。

    

    女人扼住他的咽喉，不让他说话，很明显是怕他说出什么不该说的话。

    

    以他的脑子，不难猜出暗处还有人。

    

    唐宇有些没大没小的拿过吕宝峰手指间的香烟，狠狠的抽了几口后问道：“她让我心跳停止跳动后，索命使就来补刀，是不是代表她也是鬼门的人？”

    

    吕宝峰点头道：“没错，她是鬼门勾魂索命二使中的勾魂使。”

    

    “勾魂使？”

    唐宇懵逼了，“勾魂使不知被您生擒了么。”

    

    “被我生擒的是鬼门八将中的淹死鬼，当时在她身上找到勾魂使的令牌，我就以为她是鬼门的勾魂使。”

    吕宝峰又给自己点上根烟，恨恨的说道：“连我也被骗了，刚得知白富美才是真正的勾魂使。”

    

    “您会上这个当？”

    唐宇很是质疑的看着吕宝峰。

    

    吕宝峰有些愤怒的点头，“都怪那块勾魂使的令牌。”

    

    唐宇还是不信吕宝峰的话。

    

    吕宝峰是老江湖，怎么可能轻易上当受骗？

    

    再说了，信息部是吃干饭的？

    

    六扇门庞大的资料库里，会没有勾魂使、淹死鬼的资料？

    

    他从吕宝峰的脸上看不出丝毫端倪，就扭头看向盲僧。

    

    戴着墨镜的盲僧，脸上没有丝毫的表情，“六扇门的事情，贫僧不清楚。”

    

    “好吧，智者千虑必有一失。”

    唐宇叹了口气。

    

    不知说的是他自己，还是吕宝峰。

    

    随后，他问道：“您二位亲自出马，都没能留下勾魂使？”

    

    “鬼门门主鬼王也来了。”

    吕宝峰抽了口烟后说道：“鬼王不足为虑，我和瞎子谁出手，都能将他留下，可鬼王被捕，鬼门必定会展开疯狂报复，那时江湖就会大乱。”

    

    “明白了。”

    唐宇闷头抽烟。

    

    吕宝峰能感受到唐宇情绪低迷，抽了几口烟后说道：“我在暗中观察过你们，能看的出来她对你动了真感情，刚才她不舍得杀你，也体现出对你的感情了。”

    

    唐宇沉默无言。

    

    吕宝峰只能继续说道：“鬼王看穿她的小把戏了，不然不会让索命使补刀。

    现在索命使回不去了，鬼王必定会重罚勾魂使，不然没办法服众。”

    

    唐宇依然沉默，可夹着烟的手抖了抖。

    

    “你要去找她，我们都不拦你，甚至可以陪你杀上鬼门。”

    吕宝峰看着唐宇说道：“不过我不建议你现在就动手。

    鬼门容不下叛徒，以你现在的实力，就算把勾魂使带回来，也保护不了她，等待你们的将是鬼门无穷无尽的暗杀。”

    

    “明白。”

    唐宇点了点头，而后抬头看向吕宝峰，笑呵呵的说道：“大老板，您放心，我不会冲动。

    况且眼下最重要的事情是堵阎家大门，就算我冲动的去鬼门抢人，也得是堵完阎家大门后的事情。”

    

    吕宝峰听出唐宇话里有话，浓浓的怨念，眉头顿时不由得一皱，“你我之间是不是产生了误会？

    想说什么就直说，不要拐弯抹角。”

    

    “误会？

    什么误会？”

    

    唐宇看向吕宝峰，满脸的疑惑不解之色。

    

    他心中恨不得给自己几个耳光。

    

    冲动了。

    

    一时没压住心中的怨念，说了不该说的话。

    

    后悔已经晚了，他就只能装傻充愣。

    

    不然把话说明了，爸比给他来一招虎毒食子，他可毫无反抗之力。

    

    吕宝峰深深的看了眼唐宇，没有再说什么。

    

    盲僧也扭头看向唐宇，墨镜下骇人的双眼中有着一抹疑惑之色。

    

    不明白二人之间出了什么问题。

    

    沉吟一下，他对吕宝峰传音问道：“你对唐宇做什么了？”

    

    

