    第3906章 传音玉

    盘刀面带得意与不屑，看着林天佑道：

    “小子，虽然我不是混沌仙皇的人，但我的身份也不简单，而你却斩了我一条胳膊，你别以为这件事情就能轻易了结！”

    盘刀至今还在介怀被林天佑斩了手臂的事情。

    他盯着林天佑的一条手臂，心想等一下要怎么把林天佑的手臂也弄断。

    是用刀斩还是用手直接生生扯断？

    却在这时，林天佑脸上的诧异消失了。

    他缓缓抬起了一只手臂，在那手臂的手掌之上，出现了一柄普通神器宝剑。

    盘刀看到林天佑抬起手臂，又拿出了一把剑，他脸上的笑容更加灿烂了。

    不用猜都能知道，对方肯定是怕了自己，主动拿出剑，让他报断臂之仇。

    盘刀心里得意万分，虽然断臂之仇是一定要报的，但报完之后，他可不会饶了林天佑，会将林天佑直接杀死。

    迈步上前，他准备去接林天佑的剑。

    却在这时，林天佑咧嘴冷笑，持剑的手向后一挥。

    被斩断双腿的持弓巨人的脑袋，直接被那一剑斩落！

    鲜血喷溅！

    在场的所有人，都惊呆了。

    盘刀更是如同一尊雕像，接剑的手还抬着，不知道要不要收回来。

    他以为这剑是给他报仇的，可没想到，这剑是用来灭持弓巨人的。

    “你、你……”

    盘刀也不知道是被吓到了，还是被气到了，半天说不出一句完整的话来。

    林天佑甩了甩手上的剑，淡淡道：

    “刚才那个家伙不是大声让本少杀他吗？本少心地善良，于是就成全了他的意愿。”

    身后，还有数名持弓巨人，他们终于反应过来，怒火冲天之下，直接抬弓搭箭，对着林天佑就要放箭。

    剑光闪烁，他们的手还没有将弓弦拉满，脑袋便伴随着冲天的血柱直接掉了下来。

    一剑秒杀所有！

    还隐藏在暗处的盘蛇看到这一幕，身体不由的开始颤抖起来。

    这一刻，他觉得林天佑就像是一个杀神，太凶残了。

    盘刀已经将他的宝刀拿在了手里。

    林天佑一出手就秒杀了所有的持弓巨人，要知道，这些人都是七星宗门里出来的高手。

    没有一个是弱者。

    但在面对林天佑的剑法时，却没有一个能活下来。

    林天佑扫了一眼盘刀手里的宝刀，级别很高的一柄神器刀。

    可惜林天佑对武器只喜欢用剑，对刀不太感兴趣。

    “要打吗？本少还有话要问你呢。”

    他迈步朝着盘刀走去。

    盘刀眯着眼睛，“你要问什么？”

    对方有话要问他，那就说明不会第一时间杀他。

    林天佑的实力，他是见识过的，但他依旧有自信能从林天佑的手里逃跑。

    毕竟之前也只是斩了他一只手臂，他还是成功逃掉了。

    现在依旧一样。

    然而，林天佑却没有再开口问话，而是化作一道剑芒，顷刻之间就出现在了盘刀的面前。

    盘刀反应过来时，一柄剑已经抵在了他的咽喉。

    他若是动一下，那剑便能直接刺穿他的喉咙。

    速度太快了！

    盘刀目光有些呆滞的看着前方的林天佑，喃喃自语道：

    “我就不该因为你想要问话而放松警惕的……”

    林天佑淡淡的道：

    “毕竟你之前从本少手里逃走过一次，为了避免再发生这样的事情，本少只能先将你擒住。”

    他现在给外界的印象是妖王左右的实力。

    而盘刀则是修炼过压缩禁术的高手，如果他在正面战斗里直接秒杀了盘刀，说不定会引起隐藏在暗处的窥探者的怀疑。

    但他出其不意的出剑，这就不一样了，暗处的窥探者只会认为是盘刀自己不小心，被林天佑占了先机。

    “你想问我什么？”

    被剑抵着，盘刀只能老实的配合林天佑，他并不想死。

    林天佑想了想，说道：

    “你们是不是跟上位冥界的势力有联系？”

    盘刀犹豫了几秒，最后点头承认，“不错，我们是跟上位冥界之主有联系。”

    从林天佑的问话，他已经猜测到，林天佑应该跟那位鬼主接触过了。

    所以他只能如实的回答。

    林天佑点头，“既然你们有联系，那再好不过了，把你们联系幽冥之主的方式告诉本少。”

    现在的主要敌人是天道主宰，林天佑不打算同时对抗天道主宰与上位冥界之主。

    所以他需要联系到那位上位冥界之主，用言语劝说对方放弃与天道主宰的合作。

    哪怕他吃亏一些，多给些好处给那个上位冥界之主，也是可以接受的。

    盘刀却在这时说道：

    “上位冥界之主，那是何等的大人物？他也就是没有神格，论实力，他只怕不比真神弱，我们虽然联手了，可我的身份还没有资格直接接触那位冥界之主，所以你的要求我做不到。”

    林天佑眉头皱了起来。

    没有上位冥界之主的联系方式？

    那这个盘刀就没有存在的价值了。

    但林天佑不死心，继续问道：

    “那你能联系到上位冥界的什么人？”

    盘刀想了想，回答，“凭我的身份，我最多只能联系或是接触到他们的鬼主级别的强者。”

    林天佑点头，“可以，把那位鬼主的联系方式告诉我。”

    盘刀低头看向林天佑，“如果我告诉你，你能不能放我一条生路？”

    林天佑点头，“可以，但你的自由将失去一段时间，具体多久，得看本少的事情什么时候完成。”

    林天佑放他一条生路，代价只是要他目前的自由。

    毕竟他可不放心这个家伙离开之后会不会告密。

    所以控制在手里，还是比较好的。

    用自由换生命，盘刀犹豫了几秒，便答应了，“好，我同意。”

    接着，他从空间卷轴里取出了一块漆黑的传单玉。

    “此玉得用特殊的方式才能启动。”

    说到这里，盘刀将启动的方法也告诉给了林天佑。

    按着方法来启动传音玉。

    顿时，一个声音从传单玉里响起，“盘刀，有什么事情要联系我？”

    声音有些熟悉，林天佑记了起来，这正是之前被他打跑的那个鬼主。

    原来这两个家伙是相互联系的人！

    (本章完)

