    “我超，有这种事？”

    看了大潮新闻发布的劲爆新闻，又经历了网上的一连串节奏，微特用户们一个个吃瓜都快吃不过来了。

    随着自动发帖机的拱火，永恒电力集团压住热度的尝试，可以说是彻底失败了。

    面对爆表的流量，微特这边也是乐开了花，继续疯狂拱火引战，为了软件的日活不择手段。

    “快快快，冲了风暴带里的那个巨婴！”

    “司马睿今天必须死！”

    “为了洗清小金老师身上的冤屈，拜金神教将带头冲锋。大家在恶魔区集合，自带武器！”

    微特上一时间群情激愤，骂声一片。梅菲斯特娱乐、永恒电力集团以及整个财阀联合会，都被骂了个狗血淋头。

    各种乐子人，阴阳师，节奏狗，文字艺术家火力全开，令秦澈再次感受到了人类语言文化的博大精深。

    “所以，你们打算怎么做？”

    马戏团娱乐的“霸道总裁”坐在电脑前，看着飞速刷新的各种辱骂财阀言论，乐得合不拢嘴。

    在这种情况下，想通过水军转移话题息事宁人是不可能了。

    这些财阀就像是被绑在了没有刹车，只有油门的破车上，在自己刚才一脚加速过后，连跳车都成了奢望。

    在秦澈看来，留给这群崽种的选项只剩下四个：

    1，继续死保梅菲斯特娱乐，一口咬定大潮新闻发布的内容是造谣，顺便解决掉提出问题的人——大潮新闻总编巴洛克。

    2，干脆利落的和梅菲斯特娱乐切割，表示和那家倒霉企业没有任何关系。

    3，直接派兵把梅菲斯特娱乐连同“圣都”一起灭了，摇身一变，重新化身正义使者。

    4，再找个其他人接锅，把引爆核弹的罪名扣在替罪羊身上。

    当然，四大天王有五个是常识，财阀那边也还有第五个选项：

    那就是——封住所有人的嘴。

    对于永恒电力集团来说，要做到封口其实并不困难，但如果真那么做的话……

    秦澈拿起手机打开手音，在户外直播区点开一个人气还算高的“钢之城夜景直播频道”。

    这个频道在钢塔最顶端，安装了可以俯瞰大半个城市的远景摄像头，每晚八点开播，一直放松到早晨六点。

    虽说拍不到塔上的画面，但时不时的还是能听见从钢塔自由落体的重开爱好者，发出好听的尖叫声，为无聊的夜景直播增添了几分趣味。

    今晚，这个频道也是一如既往的直播着，观众们也都在静静的观景，和平时一样安静祥和：

    “妈妈，我飞起来了了了了了了——砰！”

    西瓜碎裂般的闷响，为这名男子的人生画上了美满的句号。一直在静静聆听的观众们，终于发出几条弹幕：

    “寄了。”

    “好死！”

    “有人打分吗？”

    “这人的声音怎么有点儿像我爹？”

    “前面的，这明明是我爹好吧！我爹的声音和这一样，特别有磁性！”

    “放屁，是我爹！”

    “你才在放屁，乱认亲戚是吧？是我爹！”

    “你俩差不多得了，出去看看谁爹没了不就完事了。”

    “敢不敢来和我打赌，爹死了的人获胜，爹没死的那个要给死了的那个两万块钱！”

    “赢家肯定是我！”

    ……

    看着弹幕里的争吵，秦澈一声长叹。

    人类果然是在任何时候都能产生争执的魔怔生物，哪怕在这类问题上都能撕起来，属实是令人大开眼界。

    不过，秦澈现在关心的不是这个。

    他拿起铀235桃汁喝了一口，把目光聚焦在夜景上。

    ——画面中心最亮的那片区域，正是钢之城的中心区，仿佛是由霓虹灯汇聚而成的大漩涡。

    圆形的中心区外围，灯光瞬间黯淡下来，只有一些星星点点的光芒，昭示着还有活人存在。

    与市中心一比，贫民区的灯光少了许多。只剩下建造了大型工厂的熔炉区，还亮着鬼魅的红光，一看就知道苦逼的工人们还在加班。

    钢之城大部分住宅区和工厂的电力，都是由永恒电力集团供应的，这家巨头级别的大财阀，通过建造在中心区的核电站，向城内各个区域供能。

    他们以保护环境为由，派兵炸毁了贫民区的几座火力火力发电站，基本上垄断了整座城市的供电。

    马戏团娱乐地下基地的电力，是由北部沙漠的核反应堆提供的，倒是不受财阀的影响。

    科罗德企业控制的深渊区，似乎也安装了独立的大型发电机。城外的托格军工厂和拜金神教总部也是如此。

    不过，城内大部分普通居民和企业，还是必须依靠永恒电力集团提供的电能，缴着昂贵的电费度日。

    秦澈等待了片刻，只见贫民区的灯光开始渐次熄灭。

    首先熄灯的是第七区：核弹岭，然后是第二区“卫星城”和第二十四区“巢穴”。

    秦澈看到自家所在的第二十三区“伊甸园”的灯光，也突然全部熄灭了。

    随着贫民区开始断电，那边的信号塔自然也停止工作。

    直播间里的观众人数立刻开始下跌，从原本的三千多人跌到了一千五。

    然后，夜景直播的信号也突然中断。不必说，肯定是摄像头所在的恶魔区也停电了。

    “不愧是你，直接选择了最极端的手段是吧？”

    意识到财阀那边真的用了第五个选项，秦澈不禁笑出声。

    永恒电力集团的手段，可谓是简单粗暴到了极点。

    ——既然没法压制住微特上的舆论，那就让这些混球没法再说话。

    几乎垄断了城内电力资源的大财阀，直接切断了除市中心和炼狱区以外，其他所有区域的电力供给。

    刚挨了一发核弹的钢之城，遭遇了大停电之后再度雪上加霜。

    随着网络连接中断，微特上那些疯狂拱火的乐子人，也瞬间全消停了。

    当然，使用了城外核电站能源的马戏团这边，此刻依旧是灯火通明。

    秦澈离开办公室，快步回到地表的停车场。

    市中心正上方的天空中，几行暗红的巨型文字正在缓缓旋转，向城内懵逼的居民们发布紧急通知：

    永恒电力集团核电站遭遇袭击，二号和四号机组发生故障，无法维持运转。

    目前我们只能向市中心和炼狱区供电，其他区域暂时处于停电状态，正在紧急抢修中，请各位稍安勿躁。

    不要胡思乱想，只是技术调整，很快会恢复正常。——永恒电力集团。

