    秦夜心中笃定无比。

    这苏家倘若再对秦夜出手的话，必然会在卫老，卫龙面前暴露出自己的破绽来，到时候，苏家真正的嘴脸自然不攻自破了。

    以卫老，卫龙的性格，一定不会把自己孙女，女儿成为家族联姻的牺牲品，往苏家的火坑里推下去。

    “放心，卫老不会这么快把你送给苏家的，这场联姻，也很快会作罢。”秦夜一脸平静笃定地说道。

    “好，既然你信守承诺，我答应给你的东西，也一样会给你的！”

    在秦夜面前，卫双取出一纸合同，那正是秦夜与蔚蓝公司签下的直播合约，也是卫双唯一可以威胁秦夜的东西。

    但是……现在这一纸合同似乎不重要了。

    “撕啦——”

    面对这一纸合同，卫双动作是十分干脆，直接当着秦夜的面前，将这一纸合同撕碎成两半，再撕碎成纸屑落下。

    “虽然事情还没有结束，但我还你自由了。”

    卫双一脸傲娇道。

    这段日子的相处起来，她愈发觉得眼前这个男人，并没有那般不堪。

    “呵呵，怎么突然对我这么好？”

    秦夜笑着说道。

    这个丫头片子主动上门来，就是为了撕毁这一纸合同的？

    当然，这信守承诺比什么都来得重要。

    “你还招惹上杀手组织，却不想牵扯我们卫家在内，我这个人不会恩将仇报，合同我已经撕毁了，你现在是自由身了，可以从事任何职业。”卫双道。

    她可不会跟秦夜一样，揣着明白装糊涂，向来都是直来直去了，才没有这个家伙那么多歪歪肠子。

    “如果你觉得我对你很好的话，今日你就陪我逛街一次！”

    卫双突然对秦夜开口要求道。

    “几个意思？”

    秦夜一脸诧异的表情，向来对自己不感兴趣的卫双，遽然还邀请上他了，但不是去别的地方，而是逛街？！

    “不要误会了。”

    见到秦夜沉默下来的样子，卫双摇头道：“这是苏骏丰邀请我去，父亲让我去一趟，可以拒绝苏骏丰，但要把你带上。”

    “呵呵，这个架势是要把我当枪使。”

    秦夜一下子就明了。

    有了他在场，苏骏丰纵是想要撕破脸皮，也不能为难到为卫双。

    这次，卫双态度不再强硬，说：“当然，我只是循例问一下，你要是不愿意的话，我可以转告给父亲，你不想离开卫家。”

    毕竟，秦夜可是被海市的杀手组织盯上了。

    万一在闹事有人动手，这只怕会一度引起恐慌。

    “不，我会去的！”

    秦夜豁然起身来，拍了拍身上的尘土，经历过了一夜的休息，他也恢复过来不少了，还阳大补丹，功效不错。

    下午的时候，苏骏丰一身西装笔挺，手持着一束华丽玫瑰花，早早就等候在卫家门前，卫家人不敢阻拦。

    “卫双，在这里！”

    当见到一袭红裙的卫双走出来，苏骏丰顿时喜出望外，他已经约了卫双几次了，但是这个女人一直都在吊着他的胃口。

    这次，苏骏丰可是好不容易才把卫双约到的。

    “女人，我会让你知道，我比蠢货厉害！”

    苏骏丰难以掩饰脸庞的喜色，只要卫双愿意跟他交流一下，就会知道，他这位苏家二少爷何等的优秀。

    他一定会让这个女人，沉迷在他的才华之下，无法自拔的。

    征服的畅快感，比起任何一件事，都更具备成就感！

    这个卫家千金在他的面前，很快就会放下那般矜持的烂架子了，想起不久后能令这个卫家千金服服帖帖的。

    苏骏丰脸上露出不经意地笑容，显得愈发的灿烂。

    苏骏丰手捧着华丽的玫瑰花束，也递到了卫双的手中，“双儿，你今日真的很漂亮。”

    卫双来到苏骏丰的面前，平静地接过花束，俏脸冰冷冷的，带着拒人于千里之外的冷漠，这种称呼太过亲密了。

    她并不想答应苏骏丰的话。

    卫双开口道：“苏公子好久不见了，这次，我带多一个人来，你应该不会介意吧。”

    “当然没有。”

    苏骏丰几乎是脱口而出，随即一细品不对劲，又追问道：“你要带谁？”

    这可是他们之间的约会。

    难不成，这卫双还要带上三五知己？好闺蜜来当电灯泡么？

    “秦夜，出来吧。”

    在卫双话音落下间，秦夜也随即从卫家大宅走出，朝着苏骏丰打着哈哈，说：“不巧，我也顺路啊。”

    “是你！”

    在秦夜出现后，苏骏丰脸上的笑容顿时变得凝固下来，面对自己的死对头，情场敌人。苏骏丰是笑不出来了。

    见到秦夜走过来，动作十分亲密的在卫双的身边，苏骏丰看得双眼都在冒火，硬了，他是看得硬了。

    嗯……拳头硬了！

    此时的苏骏丰，强忍着痛扁情敌一遍的冲动。

    但偏偏有卫双在场，苏骏丰再不爽也不能表露出来，但是这些却瞒不过秦夜的眼睛，将苏骏丰的愤怒看在眼里，心照不宣。

    “那就上车吧。”

    苏骏丰露出十分勉强地笑容来，为卫双绅士的打开车门，迈巴赫朝着海市最为繁华的商业地区行驶过去。

    在最繁华的商业地区，都是动辄昂贵的奢侈品。

    在奢华品门店前，见到苏骏丰过来，立刻就围过来七八个销售人员，一个个打扮得浓妆艳抹，身材窈窕火辣的。

    “各位，欢迎光临。”

    店长推开其他人，笑意盈盈地迎了上门。

    这个门店店长，是一个三十多岁的女人，风韵犹存，职业女性的知性打扮，比起那些有意显露身材的年轻销售，老练的经验才是她成为店长的底气。

    苏公子可是她们海市丽华门店，最尊贵黑金VIP客户，他们的订单数量金额，可都是靠着苏公子才可以达标的。

    苏公子可是他们门店的贵客。

    平日里，苏公子可是他们的门店里大肆购物，送给那些追求的女人，这次见到苏公子还带来一个姿色极高的女子。

    就连门店店长双眼都露出精光来了，这次苏公子肯定要好好表现一把，今日的营业额，必然要突破新高了！

    今日全场消费，苏公子会买单！

