    林昀下楼来到了吧台，取走了周莉文留下的那里奥迪a8L的车钥匙，又在江东市待了三天，然后坐飞机起程回到了京都。

    下了飞机，林昀来到了地下车库，将那辆停了好几天的车子，开了出来行驶在回桂都小区的路上，他很想念舒桐，已经好几天没有见过她了，真的非常想念她。

    车子一直向前开着，林昀的手机响了起来，看到是林雅的打来的电话，他顿时想起了什么，看了看今天的日期，已经二十号了是《放下我对你的爱》微电影开机的日子，他连忙拿出手机按下了接听键。

    “哥，你在哪呢，就差你没到了。”林雅急匆匆的声音从电话另外一边传了过来。

    “给我五分钟，我马上到。”林昀挂断了电话，将油门踩到底，疯狂的向着云梦工作室赶去。

    林雅挂断了电话，化好妆的宋初见看着她问道：“你哥来了吗？”

    “刚刚打电话来说，五分钟后就到，我们在等一等吧。”

    “嗯，好。”宋初见点了点头，看向镜子里的自己，她穿着一件白色露肩的连衣裙，长发随意披散在身后，脸上化着淡妆，看上去十分漂亮。

    开机的第一场戏，是男主角和女主角在校园的操场上，互相对视的对方，然后时光倒流回到了上大学的时候，男主角与女主角在校园的操场上，深情对望。

    宋初见看了看镜中的自己，满意的点了点头，看向旁边的林雅，问道：“怎么样，还可以吗？”

    “好看，非常好看。”林雅竖起大拇指，夸奖道。

    “那我就放心了，我可不希望我们俩第一次拍摄的电影就毁在我手里。”

    “放心吧，我对你和我哥很有信心的。”林雅笑着说道。

    宋初见看向镜子里的林雅，眼神之中带着欣赏。

    这时，远处一辆黑色的奥迪a8L，朝着他们行驶了过来，停靠在了云梦工作室对面的停车位里面，林昀走下了车，冲着林雅打了声招呼，便朝着她们二人快速的走了过来。

    “小雅，初见，非常抱歉，我刚下飞机，就朝着这边赶了过来，让你们等我实在是不好意思。”林昀歉疚的说道。

    又看了看后面的几辆商务车，和后面的群演做了一个抱歉的手势，说道：“实在是抱歉，耽误了你们的进度，我在这里向你们道歉。”

    “没关系，小雅你带着你哥进去换身衣服，化个妆然后我们就出发吧。”宋初见对林雅说道。

    “好。”林雅点了点头，拉着林昀想着办公室里面走去，后面跟着一个化妆师。

    “哥，你去哪了？”林雅和林昀边走便说道。

    “去了一趟江东市，朋友的父亲去世了，我今天才回来。”说着二人就来到了换衣服的房间，林雅将林昀推进了更衣室，关上了房门。

    林雅站在门口等待着林昀换好衣服出来，这时她看到了最不想看到的人来到了她的面前，还捧着一束玫瑰花，送到了她的面前，这个人不是别人，是那个开着迈凯伦的张弛。

    林雅转身看了看更衣室的方向，然后看向了他，冷声问道：“你怎么又来了？”

    张弛将玫瑰递给了林雅，说道：“小雅，我知道你还在生我的气，但我真的很爱你，为了你我也从m国回来了，希望你原谅我，我保证不会再去找她了。”

    林雅看着张弛手里的玫瑰，心中很烦躁，这个张弛简直是太讨厌了，为什么他总是阴魂不散的出现在她的生活中，她都已经说了多少次，他为什么就是听不懂呢？

    “张弛，你不用在我面前演戏了，我已经对你失望透顶了，请你离开这里，我不想再看到你了，请你不要再纠缠我了。”林雅对着他怒吼道。

    “小雅，我不知道该怎么说，我知道是我错了，你能不能原谅我？我以后一定不会再犯同样的错误，我发誓。”张弛双手举起对着天空发誓道。

    在张弛和林雅的说话间，林昀换好了衣服，拉开房间的门，看到了手捧玫瑰花的张弛，张弛也看到了林昀，林昀对着张弛说道：“我电话里不是说的很清楚了吗，你怎么又来了？”

    “我......我知道我对不起你妹妹，但是我真的很喜欢她，能不能给我一个弥补的机会？”张弛恳求道。

    林昀的目光看向林雅，看着她脸上的表情，知道林雅现在肯定在犹豫，他走到林雅的身边拍了拍她的肩膀，对着张弛说道：“我和我妹妹今天很忙，没有时间听你说，请你出去。”

    也许是因为畏惧林昀的身手，于是将玫瑰花递给了林雅，他转身就走了出去。

    林雅看着手中的玫瑰花，将它放在了一旁的会议桌上，然后拉着林昀来到办公室，让化妆师给林昀化妆，她则在旁边看着，帮助他整理着衣服，一切准备完毕。

    林昀看着镜子中的自己，觉得自己变帅了，比以前更加帅气了，他看向了站在旁边的林雅，问道：“小雅，我这个造型怎么样？”

    “很好啊，你很帅。”林雅点了点头。

    “那我们走吧，去拍摄现场。”林昀对着林雅笑着说道。

    “嗯！”林雅应了一声，跟在了林昀的身后，来到了楼下，众人看到林昀已经换好衣服了，便上了商务车，朝着拍摄场地驶去。

    关于这个拍摄场地，林昀并不知道在哪里，于是目光看向了林雅和宋初见二人，希望她们二人能够告诉他。

    “拍摄场地在燕京大学，是我毕业的学校，所以这方面你不用担心。”宋初见看了林昀一眼，解释道。

    林昀点了点头，没有在说什么，他此时正在想要送个什么样的礼物带给舒桐，既可以体现出自己对舒桐的重视，又不会显得太唐突。

    他坐在林雅和宋初见对面，脑海中思考着送给舒桐的礼物。

    这时林雅忽然想起了什么看向林昀，问道：“哥，你什么时候买的车啊？”

    “那车不是我的，是我一个朋友的，她出国了就把车放在了我这里。”林昀回答道。

    林雅点了点头，没有在继续追问，目光则是看向窗外飞逝的风景。

