
    听到戴秋的话，楚言的眼眸深处，露出一丝“果然如此”的神色。

    不过他脸不动声色，问道：“我刚回来不久，被我老师召见，师姐你为什么不先去询问公主？”

    戴秋可以说是一步错，步步错。

    此时已经完全被楚言接管了话语主导权的她，只能应答道：“真人神念再度降临，我无法见到公主。”

    “和我所料一样。”楚言心道。

    云霓裳此刻必然受到了真人神念的保护。

    以戴秋的身份地位，在苍羽门还有弟子买她的账，但是在真人面前，她可是连蝼蚁都算不。

    她想要见云霓裳，门都没有。

    确定了戴秋没能见到云霓裳之后，楚言的心彻底放了下来。

    他满脸神秘：“师姐，这件事我已经禀告我的老师了，他嘱咐我，这件事不可以乱传，所以——”

    楚言露出抱歉的神色，摊开双手，意思是无可奉告。

    眼见戴秋还想要坚持一下，楚言又道：“不过如果这是无心人的意思的话，我可以透露给师姐，但是无心人要是因此惹什么麻烦，或者被误会的话，那我不负这个责任了。”

    “什么？”戴秋心头一跳，抬头望向楚言。

    楚言一脸的高深莫测。

    “难道其有隐情？”戴秋下意识道。

    “这是你猜的，可不是我说的。”楚言认真道，“师姐你不妨想一下，为什么这一次，六大宗门能够提前知道邪修和化形大妖的行动呢，嗯？”

    楚言故意说得模棱两可。

    这样子一来，戴秋越发惊疑起来。

    她不敢再问，也不敢去想了。

    戴秋不想给自己的老师惹麻烦。

    “既然如此的话，那有劳师弟，我还有事，先走了。”

    丢下一句话来，戴秋急匆匆转身走。

    “师姐你等等，礼物你忘了给我了——”

    楚言喊得越大声，戴秋走得越快。

    等到了片刻，她双脚几乎都离了地，仿佛是在飞行一般，瞬息之间，离开了楚言的视线范围。

    望着戴秋离去的方向，楚言脸失望的神色渐渐散去，他转身，和沈晴走进大殿，关殿门之后，他的眸，已经是一片寒霜。

    “来的还真快啊。”片刻后，楚言淡淡吐出一句话。

    “老师，有什么麻烦吗？”沈晴轻声问道。

    “没有。”楚言摇摇头，面向沈晴道，“刚刚你做得很好，没让她进来对了。”

    “她想杀老师，我感觉到她身的杀气了。”沈晴说道。

    “她生气了嘛，不过当时没办法啊。”楚言无奈地笑了笑，“水使掌管苍羽门弟子典刑，她的地位，洛山河堂主恐怕还要高一些。

    她最擅长的，是刑讯和挖口供。

    要是当时我不抢先出手，扰乱她的心神的话，一旦被她主导了话语权，搞不好三言两语之间，能被她查到一些蛛丝马迹。”

    “可是老师还是她厉害。”沈晴道。

    “我喜欢你这么说。”楚殿下满意地拍拍沈晴的肩膀。

    与此同时，楚言心也在思考着。

    从刚刚戴秋的表现来看，她应该还没有直接证据表明，萧泰锦和赵瑜的死和自己有关系。

    她的出现，可能只是下意识的猜测和怀疑。

    甚至只是为了探查一下，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

    不过现在看来，戴秋是失望而归了。

    “今天我的表现，应该没有什么值得她怀疑的地方，不过该小心的时候，还是要小心。”

    楚言有些无奈。

    “萧泰锦和赵瑜的死，虽然都是因为我，但是本质都还是因为他们太贪心啊。如果你们执意要这样子找我麻烦的话，那我是不可能坐以待毙的，到时候闹得你们不好看，何必呢。”

    沉吟片刻，楚言摇摇头，将这件事情暂时抛诸脑后。

    反正接下来一段时间，他留在皇城，一切正常的话，应该是不会惹来戴秋怀疑的。

    不过要是对方继续把爪子伸过来的话，楚言也不介意给对方一个教训。

    在殿内坐下，楚言望向沈晴。

    “还有十几天的时间，然后我应该会去万妖葬场一趟。

    这一次去，暂时还不清楚多久能回来。

    所以在这之前，我会尽可能多教给你一些东西。”

    沉吟片刻，楚言道：“换句话说的意思是，因为时间很短，而我又想多教你一些东西，所以你可能会吃点苦头。”

    沈晴点点头，没有做声。

    对于她而言，吃苦是常态，根本算不了什么。

    更何况，老师给的苦头，是甜的。

    “那好。”楚言手一挥，唰的一声，一杆黑色长枪，钉在了沈晴的面前。

    沈晴认得，这是楚言的半步灵器，苍穹锁魂枪。

    “现在它是你的了。”楚言看着沈晴道，“而且接下来，我会要求你在两天时间里，掌握枪法类的武技。”

    楚言目前拥有两件半步灵器，苍穹锁魂枪和八荒灭神戟。

    苍穹锁魂枪是楚言打造出来的，从某些方面来讲，起八荒灭神戟这件一次成型的半步灵器，还是略逊半筹。

    楚言拥有两件半步灵器，而沈晴的巨斧，在皇庭晚宴那一战被损毁了，于是楚言决定将苍穹锁魂枪赠予沈晴。

    苍穹锁魂枪的品级，自然是要远远高于沈晴原本使用的那柄巨斧的。

    但是转而用枪的话，等于说沈晴要从头学起。

    而且楚言给的时间又很短。

    这表明，要达到楚言的要求，必须拥有大毅力、大智慧和大悟性。

    幸运的是，这些品质，沈晴都不缺。

    而楚言也是相信沈晴可以做到，所以才会对她提出这次的严格要求。

    “既然明白的话，那我们开始了。”楚言起身，“辛苦的修炼，要开始了。”

    沈晴同样站起身来，单手握住苍穹锁魂枪，微微用力，将枪拔出。

    这一刻，她气势陡然变化。

    一股前所未有的锋锐味道，从她冰冷冷的气质破然而出。

    感受到这一股气势，楚言笑了。

    这正是他希望看到的。

    时间一晃，两天过去。

    这两天时间，楚言和沈晴足不出户。

    期间楚言和林妙然通过灵犀玉联络过，知道楚言在教导沈晴，林妙然也没有太多打扰。

    两天之后的晚。

    宫殿之，传来一声爆鸣的声响。
