    神通不敌天数！

    这心理学再怎么厉害，遇见这种局面，简渊也是有些不知道怎么应对。

    先不说关心则乱的问题，就算是站在绝对中立的角度上，这局面也是让他有些无能为力啊。

    其实这也是他目前来说为数不多觉得困难的事情，虽然简渊这个人性格显得冷淡，但个人魅力还是有的，很多事情还没等到取舍的事情，就已经迫在眉睫了。

    但这真的不能怪简渊，因为简渊之前真的觉得，自己大概率会死在噩梦的侵袭了。也就是说，还没等到这些事东窗事发，自己可能已经嗝屁了。再或者，到了那一天，都过去很多年了，很多感情也就淡了。

    反正自己的未来生死都是未知数，管那么多干嘛呢？

    可结果是，简渊现在克制住了噩梦的侵袭，同时五年之约也结束了，他没死，就要面临当初随意许诺的结果。

    这办公室里的气氛已经尴尬的不行，虽然宋繁星和李安纯聊天听起来好像是随意聊天，但话里总是带着软刀子，招招致命的那种。

    简渊正发愁的时候，敲门声响起，聂逊推门进来。

    “呼......”

    宋繁星和李安纯安静下来，简渊露出了笑容。他第一次觉得，聂逊居然这么帅气！

    “简渊......”

    简渊站起身走过去：“是不是有什么特别紧急的事情？太好......太不好了，你说什么事，我马上去处理，一秒也耽搁不得！”

    “额......”聂逊迟疑了一下，让开身子：“有人祝你开业大吉。”

    简渊有种不好的预感，往聂逊身后一看，果然又看到一道倩影。

    林暖兮举着一束花，开心的祝贺道：“开业大吉啊，没想到我会来吧，开业都要这么隐秘，不够意思啊，简医生？”

    简渊感觉如芒在背。

    这一刻，他想直接关门。

    林暖兮看着简渊的表情，还有些疑惑为什么这么尴尬，等看到屋子里的两位，这才笑容一顿，说道：“原来你还有别的客人啊，那你们先聊。”

    宋香菜和李安纯马上不乐意了，什么“客人”啊？你才是客人！

    简渊拉住聂逊，使眼色：“救救我！”

    然而聂逊却会错意了，以为简渊在显摆，于是暗自伸出大拇指，意思是：“你真牛！”

    吐血了奥！

    简渊咧咧嘴，对着三个美女挑挑眉，示意是：“这三个人很危险。”

    聂逊则是觉得简渊在嘲笑自己，毕竟他这边鱼塘都三个了，自己还是单身狗，于是撇撇嘴，直接关门就跑路了。

    简渊心里都想骂街了，就这领悟能力，学个屁的心理学啊，回家养猪去吧！

    林暖兮进场之后，这气氛是更尴尬了。

    简渊搓搓手，让自己稍微冷静一下，说道：“三位，今天是大喜的日子......”

    三个人都是冷冷的看着简渊，意思是：谁跟你大喜的日子？

    这局面，要死了。

    简渊咬牙切齿，得了，大不了缺德一次。

    他说道：“我给大家变一个魔术吧，你们看着我的手表，看秒钟的走动。三，二，一......着！”

    再一抬头，三人纷纷睡去。

    简渊现在已经可以做到，三秒钟内催眠人睡着。他本以为自己这项能力可以在催眠治疗领域大展拳脚，但是没想到却用在了这个领域。

    “太恐怖了。”

    其实简渊不是完全没有办法解决这个局面，但问题是解决的办法都比较......反正影响比较大。如果是病人的话，反正治疗完就不见面了，也没事。但都是熟人，真的不好用手段。

    只可惜，催眠的办法估计也只能用这一次。下次就不会上当了。

    随后，简渊把三个人抱到不同的休息室。简渊的心理诊所有专门的休息室，还好不差钱，所以准备的多。

    等她们醒来，就可以自行离开了。而简渊要提前离开这个是非之地。

    走到门口，聂逊看到简渊露出惊讶的表情。

    “这么快？”

    “什么这么快？”简渊说道：“她们只是太累了，在休息室睡一会。我还有别的事情，今天先这样。你要是没事，先回家吧。这里留下几个护士值班吧。”

    聂逊傻眼了：“咱们今天才刚刚开业，直接就下班了？”

    简渊说道：“我这心理诊所又不是为了赚钱，而是为了搞研究。既然这样，肯定要养精蓄锐了。为了庆祝开业，先放假三天。嗯，这样挺好。”

    聂逊哭笑不得：“你这就像是一个宗派，上午开山启教，中午被打上山门，下午就关门大吉，连祖师爷都被赶跑了。”

    简渊罕见的尴尬时刻，反问道：“信不信我在跑路前，先赶尽杀绝？”

    “咳咳，下班了，告辞。”聂逊连忙走了。

    简渊回去跟几个小护士说道：“今天先到这吧，你们值班一下。休息室里有三位客人，等她们睡醒了，就让她们离开。如果......我是说如果，她们醒来忽然情绪激动，砸了什么东西的话，也不用赔。总之赶紧送走就行了。”

    其中一个小护士一脸天真的问道：“是患者吗？危险吗？”

    “额......”简渊摇摇头：“不是患者，只不过是有那么一点点的起床气。总之你们听我的就行了，多的不用问。不过这种几率很小，这几位都是有教养的。行，先这样。然后为了庆祝开业，明后天放假。就这样。”

    简渊风风火火的走了。

    几个小护士一脸问好，开业第一天，为了庆祝开业放假三天？

    其中一个小护士一脸崇拜：“要不然怎么说简医生是业内大佬呢，就是喜欢这特立独行的做事风格。本来以为在这种人手底下，压力会很大，要求也会很严格。没想到简医生性格这么好，还这么年轻，还这么......帅！”

    “喂，你花痴啊。”另一个小护士说道：“你就别想了，我还能努努力。比照片上还帅，你觉得呢？”

    “都照照镜子啦，你们几个也是想多了，没看到刚刚进去的那几位是谁啊？简医生看来还是很风流的！”

    “男人不坏，女人不爱啊。坏坏的简医生，不是更有魅力？”

    几个小护士笑闹一团。

