    手捧黑色珍珠，佘儇嘴角上扬，眉宇之间压抑不住的喜色。

    这死人，终于开窍，知道送礼物了！

    喜色来得快，去得也快。

    佘儇猛然醒悟，在她的调教课程里，陆北暂未学到送礼这门高深技巧，目前还是个张嘴就能把人气死的混蛋。

    那么问题就来了，谁教他的？

    再一想陆北失踪半个月，回来就学会了讨好她，佘儇惴惴不安，唯恐陆北凌霄剑宗之行已和白锦花前月下，成功尝到了甜头。

    她面色不变，一边观赏着珍珠，一边漫不经意道：“很漂亮的珍珠，算你有良心，不枉我这些天为你看管山门……对了，你哪来的珍珠，公主表姐那偷来的？”

    “佘姐，大白天的，你可别冤枉好人。”

    陆北撇撇嘴，捏肩的手掌用力两下以示不满，毫不亏心道：“这颗黑珍珠是我们陆家九代单传的宝贝，我外祖母传给了我娘，我娘又……她走得早，暂时传到了我手里，不说有多珍贵，但也是普天之下独一份儿。”

    佘儇：(?_?)

    来自女人感性的一面，让她听到这段话的时候心花怒放，什么凌霄剑宗师姐，什么九竹山第一美女，统统滚蛋，佘某人得到老夫人的认可，官宣了。。

    但来自修行中人理性的一面提醒她，陆北在扯淡，日常拿她寻开心，这时候但凡露出一点欣喜，必然招至无情的奚落嘲讽。

    一旁, 端着苹果的斛郬愣神发呆, 水汪汪的大眼睛一眨不眨盯着黑珍珠, 鼻子一酸，眼圈瞬间红起来。

    以防泪水流下，她倔强瞪大眼睛放下果盘, 默默转身离去。

    啪！

    肩膀被按住，斛郬转过身, 入眼是笑眯眯的陆北, 表情瞬间委屈了下来。

    珍珠什么的, 她也想要。

    “小郬，走这么快干什么, 珍珠你也有份。”

    说着，在佘儇果然如此的注视中，陆北又摸出一颗大小相差无几的黑色珍珠, 递在了斛郬怀里。

    阴雨转晴, 斛郬满心欢喜捧着珍珠, 一头扎进陆北怀中, 借机蹭掉快要溢出的泪水。

    “掌门真讨厌，就知道欺负人。”

    “送礼物都讨厌, 做掌门太难了……”

    陆北唏嘘一声，揉了揉斛郬的小脑袋：“去，把另外几只叫过来, 珍珠人人有份，掌门我一碗水端平, 一个都不能少。”

    佘儇轻笑摇头，将属于自己的珍珠收好, 不管怎么说，这份礼物她很喜欢。

    手腕处, 金鳞细蛇钻出，盘踞在陆北头顶嘶嘶吐信，既然一个都不能少，那她也有份。

    “不要急，不要抢，排队抱树，人人都有。”

    佘儇：“……”

    虽说人人都有很公平, 但你手里的珍珠是不是多得过分了？

    —————

    京师，皇城。

    天穹之下，雄伟建筑群耸立，凤旗迎风招展, 一片恢弘彰显国威。

    御花园一角，有千年神木，有祥瑞灵兽，灵泉潺潺，水道贯通皇城，随水波阵阵散去，灵雾之中隐约可见闪耀鳞片。

    顺着石板路铺去，葱葱绿绿，隐约可见二层小楼正对清池。

    一蓝色鸾鸟停于二层窗前，梳理鲜亮长羽，随一拂尘挥来，振翅朝林荫中飞去，眨眼间，冰蓝色身影淡入灵雾。

    窗前书桌，一面相中年的男子舞墨作画，朗目明亮，五官堂堂正正，生得品貌不凡。一条暗金色凤纹金缕带系在腰间，虽衣着简单，却自有贵不可言的气势。

    武周帝，朱齐攸。

    在他侧身，一面白无须，双眉细长的老太监躬身而立。

    老太监年龄不知几何，两道白眉垂至耳畔，皱纹耷拉松弛眼角，一双眼睛半眯半睁，手持拂尘一动不动，给人一种随时开席的感觉。

    没毛病，放修仙界，此人老态龙钟，俨然大限将至。

    二层小楼外，轻拿轻放的脚步声靠近，老太监停下瞌睡，轻声在朱齐攸耳边说了一句。

    “不见，让他滚。”

    朱齐攸落墨不停，直言道：“无须委婉，就说是朕的意思，今天不见，明天也不见，让他以后也别来，看着心烦。”

    老太监点点头，片刻后，缓缓睁开眼，一双浑浊眼眸闪过亮色：“陛下，八皇叔有要事汇报，此事牵连长明公主，还说事关重大，等不到以后了。”

    “长明……”

    朱齐攸闻言放下毛笔，叹了口气，让老太监把人放进来。

    要说朱义此人，绝对是皇室之中的极品，少有的胸无大志，权势、地位、荣誉……统统不在乎，曾言人生于世，星斗漫天，弱水三千，只取一嫖。

    以前，朱齐攸未登大鼎的时候，对这位皇叔很有好感，每次提到他，都代表有乐子可看。

    后来不行了，他成了皇帝之后，再看这人，怎么看怎么烦。

    除了觉得朱义有损皇室威严，还有一点便是……

    大家都累死累活，凭什么你白天潇洒，晚上更潇洒，什么都无所谓？

    好在朱义对皇室并非全无贡献，自从他去皇极宗大长老家做了女婿，皇室威严与日激增。

    “臣，拜见陛下。”

    朱义严肃脸推门而入，躬身一拜，半晌没等到回应，见朱齐攸挥毫泼墨，无视老太监针扎一般的眼神，挪至书桌前。

    “陛下好画工，你看这鸡，生得傲睨一世，霸气无双，实乃鸡中之霸，简称鸡……”

    “咳咳！”

    老太监连连咳嗽，压着嗓子道：“八皇叔眼花了，陛下画的是凤，傲然天地间，身正影不弯，实乃凤皇。”

    “啊这……”

    你管这玩意叫凤，我说它是鸡，鸡听了都不乐意。

    朱义瞪圆眼睛，抬手一巴掌拍在脸上，连连点头称是：“对对对，是凤，是凤，东南飞的凤，瞧我这眼神，鸡和凤都分不清了。”

    朱齐攸黑着脸扔下毛笔，大好的心情被朱义搅和，接过老太监递来的茶水，没好气道：“有屁就放，没屁就滚。”

    “陛下，臣这就放。”

    “……”x2

    也就是朱齐攸在历代武周帝中，脾气算是好的一位，不然的话，单凭朱义此言，已经被满门抄斩了。

    “陛下，臣今日所报之事，和长公主长明有关。”

    朱义小心汇报，见朱齐攸兴趣缺缺，决定来个狠的，直接挑明道：“还望陛下知道，长明在外面有人了，养了个小白脸，都双修好些日子了。”

    “噗———”

    朱齐攸正喝着茶水，闻言一口喷出，袖袍遮面连连咳嗽。

    老太监吓得急忙掌心贴背，为其顺气，昏黄双眼威视朱义，警告他不要胡说八道。

    “休得胡言乱语，皇姐她……”

    缓过劲的朱齐攸一扫衣袖，双目逼视朱义：“长公主冰清玉洁，岂容你污言诋毁，以后别让朕再看到你。”

    自家人知道自家事，朱齐澜什么人，他这个做弟弟的能不清楚？

    养了个小白脸，还双修了……

    不可能，绝对不可能！

    “陛下，臣亲眼所见，岂能有假。”

    说着，朱义看了老太监一眼，得其许可，从袖口中摸出一枚玉简：“陛下且看，臣可是有真凭实据的。”

    “呵呵。”

    朱齐攸兀自冷笑，出于对自家姐姐的信任，让老太监将玉简呈上，他要亲自过目，拆穿朱义的谎话连篇。

    一炷香后，朱齐攸瞠目结舌立在原地，一脸匪夷所思，陷入了对皇生的怀疑。

    旁边的老太监也没好到哪去，陪同观看的他瞪圆眼睛，整个人都年轻了十多岁。

    “这这这……”

    “陛下，臣所言非虚，玉简录于四神湖秘境，连皇极宗长老院都知道，臣披星戴月从宁州直奔京师，只为让陛下尽快知晓。”朱义一脸忠君爱国道。

    顺便搓了搓手指。

    “可这……”

    朱齐攸还是有些不信，抬指轻点玉简，干巴巴道：“上面这人，分明是个女子啊！”

    “陛下，这位女子是宫里的人，贴身服侍长公主多年，本名阮白虞，后长明公主赐姓，现在叫朱白虞。”

    老太监说完，看向朱义：“按八皇叔的意思，此虞非彼虞，另有一人易容而成。”

    “没错，让爷越老越妖，眼光还是那么毒辣。”

    朱义敬佩出声，迎着朱齐攸冷冰冰的视线，赶忙说道：“长公主对此人隐藏颇深，臣为打探消息，冒着被炼虚境妖僧斩杀的风险，勉强……”

    “有赏。”

    “他姓陆，化神境修士，和长公主有双修之礼，臣亲眼所见，岂能有假！”朱义一口咬定。

    “……”

    朱齐攸闻言脸色阴晴不定，看了看一脸忠厚的朱义，再想想自家亲姐，仍旧有些不信。

    但玉简不会说谎，画面中的神秘人和朱齐澜关系亲昵，要说雪白干净毫无污点，他个人是不信的。

    一时间，朱齐攸胸口升起无名火。

    他挥手让朱义滚出去领赏，咬牙对老太监道：“传令禹洮，一炷香内，将这个姓陆的查个底朝天，事无巨细尽数呈来。朕倒要看看，是哪位勇士不得好死，敢对朕的姐姐不清不楚！！”

    “老奴领旨。”

    老太监躬身闭目，片刻后缓缓睁开眼：“禹大人已经去查了，料来以玄阴司的通天本领，很快便能水落石出。”

    “岂有此理，皇姐她……她……”

    朱齐攸拿起毛笔，狠狠插入白玉端砚：“皇姐糊涂，怎可轻易取信于人，她一定是被骗了！”

