
他见是齐王，立刻跪拜，说：“草民见过王爷，王爷万福。”

“冬至不是回来了吗？”齐王问道。

“刚回，正在后院，草民这就去叫她。”

齐王本来想着自己到后院去找她的，但是想到这里有很多百姓，就打消了这个念头。

有些话他得当着百姓的面说，干脆就在椅子上坐了下来。

冬风连忙到后院去叫沐冬至。

沐冬至听说是齐王来了，连忙对清风说：“把玉米给带上。”

说完就匆匆的朝店铺去了。

自从知道小王妃的事之后，她就有些不想跟齐王府走的那么近。

但现在齐王找上门来，她也没有胆子说不见。

她带着清风明月匆匆出去，到了店铺里就要下跪。

齐王却虚扶了一把，说：“县君不必多礼。”

沐冬至便起身。

齐王见清风明月跟了她，甚是诧异。

没想到那臭小子居然舍得把这两人给她。

可见她在他心中的地位非同一般。

只可惜已经嫁为人妇了。

“本王听说你又种出来了亩产一千五百斤的玉米，可有此事？”齐王问道。

“是，玉米我还带了一些过来给王爷过目，只是还没来得及去王府拜访。”

她说完之后，清风立刻把玉米给搬出来。

齐王伸手抓了抓这些玉米种子。

果然跟齐宣说的一样，都是好种子，颗粒饱满，色泽鲜艳。

跟他平常遇到那些黄色的玉米粒有所不同。

这个玉米黄里发红，更加饱满。

是不错的种子。

旁边的那些百姓听说种出了亩产一千五百斤的玉米，都诧异的张大了嘴巴。

玉米还能有这么高的收成吗？

他们之前种一些不过是为了吃玉米棒而已。

没想到，玉米居然能收这么多。

他们都眼巴巴的看着那种子，像红铜一样，甚是好看。

“好，好，县君真是我们的大福星。

你为我们大燕国立了这么大的功劳，可有什么要求本王的？”

“并无。”沐冬至连忙说道。

她不过是种了自己的庄稼，怎么还要奖赏来了？

“你什么都不求？”

“民妇一切安好，并无所求，多谢王爷的美意。”沐冬至依旧说道。

百姓都甚是诧异，她要是这个时候提出什么奖赏和要求来，王爷一定会允准她的。

就算是暂时没有，那这个许诺也要留下啊。

她居然什么都不要。

齐王很是赏识她，说：“既然你无所求，那本王就擅自做主，把你对面的宅子送给。”

沐冬至大吃一惊，对面那宅子可不小，而且也是有门面的，怎么能说送就送？

她连忙说：“王爷，这使不得，使不得。”

“怎么使不得了？你为我们天安府的百姓带来了这么好的种子，让天安府的百姓将来都能吃饱饭，这么大的功劳，送一座宅子过分吗？”

“不过分，不过分。”旁边的百姓连忙说道。

“所以，本王还会另外送一辆马车，方便你日后出入。”

“王爷，这……”

“快谢恩吧。”齐王身边的随从连忙说道。

沐冬风也小声的说：“就收下吧，再拒绝下去，王爷可就真的没面子了。”

沐冬至知道王爷赏赐推却不得，只好下跪谢恩。

百姓也甚是欢喜。

不一会儿，地契就到了她沐冬至手里，马车也送了过来。

这马车看起来跟一般的马车并没有什么两样，等到沐冬至坐上去的之后，才发现这马车走起来感觉跟坐轿似的，没有颠的五脏六腑都要移位的感觉。

而且这马也是好马，虽然比不上大黑，但也绝对不是一般的马。

有了这马车，以后他们从码头上运东西回来确实方便了很多。

如果她不想坐船回家，也可以选择坐马车回去，比较方便。

男人都喜欢兵器和马，沐冬风也不例外。

他喜出望外的拿着梳子住着给马梳鬃毛，还给它买黄豆饼吃，看的跟个宝贝似的。

一边喂它一边跟它说，等到哪天有空了，他要带它出去吃新鲜的青草。

那马突突了几声，也不知道是听到了懂了他的话还是怎么着。

可把沐冬风给兴奋坏了。

沐冬至准备出门去买菜，明月清风要跟着去。

她实在无语，说：“我不过是出门买个菜，还带着两个侍卫，这有些不搭呀？”

“可是我们的职责是贴身保护你。”明月说道。

“那这样吧，清风留在家里帮忙，你跟我一块去，帮我提东西。”

于是清风留在家里，在店铺里给沐冬风帮忙。

明月跟她一起去菜市场买菜。

她看着沐冬至跟人家讲价钱，还买了很多很新鲜的蔬菜，又买了鱼，还割了肉，买了鸭蛋。

明月觉得他们家的生活条件确实不错。

齐王府每天那伙食也就这样了。

况且世子爷向来对吃的都不是很上心，并没有要求吃这个吃那个。

而他们每天吃的饭都是主人吃剩下来，赏赐给他们的。

所以主子的伙食好，他们的伙食才会好。

主子的伙食不讲究，他们也就好不到哪去。

除非是自己花钱在外面买着吃。

可那毕竟只是偶尔，总不能每天每餐都在外面买着吃。

这岂不是给主子脸上抹黑？

这些天在河湾村，同他们一起上桌吃饭，她跟清风都不习惯。

不过看着他们是诚心的让他们同他们一起吃饭，这才勉强坐上了桌子。

可是她还是放不开胆量吃，也说不上来为何？

习武之人的饭量是很大的，所以每天她都饿。

她心里乱七八糟的想着。

沐冬至买了很多东西，她就提着。

两人买齐了东西回来就开始做饭。

明月也上前帮忙。

以前在王府的时候，这些事从来不用她插手。

王府有专门的厨子，伙房里有专门的人打杂。

他们做侍卫专门做侍卫就好了，根本就不用操心伙食的事。

但是入乡随俗，主子都亲手做饭，她也没道理跟过去的生活做比较。

于是她也帮忙摘菜洗菜。

两人开开心心的做了一大桌子的好菜，有鱼有肉还有蛋。

这些蛋黄里全都是肉沫。

沐冬至把肉给剁碎了之后，调了味，一点一点塞到蛋黄里，然后放在锅上蒸的。

蒸出来的蛋，蛋黄看着很大，其实里面全都是肉。

想想就很美味。

这时，沈修远散学回来了。

他见沐冬至回来了，喜出望外的，连脚都不稳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67243312"  chaptername="第351章  王爷赏了她宅子和马">加入书签</a>
</div>
