    “神真的存在？而且马上就会到来？”

    汉尼伫立原地，神情怔怔且不可置信。

    这一刻，他再次确信了自己梦中的一生正是来自神的恩赐。

    是光辉之主让他获得了新生，让他不在迷茫与踌躇。

    汉尼很感动！甚至有为光辉之主献身的觉悟。

    如此神恩，竟然眷顾给了我这么一个有着罪孽的人。

    那种大彻大悟，那种在梦境世界的一切，让此时的汉尼几乎步入狂信徒的标准。

    万千感激与恩情，汉尼几乎不知如何用语言表达。

    “吾主啊！”

    万千话语汇聚，汉尼仅仅只能如此呼唤一句。

    微闭着目，汉尼站在原地，陷入深深的自我感动中。

    此时，汉尼身前两个正在不断自我催吐的男人恢复了过来。

    他们几乎掏空了身体内的一切力气，颇有一种劫后余生的感觉。

    在他们陷入混乱的那一刻，他们是有记忆的。

    但他们控制不了自己的身体啊。

    甚至，在汉尼以神术给予他们污染的净化，他们也看在眼里。

    所以，此时两人好不容易缓过来后第一时间就面面相觑的互视一眼并有些迟疑的看向此时正闭目且有些神神叨叨的汉尼。

    “那个？先生？您没事吧？”一个男子尝试出声道。

    汉尼慢慢睁开眼帘。

    他看见了，此时眼睛两名男子对自己表现出的一丝畏惧且还有一丝其它的情绪。

    “没事，你们好了吗？”汉尼温和一笑。

    汉尼真的不丑，特别是洗漱过后，此时的汉尼反而时刻还透露出一种出尘的莫名气息。

    “没，没事，先生，刚刚谢谢您帮助我们？您刚刚那...”男子不知道怎么问了，但话其实已经说的很明白。

    汉尼看到两人迟疑且有些好像探求的目光，顿时微笑：

    “你们没有看错，也不是幻觉，那正是来自吾主光辉的力量。”

    “光辉是温暖的是慈爱的，祂照耀世间并孕育万物。”

    “沐浴神恩是你们的幸运，也是我的责任！”

    汉尼神棍的表现可不是盖的，只把两人忽悠的一愣一愣的。

    当然，要不是此前两人清晰的见过汉尼使用某种能力，或许此刻他们都要把汉尼当骗子和真正的神棍了。

    但现在可不同。

    就刚刚的恐怖那一切，还有天空还未消散的‘黑河’倒影，这一切的一切都在向世人述说这个世界并不单纯。

    因此，在两人的对视中，也在汉尼温和的注视下，其中一名男子带着一丝亢奋与小心的声音道：

    “那个，牧师先生，请问何为光辉之主，吾主的神名又是什么？我们愿意成为吾主在地上卑微的信徒。”

    这两名男子真的会把握机会，甚至也会审时度势。

    因此，看着他们，汉尼再次如浴春风的笑了。

    ——————。

    “神说这个世界应该充满善！”

    “善者可沐浴神恩，逝去后灵魂更将永远安息于光辉的神国。”

    “恶者将被光抛弃，逝去后灵魂将堕入永恒混乱的亡灵世界。”

    “光辉之主与亡灵主宰是真理规则的制定者，祂们将注视所有生灵在生者世界做下的一切。”

    “......”

    此时，在迪克城内，汉尼周围围满了密密麻麻的人。

    他在述说光辉教廷的教典，而且每说完一句，他甚至还以神术显化神迹，光辉从黑夜的众人头顶显化并洒落。

    所有人在此刻都沐浴在这能够清晰感受到的温和力量之中。

    他们看着汉尼，双手合十，神情更是前所未有的虔诚。

    这一刻，无论此前他们信仰的是什么，但在此时全部都化为了对光辉之主的虔诚。

    密密麻麻的人群之中，一些武装警察甚至是维稳的士兵，此时刻全部目瞪口呆的看着这一切的发生。

    甚至一些警察与士兵在沐浴了神恩的光辉后也纷纷改信了。

    此前白玉骷髅的出现，以及现在所谓光辉之主在地上的教徒，这一切的一切容不得人们不信世界存在真实的神秘与伟大存在。

    面对虔诚的信徒，就算无信者也根本不敢亵渎。

    因为无论如何，从刚刚发生的一切来看，伟大的存在无论是善还是恶都不是人类可以轻易对付的存在。

    更别说现在天上还挂着一个巨大的威胁呢。

    “将军，您自己看，这都算是什么事啊，叫他们去撤离这些人，现在倒好，这些混蛋竟然自己也跑去信那个所谓的光辉之主了。”

    武装直升机上，几名军官出没，并站立于一栋大楼的楼顶。

    他们看着下方那聚集满了的市民甚至是一些士兵与武警，神情显得颇为怪异。

    只是，看着那聚集市民的地方时不时的闪耀光芒并降下，这些人都不敢给这件事轻易的定性。

    此时距离白玉骷髅消失已经过去三个小时。

    “联邦政府有查到那个人相对应的社会安全号吗？”

    “还没，联邦政府那些人将军您又不是不知道，期望他们的办事效率还不如期望太阳明天会从西边升起呢。”

    “要不是我们军部还算体系健全且简单，或许联邦早乱套了。”

    好吧，这下这位陆军少将不说话了。

    是的，在亚美利加根本就没有所谓的身份证，更没有所谓大数据分析，全社会的监控更是少的可怜。

    在这里，在整个国度，用他们的话说，是公民管理国家，并监督官员，而不是官员管理与监控国民。

    所以，在这样自欺欺人的环境下，亚美利加的职权部门是真的有些混乱且效率低下。

    关于汉尼的照片，他们两个小时前就传给了军部，而后由军部反应给联邦政府调查。

    好吧，联邦政府的社会安全号负责发放的部门单位这会儿估计都还在安稳的睡着觉呢。

    在全力封锁下，根本没人知道迪克市这里发生的一切。

    无论什么国家都一样，发生这种超凡事件的灾害肯定是要第一时间封锁消息的，以此杜绝社会突然陷入恐慌与混乱。

    至于天上那巨大的围绕蓝星一圈的‘黑河’亦或者天河又或者其它什么，这个暂时没法管，也只能舆论引导了。

    少将沉吟着，随后觉得这么放任下去也不安全，所以当即道：“让直升机带人过去喊话，就说为了保证他们的安全让他们暂时转移到指定的地区，还有再次警告市民不要抬头看天上的倒挂世界。”

    “好的，我这就去安排！”

    说罢，一名军官当即转身。

    而就在这么军官转身且准备去安排一切的时候，夜空的极高空，此刻突然从远处划过一道流光。

    流光就如陨石一般直直的朝着迪克市而来。

    这一瞬间，军官甚至是市民也都注意到了。

    “什么东西？”

    有些军官已经开始惊悚起来。

    今晚发生的一切已经够多了，他们的小心脏根本承受不了再来一次恐怖的事件。

    然而，这些人还没来得及反应，天空的流光就已经来到迪克市的上空。

    那速度简直令人惊悚。

    而也就是这一刻，突然之间于夜色下，天空竟然出现了一轮炙阳！

    是的，就如一轮突然升起的小太阳一般，整个迪克市以及方圆近百公里竟然在瞬间全部被照亮。

    小太阳照亮的不但有地面同样也将夜色下倒挂的世界投影照亮了。

    有人仅仅惊恐的看了一眼头顶，然后立刻又惊恐的低下头。

    是的，他们一眼就看见了天空倒挂世界那清晰的深渊巨坑，所以看了一眼他们便不敢再看。

    此前的恐惧已经深深映入他们的心中。

    在人流慌乱并开始有慌乱的大叫之时，汉尼的声音却出现了。

    他的声音穿透混乱的嘈杂环境，并且清晰的映入每一个人的耳内。

    “无需害怕，吾主光辉的神明降临了！”

    “想要看什么都尽情的看吧！在神明的注视下，吾等都将获得庇佑。”

    汉尼如此开口，瞬息就平息了所有人的慌乱。

    而且这一刻有虔诚的信徒也真的抬头看向天上。

    这一看，这名信徒这才发现，天空的小太阳竟然在刚刚的一刻挡住倒挂世界上那个深渊的投影画面。

    小太阳并不炙热，但却给人温暖。

    它没有如太阳一般耀眼，但却为所有人带来了安心。

    小太阳的形象仅是一刻，随后就在不断有人抬头观望之时，那太阳竟突然又巨大的洁白羽翼展开！

    洁白羽翼展开一瞬间，无数信徒甚至还有看见如天使之翼一般星星点点飘荡而下的羽毛。

    圣洁，璀璨，这一刻所有人都呆滞着，所有人都震撼着。

    他们看见了什么？

    那是一只巨大的象征和平的白鸽！

    白鸽展翅就好似伸出羽翼护佑整个城市一般。

    “吾主光辉的神明啊！卑微的信徒向您献上忠心的祝愿！”

    “愿您终将行于天上，愿您的光辉播撒整个世界！”

    “......”

    当第一个信徒呐喊着跪拜了下来后，就如会传染一般，很快无数祈祷声形成海河。

    瞬息整个城市无论是市民还是士兵与警察全部都成为了信徒。

    人类就是这样，他们是感官的生物，看见白洁的光，自然认为是神圣与美好。

    这一切的映像皆来自于视觉上的冲击与想象上的美好。

    而就在无数信徒祈祷时，汉尼则突然消失，并再次出现于天空。

    汉尼位于白鸽的身下，为低着头，双手抚胸颇显虔诚与恭敬。

    神明开始问话，而汉尼则知无不言。

    当然，这一切普通人是听不到的。

