    第3825章 天眼术

    “琳琳！”

    看见女儿居然跑了出去，中年女巨人吓的连忙追了过去。

    现在这么危险，女儿过去有什么用？

    明明已经帮了林天佑将那些放在陷阱里的兵器无效化了，现在已经没有她们的事情才对。

    林天佑并不知道这里的战斗动静给腐蚀之王带来了这样的困扰。

    同时也不知道盘琳琳这个小丫头也朝着他这这跑来。

    他一掌将五血神血卫拍进了泥土里。

    并没有停止后续的攻击。

    右手五根手指握紧成拳，猛然收缩，好像弹簧一样崩出，双然打了出去，正中五血神血卫的胸膛。

    “啊！”

    五血神血发出了一声惨叫悲鸣，两米多的身躯好像羽毛一样飞射向了后方的空地，重重砸入其中，天地晃动不止。

    已经赶过来了盘琳琳以及她的母亲，包括周围想来帮忙的巨人们全部表情惊呆，心头的紧张感与畏惧感，在林天佑的这一拳轰打之下，早已经消失不见了。

    这就是龙皇，传说中的三代真神，连比三血神血卫的五血都能吊打，这世间谁还能与之匹敌？

    轰隆隆！

    前方的空地出现了大量的裂纹，好像发生了地崩一样，极为恐怖。

    生活在这里的巨人们看到这一幕，认为就算打败了敌人，这里可能也不再适合居住了。

    “唉，我们的家乡……”

    巨人们的情绪有些低落。

    “龙皇哥哥，你赢了吗？”

    见五血神血半天没有起来，盘琳琳便迈步上前，好奇的问道。

    林天佑没有回答，而是取出了一把比较小的匕首，悄悄说道，“帮我将这把匕首加持无效化力量。”

    低头看了一眼匕首，盘琳琳点头答应，但补充了一句，“事后你得给我一百根辣条吃。”

    “没问题。”林天佑笑着同意。

    抬手按在匕首之上，盘琳琳用林天佑教给她的术法，将自己的无效化力量包裹在了这把匕首之上。

    经过特殊的力量加持，这把匕首上立刻变的跟普通的匕首一样，看不出任何效果。

    不过林天佑却知道，这把匕首可以说是世间最强大的匕首，没有之一。

    不过这个所谓的强大只能维持半个小时，但对林天佑来说，足够了。

    “他还活着吗？”

    盘琳琳用着传音的术法说道。

    这传音术是林天佑教给她的，本以为要学很久，林天佑却发现这个小丫头可能真的是一个天才，传音术只学了一遍，就能直接使用了。

    “对，还活着，不过离死不远了。”

    林天佑点点头，传音回应。

    “太好了，那应该不用我帮忙了。”

    盘琳琳松了口气，这才向后退去。

    林天佑看着这个小丫头，内心一阵感动，看的出来，这个小丫头是关心自己才跑了过来。

    “琳琳，你想吓死妈妈？为什么一个人跑出来？”

    盘琳琳的母亲这才已经赶来，见女儿没什么事，才松了口气。

    “因为我担心龙皇大哥哥会被那个五血杀死，如果他死了，那我以后就吃不到辣条了……”

    盘琳琳回答道，声音不大，却直接传进了林天佑的耳朵里。

    正在感动的林天佑，嘴角不由的抽了抽，白感动了……

    将那已经加持了无效化力量的匕首握好，林天佑就等着五血神血卫自己出来。

    他能感觉到，即便是刚才那么强力的一击，对方也顶多只是受重伤，性命还在。

    大约等了十分钟，前方被砸出来的巨洞里居然没有一点的动静。

    林天佑微微眯起了眼睛，神识释放开来，他要确认对方的情况，是死了，还是在那里装死。

    神识蔓延到了地底，只感觉一阵阵的暴虐气息涌上来。

    林天佑眉头微皱，并没有发现里面有任何生命的迹像。

    “死了？”

    这是林天佑的第一反应。

    只有死，才没有生命的迹像。

    可旋即他摇头，这是五血神血卫，死了也不可能这么安静，总是有气息涌上来，或是被他的神识发现。

    “起！”

    林天佑手指向上一抬。

    前方的泥土好像被什么东西给挖了出来，全部崩于半空。

    目光扫去，那片区域什么都没有。

    “不可能啊？”

    林天佑疑惑的自语。

    “难道逃了？”

    想到这里，林天佑施展出天眼之术。

    一双明亮的眸子挂起了一片冰霜之气。

    天眼术施展，前方顿时出现了大量的灵体之线。

    各种同样灵体之线在林天佑的目光当中出现。

    但林天佑没有理会它们，这些灵体之线大部分都是巨人身上的。

    他要找的是五血神血卫身上的灵体之线。

    忽然，在众多同样眼神儿丝线当中，出现了一条不是太明显的紫色之线。

    这线隐藏的很好，可惜还是被林天佑的天眼之术看到了。

    “找到你了！”

    林天佑的话音刚落，唰的一声，好似闪电一般，身影冲了出去。

    巨人们只看到原地留下了一道林天佑的残破影子。

    五血神血卫逃的极快，这一刻，他就像是之前腐蚀之王，用土遁而逃。

    “可恶，我现在跟腐蚀之王有什么区别？之前嘲笑他钻土逃跑，现在我也一样钻土逃跑！”

    心里怒火无限，五血神血卫从来没有像今天这么愤怒过。

    “嗯？”

    忽然，还在地底像个地鼠一样边挖土边逃跑的五血神血卫心头一惊，扭头看了看身后。

    一道快如疾风的身影向他的位置追来。

    正是龙皇！

    “不可能吧？我隐藏的这么好，还是用土遁逃跑，他没理由找到我的方向！”

    五血神血卫咬牙切齿道。

    追到了！

    地上的林天佑只在瞬间已经来到了他的垂直上方位置。

    “只能拼了！”

    这是五血神血卫最后的选择。

    “起！”

    站于地面的林天佑已经锁定了脚下的五血神血卫的位置。

    他手指地面，口念术诀。

    一股难以抵抗的撕扯之力笼罩在了五血神血的身上。

    就像是一个地里的萝卜被人强行向上拔了一样，五血神血卫不由自主的破土向上而去。

    咔嚓！

    泥土爆裂，全身上伤的五血神血卫终于被林天佑从地底下拔了出来！

    (本章完)

