    第431章这是什么操作？？？

    哪怕她穿着一套肥大宽松的校服，头发也只是很随意的扎了个马尾，因为之前趴在桌上睡觉的原因，头发甚至还有些乱糟糟的，可依然美得让人惊心动魄。

    看见她的那一瞬间，脑海中就只有四个字在不断的循环：倾国倾城。

    大概是遭受了的美貌暴击威力太大，接近一分钟的时间里，竟然没一个人说话。

    身后。

    宋冕嘴角抽搐的转过头跟陆肆小声吐槽道：“这确定不是上司面见下属？我还是第一次见到这么嚣张的人。”

    好嚣张，好厉害，好喜欢啊……

    他女神果然与众不同，不愧是他的真命天女！

    大概一分钟过后。

    终于有人率先反应了过来，指着秦烟的鼻子骂了起来：“不要脸的女人，你还敢出来！姐妹们，大家一起好好教训下这个臭心机婊，看她以后还敢不敢利用哥哥给她炒作了！”

    其他人仿佛才如大梦初醒般，回过了神，秦烟的出现，让她们彻底爆发了。

    “不要脸的女人，去死吧！”

    “敢拉着哥哥炒作，我砸死你这个心机婊！”

    几颗烂白菜混合着十几颗鸡蛋，一下子朝着秦烟砸了过来。

    站在秦烟身后的陆肆和宋冕见状，正要伸手将秦烟推开，帮她去挡，却见懒懒靠在栏杆上的少女不急不忙的侧过头，躲开了其中的一颗烂白菜，又微微一侧身，再一弯腰，那十多颗原本应该砸到她身上的鸡蛋，又被她轻轻松松的躲开了。

    剩下的两颗烂白菜，被她一脚一个踢得稀巴烂。

    白菜叶，碎了一地，成了彻彻底底的烂白菜。

    少女身轻如燕，躲避的动作快到让人都看不清她到底是怎么躲开的。

    就看到她身子晃了两下，便轻松躲开了所有攻击。

    喊打喊闹的一群人，瞬间安静了下来。

    一群人，瞪大眼，惊愕的看着拍了拍手，一个潇洒转身后，又懒懒的斜倚在栏杆上的绝美少女，像是被人卡住了脖子，话都说不出来一句了。

    ？？？

    这是什么操作？？？

    “就这？”秦烟看着呆若木鸡的一群人，纤细白皙的手指伸了一根出来，左右晃了晃，做出了一个“你不行”的挑衅手势，“浪费粮食可是要被天打雷劈的。你们砸人就砸人，别拿白菜鸡蛋啊。”

    疯狂的粉丝：？？？

    这特么怎么和她们想的不一样。

    这个叫秦烟的女学生不应该是被吓到崩溃大哭，然后再跪地跟她们求饶的吗。

    “啊啊啊，贱女人，你去死！”刚刚一个同时砸了鸡蛋和白菜，却都被秦烟躲过的女生恼羞成怒的怒吼了起来，从地上捡了两颗识字便朝秦烟狠狠砸了过去。

    那两颗石子，都是拳头大小。

    “秦烟，小心！”

    “烟烟，小心！”

    陆肆和宋冕看到砸过来的石头，脸色一变，伸手推开她，就要挡在她身前。

    这两颗石头是朝着秦烟头砸过来的，如果被砸中，后果不堪设想。

    几秒后。

    英雄救美的两人都陷入了一言难尽的沉默中，彼此对视了一眼，皆从对方眼中看到了难以置信的神色。

    少女纤白的手指间，稳稳的夹着砸过来的两颗石头。

    (本章完)

