    在蓝巳与泰隆两人对拳的刹那，全场骤然一静。

    只听咔嚓一声，骨骼碎裂的声音响起，泰隆整只右手，瞬间扭曲变形，就连惨叫声都来不及发出，便被蓝巳一脚踹出十数米远，昏死了过去。

    全场一片哗然。

    在场之中，不乏有知道力之一族传承武魂大力猩猩者。

    大力猩猩虽算不上什么顶尖武魂，可单论力量，却少有能之匹敌。但蓝巳身为器魂师，却以纯粹肉身的力量，从正面击溃了泰隆，又怎能令人不震惊？

    “我靠，这家伙也太变态了吧。强大的武魂，超绝的速度，出色的气焰防御，现在就连力量也这么变态，刚刚他这一拳的力道，只怕在场之中，没有一人能够比得上。”看到这么惊奇的一幕，神风学院队长风笑天不禁吐槽出声。

    而其余人也都大致说出了相似的话，只有史莱克学院领队玉小肛有些控制不住自己的情绪大骂出声，“蓝巳，你太过份。比赛切磋，居然下手如此狠辣，你不配当一名魂师。”

    “哦？！你这话可就有意思了。貌似刚刚泰隆也是毫不留情吧。照你这么说，我只能站在这挨打不能还手。你这逻辑倒是有意思，要不我直接弃权，让裁判宣布你们史莱克获胜？”蓝巳戏谑笑道。

    “你......”玉小肛面庞涨的通红。

    “你什么你，裁判都没说什么，你一个区区二十九级的废物反倒在这狺狺狂吠，也就唐三那傻缺会拜你为师，你真以为你身旁这群学员有多么尊敬你，要是没有唐三，你问问他们，有哪个愿意鸟你。”

    蓝巳也是来了火气，嘴角忽的掀起一抹恶趣味，目光环顾四周，指了指玉小肛，运用醇厚的魂力，朗声宣布道：“正好大家在这，我让大家做个见证，这个叫玉小肛的，先天魂力半级，武魂是一头猪猡，平时不愿向人透露真实姓名，却整日以大师自称。”

    “拿着一些不知从哪抄袭过来的不知对错的理论，到处招摇撞骗。美其名曰‘无敌理论’，听听，无敌理论，这老小子也不嫌害臊。”

    “在我魂力突破十级的时候，声称要为我获取第一魂环，结果却让我走辅助系，还给我第一魂环选了一株什么九十年的魂力圣木。我不愿吸收，这老小子就干脆撒丫子不干了，带着他的好徒弟唐三去猎取第一魂环，把我独自一人抛弃在猎魂森林，若非我遇到好心魂师，只怕早已成了魂兽的口粮。”

    蓝巳话音刚落，整个大校场再度掀起一片巨大的喧哗声，任谁也没想到这个自称唐三老师的家伙，如此为人师表。居然让蓝巳第一魂环吸收什么九十年的魂力圣木。不吸收，就将人家丢在猎魂森林不管了。

    想想看，若是蓝巳真听了对方，那他今天还能取得如此耀眼的成就吗？别说万年第四环了，就是能否成为魂尊，能否活下来，都是个未知数，要知道，魂师界表面上一片祥和，实际上可是人吃人的世界。

    旋即，一个个纷纷朝玉小肛露出鄙夷的目光。然后指指点点。

    甚至于其中有不少人惋惜唐三拜错了老师，不然也会在施展出天下第一器武魂昊天锤的情况下败给风笑天。

    不单是参赛选学院，贵宾台上也是一片唏嘘。

    雪夜大帝略带不屑的瞥了眼玉小刚，然后扭头对宁风致道：“宁宗主，看来昊天斗罗所托非人啊，唉可惜了，唐三如此天才，居然拜了一个这样不堪的老师。”

    宁宗主笑而不语，老奸巨猾的没有发表任何意见，看了看玉小肛，又看了蓝巳，心中恍然，现在他终于知道蓝巳为何跟史莱克这么不对头了，感情源头在这，换做是他，玉小肛要是敢让她女儿吸收九十年的魂力圣木，估摸着他杀人的心都要有了。

    玉小肛最在乎的是什么？生命？不，虽然他很怕死，但命对于他来说却不是最重要的。不然他也不会在唐三获取第一魂环的时候，为了唐三，勇斗黑曼巴蛇，最后中毒，险些壮烈牺牲。

    打小就卑微惯了的他，真正在乎的是尊严，他想要扬名立万，他想要让世人认可自己。

    因为天赋太差，魂师之路上行不通，他就选择了理论这一条路。想着通过培养一位出色的弟子，来证明自己。

    如今好不容易遇到唐三这个冤大头，唐三的实力也冠绝同辈，偏偏冒出蓝巳这么个煞星。

    听着全场观众的指指点点，一时之间，玉小肛只觉头晕脑胀，本就僵硬的老脸，是一阵青，一阵紫。胸膛堵住一口老血，似乎随时可能喷出。

    最后，就连平时对他理论推崇有加的弗兰德都朝他递出质疑的目光，“小肛，你真的....”

    听到这话，玉小刚心理防线彻底崩溃，噗嗤一声，仰天喷出一大口鲜血，当场昏死过去。

    “老师..”

    “小肛...”

    “小肛你不要吓我...”

    昏迷前，玉小肛仿佛听到了唐三、弗兰德、柳二龙三人的呼喊，但这些都已经不重要的了，因为更多的声音是在嘲笑他，讥讽他，谩骂他。

    骂他这个二十九级的废物误人子弟。

    “蓝巳...”眼瞧着自家老师被蓝巳气的吐血昏迷，唐三扭头怒视蓝巳，一字一顿，目眦欲裂。

    “不服？你过来啊！”蓝巳朝唐三勾了勾手指，说出气死人不偿命的话。

    听到蓝巳那毫不掩饰的挑衅话语，天知道唐三有多么想上去杀了蓝巳。可是有了前两次惨败的教训，让得他深深知道，若是自己此刻上当，一股脑的冲上前去，只怕难逃败北的结局。

    他强压住怒火，目光转向黄远、京灵、马红俊几人，冷冷的道：“大家按计划行事。”

    “是。”黄远、京灵、马红俊三人咽了咽口水，虽是回答，声音却在颤抖，有了泰隆的前车之鉴，他们是彻底不敢再与蓝巳正面对抗了。

    ps：第四更，求推荐票，求月票，求订阅

