    尼玛这哥们居然是卢照邻？

    李牧顿时有点震撼。

    虎躯震了又震。

    “你真是卢照邻？”

    “正是在下。”

    我滴乖乖，唐初四杰耶！

    闻名不如见面。

    居然见到了小时候语文课本里的人物了。

    好家伙，真是好家伙！

    “卢兄，久仰大名，久仰大名！”

    卢照邻和房遗爱两人二脸懵逼。

    这小子居然这么客气，莫非有阴谋？

    “李兄客气了，卢某亦久仰李兄之大名。”

    李牧笑的很开心，要不是这会没手机，估计他就要拿出手机拍照发朋友圈了。

    当初知道老李是李世民的时候都没这么激动过。

    毕竟这种感觉是很不一样的。

    就好比李白、杜甫这类语文课本里的常客，和汉武帝、李世民这种历史人物一样。

    前者可是要背诵默写的。

    后者只是需要了解知道。

    心理地位不一样。

    柴令武见李牧笑的跟哈士奇一样。

    忍不住咳嗽了两声，以示提醒。

    卢照邻也是笑的有点尴尬，甚至有点慌。

    特么对面那个姓李的哥们，两眼放光的看着自己，就像饥渴多年的老嫖客遇到美娇娘一样。

    换你你慌不慌？

    “咳咳，李兄，你约我等来此，可是有要事相商？”

    “小事，小事尔！”

    “……”

    玛德这哥们真不是有什么特殊癖好？

    卢照邻此刻真的有点慌。

    “来来来，卢兄，我们坐下说话。”

    说完，李牧竟是直接伸出爪子去拉卢照邻的手。

    卢照邻一个没注意，被李牧抓个正着。

    顿时吓了一跳。

    浑身鸡皮疙瘩直冒，然后下意识想要挣脱。

    结果……特么这家伙力气好大哦，挣不开啊卧槽！

    李牧笑的很阳光，很热情！

    能把人给热死的那种。

    卢照邻则很慌，心里有点凉。

    再次尝试着想抽回自己的手，可惜李牧抓的有点紧，他一时之间抽不回来。

    在大唐，喜欢男人其实并不是什么羞耻的事。

    平康坊那地也不是只有女人，也有小白脸出来接客的。

    那些断了袖子的家伙没少往那里跑。

    甚至还有两样都能接受的高端人才。

    他们也不觉得这种事有什么见不得人的，甚至觉得这是一种艺术，还很高雅。

    卢照邻虽然是大唐土著，也知道这种现象的存在。

    但问题是，他接受不了啊。

    于是这哥们一个气急攻心。

    突然猛的咳嗽了起来。

    紧接着脸色惨白。

    一副快挂了的样子。

    “卢兄，卢兄你怎么啦？”

    李牧突然有点慌了，特么这哥们不会是想碰瓷吧？

    但看着又不像，这痛苦的小表情，应该装不出来吧。

    难不成古代人人均国家一级演员？

    房遗爱也赶紧跑过来扶住他。

    “升之，你还好吧？”

    “哎，房二，这可不关我的事啊，我没对他做什么。”

    李牧真怕这两哥们合起伙来碰瓷他。

    只见房遗爱瞪了他一眼，随后说道，“我知道不关你的事，升之这是旧疾，恐难以。。。唉，算了，不说也罢！”

    李牧一听，嘿！感情这哥们是要英年早逝的节奏啊。

    “呃，内个遗爱兄，如果说我能治好卢兄的病，你要怎么报答我啊？”

    李牧一脸贱兮兮的看着房遗爱问道。

    房遗爱一听，顿时瞪大了眼珠子，死死的盯着李牧。

    “此话当真？”

    “真不真的试过不就知道了。”

    “怎么试？”

    “你把他交给我。”

    李牧指了指卢照邻。

    房遗爱一脸犹豫不定的表情。

    “咋地，怕我害他？”

    房遗爱十分干脆的点头说道，“是。”

    李牧嘴角一抽，这倒霉孩子，还会不会做人了?

    “安啦房二兄弟，反正你家表弟也活不了多久了，试一下又何妨，如果我把他治死了，我偿命，还不行吗？”

    “当真？”

    “真真的。”

    看着李牧一脸坦荡的表情，房遗爱咬了牙牙，最终点头同意，把卢照邻交给了他。

    李牧接过卢照邻后，把他带到厢房内，然后按照以前给长孙皇后和李丽质她们梳理气息的方法，再次弄了一遍。

    有了以前的经验，如今李牧已经算是一只老司机了。

    运转灵气调理卢照邻的身体，五分钟搞定。

    卢照邻慢慢的脸色恢复了红润。

    也不咳嗽了。

    疼痛感也慢慢消失了。

    睁开眼睛后，第一眼就看到了李牧。

    “是你救了我？”

    李牧笑眯眯的点了点头，然后喊了一句，“你们可以进来了。”

    “这么快？”

    房遗爱和柴令武两人赶紧推门而入。

    只见卢照邻一脸红润的盘膝坐在地上，很明显是身体恢复如初了。

    “升之，你感觉如何？”

    “已无碍。”

    房遗爱一脸震惊，然后转头看向李牧。

    突然好像膝盖中了一箭似的，扑通一声就跪下了。

    “李泾阳大恩大德，请受俊一拜！”

    卢照邻一脸懵逼，赶紧询问了一下缘由。

    房遗爱一五一十的说清了事情经过。

    卢照邻听完后，脸色变的很精彩。

    然后一脸复杂的看着李牧。

    估计是在考虑要不要以身相许。

    然后卢照邻一撩长袍下摆，眼看也要膝盖中箭的样子。

    李牧赶紧拦住了他，“别这样哥们，我就是帮你缓解了一下痛苦，救命之恩谈不上。”

    房遗爱一听，“缓解？你的意思是说，升之这病还是没根除？”

    “废话，五分钟就根除了病源，你当我还是神仙啊?”

    房遗爱一听，顿时有些不好意思，确实，短短不到一盏茶的工夫，怎么可能有此神效。

    “不过呢，也不是不能根治。”李牧突然又补充了一句。

    两人一听，顿时眼睛一亮。

    特别是房遗爱，比他表弟还兴奋，连忙追问道。

    “怎么治，还请李泾阳援手！”

    李牧微微一笑。

    “好说好说，我们坐下聊，聊点实质性的东西！”

    然后，李牧狮子大开口，直接把他们之前拿下的地包圆了一起收购。

    收购完地后，甚至把他们二人的钱号也收购了。

    当然了，他们还是占有一定的股份的。

    也不能直接断了人家的念想不是。

    不过最重要的是，李牧把人家卢照邻整个人都拿下了。

    以治病为由，让他跟在自己身边，好随时治疗。

    卢照邻虽然一脸不情愿，但为了小命着想。

    最后还是咬牙答应了。

    于是，李牧此次可谓是赚的盆满钵满。

    还平白得了一个高智商人才。

    美滋滋！

