    宁长久看着这个哭成泪人的小姑娘，问道：“这是哪里？”

    　　邵小黎想起了一些关于时渊神灵的故事，仰起头，满脸泪痕，可怜道：“神灵哥哥，你先去我家，我给你沏壶茶，慢慢道来！”

    　　对于这个小姑娘的眼泪，宁长久实在生不出什么怜惜之意。

    　　身后，那些黑白衣裳的侍卫还在虎视眈眈，地面上一片狼藉。

    　　参相足下的星图还在移动着，隐约勾勒出一头独角天马的形状。

    　　宁长久摇头道：“我不是神灵。”

    　　此话一出，不仅是邵小黎，连同在场的诸人也不由一震，时渊之中生魂灵，这与笔能写字剑能杀人一样，都是毋庸置疑的事情，百年来那位大神的启示哪能是假的？

    　　唯独邵小黎觉得他没有骗人，因为她对于自己的血脉再清楚不过……可若不是神灵，那他又是谁呢？

    　　身后，参相的声音忽然严厉的响起：“邵小黎，你是王族的子女，也是他的主人，莫非你控制不了他？”

    　　邵小黎听到参相的声音便觉得心中打颤，此刻又慌了神，道：“参相大人，我……我一定能的……”

    　　邵小黎立刻眼巴巴地看着他，伸着手臂，一边挥舞着一边说道：“神灵大哥哥，你先冷静一下，你长这么好看，肯定是个好人，你先跟我立契吧，放心，哪怕立了契，你也永远是我大哥！”

    　　宁长久冷静地看着她，心想你在地上放一个捕兽夹，然后告诉我只要我踩上去以后一定会好好待我？

    　　小龄师妹都比你聪明多了。

    　　宁长久无视了剑经之灵与血羽君扼腕叹息的争执，跨过了大殿的门槛。

    　　这座大殿是断界城最高的建筑。

    　　他才一出去，视野便豁然开朗起来。

    　　天空中的光并不多么明亮，一个发着光的圆球高高挂在天上，缓缓移动，像是太阳，天空中没有云朵，只铺着一层浑浊的色调，视线向下，除了近处的宫殿之外，远处的屋楼都覆着青霜般的瓦片，连绵而去，更远处，隐约可以看到城墙、炮台，披着稻草的人扛着铁筒走来走去，更远处的场景则掩盖在一片迷雾里。

    　　这与他想象中的不一样。

    　　这座浮华的宫殿在整个城市中显得格格不入，更像是废墟中唯一保存下来的辉煌遗址。

    　　一道道烟在遥远的地方冒起着。

    　　宁长久想起他们说的异种，那种异种似乎遍布城墙之外，与他们世代为敌。

    　　南州还有这样的地方？

    　　亦或是这还在深渊之中。

    　　邵小黎看着他向着台阶下走去，犹如看着那道神迹的光照向自己，可光芒没有点亮自己，而是透过身躯向着更远的地方逝去，不作停留。

    　　她心里难受极了，想要去扑过去抓住他，但生不出勇气。

    　　“难道他不是神灵？”参相皱眉道。

    　　这种事情从未发生过，当然也没有人能给出答案。

    　　满地破铜烂铁，众人只是眼睁睁地看着那袭破旧的白衣远去。

    　　既然他没有继续伤人，参相便也没有刻意去阻拦。

    　　他看了一眼邵小黎，失望道：“先押入鬼牢吧。”

    　　“为什么呀！我没有骗人，我召出神灵了呀……”

    　　邵小黎睁大了眼，竭力辩驳着，她心中酸涩极了，可随着那少年的远去，她的话语也显得没有力量。

    　　身后有人影压了上来，按住了她的肩膀，一声不吭地将她摁跪在了地上。

    　　邵小黎想不明白，明明奇迹已经发生了，为什么结果还是会这样……

    　　她低下头，彻底失去了反抗的勇气。

    　　神灵果然无情。

    　　而她并不知道的是，这个白衣的少年的耳畔，两个声音正在进行一场博弈。

    　　“你猜宁大爷几步停下来？我觉得不会超过十步！”

    　　“哼，这小姑娘哪怕要帮她也绝不可以马上帮，得让她先身陷绝望才行，我猜二十步！”

    　　“宁大爷不至于这么折磨人吧？那我猜三十步！”

    　　“好，买定离手！”

    　　于是两人开始数起了宁长久的脚步。

    　　“一，二，三……”

    　　“六七八……”

    　　宁长久叹了口气，停下了脚步。

    　　“这就停了？”血羽君扼腕叹息，意味深长道：“你走得步数越多，那小姑娘未来就对你用情更深，这点道理还需要多说？”

    　　剑经之灵道出了真相：“我看啊，是他根本不想留下情种吧。”

    　　血羽君叹道：“也是，宁大爷心善，要不然我也不至于能活到现在……”

    　　宁长久心想自己过去行走江湖，好歹有赵襄儿和陆嫁嫁相陪，这次真是气数用尽，掉下深渊啥也没带，就捎上了两个活宝……而身后哭的那个小姑娘，看上去和这两个性格好像还蛮像的，宁长久对她兴趣实在不大，但自己又没有见死不救的习惯，只是如果救下她，那以后一段岁月，应该就是一段鸡犬不宁的日子了。

    　　但他向这台阶下走去时，忽然想起了九婴挟着他冲入深渊时的那一幕。

    　　他想起了陆嫁嫁失声恸哭的模样，那根刺始终扎在了心里。

    　　这一幕又何其相似呢？

    　　他停下脚步，回身望去，道：“放开她。”

    　　邵小黎抬起头，早已哭红的眼睛里，白色的流云为她止步了。

    　　……

    　　……

    　　邵小黎觉得今天发生的事情好像是一场梦。

    　　她看着那个老年人一般坐在躺椅中的白衣少年，小心翼翼地削着果皮，一声不吭。

    　　宁长久已经沐浴更衣过了，此刻依旧是一身白色的衣袍，仙气飘然。

    　　这衣袍并非谕剑天宗那样便于行动的剑裳，而是偏近于道衣，屋子中的陈设也透着年代感，但大抵干净敞亮，在这座不算富饶的城市里，也是地位的象征了。

    　　邵小黎削好了果子，递给了宁长久，认真道：“神灵哥哥，你看，我给你削了一颗爱心。”

    　　宁长久闭目养神，无视了她的杰作，道：“你自己吃吧。”

    　　邵小黎哦了一声，乖乖将果子放到了一边，道：“我还以为我今天要死了，你是不是神仙派来救我的呀。”

    　　宁长久道：“巧合罢了。”

    　　邵小黎不依不饶，继续追问：“你这么厉害，连参相大人都打不过你，你上辈子肯定很厉害吧？”

    　　“上辈子？你为什么觉得我有前世？”宁长久问。

    　　邵小黎微微错愕，道：“这是所有人都知道的事情呀……书上说的，时渊里藏有世界上无数死去的魂灵。死去的人当然有前世啊，哥哥难道不记得了吗？”

    　　宁长久想起了一些事，却摇头道：“不记得了。”

    　　邵小黎露出了微微失望的神色。

    　　宁长久想起一个问题，道：“你们的血可以打开那个深渊的门？”

    　　邵小黎道：“是啊！每个王族十七岁的时候，精神力就可以成型了，然后就可以去神殿的时渊里召灵为仆了！”

    　　宁长久道：“你们称那个深渊为时渊？”

    　　邵小黎用力点头，乐此不彼地解释道：“是的！虽然不知道为什么，但是长辈们流传下来时，就一直是这样的，每一个王族后裔都可以打开时渊深处的门，召唤出神灵来。”

    　　宁长久道：“那你为什么要骗他们。”

    　　邵小黎一怔，装傻道：“我……我骗什么了呀？”

    　　宁长久道：“你没有王族的血，今天没有我，你已经在鬼牢里了。”

    　　邵小黎脸颊发红，赌气道：“这不能怪我呀！凭什么平民的女儿就没有生活下去的权力！而且我不过是娘亲锦衣玉食的工具罢了，你也知道，我们这城可穷了，能过上顿顿吃饱的日子可不容易的。”

    　　宁长久道：“那以后呢？”

    　　邵小黎一愣，哭丧着脸道：“神灵哥哥，你不会要丢下我吧……你走了我就露馅了……要是露馅了他们是会杀了我的。今天你也看到了，他们那么凶。”

    　　宁长久不太想和她废话，他知道自己早晚会离去，也并不想在这里多留下些什么。

    　　他静静地坐在椅子上，道：“给我讲一下你们这里的事情吧。”

    　　邵小黎又来了精神，连忙问道：“你想听什么？”

    　　宁长久道：“关于这座断界城的一切。”

    　　一切？一切是什么？邵小黎心想这些年自己不是在修行就是在享乐，也没读过什么史书啊……但是没关系，恩人是外乡人，外乡人嘛……随便编点假的他应该也不知道。

    　　邵小黎侃侃而谈起来：“这件事，还要从八百年前，一个风雪交加的夜晚说起……”

    　　“……”

    　　邵小黎将断界城的历史大概讲了一遍。

    　　据说断界城的族人原本是一个在穷山恶水中求生的民族，因为种种灾难的原因，最终城里只剩下百来个活人了，就在灭族危机即将到来的时候，有神女天降，带领他们从穷山恶水中来到了这座空城里，他们开始在城市中定局，渐渐地繁衍、壮大，消弭了灭族的危机，但神灵的恩赐通常也伴随着代价，而他们的代价，便是要世世代代抵御城外变异的生命。

    　　而他们的王在那时曾经得到过女神的恩赐，获得了至高无上的王血。

    　　“王血的传承到底是什么？”宁长久问。

    　　“就是每一个父王的子嗣都能获得王血，但这种传承是有节制的，若是在短时间内生太多，很有可能会生出普通甚至残疾的小孩，这也是王血的诅咒。”邵小黎解释道：“总之有王血的人，不仅一生下来就拥有神力，还能于时渊中召唤神灵，以前我是很羡慕他们的。”

    　　宁长久像是猜到她要说什么，不接话。

    　　邵小黎等了一会儿，然后言之凿凿道：“现在我不羡慕了！他们召唤出来的，大都是些歪瓜裂枣，既没哥哥漂亮，也没哥哥厉害。”

    　　宁长久想起了宁小龄，叹息道：“以后别叫我哥哥了。”

    　　“不叫哥哥？”邵小黎捂了捂嘴，心想爹爹不能叫，哥哥也不能叫，这……这神灵外貌看上去好像自己年纪相仿哎，难道他看上了我但是不好意思说？是了，要不是喜欢我，怎么会救一个素未谋面的人呢？

    　　想着这些，邵小黎端正地坐着，眉目宁静，她顺手将一绺青丝轻柔地绕至耳后，嘴唇微抿，温柔开口道：“总之以后我们也算是一对了，这里就是我们的家了，那我就喊你老……”

    　　宁长久睁开眼，转过头冷冷地看着她。

    　　少女感受到了一股杀意，话语凝固了一会儿，然后严肃道：“老大！”

    　　……

    　　……

    　　“陛下，青雪死了。”

    　　皇宫大殿之中，一个身穿帝王衣袍的男子看着墙壁上恢弘的画卷，沉醉的神色带着深深的缅怀，直到参相出声，他才回过了神，缓缓转过身去。

    　　“青雪？”君王沉思了一会儿，才想起了那个天生媚骨的女子，人越是到老的时候，便会分出越多的时间去回忆年轻时的往事，在他的一生里，除了征战留下的伟业，生下子女传承王血，也是他的义务。

    　　拥有王血的一脉原本在最初便确立了，而拥有王血的人越多，这种血脉的神力也会被一点点稀释，所以除非真正妖颜惑众的女子，君王才会忽视身份，给她留下神血的种子。

    　　青雪便是那样的女子。

    　　但毕竟不是王族出身，哪怕皮囊再美，待久了之后，也会有种俗气的感觉，所以这些年，他也快忘了她的存在，但如今听到她的死讯，君王心里还是泛起了些情绪，他隐约记得，青雪还有一个女儿。

    　　“怎么死的？”君王问道。

    　　“自缢而死。”参相答道。

    　　君王皱起了眉头，断界城中的粮食和丝织品并不丰富，唯有王族可以不断供应。他不明白那个女人为什么要放弃养尊处优的日子而选择死亡。

    　　参相继续道：“今日是她女儿邵小黎成年后的召灵之日。”

    　　君王不说话，他沉默的时候，这座大殿的气氛便显得凝重，他绝不是蠢人，很快便明白了参相话语的言外之意，叹息着开口道：“自缢而死，确实便宜她了。”

    　　参相却道：“但邵小黎还是召出了灵……”

    　　“嗯？”

    　　“那个灵有些特殊。”参相犹豫道：“缚神阵没有困住他。”

    　　“你说什么？”君王惊诧道：“那可是当年神女留下的大阵！”

    　　参相道：“我也觉得着不可思议。”

    　　君王道：“现在呢？现在他人在哪里？”

    　　参相道：“在邵小黎的家中。倒是很安分，几个时辰也没传出什么动静。”

    　　君王彻底不言，他重新转过了身，望着墙壁上线条流畅的恢弘画卷，那壁画之上的最上方，云雷之中探出无数修罗夜叉的头颅，而云雷之下，则是男男女女的神仙手持法器，飘然飞升的场景，而人间的部分则是一片刀山火海的地狱熔炉。

    　　过了许久，君王的目光停留在了一个青面獠牙的厉鬼身上，终于再次开口：“断界城能存世数百年，极不容易，我们不需要什么神灵，我们需要的是能真正为我们开疆扩土，找回神主头颅的刀。”

    　　参相想起了那个白衣少年，同样觉得不安，说道：“我知道了。”

    　　正在参相要退出之时，一个清和的声音响起：“等等。”

    　　参相停下了脚步，哪怕名义上地位只在一人之下的他，也对着黑暗微微行礼。

    　　“司命大人。”　　一个满头银发的女子从黑暗中走出，她穿着柔软的黑袍，静美的面容犹似妙龄，她看着参相，道：“我得到了神启。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久看着夜晚的天空。

    　　天空一片漆黑，渗不出一丝的光。

    　　“星星呢？”宁长久问。

    　　“星星？”邵小黎惊讶道：“星星在书里可以看到，书上说天空中有很多很多宝石一样闪烁的东西。老大你见过星星？”

    　　宁长久不答，继续问道：“这里只有一座断界城吗？”

    　　邵小黎点头道：“最初是的，这些年随着我们可以去到城外越来越远的地方，就也在城外设下了一些村镇作为据点，帮助我们以后可以前往更远的地方。”

    　　宁长久道：“城外面的异种是什么？”

    　　邵小黎曾经随着王族的军队一起去外面杀伐过的，她回忆起那些妖异的生命，心中依旧恶寒。

    　　她答道：“就是很多很多的怪物，它们不知道是哪里来的，长得倒是像人，但是生着奇怪的尾巴，趴在地上，像是虫子一样。”

    　　“很厉害？”

    　　“倒也不是，哪怕是我也能杀死许多怪物，但是它们太多了，即使是城中最厉害的勇士，也不可能一个人与上百头怪物为敌的。”邵小黎惆怅道：“当初神灵带着我们来到这里之后，好像就把我们抛弃不管了唉。”

    　　“你如今是什么境界？”

    　　“境界？”

    　　“你们不需要修行吗？”

    　　“需要啊，当然需要。”邵小黎道：“但是修行哪有什么明确的划分呀，我们修的都是独门的功法，大部分王族后裔一辈子只修一本，而每本功法都有九重，修到第九重就是最厉害的了。”

    　　“不同的功法？”宁长久问道：“那你修的是什么？”

    　　邵小黎拍了拍胸脯，骄傲道：“每个人的功法都是父王亲选的，我学的叫北冥神剑，是不是听起来就很厉害？”

    　　宁长久道：“把你的功法给我看看。”

    　　邵小黎一惊，道：“这功法是绝密的，父王严令说过不允许传阅的，这……”

    　　她看着宁长久平静的眼神，叹气道：“是，老大！”

    　　说着，邵小黎从箱子底下掏出来了这本书，递给了宁长久。

    　　这本册子并不厚，其中记载的功法也不算多么高深，他粗浅看了一遍之后，体内的剑经之灵便说道：“这本书好像有残缺。”

    　　宁长久点了点头，心中已有猜想。

    　　他将册子递还给了邵小黎。

    　　“老大，怎么样？”邵小黎小心翼翼地问道。

    　　宁长久道：“尚可。”

    　　断剑之中，血羽君对于这什么北冥神剑没有兴趣，他一直打量着这个小姑娘，说道：“这小姑娘胚子确实不错，只是疏于打扮了，我陪在殿下身边多年，对于殿下的妆容颇为了解，要不我给你指点指点，把她画得和殿下一样，这样她对你言听计从，你就可以想象成殿下对你言听计从，到时候要打要骂或者做些其他事情……”

    　　宁长久置若罔闻，道：“对了，你们城外的异种里，有鸟兽之类的东西吗？”

    　　邵小黎不知道他为什么要问这个，道：“有是有的，只是丑了点。”

    　　宁长久点点头道：“好，过段日子我想出城看看。”

    　　血羽君一惊，道：“你要做什么？！宁大爷，我错了……我可以死，但决不允许自己拥有一副丑陋的身躯！”

    　　邵小黎也没有多问，只是眨着眼睛，说道：“老大，你还有什么需要的地方吗？尽管招呼我就是了！对了，娘亲的房间在那边，我已经帮你收拾好了，你要是嫌弃，我们也可以换个屋子住。”

    　　断界城中，哪怕是王族，条件也并不算多好，虽都拥有一个独立宅子，但比起赵国的皇亲国戚，宅子的规格差距还是太大了些。

    　　宁长久道：“没事。”

    　　邵小黎见宁长久迟迟没有吃那刻自己削好的果子，便一边说着话，一边以食指和拇指悄悄地攀过桌面，将那果子夹起，藏于袖间带走。

    　　宁长久则静静地看着漆黑一片的夜空，想着一些事，时不时开口提问。

    　　“你们这里会下雨吗？”

    　　“下雨？”

    　　“就是天上掉下水。”

    　　“水不都是从地下冒出来的吗？”

    　　“你们这里的古籍，最早记载的时间是多少年前？”

    　　“额……一千年？两千年……我改日去看看书！”

    　　“那你们现在把旗帜插到哪里了？”

    　　“据说已经可以远远望见一片冰原了，我们都觉得，越过了那片冰原，就可以找到新的陆地了！”

    　　“……”

    　　交谈声时断时续。

    　　“你们有自己供奉或信仰的神明吗？”宁长久问出了最后一个问题。

    　　“我信仰老大您啊！”邵小黎一脸诚挚道。

    　　“……”宁长久没有继续问下去。

    　　他闭目养神了一会儿，睁开眼之后，发现邵小黎还坐在一边，眼巴巴地看着自己。

    　　“还有什么事？”宁长久问道。

    　　邵小黎扭扭捏捏地开口：“那个……和神灵立契的事，这个是断界城一直以来的规矩，我怕他们为难。”

    　　宁长久淡淡道：“我不会把自己的生死交到任何人手上。”

    　　邵小黎摆了摆手，道：“不是的，不是的，我只是想和老大商量一下，要不……以后我们假装已经立契了，在外面我是主人，在家里的时候，你是我老大，我对你端茶送水捶肩揉背，唯命是从，可以吗？”

    　　血羽君道：“听上去有点……”

    　　剑经之灵接话：“书上形容一些女子，便有床上床下不同的说法，你这真有异曲同工之妙。”

    　　宁长久面不改色，继续问：“究竟什么是灵？”

    　　邵小黎道：“灵呀，灵就像是刀剑一样，可以随时待在身边，与主人的精神意念相勾连，哪怕被打碎了，还可以重新凝结的。总之就是非常厉害的杀器！”

    　　宁长久听明白了——这算是一种比较特殊的后天灵，类似于赵襄儿的九羽。

    　　宁长久道：“迟早会露馅的。”

    　　邵小黎像是已经认真想了很久了，她笃定道：“放心，不会的！以后老大你只管自己杀怪物，你往哪边跑，我就假装往哪里指挥！保证眼疾手快，伶牙俐齿，不丢老大的脸！嗯……我的要求呢，很简单的，以后老大在外人面前的时候，稍微给我一点点面子就好了，就假装我是主人那样子……”

    　　“可以吗？”

       ……

       ……

      （为了给章节名尊重，还是把两章并为一章了！）

