    第164章 我司耀钱打的就是黑粉！兄弟们冲啊！

    【华夏泷仁崛起，我们应该怎么办？】

    “怎么办？凉拌炒鸡蛋！我们岛国号称全球乐坛作曲最强，结果被华夏音乐人连续打败，真无语！”

    “我认为，重点是我们岛国有些人竟然喜欢听华语歌！那么低级的歌都有人听！也不知道这群人脑子里是不是进了水！我们岛国歌才是最好听的！”

    “但凡华夏泷仁没那么强，我们岛国也不至于看起来那么弱。”

    “八嘎呀路！改编泷仁的岛国版太阳又登上了新歌榜第一！你们这群人不听华语歌会死是不是？！蠢货！！”

    ……

    泷仁的声音浮现在全球各地，影响力日益渐长。

    不断有新的外国人认识的泷仁，了解到华夏有一位超级恐怖的音乐人！

    除此之外。

    每一次关于泷仁的节目播出，都会招来一大批黑粉。

    他们就是纯粹的为了喷泷仁。

    当然，也有一批受到媒体影响，误以为泷仁很坏的网友。

    尽管泷仁粉丝群壮大了很多倍，黑粉们的力量以肉眼可见的速度弱小。

    但是黑粉一直存在！

    他们拥有着一股不小的力量。

    只是因为泷仁的粉丝太过于多，导致他们看起来变小了些许。

    实际上，网上随处可见泷仁的黑粉。

    例如张武，司耀钱。

    张武本身只是一个写英文歌的小歌手，没有什么人气，发布的歌曲无人问津。

    泷仁火爆，粉丝们想更改音乐平台的推荐机制，导致张武站了出来怒喷泷仁，因此走上了一条泷仁大黑粉的道路，在网上拥有不小的人气地位！靠着大量人气流量赚了上百万华夏币！

    流量钱这么好赚。

    贪婪的张武自然会不断的加大力度针对泷仁，诽谤侮辱谩骂都是小儿科了。

    有钱赚，人就多了。

    除了张武之外，这段时间陆陆续续出现了N个“张武”。

    他们跟张武差不多。

    用着不同的方式，蹭着泷仁的流量钱。

    司耀钱，很早之前就火过的“黑粉”，身在曹营心在汉，表面上是泷仁黑粉头子的他实际上是泷仁铁粉！

    他跟张武不同。

    张武在短视频区活跃。

    司耀钱在头条浏览器等文章，微信区域活跃。

    大家分成了两条战线。

    司耀钱是最早一批，为了钱黑泷仁的人。

    直到今时今日差不多过去了四个月时间！

    他已然成为了粉丝破千万的新闻媒体大boss！影响力十分恐怖！在头条微博微信浏览器等区域，他是最强的那一个！

    主要是泷仁流量太爆炸了，他专门写泷仁，流量肯定跟着起飞。

    手里握着红色的笔，写着黑色的字。

    司耀钱确实赚了不少钱，比张武还要多！

    主要他影响力太大，随便接条广告都是十万起步！手底下的几十个粉丝群全部满人！带点货割这群无脑黑粉的韭菜，爽的不要不要的！

    更何况有一些国外组织偷偷的联系司耀钱。

    让他努力污蔑诽谤泷仁，分裂华夏凝聚力，制造一些男女对立地域歧视等矛盾，时不时在新闻里写一点国外好，华夏不好的东西，以此来潜移默化的影响华夏人！

    华夏现如今特别强！

    不开玩笑，要是华夏十四亿人拧成一条绳，齐心协力的话，什么岛国漂亮国日落国等等等等，全部横扫！

    前提是华夏人足够团结！

    十四亿人啊！

    人口占据这么大的优势，凝聚出来的力量十分恐怖！

    华夏人分裂！内部闹矛盾！

    越激烈对国外越有利！

    司耀钱表面上很坏，心里早已策划好了谋反行动！

    他不停的拔高自己地位，在粉丝群当中说一不二的老大哥！同时一直给自己粉丝洗脑，把他们洗的无脑一点！

    都是泷仁的黑粉，本来就够无脑了。

    司耀钱不过是推了一把他们而已！

    今天！

    《歌手2021》第六期节目播出！

    能够看出，泷仁的黑粉势力大不如前，正处于一个虚弱期！

    身为黑粉头子，司耀钱觉得自己该出手了！

    他确实很喜欢钱，但是在国家大事面前，他不会袖手旁观！

    光速写稿子，直到晚上十二点的时候。

    司耀钱发布了一篇文章。

    【关于我们黑粉群之中的反贼！】

    在这篇文章里，司耀钱直说泷仁的黑粉不全是泷仁黑粉！还有很多伪装成黑粉的人！

    他们试图打入我们黑粉内部，当内奸！

    司耀钱目前已经掌握了很多证据，手里列出了几个人名单，包括他们可能是内奸的证据！

    证据都是胡扯的，反正看谁像打谁就对了！管你三七二十一！

    老子粉丝这么多，兄弟们干就完了！

    这篇文章在头条，微博，微信，知乎，B站，各大浏览器疯狂传播！

    一时间。

    司耀钱手底下出现了一股势力，名叫杀毒军！

    杀毒军如同蝗虫一般在司耀钱的操纵之下不停横扫各大“反贼”！

    这些反贼表面上看起来是泷仁的黑粉，其实就是泷仁的黑粉没跑了！

    妥妥的铁黑粉！

    不过。

    我司耀钱打的就是黑粉！！

    兄弟们冲啊！！

    仗着粉丝多，对方粉丝少。

    司耀钱说啥就是啥！

    他的粉丝们迅速把各大黑泷仁的“反贼”冲烂！用最肮脏恶臭的言语疯狂攻击他们！

    凌晨的这一刻。

    全网都懵了！！

    泷仁的粉丝目瞪口呆！看着黑粉们自己打自己人，不停自相残杀！力度超级猛！

    路人们同样目瞪口呆！见证着泷仁黑粉圈疯狂且不可思议的一幕！

    天若要其亡，必先让其疯狂！

    感觉就是这么一回事！

    唯有泷仁的黑粉们一片混乱！各种厮杀战斗！战火迅速蔓延到各大平台，延伸至短视频那边！

    拥有莫大粉丝量的司耀钱，兴奋不已的带着自己人到处乱杀！

    他忍这群人很久了！

    今时今日，他不当人了！

    凌晨两点半。

    一位粉丝五十多万的新闻写手“黑龙”，刚刚写完一篇骂泷仁骂得很巧妙的文章，正笑容满面准备睡觉。

    突然，他看见自己私信炸了！

    大量的陌生人特意过来骂他！问候他祖宗十八代！

    发布的新闻底下也出现了很多肮脏言语！

    (本章完)

