    “你们，该死啊！”

    秦飞的话一出，崔霸和徐婵的脸色瞬间沉了下来，难看至极。

    “擦，你还敢嚣张？”

    崔霸当场就怒吼一声，整个人看起来更加癫狂了，“你不是不在意吗？”

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    “你们，都过来，一起帮这死老太婆喝酒。”

    他的眼中全是狰狞。

    被他点名的几个大汉犹豫了一下，不敢拒绝，只能走了过去。

    然后，在崔霸的吩咐下，每人拿了两瓶酒，准备灌秦母。

    “嘿嘿，我再最后问你一句，跪不跪？”

    他盯着秦飞，整个人的情绪都处于亢奋之中。

    此时，秦飞的双目也是通红无比，紧紧的盯着对方，连呼吸都变的急促起来。

    秦母的年龄毕竟大了，若是这些酒全部灌下去，她整个人都要垮掉。

    “小飞，没事，我能承受。”

    这时，秦母望着他，平静的笑道。

    因为被灌了不少酒，她的身体都有些晃了。

    秦飞心痛如绞。

    “不识抬举！”

    听此，崔霸更加怒了，感觉丢了面子，“你想死，我成全你！”

    “灌！”

    “给本少狠狠的灌！”

    他疯狂爆吼。

    “等一下！”

    秦飞哪里还能看的下去，立马大叫阻止，“我跪！”

    如此下去，秦母真的会垮掉。

    “哈哈，你还是怂了！”

    崔霸张狂的大笑，满脸得意，高高在上，宛若胜利的将军。

    “你若敢跪，我立马死在你面前！”

    可下一刻，秦母的声音就响了起来。

    她的话铿锵有力，紧盯着秦飞，目光坚决，肯定。

    秦飞见此，立马就慌了。

    秦母绝对不是和他开玩笑。

    她说死在他面前，真的会这样做啊！

    而且，那刀就架在她脖子上，只要她轻轻一动，就能割破她的喉管。

    “死老太婆，你想死，我成全你！”

    “杀了她！”

    崔霸也是气急败坏，狞声大吼。

    眼见秦飞已经妥协，屈服，却被秦母破坏了，他如何不暴怒，秦母的强硬，简直就是对他的挑衅，也彻底将他激怒了。

    然后，他直接就去抢那大汉手中的西瓜刀，想要亲手了结了秦母。

    “住手！”

    秦飞怒声大叫，立马就要冲上去。

    “住手！”

    与此同时，另一声怒叫从酒吧门口传来，跟着，崔君出现。

    众人听此，都是不由一震。

    崔君是崔氏武馆的天之骄子，更是大师兄，身为崔氏武馆的弟子，他们对崔君的声音实在太熟悉了。

    崔霸正要砍下去，听到这声音，整个人也不由颤了颤，动作也顿住了，眼眸中全是惊慌。

    他只是崔家的一个纨绔，对崔君也是充满了敬畏。

    秦飞会错过这个机会？

    只见他身形一动，宛若脱枷猛虎一般，直接扑了过去，那速度快速至极，越过众人，一下子就到了秦母面前。

    嘭，嘭，嘭！

    他双目冰冷，出手如电，更没有任何保留，当场就将秦母身边的几人打飞了出去。

    至于崔霸？

    秦飞恨他入骨，他没有任何保留，一巴掌将其抽倒在地。

    “妈，你怎么样了？”

    秦飞不管其他人，连忙脱掉身上的衣服，披在了秦母身上，然后将她紧紧的搂在了怀里。

    直到这时，他的心才终于放松了一些。

    “你知道吗？你吓坏我了。”

    “若是你有个什么三长两短，你让我怎么活？”

    他不住的喃喃着，整个人的情绪极为激动。

    若秦母真的出事了，他这一辈子都会活在自责，愧疚之中。

    “我没事。”

    秦母摇头，然后，她推开秦飞，目光严肃，“你忘了我和你说过的话了吗？”

    “除了跪天地，跪父母，你不可以向任何人下跪，因为他们不配！”

    那一刻，她的面容神圣，不容侵犯。

    “难道，您让我眼睁睁的看着他们杀你吗？”

    秦飞摇头，无奈的道，“和您的性命相比，我的尊严又算什么？”

    让他眼睁睁的看着秦母为他的所谓尊严而死，他做不到。

    “你的尊严大于天！”

    秦母扬声道，“我死了又怎样？只要能守住你的尊严，那就值得！”

    她说的极为肯定。

    秦飞默不作声，心里却是大加反对。

    “以后，不能再这样做了。”

    秦母望着秦飞，沉声道。

    秦飞连忙点头，心中既是感动，又是无奈。

    他不是秦母的亲生儿子，但秦母赋予他的一切，甚至比很多亲生父母更多。

    “王八蛋，你敢打我？”

    就在这时，崔霸反应了过来，张嘴吐出了两颗大牙，捂着腮帮子，怒声咆哮，心中却是惊怒交加。

    秦飞那一巴掌实在太狠了。

    “你们，你们还愣着干什么？快上啊！”

    他冲一众崔氏武馆的人怒吼，“没看到本少被打了吗？我要让这混蛋死！”

    “还有那个死老太婆，也去死吧！”

    那语气中充满了无尽的疯狂。

    听此，秦飞的眼中杀气冲天，寒意森森。

    只是，那些崔氏武馆的弟子并没有动，而是齐齐望向了崔君。

    崔霸虽然也是崔家之人，但他不过是一个纨绔，而崔君却是崔氏武馆的大师兄，崔君来了，他们自然不能当做看不见。

    “你要让谁死？”

    崔君阴沉着脸，冷冷的望着崔霸，气势逼人。

    崔霸一激灵，脸色当场大变。

    “君哥，这小子太嚣张了，根本不将我崔氏武馆放在眼里啊！”

    但很快，他就反应过来，立马向崔君告状，“你看我的腿，就是被他打断的。”

    “我也是崔家之人，我的腿被打断不算什么，但他这是在打崔氏武馆的脸啊！”

    “崔氏武馆的威严，不容践踏！”

    “君哥，你一定不能饶过他！”

    他一副大义凛然的样子。

    说完，他还向秦飞阴冷的瞪了一眼。

    听此，崔君直气的暴跳如雷，一张脸都黑了下来。

    “跪下！”

    他双目一瞪，厉声爆喝。

    “哈哈，小子，君哥让你跪下，看你还跪不跪？”

    崔霸满脸兴奋，向秦飞狂笑道，“我告诉你，君哥是崔氏武馆大师兄，我劝你赶紧跪下吧，否则，你死定了！”

    得意至极。

    秦飞扫了他一眼，冷笑连连。

    旁边，崔君的脸色更黑了。

    【作者有话说】

    今天还有一章

