    南霆大禁天中，巨灵主宰祭出血光，直达天道的波动，在迅速攀升。

    转生、断崖、伏魔，乃至于一个又一个小禁天，都是暴动了起来，天道之音真实响彻在每一个角落中。

    这一刻，混沌各地都震惊。

    “我……我难道不再是大道的化身了吗？”

    再强大的先天神灵，都再也感受不到大道了，话语颤抖了起来。

    是的。

    所有的大道痕迹似都消失了，让他们心中空落落的，好像混沌被废了。

    不。

    那并不是被废。

    而是混沌中的各种大道，都被强行剥离了，然后受到了引动。

    道，不可明说，看不到，摸不到。

    是混沌中亘古至今，一直存在的秩序、法则，维持混沌世界无数叠纪的运转。

    可现在，却因为巨灵主宰的直达天道的手段，统统化为了有形之物，朝着南霆大禁天蜂拥而去。

    这等景象，在混沌中从未出现过，让举世喧哗。

    一些主宰，都是心惊肉跳。

    他们这等存在，是部分天道的化身。

    虽然在无尽岁月中，也曾彼此征战过，可不会上升到生死厮杀的地步。

    而巨灵主宰施以这等终极手段。

    也意味着，真的和萧叶不死不休了。

    从另一个角度来说，巨灵主宰认为，也只有动用这种手段，才能轰杀萧叶。

    时间传人。

    恐怖如斯！

    南霆大禁天在猛烈抖动着，已经被大道给淹没了。

    无形的道，纷纷化为有形之物。

    或为灭世雷光，或为亿万丈神链，或为火焰流云，甚至还形成了一张张人脸……

    这是真正的万道齐鸣。

    为了稳固南霆。

    这个大禁天的其他主宰，所打出的天道光幕，曾化解了萧叶和巨灵主宰大战的一切波澜。

    可这些光幕，也是道所组成。

    对大道所化有形之物，根本就无法拦截，轻易就被穿透了。

    “主宰级存在，还有如此恐怖的手段！”

    萧叶遭遇此生最大的危机，也终于认识到主宰的可怕。

    此时此刻，他感受到了太多主品、宗品大道。

    甚至，连剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道，都成为了自己的敌人。

    可以说。

    除却尊品的时间、命运之外，一部分宗品大道都被巨灵主宰引动了，似乎整个南霆，成为了一块巨大的大道墓地，欲要将他埋进去。

    在这种情况下。

    他施以时间大道都无处躲避，唯有进行硬撼。

    “我已经走到这一步了，谁也收不了我！”萧叶在愤怒嘶吼。

    在四大逆天神源之血的加持之下，他掌控的道，未受影响，此刻他将一身实力发挥到极致，在拼命抗争。

    轰隆隆！

    大道碰撞之声贯穿九天十地，各种道光四溢，还伴随着大片的血光在飞溅。

    仔细望去。

    仅仅初次的碰撞，萧叶新的道体，就被震得裂缝丛生，神血止不住的流淌。

    不过。

    萧叶还真的轰开了，压到面前的各种大道。

    同时。

    萧叶还真切感受到，巨灵主宰引动而来的万道阶别，参差不齐，还没有到他无法正面撼动的地步。

    这或许和巨灵主宰，所处的维度有关系。

    不过。

    这终究是万道齐鸣，比中央神庭中，大道潮汐所化的神灵，要厉害太多，在展现道之本源。

    如他现在的新生道体，也是道之所化。

    除却时间大道外，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道的防御，形同虚设。

    所以，从某种层面上来说，除却同等手段，根本是不可抗的。

    而随着萧叶的抗击，所迎来的短暂真空过后，万道暴动，从四面八方压制而来，让本就破碎的虚空化为大道湮灭之地。

    萧叶如暴风雨中的神蝶，一次次冲向高空。

    可倾盆大雨、电闪雷鸣，又一次次将他打落，甚至穿透了他新的道体，血溅长空。

    以一己之力对抗万道，哪里有那么容易。

    但萧叶始终不甘，不屈不挠，只想冲出去。

    “还真是够顽强的。”

    “可惜，你还差了一些！”

    巨灵主宰百万丈的身躯屹立在远处，依旧处于直达天道的状态中。

    他那天道磨盘般的手掌，在不断在空间抚动着，像是在抚琴般，有种轻柔之感。

    但每一次动作，却能引得万道秩序不断变化，一次次轰杀萧叶。

    引动万道这种手段，是主宰的特权。

    一经施展。

    就再无转圜的余地。

    眼前的萧叶，如同囚笼中困兽，既然一开始就没有挣脱，后面就更加没有希望了。

    萧叶的吞源神源之血在疯狂运转，已经在不计代价，吸收和掠夺南霆，乃至于其他大禁天的先天神灵本源，来补充大战损耗，想坚持下去。

    但时间流逝。

    萧叶处境越发艰难，浑身血肉模糊，新生道体上到处都是狰狞裂口，站都站不稳了。

    到了后来。

    他摇摇欲坠，已经拼尽了全力。

    可新生道体还是被碾碎了好几次，只能在艰难中重塑，然后施以时间符文缠绕自身，以岁月力量守护自身，来化解万道压制。

    他那满是血的面庞上，且噙着一丝镇定，似猎人在等待着机会。

    “萧叶老弟！”

    早已退到远处的天蚕圣皇、七夜、铁血大帝、万王等人，都是面庞苍白。

    南霆大禁天已被大道淹没。

    萧叶所处区域，更是不可窥探了。

    但他们却能从，萧叶越发衰弱的气息上，来判断对方如今的状态，恐怕已经处于低谷了。

    轰！

    突然，在万道暴动之间，有无上道则骤然喷薄，像是一柄柄天道之剑腾起，混合在万道之中劈向前方。

    那是巨灵主宰，骤然发难了。

    天道之剑接连落下，顿时引动了一阵猛烈的爆鸣声，让天蚕圣皇、七夜等人，顿时面露惊容，发出了撕心裂肺的嘶吼声。

    在他们的感知下。

    萧叶原本就微弱的气息，一下子消失不见了，似被那万道暴动，以及喷薄的无上道则，给连根斩断了。

    萧叶……

    陨落了吗？

    这时，万道暴动的动静正在逐渐消散，露出了南霆大禁天千疮百孔的混沌虚空。

    一道道目光，迅速朝着某个方向望去。

    （第一更到！）

