
    王煜见林辰一副有些焦急的样子，疑惑道：

    “你何必这么紧张那果实，那果实根本无用，可以说就是毒药！最重要的是这果树，在它旁边修炼，修炼速度都能提升！”

    他所谓的秘密，就是在那果树旁修炼，修炼速度能得到提升。

    然而林辰却是去关心那“毒药”般的果实，这实在让他有些不解。

    “毒药？”

    林辰闻言嘴角一抽。

    不过，接着他想到了那种果实的特殊性，又有些明白了。

    如果他没弄错，那么王煜口中的“人参果”，应该就是胎元果。

    胎元果和林辰之前得到的七株墨蓝草一样，都可以用来炼制快速提升修为的养气丹。

    而且，胎元果要比墨蓝草珍贵得多，炼制出来的养气丹，效果也要比墨蓝草炼制出来的好上十倍不止。

    两颗成熟的胎元果，以他现在的炼丹水准，能炼制出十几颗养气丹。

    对于现在急于提升实力的林辰来说，这两颗成熟的胎元果，无疑是雪中送炭。

    他自然是欣喜万分。

    不过，胎元果对于他这种炼丹大师来说，是好东西，对于普通人来说，却是致命的毒药。

    无论是成熟前，还是成熟后，都是致命的毒药！

    “那另外两个果实，你们是不是吃了？”

    林辰心中猜出了个大概，不过也有些疑惑，如果真吃了的话，那么吃的人应该也已经死了。

    难道不是吕恒和王煜自己吃的？

    王煜点头道：“对，确实是吃了。我们一开始，也以为这果实是好东西，不过这东西毕竟没见过，长得又有些吓人，所以我们也不敢贸然吃下。反正有9颗果实，索性我们就让一个弟子先吃下一颗。”

    他仿佛想到了什么恐怖东西，“那个弟子吃了果实后，立马就——”

    “变成干尸了？”林辰接话道。

    “呃……你怎么知道？”王煜愣住。

    林辰摆手道：“别管我怎么知道，另一颗果实呢？”

    王煜道：“后来，过了几年，我们发现有一颗果实变成红色的话，就又觉得可能是可以吃了。不过，小心谨慎，这次也让人试吃了一下。”

    “然后那人爆炸了对吧？”

    林辰很是不爽，这些白痴简直是暴殄天物！

    “呃……是的！”

    王煜愕然看着林辰，心中彻底确定，这人一定知道那果实是什么。

    此时，他有些庆幸起来。

    实际上，他刚才还有在想着，要哄骗林辰去吃下那果实。

    不过见林辰似乎认识那果树，而且也拍林辰先拿他来做实验，才打消了主意。

    现在看来，对方真的认识这果实，他如果和对方耍心眼，根本就是在找死！

    “白痴！”

    林辰听到两颗胎元果，其中一颗还是成熟的，就这么被浪费，忍不住没好气地骂了一句。

    胎元果百年花开，百年结果，又过百年果实才会成熟，三百年一个轮回。

    要刚好遇到果实成熟的时候，是很难得的。

    而现在看来，原本有3颗果实已经成熟，却是被浪费了一颗！

    对于吕恒等人，把这胎元果当成毒药，仔细想想，也是正常。

    胎元果未成熟时，服用后会吞噬人的生机，堪比剧毒。

    成熟后，蕴含着恐怖灵气，不过就算是先天巅峰也无法直接吸收，直接服用只会爆体而亡！

    吕恒再谨慎，却对胎元果一无所知，最后这胎元果在他眼中，也就是无用之物了，顶多用来杀人。

    倒是胎元树，因为因为有着吸引周边灵气的作用，相当于一个小聚灵阵。

    在它身旁修炼，那么修炼速度也会提高。

    而这也就是成了王煜口中的秘密！

    “真是睁眼瞎，买椟还珠，也不过如此。”

    林辰心中无语，也没再多说什么，看向吕恒道：

    “那胎元树在哪里，你现在带我过去！”

    …………

    上千米高的山峰，如同利剑，直指天穹。

    山峰的顶端，云雾缭绕，根本无法看清。

    此时，林辰和王煜，几乎与地面平行地从山峰底下，朝着上方跑去。

    “就在这里！”

    跑了估摸着六七百米，王煜指了指不远处块凸出的巨大岩石。

    片刻后，两人已经站在了岩石上面。

    岩石中央，是一个鸟笼般的大铁笼，而铁笼里，则是一颗成人手臂一般高的小树。

    小树枝叶繁茂，结着七颗果实。

    果实半个拳头大小，看起来很是妖异，竟然宛若未出生的胎儿，虽然轮廓有些模糊，但是也能分清五官和四肢。

    7颗果实，其中5颗是青色的，两颗鲜艳如血。

    站在这岩石上，顿时让人感觉神清气爽，通体舒泰。

    这是因为这里灵气浓度要比别处高出许多的缘故！

    “这铁笼是我们怕有鸟类来破坏，所以特意套上去的。”

    王煜指着铁笼解释道。

    林辰并没理会他，笑道：“不错，果然是胎元果！”

    他点了点头，看向王煜，“这一次谢谢你了。”

    王煜忙摇头道：“不用谢，那我现在走了？”

    “走？你手上那么多条人命，怎么能走？你必须死才行！”林辰道。

    王煜脸色大变，“你什么意思，你说过你会放了我的！”

    林辰点头，“是啊，放了你，我看这里就挺合适的。”

    说完，还没等王煜反应过来，他直接就在王煜脊椎上拍了一巴掌，接着王煜整个人瘫软了下来。

    “看在你给我来看好东西的份上，我等下会把你给安葬了的。”

    说着，林辰将王煜提到半空中，接着放手。

    瞬间，王煜从几百米高的地方坠下。

    他吓得哇哇大叫，面容扭曲。

    别说他是先天巅峰的强者了，就算他是铁人，这下子也得摔成铁饼！

    轰的一声巨响。

    他落在地上，整个人摔得不成人形，地上也被砸出一个大坑。

    ………

    “什么，你要闭关？”

    龙王愕然看着面前的林辰，有些反应不过来。

    “对，我要闭关一段时间，这里我列了一些需要的东西，麻烦江老你让人现在马上给我准备下。”

    林辰点了点头，接着取出一张纸，递给江老。

    江老接过来一看，发现上面写着一些药材名称，甚至还有写着需要一个丹炉。

    他没有再多问，点头道：“行，我现在就让人给你送来。”

    林辰要的这些药材，都是炼丹中起辅助中和作用的，并不是什么罕见的药材。

    以龙组的能量，没多久也就把他需要的药材和丹炉都给送了过来。

    又和秦嫦曦、袁媛等人打了声招呼，然后林辰便回到了那山峰之上，准备他的炼丹大计。

    提升实力对他来说，万分紧急！

    今天这里有着这么多人，他还活着的消息，估计很快就会传出去。

    而且，他如今又再次破坏了太阳之炎的好事。

    这次，不出意料的话，那位神主很可能会亲自来对付他。

    而以他的实力，就算是有着一把上古宝器，也还对付不了一个半步超凡级别的强者。

    半步超凡，已经有了一些超凡之威，凌驾于先天巅峰之上了。

    所以，就算是为了自保，他也必须努力变强。

    他也照旧下定决心，要彻底让太阳之炎付出代价，毁了这个组织！

    这便需要他拥有更强的力量！

    林辰看向岛国所在的方向，喃喃道：“等我出关，也就该到岛国走一趟了。既然你们喜欢来抢我华夏的东西，哼，那么我也要去你们那边搜刮一番才行，说不定也会有些好东西？”

    ?

    25万本热门小说免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;
