    这里已经算是京郊，只有外来务工的农民工才会租住，稍稍有点钱的打工族都不会在这个地方租房租。

    首先是距离市中心太远上班不方便，还有就是这里环境很差，现在是冬天感受不是很明显，等到天气暖和些，就会有很多垃圾被堆放在楼下，臭味熏天。

    破旧的老楼外墙被翻修过很多次，维修非常简陋，颜色和原来的墙体形成鲜明的对比，像是一块块补丁。

    即使这般，依然冬天漏风，夏天漏雨，一到夏天，整个楼道里都能闻到刺鼻的霉臭味。

    即使是农民工，打工几年条件好了以后，都会想方设法搬出去，谁愿意在这样的生活环境下生存呢。

    林雨环视四周，心中不免有些悲凉。

    再苦再难的时候，原主一个人带着孩子即使被房东各种催缴房租，也没有沦落到住在这种地方的地步，艰难糊口却也真的可以糊口，勉强度日却也真的可以度日。

    原主的父母明明以前有积蓄，而且还都在打工，为何要租住在这样的地方。

    林树仁没有注意到儿子的表情，他脚步轻快的给儿子带路，一点不像刚刚搬重物还步履蹒跚险些摔倒的老者。

    “我还没告诉你妈，她看到你一定会吓一大跳。”老爷子心里为自己先一步遇到儿子而高兴，打心眼里高兴，他已经从最初的震惊中缓过来，现在很想看看老伴见到儿子时的反应。

    “您还是跟我妈讲一声，她心脏不好。”林雨刚刚在记忆里搜索到，母亲一直心脏不好，之前他突然抱回来一个女儿被父母知道，母亲好像就心脏病犯了住了院。

    林树仁停下脚步不敢相信的转身看向儿子。

    林雨下意识的擦了下脸，“我脸上有东西吗？”

    老爷子赶紧摆手，“不是，不是，你竟然会关心你妈？”

    现在轮到林雨不可思议，儿子关心老妈不是天经地义的事情吗，他只在记忆里知道原主和父母关系很平淡，沟通非常少，而且原主也不知道在刚刚有了小芒果后的那段时间一直资助他的是父母，所以记忆里关于和父母相处的片段少，但是也不注意连句关心的话都不说吧。

    林树仁欣慰的看着林雨，然后小声嘟囔着似乎在说给自己听，“你以前从来不会关心你妈，一见面你们娘俩就吵，说的话都很难听。”

    声音虽然小，但是林雨就在林树仁的身旁，还是听到了父亲的话。

    他终于知道为什么父亲会因为他关心母亲而惊讶，原来以前他经常和母亲吵架而且说话都很难听。

    可是这些为什么在原主的记忆里都很模糊呢？

    林雨想了想就想通了，可能是因为这些在原主心里都是稀疏平常的事情，吵架过后，父母会很伤心，可是对于他来说吵完就完了，从来没有往心里去，至于吵架时说出的那些难听的话他更是没有走心，反正那一刻想起什么难听的就说什么难听的，也不管父母能不能接受。

    林雨没有吭声，他没办法为以前做过的事解释，只能在以后的相处中，让二老有更好的生活。

    林雨跟着林树仁穿过一排旧楼，最后在一栋东西朝向的六层楼前停住脚步。

    “顶楼。”老爷子一边说一边迈着轻快的步子上楼。

    周子勃胖，虽然最近都在运动，但也才运动一个星期，还没到爬楼健步如飞的地步。

    刚走到四楼周子勃就已经大口大口的喘着粗气，楼道本来就老旧，楼梯非常不平，同样是爬四楼，就要比普通楼梯累上许多。

    老爷子平时也要在三四楼休息一会再接着往上爬，但是今天带着儿子，心情特别好，一口气上六楼一点不费劲。

    到了门口，林树仁掏出钥匙。

    “真的不用先跟我妈说一声吗？”林雨再次确认道。

    别说老太太，就是他自己，现在都有点紧张。毕竟这么多年没见了，他既然能够继承原主的记忆自然也继承了他的感情，此刻如果换成原主，他也会非常紧张，特别是得知父母一直为了自己默默付出的时候，同样会心存愧疚。

    老爷子摆摆手，“没事，不用。”

    在钥匙插进钥匙孔的瞬间，林雨感觉自己的心跳到了嗓子眼。

    他在今天以前都没想过还有一天会这么跟母亲相见，这种对母亲的感情，是原主的，也是他的。原主虽然总是和母亲吵架，但是心中对母亲没有任何不好的感情，此刻的忐忑和紧张完全是出自本心。

    而林雨的紧张是因为他不知道应该怎么面对，他在原来的世界没有父母，在他很小的时候父母就出车祸去世了，他是由爷爷奶奶带大的。

    钥匙轻轻转动，门缓缓打开。

    “今天怎么回来这么早？”厨房里传出一个沧桑的声音。

    “老婆子你看我把谁带回来了。”林树仁带着激动的语调说道。

    一个头发花白的老人身上系着围裙，手里拿着一个洗了一半的碗。

    “谁啊。”老人探出头看向老伴。

    林树仁向旁边迈了一步，“儿子，咱们儿子回来了。”

    随着一声清脆的撞击地面的声音，碎片散了一地。

    “小，小雨。”

    “诶。”林雨答应道。

    “儿子？”

    “......妈......”

    孙桂珍顾不上地上的碎片，大步向前迈了几步，似乎是想再清楚的看看儿子，再确定一下曾经自己无数次幻想的场景是真的实现了，还是幻觉。

    不知为什么，不知是原主本来的感情还是林雨的本能，林雨的鼻子一酸，眼前竟然模糊了。

    他下意识的伸出手拉起母亲的手，“是我，您看，真的是我。”

    孙桂珍再也无法控制的大哭起来，泪水大颗大颗的砸在地上。

    林树仁也在身后偷偷的抹着眼泪。

    孙桂珍心里又恨又高兴，“你这些年跑哪去了，我和你爸找你找得好辛苦啊，你这混小子，混小子......啊，一句话都没有就走了，让我和你爸怎么活啊，混小子，混小子。”

    母亲的拳头打在林雨的胸前，胳膊上，林雨低头不语，任由只有眼泪从脸颊流下。?

