    WE几位队员落寞退场，程舷将这一切都看在眼里。

    原本S11按照正常的世界线变化，IG将会无缘这次季后赛的资格战。

    而在这之后的一个月内，LPL晋级的四大战队将会上演令观众们无比失望的对局。

    其中三支战队倒在八强甚至十六强，悻悻离场。仅剩EDG孤军奋战，被三届LCK冠军战队包围，四面楚歌。

    这一幕也成了无数玩家心中永远的痛。

    “冠军奖杯，还是留在国内吧。”程舷暗暗握了握拳头，目光坚定。

    这时，主持人小钰已经走到了台前。

    其余IG队员鞠躬退去之后，程舷却被留到了场上。

    来了来了！

    这就是传说中的批话环节吗？

    程舷表示：这个我熟。

    以前他最爱看的就是赛后采访的批话环节。

    各大选手大显神通，一句更比六句骚。

    比如说。uzi的：反正什么ad都能玩，我就随便选选。

    如theshy的：我喜欢发育。

    厂子：我已经开始研究msi的对手了。

    当然，最为经典的一句骚话还是：我和faker，five five open

    “你好，程舷。”小钰带着微笑上前，“刚才的比赛我在后台可以说是全神贯注的在看，你的好几波操作都非常的亮眼，就连我都成了你的小迷妹。作为许久没上过赛场的替补辅助，但从你的发挥上来看，你好像一点都不紧张的样子，请问你有什么诀窍或者说，有什么心得吗？”

    有什么诀窍？

    这还用问，诀窍当然是拥有一个系……

    “我觉得，这还是跟我平时线下的刻苦努力离不开关系。练的多了，就不紧张了。”程舷挠挠头，羞涩腼腆一笑，台下为数不多的工作人员中，小姐姐们的呼声拔然高涨。

    “啊啊啊！程舷好帅啊！”

    就连后台的IG几名队员都看不下去了。

    “呸，恶心！”

    “这个人为什么能笑的这么恶心。”

    “讲道理，我前阵子路过他卧室的时候，他门没关，我亲眼看见他在房间里振刀来着，他还敢说自己刻苦练习。”

    “可能是为了把WE几名选手的键盘全都振掉吧，这就是强者的逆向思维锻炼法则吗。”

    “不能赞同更多。”

    程舷当然不知道自己的好队友们私底下已经开始阴阳怪气他。

    我拿你们当兄弟，你们却当个烂屁股的阴阳人？

    唉，也罢。

    强者总是会遭到凡人的嫉妒，高处不甚寒当是如此。

    他们不懂我，我不怪他们。

    不等程舷在心中装完逼，小钰又带着准备好的问题继续提问。

    “两局比赛你用出了两个不同的英雄，并且都打出了非常好的效果。这时候我相信直播平台前的观众们，主要是一些平时喜欢玩辅助的观众们，肯定很想知道，该如何把这两个辅助英雄玩的像你一样强呢？”

    “其实我这两个英雄并不强。”程舷实话实说。

    强的并不是他，只是系统。

    这点程舷心里还是有点逼数的，至少在自己的实力没有提升上来之前，他还得依仗系统好一阵子。

    可直播间的弹幕却开始飘出满屏问号。

    “？？？”

    “我真不强丶沙琪玛”

    “坏了，被他给装到了！”

    “他好装！我好喜欢！”

    ……

    “咳咳……”轻咳两声的小钰又继续发问。

    “刚才你在赛场之中，好几次以非常惊人的嗅觉，稳稳的抓住了gank的时机，那么这时候相信观众朋友们都想问了，gank的时候怎么更准确的找准时间？”

    “建议用手机的计时器。”

    小钰：“……”

    顿了顿，继续问。

    “被四包二的时候怎么能够临危不乱。”

    呃……

    这个程舷还真不知道该怎么说了。

    总不能说我当时大脑一片空白，双手就摁寄吧在乱按吧。

    想了想，如实说吧。

    “说实话，我当时就随便操作了一下，结果就把他们打跑了，我也不知道咋回事。”

    结果话音刚落，台下却忽然爆发出了一阵哄笑声与欢呼。

    有极个别小姐姐更是差点把嗓子都叫破。

    “随便操作丶玛子哥！”

    “舷宝，妈妈爱你！！”

    “男妈妈给老子……嗷，原来是女妈妈，那没事了。”

    就连小钰都带着一副哭笑不得的表情看着他。

    程舷挠了挠脸颊。

    不是，你们这是什么意思。

    我说的是真话啊。

    我当时真不知道该怎么打啊！

    你们信我啊！

    “大家也知道，程舷这名选手的ID取的也非常有意思，沙琪玛。请问为什么你要取这样一个ID呢？”

    “额……”程舷迟疑了几番。

    沙琪玛这个ID，其实是他原生世界的游戏ID。

    也不知道是因为穿越改变了世界线，还是怎么，连这个世界里他比赛的ID也变成了shaqima。

    而且，根本就不是大家所理解的沙琪玛。

    他取这个本意是因为之前打游戏总是被人抓，抓的火气起来了就直接怒改ID“再抓我者杀其马”

    也就是很多路人玩家游戏里很喜欢对喷的一句‘再抓老子给你马杀了你信不信？’

    但后来因为ID过于敏感被系统屏蔽，程舷就随手改成沙琪玛。

    同音不同字，精神攻击了属于是。

    结果谁料想到，穿越之后还把这伴生ID给一同带了过来。

    “……这个，怎么说呢，可能是我平时比较喜欢吃沙琪玛的缘故吧。”程舷随口胡咧咧，给了个回答。

    很快，小钰又采访了几句之后，准备做个结束语。

    “可以看得出来，现场的观众们都非常的喜欢你，不知道我们的玛子哥，有没有什么可以送给台下以及直播间粉丝的礼物呢？”

    说完，她又小声凑在程舷耳边道，“随便说一句感谢的话就可以了。”

    就在这时，程舷脑袋里忽然嗡的震了一声。

    “请宿主兑现承诺，否则系统将会终止。”

    承诺？

    什么承诺。

    程舷冥思苦想了半天。

    忽然，想起来了！

    他当时1级插眼插出五个大汉的时候，好像是说了一句。

    这要是能活下来，打完比赛当场给观众们表演一个滑铲。

    被系统算作是有效毒奶，所以毒奶成功触发了他活了下来。

    那么他说的话自然也要有效，系统才能不自相矛盾。

    如果他的话没有兑现，相当于系统的毒奶失去了效果。

    失去效果却又触发了的毒奶，非常矛盾，会导致系统运算程序产生冲突，直接炸裂。

    最终系统停止运算。

    程舷眉间不断抽搐。

    卧槽，来真的？

    等了半天，系统只是催促着他赶紧完成承诺。

    没办法了，只能硬着头皮上了。

    他尴尬无比的看着台下一群漂亮的女粉工作人员小姐姐，捏了捏拳。

    “咳……感谢大家对我的喜爱，接下来我给大家表演个绝活。”

    说完，程舷带着万般羞耻的心情，直接在舞台上助跑两步，一个矮身扑倒在地，来了个滑铲。

    前有faker翻滚躲韦神反向一箭，后有他shaqima滑铲给粉丝助兴。

    这波啊，这波致敬了属于是。

    不过有一说一，这舞台是真的滑，差点冲到台下。

    一位漂亮的女粉妹妹更是冲到台前，张开双臂，做好了接住程舷的准备。

    一群观众们先是一愣，旋即都哄堂大笑起来，带着热烈的掌声。

    场上充满了欢快的气氛。

    ……

    让程舷想不到的是，即便是在比赛结束之后，关于今天的这场对局在网上的讨论热度，一直居高不下。

    尤其是他在赛后采访表演的那一手滑铲，更是被广大网友列入了选手珍贵影像，与faker的舞台平地翻，厂子的川剧变脸并列第一。

    表情包瞬间霸占各大扣扣群。

    微博热搜也直接冲上了第一名。

    程舷火了！

    shaqima这个ID也火了！

    可是这次火，火的并不是他的操作，也不是他的外表。

    而是一个逗比的滑铲短视频。

    “这特么就尴尬了。”半夜，刚洗完澡的程舷看到了自己冲上热搜的消息，顿时垮起个小猫批脸。

    他曾无数次幻想过自己要是会蹿红的话，会是以什么方式蹿红。

    这是一个许多人都会做的白日大梦。

    在网上高强度自搜了一会，发现许多评论都呈一极化。

    “很抱歉以这种方式认识你，舷宝，我的超人！”

    程舷：“……”

    就在此时，程舷手机响了。

    战队经理苏小落连夜打来电话，询问他有没有兴趣开直播。

    今天比赛的精彩程度爆炸，再加上他的那一记滑铲，热度突破天际，各大直播平台的高层都按捺不住，直接打爆苏小落的电话，纷纷开出高价合同。

    准备开始抢人了！

    ————

    本章完

    ————

    这里说一下，后续依旧会以比赛为主要核心啊，写直播的话，算是穿插在比赛之中的一点休闲小日常吧算是。

    至于女主的话，我目前还在思考。

    我本人的话，更倾向于无女主文。

    电子竞技不需要爱情！

    女人，只会影响我抢人头的速度！

    好了不闹，认真说一下为什么我觉得无女主更好一点。

    因为这个是属于现实电竞文，里面的很多角色都是现实中的职业选手。

    这时候出一个虚拟的女主，可能会看起来比较跳脱。

    而写现实中存在的女性吧，无非来来去去也就是那些女主播，女解说女主持们。

    但这种感情线吧，有人喜欢看，有人也会感到反感。

    所以索性在这里征求一下意见吧，无女主的在这条章评内留个1，想看虚拟女主的留个2，想看现实女主播女主持的留个3并且打出她们的名字。

    持续到上架前都有效嗷，目前估计没啥人看书，等后续人多了，我再看看意见。

    今天的更新到此为止，碎觉去咯~

    感谢‘涂书’大佬的100书币打赏！磕头！使劲磕！砰砰砰！！！

