    月笙一愣，抬眼看向不远处。

    纪子成拄着拐杖，正直勾勾地盯着她。

    月笙的眼神在他瘸了的那条腿上冷冷扫过，嗤笑了一声。

    这腿可是她亲手打断的，这个玩意儿怎么还敢出现在她的面前？

    沈长安绝对不是允许一个汉奸进入他地盘的人，纪子成既然出现在这里，莫非……

    月笙脑中闪过一个念头，并且被她稳稳抓住。

    但不管怎么样，看到纪子成她还是觉得自己应该去洗洗眼睛。

    月笙换了个远离纪子成的方向走去。

    纪子成却急了，拄着拐杖一瘸一拐走了过来，又叫了一声：

    “月笙！”

    他没想到还会见到月笙，也没有想到，月笙变得更加耀眼。

    她身上似乎是淬了血，变得更加锋利且艳丽，即便穿着极为简单的男士便服，还是无法遮掩她身上的光芒。

    为什么，为什么他之前会那么眼瞎？

    如果能再来一次，他一定不会做出那样荒唐的事情！

    月笙不耐烦回头：“再往前一步直接砍掉你另一条腿。”

    纪子成身形一僵，不敢再往前走。

    他看着月笙嫌恶的表情，心如刀绞。

    纪子成艰难开口：“月笙……对不起，我以前是混账，真的对不起。”

    月笙挑了挑眉，没想到纪子成会道歉，但她对这个道歉没有半点感觉。

    在她看来，造成的伤害已经是实际存在的，并不会因为对方的悔过而出现什么改变。

    伤害之后的悔过只会让她觉得恶心。

    月笙冷哼：“关我屁事。”

    “月笙！”纪子成又急匆匆唤了她一声，随后压低了嗓音道：“我让大帅带我向你道歉问好了，你知道吗？”

    月笙一愣，忽然笑了起来。

    她没有说话，再也不愿意多看纪子成一眼，大步走开了。

    纪子成看着月笙挺直修长的背影，忽然觉得自己就是地上的一坨烂泥，连触摸月笙裙摆的资格都没有。

    *

    当沈长安再一次凑过来找月笙的时候，被月笙冷冷扫了一眼，他便不敢再往前了。

    “月笙……”他有些委屈地唤了一声，不知道自己做错了什么。

    月笙面无表情：“你貌似对我隐瞒了什么呢。”

    沈长安立马严肃：“绝对没有。”

    月笙：“纪子成的事情呢？”

    沈长安一噎。

    他该怎么说？难道要说他极度纪子成曾经和月笙领过结婚证，所以不想说半点纪子成的好，希望月笙一直讨厌纪子成？

    沈长安沉默半晌，嘴唇动了动：“你见到他了？”

    月笙：“怎么？和你有关系？”

    沈长安的心中忽然涌出一股戾气，一瞬间，他甚至想要不管不顾直接杀掉纪子成。

    他上前两步，站在了月笙的面前，带来铺天盖地的阴冷气息。

    “就是和我有关系，月笙，你是我的。”

    月笙新奇地挑了挑眉：“不，你是我的。”

    沈长安喉结动了动，死死看进月笙的双眸，那里面对他的占有欲极其浓重，但是爱意却极其稀薄。

    他死死压抑着情绪，哑着嗓子开口：“所以，月笙是怪我没有告诉你纪子成的事情？”

    月笙点了点头。

    她倒不是因为有半点在乎纪子成，而是并不喜欢自己的所有物做出隐瞒的行为。

    但很显然，沈长安误会了。

    他眼眶泛红，猛地抬手扣住了月笙的手腕。

    即便月笙身手极好，但还是没有办法抵挡住沈长安的力量。

    月笙的脸色沉了下来。

    “沈长安。”她一字一句念出了他的名字。

    沈长安呼吸一窒，心脏疼得几乎令他喘不过气来。

    他的眼神变得可怕，既疯狂，又绝望，还有那交织着的矛盾和痛苦。

    “我本不想伤害你的，月笙，可是我真的没有办法那么大度。”

    他猛地掏出腰间的手铐，一下子卡在了月笙的手腕上。

    月笙面无表情挑了挑眉，还能活动的那只手以极快的速度从身后也拿出一副手铐，在沈长安扣她的瞬间，也扣在了沈长安的手上。

    不过两秒钟的时间，两人就停下了动作。

    沈长安垂眸，两人的手都被对方的手铐拷住，中间的短链互相交叉。

    他们分不开了。

    沈长安眉梢抽搐了一下：“钥匙呢？”

    月笙却觉得好玩：“不给。”

    沈长安沉默了一下，决定识时务者为俊杰：

    “月笙，帮我解开，我也帮你解开。”

    “不要哦，”月笙面无表情摇摇头，“万一你不给我解开，那我岂不是很亏？”

    沈长安其实是想要和月笙永远拷在一起的，但是绝对不是现在这个时候。

    他迅速冷静下来，思考着怎么说话，月笙先开口了。

    “沈长安，我一直很讨厌被束缚，你怎么就不长记性呢？”

    她的嗓音听上去很危险。

    沈长安心脏一颤，没有说话。

    月笙：“你是我的，却这么不乖，应该受到惩罚。”

    沈长安盯着她，哑声开口：“月笙想要怎么样？”

    月笙舔了舔嘴唇，笑了起来：“你这道伤疤，给我划一下。”

    沈长安一愣：“什么？”

    月笙一脸理所当然：“你是我的，那不管是伤口还是鲜血都应该是我带来的。这个记号这么美，我很喜欢，所以当然也应该是我带来的，别人凭什么在你身上留下记号呢？”

    月笙说完，生怕沈长安不同意，还加了一句：

    “你乖乖听话，结束之后我就把手铐给你解了，而且……”

    她仔细想了想：“你还有什么要求？”

    沈长安一字一句：“不准见纪子成，不准在意他。”

    月笙一脸茫然：“我从来就没有在意过他这种垃圾。”

    沈长安看着月笙的表情，忽然意识到自己误会了什么……

    他试探着开口：“所以，月笙是气我对你隐瞒了消息，但是和纪子成无关，是么？”

    月笙：“当然，不然呢？”

    沈长安屏住了呼吸，看进月笙的眼睛，随后忽的笑了起来：

    “好，月笙，我都答应你。”

    说罢，他帮月笙从腰间拿出匕首，递到了月笙的手上。

    随后，他缓缓单膝跪地，抬头看向月笙，疯狂的眸光中，竟然带着诡异的虔诚——

    甚至，他看上去很期待接下来月笙的动作。

    月笙兴奋地舔了舔嘴唇，毫不犹豫地抬手划下。

    顺着那道旧伤，一道来自于月笙的崭新的伤口逐渐覆盖在了上面。

    刀口切割皮肉带来撕裂的剧痛，沈长安抿着嘴微微发抖，却连眼睛都没有眨一下。

    鲜血顺着刀伤流下，顺着完美的下颚线滴在地上。

    月笙满意地收回手，眸光热烈。

    她忍不住弯腰，舔了一下还在流血的伤口，随后，带着一口腥甜的气息，咬住了沈长安的嘴唇。

    她心跳得极快，像是有什么东西即将喷涌而充满。

    他一定是老师。一边啃咬着嘴唇，月笙一边想着。

    只有老师会让她有这样强烈的占有欲，也只有老师会这样纵容她。

    “咔”手铐被解了下来，但此时已经无人在意。

    女人弯着腰，在血腥气间用力亲吻她的所有物。

    身穿军装的男人单膝跪地，仰头的姿势仿佛引颈就戮，满脸鲜血中，他嘴角勾起了极为满足的笑意。

