    第2453章：火烧曲邮城？

    曲邮只是一座小城，守军数量也不多，守城器械也齐全，对秦军的威胁很低，随时都能攻取。

    反观霸陵，却是一座大城，各类守城器械齐全，若是有着足够的守军的话，对于秦军来说也是一大麻烦。

    第一次关中大战时，由司马懿负责镇守霸陵，当时秦军就未能将其攻破。

    所以，得知李牧进驻霸陵后，为了防止李牧彻底掌控霸陵，吴起就在第一时间弃了曲邮，前来和李牧争夺霸陵城。

    可惜的是，吴起还是晚了一步，等他率军抵达之时，李牧已经彻底掌控了霸陵。

    “和另外两路大军会师之前，还是先将曲邮攻下来吧。”

    吴起说道，随后点齐三千大军，直奔曲邮城而去。

    曲邮不过千余守军，三千秦军的兵力，已经足够了。

    吴起的大军才抵达曲邮城下，就得到守将李立想要献城投降的消息。

    “这个李立是李家的人，之前派遣使者去劝降时，还说什么宁死都不愿投降，怎么现在却突然服软了？”羊祜不解道。

    张绣则道：“当前关中的局势，无论是谁投降，我都不会意外。”

    听到两人的话后，吴起举起千里镜，看向城门口的李立，以及他身后站着的降军。

    李立手捧名册和玺印，一脸的面无表情，看不出丝毫的息怒来。

    在他身后的则是千余守军，此时已经全部出城，这也让曲邮城沦为空城，自然无法在反抗秦军。

    单从李立的表现来看，诈降的可能性很低，不过吴起谨慎惯了，哪怕到了最后一刻他也不会放松警惕。

    见吴起一副若有所思的样子，羊祜问道：“刺史大人，有什么不对劲的吗？”

    吴起摇了摇头，道：“羊祜，你代替我去接受名册和玺印，顺便试探一番，看看此人是真降还是诈降，是不是在耍诈。”

    “诺。”

    言罢，羊祜策马至城门前，前去和李立交谈起来。

    许久后，羊祜带着名册和玺印归来，对吴起道：“刺史大人，卑职试探过了，应该不可能有诈，若是有诈降的话，李立也不可能让所有守军都出城。”

    吴起凝视着大开的城门，道：“派人入城检查一下，看看城内是否还藏有唐军。”

    “诺。”

    羊祜领命，随后派遣上百命士兵入城检查

    “喂，你说咱们刺史大人是不是谨慎过头了。”

    “没错，唐军都已经全部出城了，这明摆着就是投降嘛，又有什么好查的呀。”

    “谨慎无大错嘛，不然你以为刺史大人是刺史，而你只是一个大头兵？”

    “就是……”

    长时间的站立在烈日炎炎之下，部分秦军士兵开始边焦躁起来，也纷纷交头接耳的议论起来。

    这些话吴起全都听到了，不过却都给无视掉了，他从来不会因士兵的意见而左右自己的判断。

    许久后，入城检查的士兵归来，并未在城门发现其他军队。

    “难道真的是我想多了？”

    吴起心中暗自想道，许久后对张绣道：“张绣将军，你带一千士兵，将李立的降军缴械，并看管起来。”

    “这……刺史大人，唐军既已投降，若还缴械的话，会不会太，太……”

    后面的话张绣没说，但意思不言而喻。

    只有战败的战俘才需要缴械，而人家是降军不是战俘，主动投降，却还被要求交出武器的话，这就有些过了点。

    吴起自然也知道这些，不过他依然坚持缴械。

    “他若是真心投降，自然不会在乎这些，若是不肯缴械，那必定是心怀不轨。”

    “这……属下遵命。”

    张绣领命离去，前去和降将李立商议，让投降唐军缴械投降。

    唐将李立听到张绣说，让降军都交出武器时，脸色瞬间就变了，开始情绪激动的跟张绣争取。

    但下命令的人吴起，张绣只是执行者，自然没有这个权限收回将领。

    李立一番争取后，也知道无法让秦军收回成名，纠结了许久后，还是下令让降军都放下武器。

    “刺史大人，李立都让降军放下武器了，这西总不可能是诈降了吧？”

    张绣一脸无奈的对吴起道，显然不理解对方为何会谨慎到这种地步。

    这次吴起没有在找茬，对张绣道：“张绣将军，你率一千将士，将这些降军看管起来，其余兵马虽本刺史入城。”

    “诺。”

    在吴起的这么几次三番的试探下，秦军足足在城外站了两个时辰，而战军姿也是一件非常累的事。

    如今终于要入城休息了，疲惫了的秦军士兵，顿时都欢呼雀跃起来，快速向城内奔去。

    吴起还是有些不放心，他总觉得哪里不对劲，可是有说不上来，于是带着羊祜，居于队伍最前列，第一个入城。

    羊祜在吴起手下任职时间虽不长，但见到吴起一直眉头紧蹙，就知道他依旧不放心，于是笑道：“刺史大人，顺利拿下曲邮城是好事啊，可您怎么却是这么一幅表情呢？”

    “可是这一切都太顺利了，让我觉得这是人有意安排的。”

    说话间，吴起的余光一撇，看到了地上铺路的灰黑色石块后，顿时眉头皱的更紧了。

    “立即传令下去，全军撤出曲邮城。”吴起冷冷的下令道。

    羊祜一怔，不解的问道：“可是刺史大人，这是为什么呀？咱们才刚刚入城啊。”

    吴起去下马，从地上扣除石块，说道：“看到这是什么了吗？”

    “石头啊。”

    “这是石炭。”

    “石炭？”

    羊祜惊呼起来，仔细观察后，一脸凝重道：“还真是石炭。”

    再一看城内地上，遍地都是这种石炭，只感觉背后凉风直冒。

    这不但是个陷阱，而且是个经过长时间精心策划，专门针对秦军的陷阱。

    单单这遍地的石炭就不是短时间内能够铺好。

    唐军这是早有预谋啊，诈降、出城、缴械，都不过是让秦军麻痹大意罢了。

    一旦秦军全部入城，并且没有防备的话，曲邮立刻就会化为一座火城，将城门的秦军全部吞没掉。

    “好狠啊。”

    羊祜颤声道，心中对此后怕不已。

    要不是吴起足够谨慎，并且细致入微的话，他恐怕也将是被烧死的一员。

