    慕容宸笑道：“这是迫不及待的想出生了。”

    李窈窕将蛋扒拉过来敲了一下：“乖一点。”

    蛋立即不动了，这个蛋不像是刚遇到那样雪白雪白的，现在蛋壳上面有很多红色的龟甲纹路。

    二人分别滴了一滴血，开始用魂力温养玄武蛋。

    玄武头就那样看着，目光幽幽也不知道它在想什么。

    蛋壳上的红色纹路开始晕开，当整个蛋壳都是红色时蛋壳终于破了。

    一个龟宝宝爬出来，很小啊，只有拳头大，这蛋壳比篮球还大呢。

    龟宝宝开始啃蛋壳，啃完就爬到玄武头上趴着。

    玄武头眨眨眼：“它身上没有契约印记，你们没有趁机契约？”

    李窈窕摇头：“没有，我们不缺战兽，也不想带它走，若是没有它，这玄武大陆就真的没救了。”

    玄武叹息一声闭上眼睛，它开始发光。

    慕容宸说道：“它在做记忆传承，等小玄武睡醒就有了它母亲的记忆。”

    “那我们现在可以离开吗？”

    慕容宸想了一下：“我们还有树苗，在这座山种植一下，给小玄武活动的范围。”

    “它没吃的不会饿死吧？”

    慕容宸摇头：“不会。”

    李窈窕放心的点点头，二人去把树苗种植好然后回到饕餮大陆。

    她去看了那块黑石头，已经净化成了灰色，很难看。

    她撇撇嘴回去准备了一下。

    镜子世界里历练的人都还好，看他们玩的挺惬意的。

    饕餮大陆也在正常的发展，李窈窕心里竟生出一丝愤慨，凭什么饕餮大陆要当成至尊大陆的口粮？

    她已经从心里把饕餮大陆当成家了，所以绝对不能让那种事情发生。

    饕餮大陆是她第二个母亲，正在哺乳她，让她茁壮成长，谁敢伤害自己的母亲，她一定让对方好看！

    糖糖发现李窈窕周身的气息发生了变化连忙将她踢出空间。

    李窈窕还不知道自己被移除了空间，她只觉一股巨大的能量正往身体里灌注。

    她现在就像是饱和了电池，可电量还是在涌入身体。

    现在该怎么办？她根本无法拒绝这些力量涌入身体里面。

    无垢大师出现在她面前：“将力量压缩，百分压成一分，转化成功德之力！”

    李窈窕睁不开眼睛，下意识的按照无垢大师说的去做。

    当百分力量被压缩后竟自动的转化为功德之力，而功德之力不是不能修炼的吗？只能通过做好事自动积累！

    她已经没时间去想这是什么情况，努力压缩身体里的力量，看着自己的骨骼开始往金色转变。

    当所有的骨骼都变成金色后，李窈窕身体里还有不少力量，她又继续压缩，最后在经脉上镀了一层金。

    等她睁开眼睛的时候，瞳孔有金色光芒闪过，她茫然的看着无垢大师。

    “功德之力还能由能量转化？”

    无垢大师没有回答，反问：“你刚才在想什么？”

    “想什么？噢，我在想饕餮大陆就像我的母亲一样在哺育我成长，谁也别想伤害我的母亲！”

    无垢大师松口气，淡淡一笑：“你得到了这片大陆的祝福。”

    “呃……说简单点。”

    “每一片大陆都有灵，这个灵雨灵魂不同，它能感受到善恶。

    你心里有强烈的守护饕餮大陆的念头，所以她给你回馈作为感谢。”

    “哦……”李窈窕伸手摸摸大地，她觉得心神多了一丝联系，有一种亲昵的感觉。

    说实话，她很喜欢这片大陆，喜欢这个世界，她怎么忍心让它受到伤害呢？

    “我要去至尊大陆试探一下。”

    无垢大师点头：“我也去。”

    “你也去？”李窈窕额上冒黑线，这家伙太闲了。

    “无事做。”

    果然是太闲了。

    最后来到传送门的是三个人，慕容宸舍不得李窈窕一个人去探险，至于无垢大师，直接无视。

    李窈窕深吸一口气，踏进那道门，她发现自己就像进入了一个压缩机，整个人都在被压缩。

    等她挣扎着走出去时……

    这是什么情况？三个人竟然变成了三个小娃娃，目测只有四五岁的样子。

    李窈窕目光幽幽的看向无垢大师，哇塞，好萌好萌的小和尚，原来无垢大师带着婴儿肥的样子跟Q版小和尚一样。

    她一下将无垢大师扑倒，伸手开始蹂躏的他的脸：“哈好玩哦！”

    无垢大师呆愣了一下然后伸出手开始掐李窈窕的脸。

    慕容宸看的一脸黑线，一个得道高僧做这么幼稚的动作真的好吗？

    他走过去拉李窈窕，李窈窕看见高冷的小正太立即扑过去揉捏他的脸。

    幸好他们身上穿的是法衣，可以自动缩小，不然现在已经走光。

    “咦？这是谁家的孩子？怎么在打架？”一个女音传来。

    李窈窕抬头看过去，是一个好美好美的女子，正一脸柔和的看着她。

    女子过来将李窈窕抱在怀里，看见她白净的脸上出现指痕，皱眉说道：“男孩子要让着女孩子，你看看，这脸蛋都伤了。”

    慕容宸冷飕飕的看向无垢大师。

    无垢大师指了指自己的脸，慕容宸差点笑出声来，他脸上更多指印儿。

    也许是他们变小，皮肤嫩了很多，而他们刚刚经历这件事并没有控制力道，才会误伤。

    李窈窕眼珠一转：“姨姨是谁呀？我们被人丢在这里了。”

    女子说道：“我叫慕容清颜，是慕容家的大小姐。”

    “啊？你没嫁人吗？”李窈窕脑子一抽就问了个不该问的问题。

    慕容清颜眼中闪过失落：“我跟清风瑞退亲了。”

    “清风家呀，你认识清风硕吗？”

    “你认识清风那个纨绔？是他把你们仍在这里？”慕容清颜愤怒的说道。

    李窈窕连忙解释：“不是的，我们是朋友。”她拿出令牌晃了一下。

    慕容清颜这才信了，不过她说的话却让李窈窕差点吐血。

    “哎？他已经生了孩子吗？居然还是三个。”

    “不是啦！我们是朋友，他才不是我爹！”

    “呵呵呵……”慕容清颜讪讪一笑。

    “能送我们去找清风硕吗？”李窈窕问。

