    几个手下虽然有些惧怕，可是老大的命令也不敢不服从，当即全部都冲了上来，一时间火焰烧烤和流水缠绕，各种异能都出来了。

    不过这些火焰和流水，就像是小孩子的把戏一般，还没有近身就被秦风全部都熄灭，而此时的手下正等着邦德出手，转身一看，邦德居然自己跑了。

    “老大你在干嘛？”一个异能者愤怒的说道。

    “你们拖住他，我去叫人。”邦德奸诈的说道。

    “他是想跑了，你们还想上吗？”秦风笑道。

    几个异能者顿时醒悟了过来，当即转身就跑，那邦德跑的最快，可是一道人影在半空之中急速飞来，不到两秒钟就落到了邦德的面前。

    秦风来之前就作出了决定，今天异能者一个都不能留，特别是他们的老大，他要斩草除根。

    “想跑，没有那么容易。”秦风看着邦德惊讶的表情说道。

    那邦德一看秦风这么快，也是下一跳，估计今天除非是杀了秦风，否则的话是没办法离开了。

    邦德也是拉开架势，他毕竟是高手，双手伸出，就看到他的双手上出现了两个能量球在，和能量球是红色的，同时他的身体开始变异，变成了幽兰的光芒。

    “小子，我就让你尝尝我炸弹的威力。”邦德一拍手，两个火球直接喷了出来，秦风躲闪开，就见那火球砰地一声炸裂，随即更多的火球朝秦风的身体飞来，就像是一个个的炮弹袭击。

    不得不说这个家伙异能的确厉害，他的攻击速度和武器，完全可以抵得上火箭炮的威力，关键不间断的发射，威力巨大。

    秦风就在那些爆炸之中来回飞起，每一次距离他不远，可是就是砸不在他的身上。

    “我看你躲得开我的连环炮吗？”邦德下了狠手，双手紧握，忽然对着秦风就是一阵的喷发，一道道的火球打了出来，就像是子弹连发，冲锋枪扫射。

    这个威力更强了，不但如此那邦德的身体也飞到了半空之中，他的确有飞行的能力，虽然飞行的距离不能太长，却也可以做到半空之中攻击。

    这就变成了空地对战了，在地面的秦风明显的处于下风，远距离的攻击更是有效和安全，邦德心里得意万分，就算是炸不死你，你也抓不到我。

    可是就在他一阵拼命耗费所有能量的扫射之后，几乎都将秦风的身体包裹在了中间的时候，从那烟雾之中忽然飞出了一个人影，瞬间出现在了邦德的面前。

    邦德看到这个人影的时候，顿时眼睛瞪的老大，可是下一秒，他的脖子却已经被秦风掐住。

    “去死吧，异能者。”秦风用力一扭，那邦德的脖子就被秦风给扭断了。

    在下面看到如此可怕的对手，仅有的几个异能者吓得急忙逃跑，秦风这一次却没有去追赶，因为他需要一个报信人，他要让这些人回去告诉那些异能者的高层，让他们亲自来对付自己。

    摧毁了在省城的异能者老巢，秦风返回，看到了站在那里的花蝴蝶，此时的花蝴蝶看完了整个过程，他还是有些不相信，秦风这个人，这个血肉之躯，是如何做到如此强大的。

    “秦风，你到底是人还是神，你的实力绝对不是人能够做到都。”花蝴蝶惊讶的说道。

    秦风看到她一脸吃惊的样子，就笑道：“人当然可以做到，只是你们没用，修为不到而已，等你们也达到了这个高度，你们就觉得这也没什么。”

    花蝴蝶对秦风的话只感觉到自己太没用了，完全不能跟秦风相比。

    “他们都解决了，我们走吧。”

    花蝴蝶点点头，带着秦风返回，在他们刚刚返回别墅的时候，几个异能者也急匆匆的赶到了自己另外一个地方。

    在省城一处豪华的别墅之中，几个逃脱的异能者正在大口喘气，他们急匆匆的赶到这里，不敢有任何的耽搁。

    在他们的面前，有一个年纪不到二十岁的男子，这个男子黑发黄皮肤，黑色的眼睛，居然是一个亚裔人。

    此时他那冷峻的脸面上却是有了几分的疑惑，年轻男子没有说话，可是对面的几个异能者已经是吓得浑身哆嗦了。

    “领主大人，这个秦风的实力的确非常的厉害，邦德在他的手里完全不是对手，我们好不容易逃了出来，希望领主能够出手。”一个异能者大胆的说道。

    此时年轻的男子没有说话，旁边一名妖艳女子却走了过来，坐在了男子的腿上，她的面容姣好，是一名金发性感美女，修长的大腿就放在了亚裔男子的面前。

    “领主大人，我看他们说的不假，那个秦风有些本事，领主大人可能要亲自出手了。”

    这个妖艳女子乃是他的一个助理，而这个亚裔男子，就是异人族的一个领主，异人族大小领主一共有十个，每一个领主都管辖着一个大国，而在华夏的领主正是这个年轻男子，他叫彼得。

    彼得还有一个华夏名，叫烈风，不过知道这个名字的人，没有几个，此时的彼得看着几个异能者，冷笑道：“区区华夏的一个修真者，居然将你们一锅端了，你们真是没用，给我丢脸，让我如何在异人族其他领主的面前抬起头，你们活着也没有什么用处了，干脆就一起下去陪他们吧。”

    彼得的话一出口，几个异能者吓得脸色大变，正要逃跑，可是此时彼得只是一个眼神，两道如同激光一般的光束直接从手中射出，几个家伙还没有反应过来，身体就被完全洞穿。

    看着被杀的几个手下，旁边的妖艳女子却是丝毫没有什么害怕，反而是说道：“领主大人，要不要我先去会会这个秦风？”

    彼得一把捏住妖艳女子的大腿，一脸淫笑道：“好，你这个美人蛇的本事可不小，你就先去会会他，现在就看看你的本事了。”

    妖艳女子一脸媚笑道：“领主大人，其实我也想尝尝华夏男人的滋味，和我们西方人有何不同。”

    彼得顿时就哈哈大笑道：“果然是小妖精，你可要当心点，他不是一般人，不要自己送上门了。”

