    看着韩三千直接离开的背影，翌老哭笑不得，在天启，没人敢用这种态度对待他，而且没有他的示意，谁敢在他面前以这种姿态离开。

    可是面对韩三千，翌老却有种有力无处使的感觉，他知道以非常手段去威胁韩三千反而会没用，而且韩三千对天启来说实在是太重要，即便是翌老也不愿意在他面前以身份去压制。

    这一点方战也能够感受得出来，所以他心里非常惊讶韩三千的地位，这要是换做天启任何一个人，恐怕都已经受到了四门的责罚。

    “翌老，您这样对待他，会不会让他更加目中无人，更不把天启当回事。”方战对翌老说道。

    翌老摇了摇头，说道：“如果你了解过他的人生，你就会知道他不是这样的人，反而越是压迫他，越是会激起他的逆反心理，从小到大，这小子都是在压迫中渡过的，他对这方面非常敏感。”

    韩三千的童年遭到了家族内所有人的排斥，哪怕是家中佣人也对他不屑一顾，这一点翌老早就调查得非常清楚，也正是因为有这方面的理解，所以翌老才清楚韩三千的真正为人。

    他就像是一个弹簧，和平共处便相安无事，一旦用力去压迫他，所得到的回馈，必定会强力回弹。

    韩三千回到宴会厅，虽然筵席已经快到了尾声阶段，但是在场的宾客，除了刘艺不得已的离开之外，没有谁愿意提前离场，毕竟他们来这里的目的，都是为了能够和韩三千达成更好的友谊关系，如果韩三千还没出现的情况下就离开，这一趟就来得太不值得了。

    “韩总。”

    “韩总。”

    “韩总。”

    ……

    每路过一桌客人，那些人都会主动的站起身对韩三千打招呼，希望以这种方式来让韩三千面熟自己。

    换做其他事情，韩三千肯定不会搭理这些人，因为对他如今的身份地位而言，完全没有必要。

    但今天是韩念的百日宴，所以韩三千以笑脸回应了每个人。

    南宫博陵特意在自己旁边给韩三千留了一个位置，看到韩三千来之后，对韩三千招了招手。

    韩三千走了过去，坐在南宫博陵身边，虽然他在翌老面前装出一副漠不关心的样子，可实际上他内心的好奇程度已经非常高，只是不想在翌老面前输了气势，所以才会表现出不关心的模样。

    “三千，你要帮那个人找女儿，这件事情，南宫家族可以办到。”南宫博陵对韩三千说道，这句话他说得非常巧妙，没有说自己能办到，而是南宫家族，很显然，他把自己和南宫家族分得很清楚，而这也算是变相的提醒韩三千，只要他愿意，他就能够成为南宫家族的家主。

    “这件事情的确需要南宫家族帮忙，也只有南宫家族才能够做到，不过家主这件事情，我还没有考虑清楚。”韩三千说道。

    南宫博陵淡淡一笑，说道：“这么大的事情，的确需要慢慢考虑，我不着急，等你什么时候想好了再通知我也不迟。”

    坐在南宫博陵一旁的南宫晏心里五味杂成，想当初他们三兄弟为了争夺家主之位，明争暗斗多年，可是到头来家主之位却要落在一个外人手里，而且这个外人竟然还看不上这个家主之位，还需要考虑。

    这种落差感对于南宫晏来说非常难以接受，但是他现在已经想明白了，南宫風和南宫隼都死在韩三千手里，他根本就没有资格和韩三千较劲，而且南宫博陵那番话让他醒悟之后，他也没心思和韩三千争高下。

    等到韩三千去了天启之后，南宫家族依旧会被他管理，只是家主头衔不在他身上而已，这一点在南宫晏看来无关紧要，毕竟实权在手，还要那虚名作甚。

    “你知道天启是个什么地方吗？”韩三千忍不住低声对南宫博陵问道。

    面对这个问题，南宫博陵只能摇头，因为天启太过神秘，南宫博陵曾经花了非常大的本钱和资源想要了解天启，最终也是一无所获。

    “不知道，南宫家族虽然在世俗中势大力大，但是天启所在的位置，已经超乎世俗，这不是南宫家族能够掌控的信息。”南宫博陵说道。

    虽然早就猜到了这个答案，但南宫博陵说出口之后，韩三千还是忍不住叹了口气。

    对他来说，未知的天启，就像是一个漆黑而没有尽头的道路，每走出一步会发生什么他一概不知，而这种未知充满的不确定性和危险，是韩三千非常排斥的。

    从很小的时候开始，韩三千就习惯于掌控自己身边发生的所有事情，他会以掌控的信息来判断事情会给他带来的好处或是坏处，如果有危险，韩三千就会提前未雨绸缪。

    而如今，韩三千有了老婆孩子，他对这方面更加重视，毕竟肩上的责任更重，他的命已经不是自己一个人的，而且还关乎着苏迎夏和韩念的人生，他更加不能让自己有事。

    某个瞬间，韩三千脑海里甚至产生了不去天启的念头，不管那里究竟隐藏着什么秘密，能有苏迎夏和韩念重要吗？

    可是内心的好奇，却又不断的驱使着韩三千对天启的向往，所以这时候韩三千的内心是非常纠结的，这也是他人生中第一次面对如此纠结的选择。

    宴会临近尾声，韩三千为了感谢到场宾客，到每一桌敬酒，这让那些人感受到了一种荣誉感，而且每个人都趁此机会向韩三千做了自我介绍。

    对于那些人名，韩三千一个也没有记住，也没有必要去记，反正这些人对他来说都只是小人物而已。

    宴会结束，宾客离场。

    每个离开碧峰庄园的人都能够在门口看到下跪的刘艺，这让他们充满了不解，纷纷猜测这家伙莫不是得罪了韩三千，所以才一副负荆请罪的样子。

    但凡和刘艺熟悉的人，在这一刻都装作自己不认识他，免得被殃及鱼池。

    而刘艺，跪在地上，埋着头，内心非常痛苦，他已经在心里无数次后悔对母亲的过度纵容，甚至希望时光可以倒流，让他有机会阻止这件事情发生，可是这种荒谬的想法，只能在脑子里想想而已。

    当韩三千一家人走出碧峰庄园的时候，刘艺跪在地上，以膝盖走路到韩三千面前。

    韩三千不解的看着刘艺，问道：“你这是什么意思？”

    “韩总，我妈有眼不识泰山，不认识你，还请你能原谅她。”刘艺说道。

    听了这番话，韩三千就明白他的意思了，之前在医院里那个不讲理的老太太，看来就是他母亲，这是来替母亲赔罪了。

    “你走吧。”韩三千淡淡的说道，这件事情他并没有放在心上，虽然老太太的确有些蛮横，而且还推了一把苏迎夏，不过她已经是黄土埋到脖子的人了，没几年好时光可过，韩三千又怎么会跟她计较呢。

    “韩总，这是我的错，如果你要怪的话，就请怪我吧。”刘艺说完之后，直磕头，砰砰作响。

    “我没有怪她，不过我劝你让她的脾气收敛点，虽然她年纪大，但这不是她能够不讲道理的资本。”韩三千说道。

    “请韩总放心，我一定会告诫她。”刘艺说道。

    “行了，快走吧。”说完，韩三千从刘艺身边擦身而过。

    刘艺悬着的心终于放了下来，但是他知道，经过这件事情之后，他再想要讨好韩三千，被韩三千看重已经是不可能的事情了。

    远远的，韩三千看到一个非常面熟的人，而这个人，他可是很长时间没有见过了。

    <!--over-->

