    没等须弥王佛回应，两位老人相继去了，他们没有遗憾，死后都带着淡淡的笑意。

    “可还有遗憾？”

    菩提老祖所化的胖和尚，面带笑意的问道。

    “再无遗憾。”

    须弥王佛站起身，沉声说道，整个人身上笼罩着淡淡的光辉。

    光华闪过，他回归真我，化为了僧人模样，古道沧桑，悲天悯人。

    …

    北俱卢洲。

    观世音自从下界之后，便一直在这里徘徊。

    她伺机打入妖族内部，将迦叶尊者救出，安排去取经。

    迦叶尊者乃是佛祖的十大弟子之一，最合适取经，如来也曾暗示过她这一点。

    于是乎，观世音绞尽脑汁，想要把迦叶尊者弄出来。

    经过她不懈的努力，终于混入了妖族，因此也付出了极大的代价。

    她甚至不惜，用化身转修成妖族，这才得以成功。

    混入妖族之后，经过她一番打探，终于得知了迦叶尊者的消息。

    如今的迦叶尊者，已是十大妖神之一，当然，一个佛门中人，成为妖族地位崇高妖神，这其中离不开燃灯的努力。

    他深知自己的身份特殊，想要在妖族站住脚跟，必须有自己的班底。

    于是乎，他将迦叶尊者拉拢了过来，并推举为妖神。

    而燃灯自己则成为了妖师，在他下面，还有文殊和普贤，一些实力强大的佛门弟子。

    这一天。

    燃灯和迦叶，文殊普贤等人，在妖师宫闲谈。

    最近这段时间没有战乱，所以他们也没什么事，没事的时候，就在一起谈天论道，极为快活。

    迦叶尊者本来是一个正经的佛徒，但是架不住近墨者黑，在燃灯，普贤，文殊三人的影响下，逐渐同流合污。

    这三人都是有名的反骨仔，被迫从佛门加入妖族，对他们来说，没有任何影响。

    无非就是换个地方打混。

    …

    “迦叶妖神，我敬你一杯。”

    妖师宫中，四人对坐，聊到兴处，文殊举起酒杯，笑着说道。

    一手酒杯，一手羊腿，非常的豪放，就连他们穿着打扮，也改为了妖族风格，不拘一格。

    “哈哈，客气，客气。”迦叶端起酒杯，啪的一声碰了个杯。

    两人一饮而尽，龇牙咧嘴，动静非常的大。

    “话说，如今我妖族真是蒸蒸日上，假以时日，霸绝天地，我等也能跟着享受无上荣光啊。”

    普贤神采飞扬的说道，畅想着未来，感觉倍棒。

    他最开始是阐教的十二金仙之一，后来看佛门势头强盛，便入了佛门，成为菩萨。

    如今被迫加入妖族，却没想到，来对了地方。

    妖族现在势头，除了人族能压一头外，谁与针锋？

    佛门已经成为过去了，所谓的识时务者为俊杰。

    说的就是他这样的，情况不对，及时调整，找到出路，找对自己的位置。

    “此言有理！自从加入妖族，我的修为突飞猛进，前所未有，用不了多久，便能成就准圣。”

    迦叶放下酒杯，附和着说道，没来妖族之前，他只有太乙金仙圆满的修为。

    加入妖族之后，得到妖皇的赏识，开了小灶，如今已是大罗金仙圆满。

    这等进步，前所未有，空前绝后。

    怎能不让他高兴？

    “哈哈，恭喜恭喜，迦叶妖神，以后可要多多照顾啊。”

    文殊笑着说道，表示极为的羡慕。

    他不是十大妖神，没有迦叶那待遇，短短时间，就被后来居上了。

    “哎！咱们应该一起敬妖师一杯。”迦叶不敢居功，深知能有自己的今天，离不开燃灯的帮助。

    “对对对！”文殊和普贤，一起举杯。

    燃灯淡然一笑，拿捏了一下，才缓缓举杯，道：“都是同道中人，无需客气。”

    放下酒杯，燃灯流露出一丝高深莫测的笑容。

    “提前给你们透露一个消息。”

    话音落下，三人顿时来了兴趣，气气的看着燃灯，道：“我等洗耳恭听，请妖师明示。”

    燃灯轻轻颔首，很喜欢这种感觉，他也没有卖关子，开口道出。

    “妖皇最近有意立四大妖圣，地位更在十大妖神之上，目前还没有确定的人选。”

    此言一出，三人顿时激动起来。

    “妖师，不知我们有没有机会？”

    妖神都已经牛的不行了，妖圣岂不是直接起飞？

    燃灯哑然一笑，道：“妖圣的首要条件就是，修为必须达到准圣，只要你们谁能突破准圣，便已是十拿九稳。”

    他很自信，推举一个妖圣，相信陆压会给他这个面子。

    “那我等要加油了。”

    迦叶，文殊，普贤三人重重点头，机会就在眼前，能不能把握住就看自己了。

    如今的他们都是大罗金仙圆满，距离准圣只差临门一脚。

    燃灯颇为满意的点了点头，道：“妖皇陛下雄韬武略，既然我能加入妖族，那就要建功立业，不能有二心。”

    他鼓励道，尽忠职守，表示忠心。

    燃灯没有忘记，自己的体内还有一颗魔丹，若是有二心，第一个死的就是自己。

    所以，既然不能背叛，那就好好干活，说不定哪天表现好了，陆压一高兴，就把魔丹给收回了。

    “妖师所言极是。”三人立马举起酒杯以明志。

    这时，门口响起一道弱弱的声音：“几位大王，小的过来添酒了。”

    “进来吧！”

    燃灯淡淡的说道，话音落下，门口走进一个小妖，怀里抱着大大的酒壶，走起路来一拐一拐的。

    “你这小妖，可是新来的？为何叫我等大王？”文殊有些不满训斥道。

    搞的他们跟那些没有格调，胡作非为的小妖王一般，有失身份。

    “呃…”小妖愣住了，怔怔的看着面前几位人不像人鬼不像鬼的家伙。

    这些面孔她太熟悉了，曾经的故人，同门，如今已经变得让她陌生。

    尤其是那个号称佛祖十大弟子的迦叶尊者，一身的妖类打扮，大口吃肉，大口喝酒。

    哪还有一点佛子的样子？

    “你这小妖，愣着做什么，快来倒酒！”迦叶板着脸呵斥，哪来的小妖这是，愣头愣脑的，让他生气。

    这时，燃灯却看穿了小妖的身份，冷笑的开口喝道。

    “观世音，别来无恙啊！”

