    众人看到吴二狗打向秦风，一个个也紧张起来。

    粉丝们更是疯狂刷屏；“小哥哥小心。”

    “小哥哥加油。”

    “小哥哥一定坚持住。”

    反倒是台上的秦风，丝毫没有在意，也不躲闪，就在吴二狗快要攻到了近前的时候，直接一个低扫，然后一侧身避过了吴二狗的拳头。

    吴二狗一拳打空，根本没注意脚下，再反应过来，已经被扫的躺在了地上。

    啪！

    轻响之中，吴二狗脸被摔的都震了一下。

    “啊？”

    周围的人一下全惊了，谁也没想到秦风这么轻易的就把吴二狗给放倒了。

    屏幕再次刷暴：“哈哈，这就倒了？就这水平还来挑战人家呢，这多亏是叫了一个金大鸡，不然的话，这简直就是自杀式的挑衅了。”

    “笑死了，光顾着打人，不知道防守，这样的人怎么有胆量挑衅别人啊？”

    “二狗摔成狗了。”

    众人说啥的都有，吴二狗疼的一阵咧嘴，他疼的不是脸着地了，而是秦风扫的那一下，让他感觉腿上就像是被铁棍击中一般，太痛苦了。

    反倒是秦风看着地上的吴二狗不屑的摇了摇头：“垃圾，你以后可别出来丢人了。”

    “你……”吴二狗被秦风鄙视气的一阵咬牙，勉强爬起来看了看后面的金大鸡：“大鸡先生，我们两个一起上吧。”

    金大鸡这会看向秦风的眼神明显有些郑重了，之前呈二狗说让他来打个网红，他还觉得可以轻松取胜呢。

    但看到刚刚秦风的动作和速度，他已经感觉到秦风可能会一些功夫了，所以点了点头，晃着拳头走上了前。

    “吴先生，我们一左一右进行攻击。”

    吴二狗点头：“是！”

    两人说完齐齐挥拳击向了秦风。

    他们真的是一左一右，用的全是勾拳，秦风看到两人的攻击，也不急着躲闪，而是在两人的拳头快挨到脸的时候，猛然后退，然后一脚踢在了吴二狗的屁股上面。

    这一踢可精彩了，秦风闪过了两人的攻击，却一脚把吴二狗踢的迎向了金大鸡的拳头。

    吴二狗看着迎面过来的左勾拳，眼珠子瞬间瞪大：“啊，不要啊。”

    可是他喊的太晚了，这一拳金大鸡用的力气本来就不小，再加上秦风一脚踢的吴二狗是主动迎上去的，两力相撞，金大鸡的拳头结结实实的打在了吴二狗的腮帮子上。

    “砰！”

    一声闷响传出，再看吴二狗瞬间像一截木头一样摔倒在了地上。

    “啪！”

    二狗倒地，金大鸡则是一脸的茫然，他刚刚一拳打出，就是想给秦风一些教训，这怎么就打到了吴二狗呢？

    不得不说金大鸡的实力还有一些的，最少比吴二狗这种业余选手强太多了，一拳之力也不是普通人能承受的。

    倒地的吴二狗被打的蒙了半天都没缓过劲来，嘴角还出了血。

    场面一下安静，大家看看在台上淡然站立的秦风，再看看一脸发蒙的金大鸡和地上跟死狗一样的吴二狗，全都觉得不可思议。

    刚刚秦风那一闪太快了，根本让人看不清。

    特别是秦风的粉丝们，这会更是狂送礼物：“小哥哥厉害，我好喜欢。”

    “哈哈，小哥哥你打的太潇洒了。”

    “小哥哥我爱你。”

    反观吴二狗那边的粉丝可是傻了币了，他们之前看吴二狗挑衅就觉得特别有趣。

    后来吴二狗请了金大鸡，他们还觉得吴二狗这一次必胜呢，现在倒好，上台打两招，吴二狗倒了两次，一次秦风给击倒，第二次竟然是被金大鸡给击倒的。

    “这也太扯了，二狗这是搞啥？”

    “擦，太弱了吧，真后悔关注吴二狗了。”

    “烦死了，早知道这样，我打死也不关注这个二币啊。”

    “看来人家秦风没吹，吴二狗以前是真的在吹牛皮。”

    两人边粉丝议论纷纷，秦风此时也开口了：“二狗，你还活着吗？这要是被打死了，可不能怪我，你是你叫来的人打的你。”

    吴二狗用力吸了吸气，总算是缓过了一点劲，看看秦风咬牙道：“秦风，我卑鄙，你为什么不出招？”

    他是真恨坏了，第一招秦风一个低招让他倒了，他就够难受了，但那好歹是腿部，这次金大鸡一拳打的可是他的脸部，现在脑瓜子嗡嗡的，让他站起来都费劲。

    秦风无辜的耸了耸肩膀：“我出招了啊？第一招你不就倒了吗？”

    “第二招嘛，有金大鸡打你，我还要帮着打吗？还有啊，你赶紧爬起来吧，再不起来我可踢你了。”

    吴二狗被气的一结，赶紧用力爬了起来，不过身子已经晃了。

    金大鸡担心的问道：“吴先生，你没事吧？”

    “哼！你看着点啊，我让你是来打他的，不是打我的。”吴二狗气呼呼的道。

    “好，下次一定注意。”金大鸡点了点头，接着也和吴二狗一起再次发动了攻击。

    他们这次都学精了，全都是正面进攻，抬拳打向了秦风的眼睛。

    秦风看的一笑，侧位一闪，让过两人的拳头，一拳打在了吴二狗的脸上。

    “啪！”

    吴二狗本来就头晕，这一下击中，再次倒在了地上。

    金大鸡一拳击空，看到吴二狗倒地，想要去扶，但没等他扶住吴二狗，秦风一脚踹在了他的屁股上。

    这下好了，吴二狗刚刚倒在地上，金大鸡被踹的也趴了上去。

    更巧合的是，他脸向下趴的，正好亲住了吴二狗。

    “噗哧……”

    周围的人看到这情形，瞬间爆笑出声。

    屏幕更是一下爆了；“哈哈，亲上了，亲上了。”

    “二狗和大鸡这是来秀恩爱的吗？”

    “太好玩了，这是在打拳吗？”

    “两人在搞基了。”

    吴二狗的粉丝这会一脸的发蒙：“靠，太丢人了。”

    ‘啥玩意啊，两人全倒了。’

    “这是打比赛吗？丢人的玩意，取关。”

    “傻币吧，两个打一个打成这样？”

    “垃圾，取关了。”

    一帮人说啥的都有，秦风看看地上的两人也笑了：“哈哈，二狗，大鸡，你们这一个狗一个鸡怎么搞这一套啊？到底还打不打了，要是你们再秀恩爱，可属于是犯规了。”

    地上两人这会反应过来，赶紧推开了对方，吴二狗更是第一时间喊了起来：“秦风，你这个垃圾，你使阴招，你为什么总是打我？”

    金大鸡也气炸了，他怎么说也是酸菜国的拳王，被打到这样，虽然伤害不高，但侮辱性太强了。

    以后让他回去怎么见人，所以下一刻，怨毒的盯着秦风怒吼了起来；‘卑鄙的华夏人，你找死。’

    两人大喊大叫着，很快再次攻向了秦风。

    秦风一边躲闪一边笑：“二狗，你这可不地道了，刚刚说我不出招，现在又说我使阴招，我可是正面打中的你，你怎么可以这么说呢。”

