    “师弟既已证金仙大道，自此寿元无量，何不下山封神，再积攒些功德，以期早日更进一步？”

    不知名仙山，金灵圣母向姜尚问道。

    有一说一。

    她是真心觉得封神是个好差事。

    量劫虽然凶险，但也意味着机遇。

    君不见，以往的量劫中是有无数人身死道消，可一飞冲天的人也同样许多。

    从量劫中捞取功德的人也同样不少。

    姜师弟有圣人门徒这个身份，如今修为也不低，又是天定封神之人……

    只要确保封神顺利进行，等到封神事毕，那便是一场大功德到手啊！

    而功德是何物？

    功德分大道功德和天道功德。

    前者就不说了，太过虚无缥缈。

    而后者……

    乃是嘉奖对世界有功之人才会降下！

    其妙用无穷，可以用于提升修为、化解业力、祭炼灵宝、破开阵法禁制、甚至提升跟脚……只有你想不到，就没有功德做不到的！

    这样的好东西，难道不是多多益善？

    “师姐此言差矣。”

    姜尚听了金灵圣母的话。

    心中一沉。

    果然！这大佬依然贼心不死！

    这大喜的日子，居然又劝贫道去封神！

    自己难道不知道封神是大功德之事？

    可这份功德不好拿啊！弄不好还得把自己给赔进去！而且那娶天定扫把星的劫数实在也是有些让人望而生畏啊！

    真是……败坏贫道好心情！

    但没多久，他就想到了推辞的理由道：

    “贫道虽然修为浅薄，却已立志要证得那混元大罗道果……”

    “师姐乃是半步混元金仙，想必也知道混元之路其实比圣人更难走，如果利用天道功德来提升修为，证道混元大罗道果便是幻梦一场……”

    金灵圣母：？？？

    这她就不懂了。

    虽然说如果有志走混元大罗金仙之路者并不宜用功德提升修为，但如果在赚取功德一道上颇有心得，那也没必要执着于成就混元啊，功德成圣岂不美哉？

    且在洪荒功德也相当于是保护伞的作用。

    若是功德足够多，便可以凝聚成功德金轮或者用来祭炼功德灵宝……现出之时，光耀四方，诸邪避让，有抵御万法之功！与那太上的天地玄黄玲珑宝塔颇有些异曲同工之妙！

    甚至如果功德多到一定的层次，即便是圣人也不敢轻易对你出手，因为对身负大功德之人出手的代价太过承重，即便是圣人也不可忽视……

    所以说功德这玩意……

    就是圣人也不会嫌弃。

    是以金灵圣母也是真的不明白。

    这姜师弟为何放着唾手可得的功德不要呢？

    明明已经成就不朽，寿元无限，用个几十年在凡间显贵一场，同时换一笔大功德是十分划算的事情。

    还有……

    如果贫道没记错的话，在数年之前你姜尚还是个没成仙的大道士吧？

    这短短几年的功夫你就立下这样的志向了？

    呵，甭管别个信不信，反正贫道是不信！

    你就是不想去封神！！！

    “师弟，你莫要太执着了。”

    但是她并没有什么好办法。

    毕竟直到现在为止，连这家伙为什么就是不肯去封神的原因都搞不清楚。

    至于说之前姜尚说的理由？

    当时金灵圣母是信的。

    但是现在么……那是半个字都不信！

    “天定封神之人身承封神的天命，此事是你躲不过去的。”

    “既然如此，何不主动一些？到底只是去红尘中走上一遭而已，还可以赚取功德……”

    “师弟想一想，那功德若是在平时岂容易得来？”

    姜尚：……

    这话说得。

    好像这封神的功德容易赚似的。

    而且话说回来，你们截教不是应该讲究个截取一线生机吗？为毛在这里跟我讲天命？

    到底我们两谁是截教谁是阐教啊？

    “说得也是，那……”

    “不如师弟我将赚这场大功德的机会让与师姐可好？”

    姜尚灵机一动说道。

    本来他保持是不听不听王八念经的态度。

    但转念一想。

    那既然大佬觉得这般美好。

    不如……我将这机会让与你？

    反正封神嘛，谁去封不是封呢？

    啥？你说非天定封神之人不可？

    又有什么关系，大不了我挂个名儿就是！

    “什么？！”

    “这……”

    金灵圣母被这番突如其来的话惊到不行。

    哪怕是她修行无数年，坚如磐石的道心都是一颤。

    居然让贫道代他去封神？

    姜师弟这是彻底摆烂不想干了？

    这却要如何是好？

    且不说贫道代替去封神到底行不行得通，姜师弟可是我截教的一线生机啊！

    如果他不去封神，要我截教该如何是好？

    “师弟，你……”

    金灵圣母一脸欲言又止的表情看着姜尚。

    “师姐，我意已决，不用再劝了！”

    姜尚也是一脸决然。

    任你舌绽莲花，反正贫道就是不去。

    要么如果你愿意代贫道去，那贫道还可以考虑去挂个名！

    “这……四不相，你怎么看？”

    姜尚意志坚定，金灵圣母也是没辙。

    这又不是其他什么，得姜师弟自己心甘情愿去才好。

    一时间只能求助于四不相。

    但……

    “金灵道友，此事本兽亦无能为力啊。”

    “本兽只是个坐骑而已，子牙还不愿骑……”

    四不相能怎么看？

    同样也是没有办法啊！

    ……

    与此同时。

    太乙真人带着哪吒已来至几人上空。

    姜尚和金灵圣母等也顿时间便发现了两人的到来。

    “金灵道友有礼了！”

    “姜师弟，贫道此来是奉女娲娘娘之命，携门下李哪吒为你成就金仙贺！”

    “此乃娘娘与贫道师徒贺礼，还望师弟不要嫌弃！”

    太乙真人笑着降下云端。

    同时两道金光随之飞出，落在姜尚面前。

    “多谢太乙师兄。”

    姜尚满脸笑意。

    看都不看，径直收下。

    刚才他还不明白这位师兄怎么突然来了。

    既然是女娲娘娘之命，那就不用多说。

    至于这贺礼……

    其中既然有圣人的一份心意，那无论好不好，都必须是好的。

    金灵圣母看了姜尚一眼。

    心念一动，一件仙衣落在姜尚身前。

    “若不是太乙道友，贫道都忘了贺礼一事……”

    “此乃道衍仙衣，尘埃不落，水火不侵，其中蕴含法则碎片，可护持魂魄，增强法力，今便赠与师弟。”

    话音落下。

    那仙衣径直落在姜尚身上。

    化作八卦道袍。

    其上隐约有法则流转，道纹显现。

    ……

