    洞天缓缓下落，牵动着整座净落山的地势都在改变。

    似乎是在为洞天让路一样，成片的灵山向着四面八方挪移，

    目前来看，好像一切都非常顺利，张百龄也感到很诧异，两股气运竟然没有排斥，融合的如此顺利？

    但他也知道，即使如此，当洞天彻底与太平洲融合之后，必有天谴降下，到时候，谁来给苏御挡下呢？

    这场剧变，引来了整座天下的注意，白玉京、文庙、武庙、魔宫.......

    合道一洲山河，这是从没有人做过的事情，三教百家也不会允许有人这么做。

    因为这样一来，此方山河必然会成为三教百家再也无法约束的地方，唯有此处山河共主，才是唯一的主人。

    而苏御现在要做的，就是成为太平洲的主人。

    当霞举洞天在万千瞩目之下，与大地接壤，洞天气运在这一刻，生根发芽，彻底勾连地脉，与整座山河合二为一。

    四海震荡，海啸骤起。

    洞天的落地生根，并没有占据山南道地界，而是形同壶中日月般的存在，坐落在净落山当中。

    山与山连接，江与河汇聚，整座净落山的灵气瞬间暴涨数个台阶。

    望月峰山脚下的峡谷，就是霞举洞天唯一的入口。

    张百龄深吸一口气，仰望天穹，静静的等待着天谴来临。

    自己能不能挡的下？如果挡不下，那可就是身死道消的局面了。

    “别慌，我助你挡劫，”

    姬旻话音刚落，天穹最顶，一道金光骤然降落，直击洞天正中的天玑山山顶。

    这时，只见天玑山上，一栋巍巍巨楼的幻象冲天而起，塔尖金光大放，与当头砸下的金光狠狠撞在一起。

    “五层楼！”张百龄双目一眯，十指不停掐诀。

    临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！

    形同浩海的澎湃神力由他周身迸发而出，随着他单手一拂，直往天穹而去。

    姬旻也在同一时间，御剑向上，人与剑合一，矗立在五层楼顶，

    剑气登山再登山！

    嬴兖大袖一卷，望向不远处蠢蠢欲动的荆楚等人，冷笑道：

    “你们最好不要乱动，规矩一旦坏了，后果可不是你们能担待的起的。”

    祖寿冷笑回应：“有时候，诱惑足够的话，还是值得冒险一试的，谁也不会希望太平洲第一个本土飞升这么快就出来，就算我们不插手，文庙武庙也会插手，你那位大哥，想必已经蠢蠢欲动了。”

    嬴兖双目一眯：“你们是真不怕死啊，谁想冒头，站出来，本尊并不介意在太平洲大开杀戒，”

    而他身旁的白灵早已蓄势待发。

    荆楚摆了摆手，皱眉示意一众妖王不要乱来，

    “苏御位列太平洲十二仙种，按照规矩我们是不能碰的，这是妖祖大人的规矩，你们如果觉得杀了苏御算是立功的话，脑袋只怕是被驴踢了，阿房还没有动静呢，你们着什么急？”

    祖寿和摇光等人对视一眼，同时收敛杀机。

    他们最怕的不是死，而是死后妖祖将他们从历史长河中彻底抹掉。

    那样一来，别说投胎转世了，他们会像从未在这个世上存在过一样。

    霞举洞天，阿琴表情平淡的望向上空，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    她现在就在学院，但距离剑道院很远。

    她是送阿娇过来的，当得知洞天所有本土精怪全部出事之后，阿娇心急如焚，请求阿琴将她送往学院寻找慈音。

    景来和慈音已经逐渐稳定下来，正如洞天其它妖物一样。

    初墨将两人交给阿娇之后，推门走出。

    这一刻，她脸上的表情是从未出现过的淡然，眼神看似空洞却又仿佛装着星辰大海。

    小小的身躯，再不渺小，仿佛与天地共浩瀚。

    一道浩然正气飞离文庙直往洞天而来。

    一道金光由武庙而出，电光般划破苍穹。

    一只巨大的手掌从天而降，仿佛一瞬间将整个天际线都压低了。

    云端浩渺，白玉为京，

    上清掌教祖师辛缺，眼睁睁看着仙剑【一】离开白玉京，

    没办法，他拦不住。

    三教百家负责维持世间运转，因此而订立了诸多规矩，苏御眼下做的，是坏了规矩。

    一洲山河岂容一个人霸占？

    当然，站在他的立场，是希望苏御可以做到的，毕竟是一家人。

    苏御是肯定挡不下三教和武庙的同时压制。

    眼下的太平洲，只有一人可以做到。

    刘玄和弟子吴德，与汤佑麟一起，已经在铸剑铺子外的街道上，整整站了三个时辰了。

    吴德收回仰望的目光，揉了揉发酸的脖子，

    刘玄叹息道：“自打我认识苏御之后，总是见到一些往日见不到的匪夷之事，就好像我特么以前都是白活了，像个没见过世面的井底之蛙。”

    “谁还不是呢？”汤佑麟苦笑摇头：“我比你更早一步认识到自己的平庸，好在我适应的还不错。”

    “嗯？师父，剑匣动了，”

    感受到袖子里的动静，吴德赶忙取出那只剑匣。

    剑匣是吴羊交给刘玄，嘱咐他在合适的时机交给初墨，

    但刘玄一直没有找到机会，于是便让弟子吴德暂时保管着。

    眼下见到匣身颤动，似乎有什么东西将要呼之欲出，刘玄也是一脸懵逼。

    这里面应该是剑吧，就是匣子小了点，想来应该是一柄袖珍本命飞剑。

    但既然是吴羊拿出手的，那绝对品阶不低了。

    就在这时，刘玄和汤佑麟浑身一震，同时望向半空。

    只见浓重的云雾之中，一只遮天佛手从天而降。

    以至于这一刻，茫茫天地都被金光所覆盖。

    举城百姓纷纷跪拜，高呼佛祖。

    高居楼顶的姬旻猛一咬牙，御剑射向佛掌.......

    宝成寺，了尘坐在院中的小板凳上，无奈摇头：

    “何必呢？掺和这趟浑水做什么？闲着没事干就多多在世间传法，非要跟道家过不去吗？”

    “那帮牛鼻子都是什么脾气，你们又不是不知道？真要惹急了，还没和妖族干上，佛道两家先翻脸了。”

    千岛洞天，梵如意起身站起，苦笑看向弟子姜沛宁：

    “师父先回阎浮洲一趟，免得被人砸了山门。”

    额.......姜沛宁一脸迷糊。

