    六、天命之人。

    穆寒蝉拥有地阶修炼室，天阶功法，在魔坛中胜过大多数人。并非每个地阶级修炼室都可以选择天阶功法。二十七个地阶修炼室里，只有九个有，占总数的三分之一。

    穆寒蝉无疑是那幸运的三分之一。

    不仅是幸运的三分之一，还是幸运的九分之一，幸运的十八分之一。

    因为天阶级功法共八十一部。魔坛拥有十八部，分别人阶级修炼室三部，地阶级修炼室六部，天阶级修炼室九部。

    至于那零号修炼室，唯一的玄阶修炼室，里面则是有一样玄宝。玄宝，又叫天地玄宝。

    天命之人，他的身上总是充满着各种奇妙的运气。

    暗灵功作为八十一部天阶级功法中最后一部，压轴的一部，其品级很可能在天阶级上品，甚至超越上品。

    由于在评级时，未完全评定，所以才定位到天阶中品。暗灵功一共九重，评级时仅仅测试，模拟研讨到第五层。并且大部分天阶级中品功法也是共五重，天阶上品则是共七重，暗灵功达到了前所未有的九重。并且每重都有九层。

    九九八十一，它的总层数也恰好对应了它是八十一部天阶功法中的最后一部。

    地阶级功法，绝品的一般都是四重。

    因为其创出暗灵功的大能修士，创功时所采用的基础元素和灵感是：暗能量，暗物质，暗星球（黑洞），所以这位大能修士的修为极有可能是传说中的星辰境境界。

    地阶级功法，一书双文。天阶级功法，则是一书三文。由三种文字及语言共同书写篆刻记录。分别是，正道玄黄语，魔道摩罗文，妖道古妖符。

    修仙界有一句话，叫做“拥有天阶级功法的人永远不该焦虑。”

    因为你所拥有的是最好的，全天下两三千万修士，也就只有那么几十个人有。并且天阶级功法，向来都是单传，不是双传和多传，除非是残篇，被不同的人分持。

    一部天阶级功法，当时代只有一人修炼，直到其快死了，才传给第二个人，如果没有合适的，就藏起来，等待有缘人。所以关于天阶功法，又有句话说叫“天阶功法只传有缘人。”

    穆寒蝉不知道自己是不是那有缘人，他也不知道自己的暗灵功是所有天阶级功法中最好的一部。

    七、我的兄弟，我的女人。

    来魔坛满一年的那一天，有一个魔女给穆寒蝉送来了新的修炼服。

    还是地阶级修炼室魔子的幽青玄冥修炼服，只是这次质地好像更好了，穿上去感觉灵力运转更流畅了。穆寒蝉也不知道这是由于自己突破境界，还是修炼服本身增强了。

    穆寒蝉没有纠结这个问题，因为他注意到了眼前的魔女。这个魔女身材高挑，还是个女童，但却像个少女，正如自己是个男童，但却像个少年一样。

    这个魔女容貌俊美，又不娇艳。对比自己母亲，少了份温婉，还有点怯懦。对比林梦鸽，又少了分灵光，但是多了分安静。

    穆寒蝉没见过多少女人，自然只会拿母亲和林梦鸽作为参照。

    这个魔女身上最让穆寒蝉感到舒服的，是有着一种顺服。直白点讲，就是非常听话，又不多话。

    穆寒蝉想起石室门后第三行字：“可以指定一魔女专属侍奉”

    又想到自己已经来魔坛一年了，算是扎稳脚跟了，便问道：“你有成为哪位魔子的专属魔女吗？”

    “没有。”魔女回答道。

    “那你可以做我的专属魔女吗？”

    那魔女愣了下，说道：“当然可以，我没有拒绝的权利。”

    “那好吧，你叫什么名字呢？”穆寒蝉问道。

    魔女回答：“陈七。”

    穆寒蝉皱了下眉，说道：“嗯，我娘跟我说过，做人一定要听从自己内心的声音，要不以后就叫你陈晓心吧。”

    “嗯。”

    可指定专属魔女侍奉的魔子拥有魔女改名的权利。当然，改了名字后，就成私人专属了。

    希伦见到了，就悄悄的对穆寒蝉说：“你知道魔女除了伺候你修炼以外，还有什么用吗？”

    “什么？”

    “交合。”

    “？”

    “床上。”

    “…”

    希伦又说：“你来坛的时候就是年龄最小的一群，现在还没发育好，要不我帮你代劳？帮你调教？”

    穆寒蝉说：“你有病？”

    “不乐意就不乐意呗，骂什么人嘛！”于是希伦悻悻的走了。

    穆寒蝉还未曾想过男女之事，并且他对陈晓心还没有感情。

    又过了些日子，那现在追杀希伦的人，就是下七封战书要挑战穆寒蝉的人，终于找上门了。

    只是希伦却说：“冤有头债有主，莫要殃及他人。”就在穆寒蝉修炼室的门外连败七人。

    所用的，就是四魔剑道中的血灵剑道。

    见希伦连败七人的过程，不仅是穆寒蝉，就连他的专属魔女陈晓心也惊讶的瞪大了眼。

    “怎么样，剑道厉害吧？确定不修炼吗？”希伦问道。

    “你修炼四魔剑道，这一年一来，花了多少灵石了？”穆寒蝉问。

    “大概三四千吧？”希伦一副不确定的样子。

    穆寒蝉说：“我修炼不起，我没那么多灵石。”穆寒蝉的地阶级修炼室，一月配发的灵石是六十块。

    穆寒蝉此时的修为是凝元四层，但是却缺少攻击性灵术或是使用武器的诀窍一类的东西。

    “修炼剑道，就没有人能欺负你。”

    “现在也没人可以欺负我。”

    “你还可以欺负别人。”

    “我从没想过欺负别人。”

    穆寒蝉一时半会找不到适合自己的攻击性灵术，法决。于是便在希伦的建议下，学习了控制性灵术-《灵缚术》。

    其中有三招很厉害，分别是单体灵术：牵引灵索。群体灵术：灵力磁场，地灵刺。

    在魔坛的第一年，穆寒蝉过的很舒适。

    从第二年开始，他拥有了一个美丽而又温顺的魔女，只是他并未对其有其他的想法。希伦自从开了一次玩笑后，便在没提过。

    希伦仍然经常来借用他的修炼室。他想不通为什么明明希伦有实力抢夺别人，却非要借用自己。

    希伦是穆寒蝉在魔坛时关系最好的魔子，陈晓心是他最满意的魔女。

    这一男一女，就是他魔坛时代的阴阳二极。

    （上半卷完）

