    当任索准备攻略‘逃亡第八天’的时候，手机响了。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    任索拿起来看了看来电信息，接通说道：“您好、您拨打的电话正在通话中、请稍后再拨。”

    然后他便听见于匡图在啧了一声之后挂断电话。

    任索没放下手机，过了10秒钟，手机再次响起，他马上接通说道：“嘿，于副局，找我什么事啊？”

    “刚才你是不是——”

    “刚才我在接电话啊，不好意思不好意思。”

    电话对面的于匡图微微有些迟疑，他说道：“你等等。”

    任索略感茫然地看着手机，很快便听到聆听耳机的提示：「来自于匡图的负面情绪，+666」

    过了一分钟后于匡图就怒气冲冲地打过来：“你说谎！刚才你明明是自己假装手机客服忙音！”

    任索：“但我刚才真的是在接电话。”

    我又没说是谁，只是在接你的电话而已。

    于匡图：“但你也真的在说谎！”

    任索：“那你也真的是傻。”

    于匡图：“你也真的是好烦人——啊啊啊啊我当初就该在礼堂给你撒点孜然辣椒粉然后烤了！”

    任索：“你居然还记得我们第一次见面是在集训的礼堂，我都快忘了……好了好了说正事啦，你怎么老不正经的。”

    「来自于匡图的负面情绪，+666」

    啪的一声，于匡图挂断了电话，任索心想他是不是摔坏手机了。

    果不其然，三十秒后打过来的是电话，显示是对策局的座机号：“任索，你要的四转法术批下来了，在法网，自己买，20号之前交两份不少于一万字的报告。”说完于匡图就干脆利落地挂断，不想跟任索再说一个字。

    任索叹了口气，“这人心眼怎么这么小，不就是玩了他一下嘛……还公报私仇，以前明明一份五千字就够了。”

    也罢，现在妹妹和古月言，任索可以做剥削学生的万恶导师了。

    倒是法术申请批下来了让任索颇为激动，他连忙登录家里的法网。

    在浩瀚的法术宇宙里，一颗泛着蓝色光辉的巨大星辰正在熠熠生辉，哪怕任索还没点亮，但星辰的光辉却比他已经点亮其他星辰都要闪耀，都要璀璨。

    这就是他申请的四转法术——「万物流转」！

    因为四转与三转的巨大鸿沟，因此法网里根本没有三转以上的法术，想要兑换四转法术就必须通过对策系统申请。

    而且三转修士在理论上，也是不允许兑换四转法术，似乎是因为四转法术的使用条件已经远远超出三转修士的水准，而且四转法术的威力无一不是极其惊人，需要严加审核。

    但任索不一样，因为他申请的四转法术是治疗法术。

    比起其他可以造成巨大破坏的法术，治疗法术在申请上的门槛就低很多，而且任索素来有跨转学习治疗法术的前科（一转学二转「疗」，二转成功学习「止痛疗」和「手术线」），更何况任索在9月份的天莲学院袭击事件立下大功，10月份也有帮万里长城成员的经历，自己还是3级研究员。

    但就算如此，任索也没想到四转法术的申请能批下来——看来他各种资历东凑西凑，再加上于匡图和乔木依两名对策副局长联合支持，以及自己人畜无害的特性，终于让官方彻底相信任索是个为人民服务的棒小伙，是勤勤勉勉工作的好同志。

    而为了购买这个四转法术，任索也还是耗光了自己10月和11月到手的灵石——要知道他现在的灵石补助可不少，天莲学院治疗修士一份，3级研究员一份，对策局编外人员一份，专案组特别顾问一份，另外还有袭击事件的奖励灵石……

    幸亏任索没有乱花法网灵石，不然他就算拥有购买资格，也得多等一个月才买得起。

    成功购买法术，任索感到脑袋一阵刺痛，差点就一屁股坐到地面。

    比起三转法术，四转法术更为复杂。虽然任索也是知其然不知所以然，但这不妨碍他确认法术之间的复杂程度——如果三转法术算是一元二次方程的话，那四转法术几乎等于一阶线性齐次方程了……

    任索利落地给自己装备「求道之饰」「纯白小圣杯」，然后用「魔王降临·敕令」强化「一日千里」，疯狂提高悟性，然后试图施放「万物流转」！

    经过半小时的尝试，任索终于在耗光自身气旋灵气，头痛得几乎要当场去世之前，成功施放出一次「万物流转」。

    只见一道淡绿色的轻风从任索指尖飞出，落到桌面上一根已经被他折断，但还放在一起的不锈钢汤匙。

    经过一秒钟的缠绕后，绿风消散，任索过去拿起来，发现汤匙已经恢复如初。

    刚才被他折断扭曲的部分也重新连接，就连匙柄花纹都没有因此变化，仿佛根本没被折断过。

    这就是任索新学习的四转治疗法术，「万物流转」！

    不单单针对活物，能对任何物体都进行治疗修复的法术！

    当然，这个法术对其他物体的修复要求非常苛刻，而且修复物体其实也没啥现实意义，用坏了买个新不就行了——除非任索是准备去修文物，或者去机密部门做火箭。

    这个法术的最大好处，除了可以实现短时间断肢愈合，有效治疗人类常见疾病（例如感冒鼻炎痔疮上火），而且还能有效抑制所有恶性疾病——只是抑制，没法根治。

    但只要学了这个法术，任索至少不怕家人朋友生病了，就算生了大病，只要任索还有一口灵气，就不会让他们病情恶化。

    这也是四转治疗法术的最大意义——它不仅仅能治疗外伤，甚至还能治疗或者抑制人体病变！

    另外还有一个微不足道的小好处，就是可以远距离射出治疗之风——不过也没多远，顶多五米，而且射出治疗之风对治疗效果会有一定程度的削弱。

    不过，任索发现他哪怕装备了「纯白小圣杯」，也难以驱动这个法术。

    四转法术除了施放艰难，所需要的灵气量也是极多。

    虽然「纯白小圣杯」减少了一定灵气消耗，但任索顶多只能维持两秒钟「万物流转」，然后就会陷入虚弱状态。

    可以说，除非任索到达四转，否则就算有游戏机帮助，他也用不出「万物流转」

    然而，既然四转法术到手，任索就可以进行下一步了。

    回到电脑前，任索打开「内容保存库」，点击「能力融合铭刻符文」！

    任索之所以急着购买四转法术，就是为了想使用这个道具！

    现在他买一个四转法术就用光两个月的灵石，短时间内是别想买到新法术了。为了让这个道具最快发挥作用，现在正是使用的时候！

    画面出现仿佛五角星的魔法阵，旁边则是出现任索的能力列表，所有能力名字前面都有颜色各异的宝石。

    任索可以拖动宝石到魔法阵里，里面一共有五个空位，也就是说可以融合五个能力。

    任索马上将他的最经常使用的治疗能力，「万物流转」、「止痛疗」、「手术线」和「治疗之触」放进去。

    前三个法术不用说，各有各针对的治疗方面，最后一个治疗之触可以补魔补血。

    五芒星中央弹出一行数字：87%。

    这是融合成功率，还挺高。

    接下来任索试试将其他能力也放进去，然而其他能力宝石一放进去，成功率就马上下降至30%以下，甚至更低。

    甚至连「强心术」都不行——这个法术理论上并非是治疗法术，它的效果并非治疗，而是暂时让目标不死，相当于辅助法术。

    任索很快发现，治疗相关的能力都是青绿色，移动能力、攻击能力则是其他颜色，看来不同颜色的能力是难以融合的。

    这也正常，要是攻击能力和治疗能力融合在一起，那究竟以什么效果为主？

    难道会出现‘圣骑士的水枪’这种奇葩能力，对人类造成治疗效果，但对魅魔却会造成暴击破邪伤害吗？

    看来只能将这四个治疗能力进行融合了。

    或者将「疗」也放进去，不过「疗」的效果早就被其他四个治疗能力覆盖了，放不放也没意义。

    “嗯？”

    任索眨眨眼睛，他发现有个能力的宝石颜色是……白色的。

    这个能力是，「纱衣」。

    这是任索目前唯一一个光靠自己就能完美施放的法术。

    他将这颗白色宝石放入魔法阵，然后融合成功率……没有变化。

    没有变化。

    任索有些诧异，要知道他将「疗」放进去也会导致下降1%成功率，为什么「纱衣」反而会没有变化？

    既然五个能力齐全，任索也不再犹豫，进行融合！

    魔法阵开始转动起来，五个角转出绿色的圆圈光辉，同时也有一条白线悬浮其中，泾渭分明。

    任索略感紧张——虽然说是87%成功率，但人黑起来，有时候真的是睡着觉都能脚抽筋。

    片刻后，魔法阵停止转动，五颗宝石也消失了，只剩下一颗泛着白色微光的泪型绿玉。

    「治疗防御型铭刻符文」

    「品阶：五星铭刻符文，前置要求：无。」

    「效果·救死扶伤：对目标进行治疗，被治疗部位将会自动进行止痛、灵气粘合、病毒抑制、细胞活化等，治疗效果根据输出灵气量而定。」

    「效果·妙手回春：对目标进行体力和灵气恢复，恢复量根据输出灵气量而定。」

    「效果·春风扑面：射出一道治疗之风，可以触发所有治疗效果，最远距离5米，最大效果削弱50%。」

    「被动效果·庇护之衣：你的所有‘衣’系列法术防御效果增强10%，消耗灵气降低10%。

    身穿‘衣’时，大幅降低疼痛敏感度，小幅增强病毒抵抗力。

    ‘衣’在受到无法打破防御的攻击时，会自动聚合灵气补充护体灵气。」

    「备注：无论是谁铭刻了它，都将成为强大的治疗者和防御者。」

    任索眨眨眼睛，他约莫知道，为什么可以将「纱衣」也放进去融合了。

    四个效果里，就只有「纱衣」融合后变为被动效果。

    可见游戏机是知道他掌握了这个能力，所以才将对应的效果改变成被动增益。

    「纱衣」之所以能被融合，是因为他掌握了这个能力。

    既然融合成功，任索自然马上对自己进行铭刻。

    当铭刻符文在界面里消失，任索便感觉到脑海里似乎有一座冰山融化。

    无数知识化为水流融入到他的脑海之中，无数不可言喻只可意会的感觉充斥着他的心头。

    他举起手掌，指尖泛起青色光芒——救死扶伤。

    手掌泛起白色光芒——妙手回春。

    手指轻弹，弹出一道绿风——春风扑面。

    任索颇感满意，现在治疗效果跟他的消耗的灵气量有关，也就是说他能以三转修为触发「万物流转」的效果（虽然很弱），还能在不损耗自己体力的情况下为别人补血补魔。

    而且所有能力都与灵气消耗量有关，拥有极大潜力，以后任索越强，他的这些治疗能力也会继续增强。

    更别提‘铭刻’的最大意义，就是让自己完全掌握这些能力，而不需要占据能力栏的位置。

    接下来，任索走到客厅，准备测试一下‘庇护之衣’的效果。

    但就在这时候，手机闹钟响了。

    正在走动的任索转头看向卧室，脚裸一扭，整个人重心突然倾斜，他便往后方摔了下去。

    本来任索还能通过「猫之进化」保持平衡，不过他这时候却是收住这个想法，转而施放出「纱衣」！

    嗒的一声，任索便像个‘大’字一样，摔在客厅地板上。

    他眨眨眼睛，感觉……完全不痛啊。

    「纱衣」虽然能削减冲击威力，但终究还是有一点冲击，而现在任索只觉得自己像是摔到棉花上，被削减的冲击根本没能触发他的痛觉神经。

    而且因为冲击而损失掉的灵气外衣，也不需要任索消耗灵气补充，它自行聚合空气中的灵气来补充自身了。

    “还不错嘛。”

    任索对这个强化还算满意——他还是挺怕痛的。

    而且「纱衣」的消耗降低，还能自动恢复灵气外衣，相当于大幅延长持续时间。

    不过任索也没多重视这个‘庇护之衣’效果。

    在可以预见的未来里，任索并不感觉自己会有必须要靠「纱衣」保护自己的时候。

    让自己安全的最好办法，自然是君子不立于危墙之下。

    不去危险的地方，不与危险的人交往，不掺和危险的事，这才是保护自己的最好办法，也是任索一直以来屡行的人生信条。