

    第二天苏卿侯就病了，重感冒，鼻塞头痛打喷嚏还流眼泪，他刀伤枪伤没少受，这感冒还是头一遭。

    阿Kun中午过来了一趟：“爷。”

    苏卿侯窝在手术台上没动，鼻子塞得他想杀人。以他为中心，方圆百米都是森森冷气。

    阿Kun昨天晚上刚受过罚，后背这会儿还火辣辣的疼，明显这祖宗情绪暴躁，他怵得不行，说话更小心了几分：“戈蓝海岛来消息了。”

    苏卿侯说话鼻音很重，戾气更重：“那女的死了没？”

    “没死。”

    还生龙活虎着呢。

    阿Kun往后退了两步，才继续说：“她一脚把老致爷的腿踹断了。”

    戈蓝海岛是个荒岛，四周有暗礁，基本没有船过去，包括苏鼎致在内，有十几个男人，他们有物资，可被苏卿侯扔过去的一百多个女人没有，所以，女人在那岛上要活下去，就得没脸没皮，就得摇尾乞怜，就得撅起屁股让男人为所欲为。

    展东东被送过去的第二天早上就被苏鼎致召见了，没别的原因，苏鼎致就是好奇，居然还有能让他家那个小畜生栽跟头的女人，看到人之后，他也确实有点心痒。可结果呢，他自个儿也栽跟头了，手还没碰到那女人，就被对方踹了一脚。

    就一脚，老致爷的腿断了。

    更古怪的知道是什么吗？

    阿Kun说：“Baron和George两人联手都没能干得过她。”

    Baron和George是老致爷的左膀右臂，一个擅长格斗，一个擅长枪法，两个一起，居然没搞过一个手无寸铁的女人。

    苏卿侯从手术台上坐起来，因为重感冒，他妈的还忍不住流眼泪：“把她给我带回来。”

    阿Kun多嘴问了一句：“要活的还是死的？”

    苏卿侯拿起烟灰缸就砸：“活的！”

    展东东是这天晚上被带回实验室的，虽然Baron和George没能干得过她，但她也差不多去了半条命。

    她再见到苏卿侯是当天晚上。

    对了，她终于知道他大名叫什么了，她听戈蓝海岛的那个老畜生骂过：苏卿侯那个小畜生。

    老畜生和小畜生，一家都是畜生。

    她怎么会爱慕这种畜生呢？难不成她有受虐倾向？

    “小治爷。”泰勒博士明显对苏卿侯又敬又怕。

    隔着实验室病房门上的玻璃窗，苏卿侯看着床上那一坨：“注射青霉素了？”

    展东东坐着，朝他扔了“老娘就是不死”的眼神。

    泰勒博士用英文回话：“注射了。”

    苏卿侯见她还不倒下，因为重感冒而流泪的眼睛都疼了，破了皮的嘴唇已经结痂了，他老是忍不住去咬：“怎么还没反应？”

    怎么会有反应。

    048根本没有发生基因突变，甚至连实验都没有真正参与过。

    泰勒博士不敢说实话，心里七上八下的，只能硬着头皮找借口：“陆姜糖和011的突变基因不完全相同，陆姜糖对青霉素也不起反应。”

    实验所用的血液样本是从帝都盗来的，是011的儿子陆姜糖的血。

    苏卿侯嗓子疼：“加大药量，再试。”

    “是。”

    泰勒博士又拿了四小管青霉素进去，给048静脉注射。

    十分钟后，048还是坐着，仍然不起任何相克反应，她像头怎么驯都驯不服的豹子，分明一身的伤，可那眼神还是一点服软的意思都没有。

    “你确定她获得了基因异能？”

    泰勒博士不敢把谎话说死：“不确定。”

    苏卿侯用指腹摩挲了一下唇，又麻又疼，是被他用电动牙刷刷肿了：“把她送去高级实验组。”

    他早晚要杀了她，就等到基因实验结束，

    泰勒博士一听要把048送走，立马高声反对：“不行！”

    苏卿侯眼神扫过来。

    泰勒博士后背发凉，可048的贼船他已经上了，家人还没找到，048不能死，也不能暴露，他低着头，尽量镇定：“048的初期实验都是我经手的，没有人比我更清楚她的基因状况，而且突变前期的可变因素太多，如果现在就换了研究团队，对后面的实验会很不利。”

    苏卿侯沉默了一会儿，没表态，他说：“开门。”

    泰勒博士将病房门打开。

    苏卿侯进去，从护士的医用托盘里拿了个金属注射器，里面有透明的液体，呲的一下，液体全部射在了展东东那张青青紫紫的脸上。

    “谁是傻逼？”他问，用中文。

    展东东：“……”

    不就第一次见面那次骂了他句傻逼吗，居然记这么久。

    她现在浑身都是伤，身上有冷又痛，根本没有反抗的能力，而且她发现了，这个小畜生得顺毛，越逆着他被搞得越惨。

    大丈夫能屈能伸。

    展东东心理建设完：“我是。”

    苏卿侯眼睛又红又潮，分明杀气腾腾的，但因为重感冒沁出的眼泪，生生把他的杀气削弱了大半：“你是什么？”

    展东东感觉自己快要晕倒了：“我是傻逼。”

    “说一百遍。”

    “……”

    妈的，小畜生！

    展东东眼一闭，心一狠，脸不要了：“我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼，我……”

    苏卿侯冻死人不偿命的脸终于笑了：“你在这数着，少一遍，就饿她三天。”

    阿King说着拗口的中文：“那多一遍呢？”

    苏卿侯看着那个死女人，突然感觉嘴也不痛了、鼻子也不塞了、心也不堵了：“饿四天。”

    展东东回他一个眼神：小畜生！

    等小畜生走了，阿King才敢说句心里话，用普尔曼的语言：“我觉得咱们爷有点幼稚，你觉得呢？”

    阿Kun中文六级：“英雄所见苟同。”

    阿King：“dog？”

    阿Kun还他妈拽中文：“你还是多学点中文吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    在普尔曼，大部分时候说英文。

    如果某些地方用了中文，我会写出来哈。

    反正他们啥语言都会。