    吴学姐说完上面那番话，旋即双眼泛着泪花，可怜兮兮地看着他：“学弟，你会保护我的对吧……”

    “其实学弟啊，我对你很有好感的，只要你能让我安全从这里出去，我……我可以做你的情人哦。随便你想怎么样都可以……”

    说着，她轻舔嘴唇，面色微红，流露几分羞意和媚态。

    身体几乎已经要贴到苏白的怀里，温热的气息打在他的胸口上，只觉得周围的阴冷都散了开去，异样的暖意缓缓上升。

    似乎只要他现在点头，就能顺理成章地发生一些喜闻乐见的事情。

    只是有些破坏气氛的是，苏白能看见学姐的身后，苏芸正气鼓鼓地站着，用一种能杀人的眼神死死盯着她。

    如果不是苏白站着，她可能已经怒气冲天地要来把这个不知羞耻的女人给撕开了。

    而小姑娘的后面还跟着一大票神色呆滞的孤魂野鬼，摩肩接踵，人头攒动，很有气势，活似是被导游带来参观名场面的热心游客，眼睛直勾勾地盯着他们。

    如果不是迫于城隍老爷的威严，估计还得点评几句。

    苏白可没兴趣在这几十双睁得溜圆的眼睛注视下上演一出活春宫。

    不过有一件事他是需要做的。

    沉思了一下，他伸手扶住了学姐的肩膀，轻轻俯头到她的散发着淡淡香味的颈边，白嫩的锁骨几乎近在眼前。

    学姐以为他要亲吻上去，顿时满脸娇羞，但却没有任何阻拦的意思，只是脸红红地闭上眼睛，轻轻嘤咛。

    “学弟……我是第一次，要轻点哦……”

    苏白却并未如她所想的继续下一步动作，而是靠近了她的耳边，压低声音轻轻说了一句话。

    “学姐，杀人好玩么？”

    瞬间，学姐的身体一僵。

    脸上的红润和媚态渐渐退散，转而变得有些疑惑。

    “你……你在说什么呢？”

    她颤抖着声音，好似是被吓到了。

    苏白轻笑一声推开她，指了指地上的那些尸体：“他们都是你杀的对吧。”

    包括牛队长，安保人员……

    这些无辜的人死法都一模一样。

    起初他还真以为是女鬼动的手。

    但后来他就发现不对了。

    这些人的死法和上面几层楼那些人的死亡原因并不太一样。

    而那些尸体都是之前几批进来的人，可以肯定是女鬼杀的人。可这里的几人却是新进来的，而且死的速度未免太快了，快到让他有些反应不过来。

    几乎是刚一进入就失去了生机。

    不，更准确的说，他们的生机是被别人给夺走了。

    “我……我怎么可能杀人呢？”吴学姐有些害怕地缩了缩肩膀，看他的眼神就好像看着一个陌生的人。

    “别演了，刚才你看我的眼神里有那么一点点的喜欢吗？”苏白叹了口气，“完全就是看待猎物的眼神吧……”

    “你的演技——太差了！”

    他比了个大拇指向下的手势嘲讽着。

    他敢肯定，刚才只要他敢真的对这女人动手动脚，很快他就会变成一具新的尸体。

    他不会怀疑自己的帅气，只是这女人投怀送抱得也太刻意了一点。

    学姐一脸错愕地看着他，似乎完全没想到对方会给自己这样的评价。

    自己的魅力肯定是足够的，不知多少人被自己诱惑。可是……

    她都有些怀疑眼前这个男人是不是下面充不了血所以上面的大脑有足够的营养来思考，才会如此冷静地分析出她的破绽。

    不过事已至此。

    她忽而收敛起刚才故作楚楚可怜的表情，轻掩小嘴笑了一声。

    “有意思，如果换个时间地点的话，或许我还真愿意和你好好玩玩。”

    “不过现在么，你不珍惜这个宝贵的机会，我就如你所愿吧……”

    她声音忽然变得阴森森的，眼睑低垂，双手垂到腰间。

    身上的皮肤好似是一瞬间失去了血色，变得苍白如雪。

    与此同时，她的幽森的声音在走道上回荡开来。

    “学弟，在异闻会这些日子，你应该已经知道了鬼怪有多么可怕吧。”

    “那是我们人类根本无法抵御的力量，强大又恐怖……”

    “可你有没有想过，当一个人能控制鬼的时候，那个人会变得多么恐怖？”

    苏白神色一怔，旋即面露凝重之色。

    他注意到眼前这女人的背后不知何时出现了一道模糊的黑影。

    有些像是打上了马赛克，只能隐约看见是一道人影，可是无论面貌还是身形都朦朦胧胧看不真切。

    与此同时，空气里弥漫开来一股腐臭的味道，就像是死在了下水道里的老鼠被捞上来了一样，怪异难闻。

    苏白微微皱眉，看着她和她背后的黑影沉默不语。

    他现在有些明白之前这女人那些异常表现的原因了。

    “见到了吗？这就是属于我的鬼！”

    学姐并未在意他的表现，只当他是被吓傻了。

    她的嘴角露出一抹悚然的微笑，面色上却似是有些陶醉和沉迷，就好像是看见了热恋之人的少女一样。

    “这可是一只恶鬼啊……异闻会的人不知道要牺牲多少人多少资源才有可能封印住一只恶鬼……”

    “而现在，它会听从我的命令，为我杀人！”她状若癫狂，好像是一个大笑着的疯子。

    “而代价仅仅只是夺走你们这些祭品的生命力……怎么样，是不是很划算？”

    “学弟，看在你长得不错的份上，你现在只要跪下来给我磕头认错，我或许可以给你一个痛快点的死法……”

    原本她以为他在见到了这种景象后，就算不会吓得屁滚尿流，至少也会两腿哆嗦，脸色惨白。

    只是当她看见此时的苏白时，却是意外发现他毫无反应，甚至可以说有些平静得过分，这让她有些无法接受。

    “所以……这就是你背后的依仗了？”

    苏白轻咳一声，面色有些古怪：“就一只恶鬼？”

    “就？”吴学姐愣了一下，旋即无能狂怒，“你到底知不知道恶鬼有多么可怕？刚才那些人，仅仅一转眼的功夫就全都死在了它的手里，甚至连半点反抗的机会都没有！而你也不会例外！”

    “不，我知道恶鬼有多可怕，”苏白十分真诚地摊了摊手，“不过你只有一只的话，恐怕打起来人数上可能要吃点亏了。”

    “什么意思？”吴学姐有些不明白他在说什么。

    苏白挑了挑眉毛，好心地伸手指了指她身后：“你转头看看？”

