    第1591章 有增援了   

    “这么好的时机，也没把陆沉的势力一举拨尽，相当可惜啊。”

    

    廖管家见鲁网的口风变了，不禁脸上多了一缕不快，但也不敢当面顶撞鲁网。

    

    在烽火城这一亩三分地里，除了城主之外，鲁网的权力最大，得罪鲁网绝对没有好处。

    

    “廖管家，这场战斗不算什么，反正战争离结束还远着呢，时间多的是，何愁整不死那批人？”

    

    鲁网哈哈一笑，拍了拍廖管家的肩膀，又说道，“你不需要太紧张，今天就算那些人逃过一劫，也逃不过下一劫。

    下次我亲自安排他们上第一层城墙，顶到第一道战线上去，让他们直接面对敌族大军，保证一个都死翘翘。”

    

    “一切听从鲁总指挥的安排。”

    

    廖管家勉强一笑，只得如此说道。

    

    他只是生怕夜长梦多，才会如此着急。

    

    但回头想一想，也觉得自己是操之过急了，完全没有这个必要的。

    

    正如鲁网所说，今天也许不是好的时机，但下次陆沉的军团就逃不过去了。

    

    反正，又不是只打一场战斗，只要烽火城的危机还没解除，所有人都不能离开烽火城，就不愁没机会弄死陆沉，以及陆沉手下的那些人。

    

    当然，他更希望天荒书院的人会按照陆沉的吩咐，停止战斗，撤出战场。

    

    那就是赤果果的逃兵行为，严重违反烽火城的军管制度，完全可以叫鲁网把他们统统都处决掉。

    

    此时，左学也听到陆沉的呼叫了，但他深知放弃抵抗和撤出战斗的后果，那是有多么的严重。

    

    到时被鲁网抓住把柄，当天荒书院所有人是逃兵论处，那是可以就地处决的。

    

    撤是死，不撤也是死，一时之间，一向灵机的左学竟然拿不住主意了。

    

    “院长，这是师兄的命令，我们必须撤出战斗，以保全自己。”

    

    肥龙见左学举棋不定，便连忙如此说道。

    

    城墙之下，正在集结一群兽人强者，他已经有点怂了。

    

    “我知道，但我也知道，撤出去死得更惨呢。”

    

    左学想了想，又说道，“我猜陆沉也懂得这一点，但他还是下这个命令，会不会有其他意图呢？”

    

    “管他什么意图，按照师兄的话撤出去，不就完事了呗。”

    

    肥龙却如此说道，“反正，师兄不会害咱们的，你担心什么？”

    

    “或许你说得对，陆沉不会害咱们，陆沉这么做，一定有其他意图。”

    

    左学朝左右两边的城墙看了一眼，就见到那边的守军都盯过来，并且正在蠢蠢欲动之中。

    

    那一刻，左学有些明白过来了，第二层城墙非常重要，任何一段都不容有失，否则会威胁到内城，也给其他段位的城墙带来很大压力。

    

    所以，左学猜测陆沉高呼下令的原因，就是要让其他城墙守军听到，这边守不住，你们再不支援，那就看着办！   

    “所有兽人全部聚集到我们这边来，而我们天荒书院几乎清一色金身尊者，又无增援，无法坚守下去了。”

    

    左学放手一赌，大手一挥，提起中气，一声高呼，“天荒书院弟子听令吧，放弃战斗，撤出战场！”

    

    左学的高音传遍整座烽火城，无论第一层城墙的守军，还是第二层城墙的守军，甚至是城内的人，都听到了他的声音。

    

    当即，就有无数守军反应过来了，纷纷严喝左学不得放弃战斗，不准撤离防御岗位。

    

    “那边的人莫慌，我们来支援你们！”

    

    就在此时，左边城墙有守军按耐不住，就有一百多个玉骨圣人飞过来了。

    

    “谁说无人增援你们？

    我们不是来了嘛，你们急个甚？”

    

    右边城墙也有人飞来了，也是百余个玉骨圣人。

    

    “我们这边无战事，可增援一些强者过去！”

    

    “那边的兄弟请坚持，我们也有强者过去了。”

    

    “我们也来了！”

    

    有人带了头，就有人跟上，驻守各段城墙的守军之中，纷纷有玉骨圣人出动，支援狂热军团那边去了。

    

    各段城墙的守军领队，根本就压不住底下的人，也只能作罢。

    

    没办法呀，他们手下有很多强者是增援上来的，而且是来自其他区域，根本就不属于他们势力的，他们也无法号令人家。

    

    而人家怕有城墙丢失，而被事后问责，都很勇跃支援去了。

    

    很快，狂热军团所在的城墙，徒然间就多了很多援兵，全是玉骨圣人。

    

    兵道上站不下，他们就站在城头上，甚至站在空中。

    

    一时之间，狂热军团就多了数千个玉骨圣人，战力急剧大增！   

    而狂热军团所有人个个狂喜如潮，也不再撤离了，第一次违反陆沉的命令。

    

    因为到了此时，是个傻子都明白陆沉的意图了，就是逼迫那些守军过来增援！   

    如今增援到位了，陆沉的目的也就达到了，谁还撤退啊？

    

    有数千玉骨圣人在此，自然是继续打下去咯！   

    只要底下的兽人们敢上来，保证吃不了兜着走！   

    当然，底下的那些兽人见上方城墙突然有了增援，个个瑟瑟发抖，连脸色都变了。

    

    继续攻，上方有数千玉骨圣人集结，他们上去是死路一条。

    

    不攻待援，但万一等不到援兵，他们迟早被杀戮干净。

    

    因为，他们的后续部队正被合围，若被歼灭，就轮到他们了。

    

    “我们就算全死了，也要把那人族小子杀了，还有那条妖蛟！”

    

    有兽人强者愤怒的站起来，指着阔道的远处，那边有一个人族少年倒骑大蛟，后面还有数百兽人强者正在追击。

    

    而人族少年一边骑蛟狂奔，还一边举刀斩兽人强者，一刀斩下，必有兽躯爆体，元神逃出。

    

    尽管有一个个的兽人强者在追击中死亡，但剩余的数百兽人强者还是顶着死亡的危险，拼命追击而去。

    

    因为，第一层城墙的缺口已被堵上，驻守第二层城墙的人族有了增援，他们的援军又被合围了，战况已经明朗，他们没有出路了，只能用命去填，也要把这个人族少年和大蛟给填死。

    

    可惜，妖蛟的速度比他们快，无论他们死多少人，也总是难以把妖蛟追围堵截下来。

    

    

    

