
叶青因为一句阿晋哥哥，被折腾到很晚才睡。

最后像一只鼓着肚子四脚朝天躺着的青蛙一样，软软的躺着，任由罗晋北做善后工作。

坐了一天车，再加上晚上两人又折腾一番，叶青再睁开眼已经天大亮，连吹号声都没听见。

躺在被窝里动了动胳膊腿，带着满足后的酸痛。

忍不住骂了句禽兽，又笑起来，好像是她主动撩拨的男人。

叶青缓了一会儿起来，春桃已经把外间屋子打扫了一边，东西也重新摆放了一下，显得更整齐。

看见叶青打着呵欠出来，春桃放下手里的扫把：“二婶你起来了，二叔走的时候说让你多睡会儿，早饭二叔刚送回来，说是去看什么训练又走了。”

叶青笑起来：“你二叔还挺细心呀。”

春桃还是挺维护罗晋北：“二叔人很好。”

叶青笑着弹了下春桃的脑门：“你二叔肯定好啊，不好我能嫁给他？”

准备洗脸的功夫，又听见李桂花在院子里开骂了：“怀个孕就这也不能干，那也不能干了？我生铁军的头一天还在地里割麦子，也没你那么娇气。”

骂骂咧咧中又传来二丫的哭声，李桂花更气了：“你这个死丫头，怎么不磕死你，哭哭哭，就知道哭，给我闭嘴……”

叶青有些头大的洗了脸刷完牙，  坐在八仙桌前跟春桃说道：“就骂人这老太太，你要远离她，  因为你骂不过她。”

春桃乖巧的点头：“知道了二婶，  ”

叶青看着春桃，突发奇想：“一会儿你二叔不是要带着我们去逛街，看看有没有卖书的，买上一本回来，没事我教你认字写字吧？”

春桃眼睛亮了：“真的呀。”

叶青点头：“当然是真的，我们闲着没事的时候，就在家里看看书写写字，不跟他们掺和，是非自然就少了。”

春桃很开心，她连自己的名字都不会写，做梦都想读书写字呢。

叶青吃完早饭，闲着没事打算把门前的小院子收拾一下，因为多一间屋子，菜园子也多出来一块。

小院是五米多宽，二十多米长的长条形。

要是都种菜完全够一家人吃。

叶青打算留出来一块，等夏天时候搭个丝瓜架，可以坐在下面吃饭喝茶，剩下的先把荒草拔了，撒点菜苗，等天冷前还能吃几顿。

苗翠仙在院子里洗衣服，看见叶青挺着肚子从屋里出来，  愣了一下，赶紧站起来，把手在衣服上擦了擦：：“嫂子，昨晚就听到你们回来的动静，看天不早了就没过去打扰你们。”

叶青看见苗翠仙倒是有些诧异，本来因为营养不良就黄瘦的女人，现在更瘦了，瘦的甚至有些脱相，脸上还长满了蝴蝶斑。

六个月的肚子就鼓出来一点，看着比叶青的肚子小了好多。

“你怎么瘦这么多？”

叶青没忍住脱口而出。

苗翠仙摸了摸脸有些无奈：“也不知道怎么回事，从三个月后就一口东西吃不下去，吃了就开始吐，整个人也没精神。”

叶青看着她的模样都有些担心：“你这样去看医生没有？到时候孩子也容易没营养。”

苗翠仙扭头看了眼屋里，又回过头：“没有，哎呀，赶紧生了就好了。你看着气色很好，比上次来还胖了一些呢，  几个月了？”

“五个月了，主要我没有什么反应，能吃能睡的就胖了。”

苗翠仙有些羡慕的看着叶青：“我怀前两个孩子都没这样，  不知道这个反应怎么这么大。”

叶青也不懂，  却建议她去看看：“你要不去医院检查一下？”

李桂花原本就在屋里贴着门听两人聊天，现在听叶青让苗翠仙去检查，忽的就从门里出来，黑着脸：“去什么医院，怀小子和怀闺女肯定不一样。”

叶青看着无知的李桂花：“可是翠都瘦成这样，  肚子里的孩子容易营养不良。”

李桂花听了连着啐了几口：“别胡说八道，  我怀了八个孩子，那会吃什么了？不照样都生下来了。  ”

叶青懒得跟李桂花说，她是生了八个孩子，可最后活下来几个？

转身喊着春桃去拔草。

李桂花又眼红叶青那边的菜地大，房子还多一间。

不过也只能眼红着，毕竟罗晋北比她儿子官大的两三级呢。

叶青和春桃把院子里草拔完，收拾到一堆，回头让罗晋北找个小推车把这些草推出去扔掉。

罗晋北回来时，远远就看见叶青在自家院子里忙活，穿着条绒背带裤，浅蓝色线衣挺着大肚子跑来跑去的。

不知道是因为叶青裤子的原因，  还是她人太瘦肚子太大，  看她快走都感觉胆战心惊。

罗晋北沉着脸匆匆进院：“你们在干什么？”

叶青像是看出罗晋北生气一样，笑呵呵的说着：“我们闲着没事打算把菜院子收拾出来，一会儿出去再买些菜种子回来。不过一会儿回来你翻地啊，翻地可是力气活，我和春桃干不动。”

罗晋北看着叶青的笑脸听着她的话，心里那股闷气瞬间就没了：“好，一会儿回来我翻地，赶紧过来洗手，我们去买东西。”

叶青乐呵呵的拉着春桃去洗了手，又小声跟罗晋北说道：“你看我现在也没做生意，要你一个人的工资养着我和春桃还有肚子里的宝宝，太辛苦了。要是种点菜，回头不是可以省点儿钱。”

罗晋北看着叶青这扣扣搜搜的小模样，心瞬间就软了，眼神深邃又柔软。

叶青发现她真是越来越懂得怎么讨罗晋北喜欢，怎么驾驭这个男人了。

眉飞色舞的冲他笑着。

三人收拾完，一起往外走。

在大门口碰见去打酱油回来的白秀丽，看见叶青也挺惊讶：“嫂子来了?看肚子有六个月了吧？”

叶青笑着：“没有，才四个多月快五个月了。”

白秀丽觉得不可思议：“四个月多月肚子就这么大了？看着像六个多月的。”

叶青也有些烦恼，肚子确实长得超过她的预想。

白秀丽咦了一声：“嫂子不会怀的是双胞胎吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66261944"  chaptername="第260章：家属院小日子">加入书签</a>
</div>
