    “砰——”

    几乎同一个时刻，洛非花庄园，隔音效果极好地书房，洛非花正愤怒一拍桌子。

    她对着韩少风他们吼出一声：

    “废物，废物，你们全是废物，还说是禁城的得力干将，结果连一个酒店经理都摆不平。”

    她拿着高韵芝的绝笔信怒斥：“拿到绝笔信有什么用？人都没死，我怎么告状赵明月发神经逼死高韵芝？”

    “而且你们还让望子花园的人带走她。”

    “万一她跟赵明月混在一起，就会掉转头来控告我谋杀。”

    “你说你们是干什么吃的？”

    洛非花简直要气死了，等了高韵芝的绝笔信一天，结果却传来高韵芝活下来的消息。

    韩少风他们垂头丧气，没敢驳嘴，这事确实是他们失误。

    “妈，你也不要怪韩少他们了。”

    叶禁城倒了两杯波尔多红酒，给了洛非花一杯后笑道：

    “谁也没想到，高韵芝这种花瓶，垂死挣扎起来这么有爆发力，而且还懂得往望子花园寻求庇护。”

    “韩少他们尽力了，也在花园附近蹲了半天，还安排了救护车随时混水摸鱼。”

    “可没想到，望子花园没有寻求医院救治也没叫救护车。”

    “估计是叶凡施展医术保住了她性命。”

    他露出一丝赞许：

    “这叶凡还真是可以，车祸撞成半死的人都能救活，如不是阻我的路，还真想让他做我的狗。”

    他很是遗憾叶凡不识趣。

    “知道她保命还不启动棋子动手？”

    洛非花瞪了儿子一眼：“高韵芝醒来，肯定会说我杀人灭口。”

    “高韵芝就一个酒店经理，人微言轻，还没有证据，谁会相信她的话？”

    叶禁城脸上没有半点情绪起伏，似乎对高韵芝毫放在眼里：

    “你也从来没有让她进你核心圈子，她对你一点威胁都没有。”

    “最重要的，她应该知道母亲的手段，这意味着聪明的她绝不敢乱说话。”

    “我可以保证，叶凡和赵明月救她十次一百次，她也不敢咬母亲你一口。”

    “所以这一封绝笔信依然可以用，依然会给赵明月带去巨大麻烦。”

    叶禁城很有自信地一笑，随后把那封绝笔信递给洛非花。

    洛非花眼睛一亮，笑着点点头：“还是儿子想得通透，我这就拿绝笔信去找老太君……”

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    就在这时，一条条语音短信涌入了洛非花手机，刺激着在场众人的耳膜。

    洛非花拿出来扫视一眼，发现是高韵芝的号码，她止不住皱了一下眉头。

    她猜测是高韵芝求情之类的话，想要删除却听到后面有一行字：

    听完再删！

    洛非花心里微动，挥手让韩少风他们离开，然后才当着儿子的面点开语音。

    前面七八条都是高韵芝的求情和绝望，洛非花脸上没有半点波澜。

    一条狗就要有一条狗的觉悟，说那么多浪费口舌。

    她正要不耐烦删掉高韵芝的号码，语音却自动转入了下一条：

    “当年是你挑拨赵明月和唐三国关系的……”

    “当年是你让赶尸一族的洛家布局云顶山的……”

    洛非花笑容瞬间僵滞，眸子震惊看着播放的语音。

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    她怎么都没想到，高韵芝知道这些事情。

    叶禁城也是眼神一冷，伸手一握母亲的手，感觉冰冷刺骨：

    “妈，怎么了？这高韵芝怎么知道这些机密？”

    这些年来，母子连心，他也就知道母亲曾经为自己的付出。

    “我也不知道，我从来没跟她说过，她也没资格进我核心圈子……”

    洛非花身子一抖，回想一番艰难挤出一句：

    “唯一可能，就是你成立少壮派那天，我喝醉了，说了不少胡话。”

    “对，应该就是那时不小心泄露。”

    “妈这些年藏了太多事情，那一次喝酒，也是人生中唯一喝醉，就止不住倾诉了一些事情。”

    “那晚是高韵芝照顾我的。”

    “我醒来后还问过她，我晚上睡觉有没有说什么，她回答我只是为你高兴，什么都没说。”

    “现在看来，她是装的，担心她知道的太多，让我起杀心灭了她。”

    “她原本也会死守秘密下去，但这一次遭受我们追杀，穷途末路，就歇斯底里拿出来威胁我了……”

    “对，一定是这样。”

    她一把抓住叶禁城的胳膊咬牙切齿喊道：“儿子，她必须死啊。”

    叶禁城劝告一句：“妈，别担心，酒后的话，算不得什么，她也没有证据，伤害不了你什么。”

    “没有证据，但她有方向啊，这些东西被赵明月知道，她就会往这些方向去找证据啊。”

    洛非花吼出一声：“赵明月如果清醒过来，认真起来，我们会很麻烦的。”

    “就算她脑子时好时坏，还有叶凡兴风作浪，哪怕没证据钉死我，传出去也会毁损我声誉。”

    “到时也会影响你正式上位叶堂少主。”

    “无论如何，高韵芝必须死，，马上死。”

    她流淌着浓郁杀机：“杀了她！不惜代价！”

    “好！”

    看到母亲这样凝重，加上事情确实可大可小，叶禁城也一口气喝完杯中酒，横下一条心出声：

    “我来解决！”

    他把酒杯丢在茶几上，转身走到书桌面前，拿出一把钥匙，打开一个抽屉。

    里面露出一部红色电话。

    叶禁城输入密码和指纹，红色电话很快闪亮起来。

    他拿起话筒冰冷出声：

    “叶金锋，我是叶堂叶禁城……”

    黄昏，下起了一场小雨，让烦闷的天气多了一丝凉意。

    也就在雨水笼罩着望子花园时，门口突然射来一阵刺眼的车灯。

    接着十二辆白色悍马呼啸着冲入进来。

    雨水不仅清洗了车上灰尘，也让车牌清晰展示在众人面前。

    叶堂，飞蛇。

    这也让花园守卫放弃阻拦的念头。

    十二辆车子很快停在住建筑面前。

    “砰砰砰——”

    车门打开，四十八名身穿白衣的男子，一脸萧杀向住建筑包围过来。

    雨水在灯光中很是迷眼，白衣汉子却端着武器阵形不乱，脸上也没半点变化，好像训练多年的杀人机器。

    他们气势如虹的把走出来的叶凡和叶天赐他们死死锁住。

    叶凡捏着筷子淡淡出声：“你们什么人？这个时间点，打扰我们吃饭了。”

    一个戴着金框眼镜的青年钻了出来，手里撑着一把黑色的雨伞，长相斯文，却带着不可一世。

    “我叫叶金锋，飞蛇小队队长，负责宝城情报安危！”

    “高韵芝盗窃叶堂机密，涉及宝城和神州安全，飞蛇小队要把她带走审查。”

    “审查完毕之后，按照神州相关法律，依犯罪事实，移送至各司或各部。”

    他看着叶凡淡淡一笑：

    “叶国士，你不要试着阻拦，我是拿着少主手令来的，带的是公人执行的是公事。”

    “我不想杀你，但是有很多人愿意看到枪械走火的场面。”

    “叶国士三思。”

    随着这话冒出，数十人上前一步，拿着武器对准叶凡脑袋。

    杀意凌厉。

    只要叶凡稍微有动作，他们就会毫不犹豫开枪。

    叶凡没有半点畏惧，只是看着叶金锋好奇一笑：

    “你就是老东王重金求来的子？”

