
　　容盛看了眼李庚惨白的脸，连连摇头，造化弄人啊。

　　李庚莫不吭声，听着谢浪跟她说悄悄话，看着谢浪给她夹菜，还时不时给她倒茶……

　　心下是一沉更甚一沉，眉眼的颜色愈发落寞，喉咙像是被什么东西卡住，连声音都发不出来。

　　饭后。

　　容枝看着沉默落寞的李庚，油然而生一种难受的情绪，无关情爱。

　　容盛跟柳应环说不了什么，只能是把空间留给他们，这些东西，只有他们自己能解决。

　　说句大逆不道的话，他们夫妻是将李庚当做了儿子看待。

　　那些话，他们说不出口，尤其是李庚知道容枝嫁人后，依旧是好脾气的对待他们一家，这般行动更是令人心疼。

　　…………

　　容枝支开了谢浪，与李庚独处。

　　李庚垂着头，他今日穿的是一袭白色长袍，却衬的人更羸弱。

　　“太子哥哥。”容枝嗓音轻轻，满目平静的看着他。

　　李庚神色一动，抬眸看向了她。

　　容枝迟疑了片刻，慢条斯理的说道。

　　“之前的事，娘亲跟我说起过。”

　　“嗯。”他轻轻的应了一声。

　　“以前，杳杳对您多有冒犯，是杳杳的不是，可杳杳没记错的话，娘亲说过，杳杳打懂事之后，并未再说过要嫁太子哥哥之事。”

　　“太子哥哥对杳杳情深义重，但杳杳对太子哥哥，只有兄妹之情，无半分男女之间的情爱。”

　　“所以，杳杳恳请太子哥哥，收回对杳杳的偏爱。”容枝停顿了一下，看着他的眼睛继续说道：“太子哥哥是未来的储君，理应有比杳杳更好的女子去爱太子哥哥，所以，太子哥哥，你，你会有更好的归宿，就当是，不要为难杳杳，不要令自己难受。”

　　李庚是未来的九五之尊，他的抱负理应是天下，如今却为了她，将自己的身体弄垮。

　　容枝不记得李庚，但知道李庚的这些事，她心里依旧难受。

　　说着说着，她的眼里不由蓄满了泪珠。

　　李庚听着她一个字一个字的说出来，也红了眼眶。

　　心中的疼痛蔓延。

　　从前，他以为他那么爱裳裳，她一定会是她的。

　　可是，不是，她不是他的。

　　李庚伸手，抹掉了她的眼泪，艰难的开口说道。

　　“裳裳，你放心，我不会打扰你们的，我只是，我只是想看着你，你好好的就可以了。”

　　“你不要哭，以往的十八年，你从未哭过，不要因为我哭，不值得。”

　　容枝用手背抵住了眼睛：“不是，我希望你好，太子哥哥，你该娶妻了，别耽误了自己。”

　　李庚一僵。

　　又是这句。

　　之前她说过这句的，每说一次，都好像是把他丢进了冰水里，全身灌顶，很冷。

　　可是，他还是照旧的，温柔的说：“嗯，会的，太子哥哥，会娶妻的。”

　　容枝抹掉了眼泪，不敢多看李庚一眼，福了福身：“太子哥哥，珍重。”

　　话落，她转身就走。

　　半空中扬起的裙摆，弧度很好看，李庚一愣，伸手要去抓，没落了空。

　　没抓住。

　　就像这个人似的，好像离得也远了。

　　这个举动，他之前也做过，只不过，这一次，是真正的结束了。

　　他再也抓不住了。

　　往后，他再也没那么机会，站在她身后，为她推秋千了。

　　也再也没机会，带她去捕蝴蝶，去小森林里面捉流萤，站在她身旁的人，是别人了。

　　凉风吹来，秋日的花开的更绚烂，开在春日的花却败落了。

　　李庚愣在原地数秒，最后没道别，而是带着小李子，回宫。

　　…………

　　谢浪抿着唇，吹来的风不凉，打在身上不疼，可是把她的眼泪吹碎了。

　　碎成了一道细微的光，最后湮灭在身后带来的落叶上。

　　………………

　　半月后。

　　自从那日后，李庚便再也没出现在丞相府，期间，皇上跟皇太后移架过丞相府看望容枝，只字不提李庚。

　　这日，容枝在院子里采花。

　　“大小姐。”

　　虞烈身上提着剑，出现在容枝身后，目色沉沉。

　　容枝转身，看到是他，嘴角扯了扯：“嗯。”

　　虞烈扫了一眼她花篮里面的摘下来的花束，像是随意的问了句：“大小姐，不知残害您的歹徒可有线索。”

　　容枝盯着他：“您作为小将军都不知道，本小姐怎么知道。”

　　虞烈笑了下，握着剑的手指握紧了些。天籁小说网

　　“是属下多说了，见小姐一人在这无聊，便想着找个话题陪小姐聊聊。”

　　“看来小将军最近倒是悠闲。”容枝目不转睛的盯着他，似乎想从他脸上看出什么来，余光见到一袭黑色衣角，没忍住眉眼弯了弯：“夫君来了，小将军，你先退下吧。”

　　虞烈回头看了眼，见容枝满眼满心皆是那乡下野夫的模样，眼中闪过一丝不屑，抱了拳，声音又低又粗。

　　“是！”

　　容枝刚开始，喜欢喊谢浪相公，后面被柳应环影响，也改成了夫君。

　　——————等我，我马上改——昨晚是吃完睡着了！我今晚不会的！

　　虞烈身上提着剑，出现在容枝身后，目色沉沉。

　　容枝转身，看到是他，嘴角扯了扯：“嗯。”

　　虞烈扫了一眼她花篮里面的摘下来的花束，像是随意的问了句：“大小姐，不知残害您的歹徒可有线索。”

　　容枝盯着他：“您作为小将军都不知道，本小姐怎么知道。”

　　虞烈笑了下，握着剑的手指握紧了些。

　　“是属下多说了，见小姐一人在这无聊，便想着找个话题陪小姐聊聊。”

　　“看来小将军最近倒是悠闲。”容枝目不转睛的盯着他，似乎想从他脸上看出什么来，余光见到一袭黑色衣角，没忍住眉眼弯了弯：“夫君来了，小将军，你先退下吧。”

　　虞烈回头看了眼，见容枝满眼满心皆是那乡下野夫的模样，眼中闪过一丝不屑，抱了拳，声音又低又粗。

　　“是！”

　　容枝刚开始，喜欢喊谢浪相公，后面被柳应环影响，也改成了夫君。

　　——————等我，我马上改——昨晚是吃完睡着了！我今晚不会的！

　　别订阅别订阅别订阅别订阅别订阅别订阅下一章！我熬夜改！明天一早就能看到崭新的，骗你们我爆丑照！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第443章 山里汉捡了个小娇娇24免费阅读。https://xs.23sk.com 