
京城，皇宫。

内侍副总监王全毕恭毕敬的站在殿外。

今晚本不该他当值。此刻的他本应该在他的寓所，喝上两杯，或者溜出皇宫大内，在京城中闲逛一番，好好享受下这繁华盛世，放松一下。

内侍总监是个很高的职位，虽然有个副字，可是在他头上的正职一直空悬着，因而他其实便是真正意义上的一把手。

能做到这一步很不容易，也很幸运。

原本太祖皇帝朱元璋在立朝之初便立下了严令，严禁皇宫大内的内侍们读书识字，在他看来，历朝历代的宦官之乱，都源于宦官们权力欲太重，野心太大，以致于祸乱朝纲，蒙蔽了上听。

阉人，本就不应该干涉政事，不识字，也就杜绝了宦官们插手朝堂之事的可能。

王全入宫成为宦官，是由于生计所迫，逼不得已，在之前他其实也是一个读书人。因而在这样的背景之下，能够凭借着自己做事卖力，小心谨慎，在宫中保住一席之地，已经是非常的难得了。

然而当朱元璋驾崩之后，即位的他的孙子建文帝朱允炆，却比他的爷爷更加的变本加厉。

从小受到爷爷的耳提面命，耳濡目染之下，他完全不把宫中的宦官们当成人来看待，不但延续了太祖朝立下的旧制度，而且更加的变本加厉，定下严刑酷法，宦官们稍有失误，轻则大刑伺候，重则残肢断体，甚至于丢掉性命。

在他的眼中，这些阉人五体不全，压根就算不上是正常的一个人。

看着身边的内侍们陆陆续续的消失在严刑酷法之下，剩下的人终于决定要反抗。

既然已经活不下去了，不是灭亡，就是要反抗。

于是在靖难之役爆发前后的那几年里，关于建文帝朱允炆的各种大大小小的消息就像雪花片一样的从宫中传出去，传到了当时的燕王朱棣的手上。

大到建文帝召开的军事会议，内阁决定的大政方针，小到建文帝每天吃了些什么东西，晚上在哪位妃嫔处就寝，朱棣全都了如指掌。

在这样的情况之下，即便是建文帝拥有着举国之力，有着绝对优势的军力，麾下的大将李景隆、徐辉祖再能征善战，也难免落得一败涂地，众叛亲离，最后自己也下落不明的下场。

当朱棣登基为帝之后，自然就要对于在靖难之役中立下奇功的这些内侍们论功行赏，而王全就是首当其冲的一个。

之后的朱棣，更是摒弃了洪武朝和建文朝以来的旧制，大力任用宦官进入军政，之前便有马靖领军镇守甘肃，郑和率领船队出使西洋等等，而王全也因功积升至了内侍副总监。

作为总管皇帝身边所有内侍的职务，他更是深得朱棣的信任。

早在几年之前便有传言，皇上朱棣对于叶知秋领导的锦衣卫怀有诸多不满，为了制衡锦衣卫的势力，筹谋成立一个叫做“东缉事厂”的组织，而这个东厂的牵头负责的人，正是王全。

这个消息曾经令王全感到无比的兴奋。

叶知秋是什么人？那可是自打燕王时期就侍奉在朱棣身边的心腹之人了，如今作为制衡他的力量，自己在朱棣心目之中的位置，也就可想而知了。

然而随着京城案之后，叶知秋被解职回乡，由纪纲继任锦衣卫指挥使之后，成立东厂的事情却忽然没了消息，再也不见朱棣有任何关于此事的谕旨了。

可是王全知道，虽然没有谕旨，不过这事情可是一直都在进行着的。

他早就遵照皇上的意思从各军之中秘密抽调了一批身强体壮，武功高强的精英，集中起来秘密训练了很久，他们人数虽然不多，但是全都是真正万中挑一的精英，他们一旦行动起来，绝对是一股摧枯拉朽一般，不可阻挡的力量！

然而皇上并不着急，一直也没有任何的指令，于是王全只有等待。

直到今晚，守在这殿门外的小内侍来报告说，皇上今晚在殿中秘密接见了一个人。

这些皇上身边的内侍们全都归王全统管，有点什么风吹草动的来

向他汇报并不出奇，皇上在殿中接见大臣也并不奇怪。

奇怪的在于这个人并不是朝中的大臣，他深夜从宫外而入，手持皇上御赐的金牌，直接求见圣驾。

根据内侍所讲，这个人全身罩在一件宽大的黑斗篷里，遮挡得严严实实，只是在进入殿门的时候，借着灯光这位内侍瞟见了一眼他的脸，他认出了这人就是皇上之前的心腹，前任的锦衣卫指挥使，叶知秋叶大人！

这个内侍虽然年纪不大，不过在宫里的时日也不短了，自然是不会错认的。

要真的是叶知秋的话，这么深夜忽然入宫见驾，想必所为的绝对不会是小事。

可是就这么一个已经被解职回乡，闲云野鹤的人物，能有什么大事呢？

王全很好奇，他心里有一种预感，之前所有的准备，训练的这些精英们，快要派上用场了。

所以他才会这大半夜的跑来在殿前守候着，他要确认一下自己的感觉是否正确。

南京城的夏夜格外的闷热，虽然还是初夏。

不知不觉的，皇上与这位神秘人物的见面已经过去了几个时辰了，王全在殿外站得觉得脚都有些麻木了。

他轻轻的跺了跺脚板，活动了一下有些僵直的脚趾，一抬头，忽然就看见了这个神秘人从殿中走了出来。

他果真全身都包裹在一件黑色斗篷之中，裹得严严实实的，唯一露出的是一双眼睛。

就在他走出殿门的一瞬间，他抬起头来，看到了站在门外正望着他的王全。

就在两人目光交汇的那一瞬间，王全心里登的一下，这个眼神，这个感觉，他十分的确定，这个人毫无疑问就是叶知秋，那个之前一直看他有些不顺眼的叶大人  。

虽然王全并不知道是为什么，不过叶知秋这些年来对于他那种近乎于鄙夷的排斥和敌意，他是知道的，尽管每次见面两人都会含笑寒暄客套几句，不过那种从骨头里透出来的感觉，王全还是能够真真切切的感受到。

这一次叶知秋没有过来打招呼，只是看了他一眼，就立即低下头匆匆的快步离开了。

然而他目光中那种冷冰冰的东西，却丝毫也没有改变，不会错的，他一定是叶知秋！

从前你是皇上身边的心腹，是堂堂的锦衣卫指挥使，可是如今你只是一个被罢免了职务，闲赋在家的一个平头百姓，还穷神气个什么劲儿！

王全愤愤不平的在心里咒骂了两句，可是一种疑惑很快的就从心底升腾了起来，叶知秋如今只是一个平头百姓，怎么可能持有皇上御赐的金牌，能够随时进入皇宫面见皇上？

这后面的原因，只怕绝不简单！

然而他没有动，甚至连站立的姿势都没有变一下。

他有预感，也许皇上很快就会召见自己的。

他的预感一点也不错，的确很快。

皇上似乎早就知道了他在殿外守候着，不一会儿，一个内侍走出殿外传召，宣王全觐见。

王全低着头恭谨的走进殿内。

首先他看到的是满地的狼藉，书本、奏折还有甚至于桌上的香炉都乱糟糟的散落了一地，很明显，刚才皇上一定是大发雷霆，顺手抄起了桌上手边一切能够抄起的东西，狠狠的砸向了站在这里的叶知秋。

若是换个人在这里的话，恐怕他会打心眼里感到后怕、庆幸，幸好刚才站在这里的人不是自己，甚至于对于刚才迎接皇上狂风暴雨一般雷霆震怒的叶知秋有一种幸灾乐祸的感觉。

然而王全并没有，甚至于现在他的心里对于叶知秋还有一种酸酸的嫉妒的感觉。

他在皇上身边也很多年了，对于他侍奉过的每一个皇上，他基本对于其脾气和心理都能琢磨得八九不离十。

人们都说伴君如伴虎，能够在宫里这么多年却始终屹立不倒，这一点是他的生存之道。

如今的这个皇上朱棣，以王全对于他的了解，他是个城府非常深的人，决不能用寻常的思维方式来揣摩。

如果朱棣对于一个臣

下发雷霆之怒，爆粗口骂脏话的一阵乱骂，甚至于是拳打脚踢的话，那说明皇上对于这个臣下是十分的信任，视为心腹，根本不需要在这个臣下的面前隐藏自己的情绪，装出一副高高在上的皇帝架子。

相反的，如果一个臣下犯了错，皇上连严厉的斥责都没有一句，反而好言安抚的话，那么对不起，这个臣下一定快要倒霉了。

因为皇上已经对他彻底失望了，连骂都懒得去骂了，那么他的下场也就可想而知了。

可是如今，皇上对叶知秋却发了这么大一通火，至少说明叶知秋在他的心目之中还是非常的重要，还是他最为依赖的心腹之人。

上一次皇上对自己发这么大的火可是很久很久以前的事情了，王全心里有些酸溜溜的想道。

他微微抬了抬头，斜着眼睛瞟了一眼皇上，朱棣此刻就坐在案几后面，大约是刚才发那通火耗费了太多的精力，他闭着眼睛微微有些喘，似乎正在养神。

王全站在那里一动不敢动，就这么静静的等候着，他可不敢在这个时候去打搅皇上。

就这么等了好一会儿，朱棣才长长的舒了一口气，似乎随口问了一句：“你来啦？”

王全低头躬身应道：“是，老奴在。”

朱棣连眼睛也没有睁开，他知道这个时候殿内的内侍们全都早就已经退出殿外躲得远远的了，所以他说话也不用有什么避讳。

他只是轻轻的问了王全一句：“交给你的那些人，训练得怎么样了？”

王全头也不抬，他的回答也简洁明了，绝无废话：“全都训练好了，一共八十一命精英，全都可以以一当十。”

朱棣点了点头，却没有说话，似乎正在考虑着什么，过了一会儿才压低了声音说道：“你回去准备一下，过一段时间带着他们准备随朕出去一趟。”

出去？那不就是出宫？

王全的心里猛然一震，皇上出宫巡游可是件大事，不但要遍谕百官，通知地方，出行的一切包括安全护卫还需要由禁军各卫负责，似乎并没有他手下那八十一名精英什么事。

不过王全纵然满心的疑惑，却没有开口询问，只是应了一声：“是。”

他明白，对于皇上的旨意，不需要任何的疑问，需要的仅仅只是服从。

不该你知道的，别问，问了也没用；而该你知道的，自然会告诉你的。

果然，朱棣接着说了一句：“此事必须严格保密，若是除去你之外再有别人知道的话，你就带着八十二颗人头来见朕吧！”

这话说得很冷，王全连忙应道：“老奴明白！”

他当然明白，八十二颗人头，那就是他手下的那八十一人，再有一颗便是他自己的。

一旦有所泄露，全部人头落地！

想到这一点，免不了令他遍体生寒。

朱棣终于睁开了眼，满意的看了一眼小心翼翼站在殿上的王全，对于这个老阉货，他还是比较满意的。

不可否认，王全是一只老狐狸，不但狡猾而且很会揣摩人的心思。

可是他用起来很顺手，而且，他对自己十分的敬畏。

只要时常保有敬畏之心，就表明他对自己还足够的忠诚，至于他的那些小聪明、小伎俩，也就睁只眼闭只眼了。

朱棣挥了挥手，说道：“好了，你下去吧。”

王全应了一声，躬着身子一直倒退着退出了殿门外。

直起腰来，他长长的吁了一口气。

皇上连一个字也没有提到叶知秋，关于他刚才在殿内和叶知秋谈了些什么，为什么会发这么大的火，王全更是无从知晓。

可是他不能问，连一个字也不能提，在皇上眼里，你不知道的，自然也就是你不应该知道的。

只要做好自己该做的，这就够了。

不过，王全心里隐隐的有一种预感，皇上即将出宫的这个决定，一定和之前叶知秋带来的消息有关。

可是，究竟是什么消息呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66895445"  chaptername="第十九章  出宫的准备">加入书签</a>
</div>
