    　　PS:感谢书行天地TAO的1000起点币打赏。

    　　次日，不知是不是林陌的心理作用，他总感觉四周的温度好像越来越低，昨日所消耗的真气经过一夜的调息也已恢复。

    　　走出帐篷外，看到扮成古云奇的李仙雪依旧在场上动员着那些脸上如同雕塑，毫无任何表情的散修，角落中扮成熊四的彭恩遇对着林陌使了个眼神之后，两人进入大帐。

    　　彭恩遇皱着眉对林陌说道：“李仙子做这种无用功有必要吗，不过她的模仿倒是真不错，真没想到平时如同孤傲的寒梅一般，现在竟能这么放得开的说那些废话。”

    　　林陌心里想到：若是李仙雪的演技不过关，她那副杀人鬼的面孔恐怕早就被人识破，何况女人基本一生都在饰演着各种身份，直到最后可能她们也分不清真实地自己是什么样的。

    　　不过面对彭恩遇他转移话题道：“到时天庭的益算星君交给你，百花仙子交给我，看你的样子就知道对女人下不了狠手，李仙雪到时在封印外守候即可，她背后有圣医盟，她本就在盟中的地位尴尬，要是因为她自己的选择让圣医盟被天庭记恨上，那么她的处境就更不好过。

    　　还有别忘了你对我的承诺，这次寒冰岭一行我和李仙雪本就是为了采摘冰凝花，无故与天庭结仇是搭了很大风险的，要不是你作为我看重的组织成员之一，就算你说开了花，我也不会帮你。”

    　　彭恩遇神情严肃的点点头说道：“放心吧，我彭恩遇说话一言九鼎，不过，你不问问我和天庭有何仇怨，即使有暴露的风险，也要击杀他们吗？”

    　　林陌转过头，向帐外走去，同时说道：“记得你的承诺即可，我对你的过去没什么兴趣，杀人就是杀人，报仇也好，私怨也好，都改变不了杀人的本质。”

    　　不过心里却是想到：为了完成地府任务，我也要杀天庭那两人的，有你这傻小子帮我分担风险就够了，我又何必去知晓你的过去。

    　　彭恩遇则呆在大帐内，低头沉思了好久。

    　　日上三竿，寒冰岭的烈阳依旧那么耀眼，但是却无法驱散这透人心脾的寒冷，李仙雪组织起散修大军向着封印之地而去，赵家兄弟在她两旁表面充当护卫，实则是向导，这两人也清楚自己现在算是林陌的下属，自然首领怎么吩咐，他两就怎么做。

    　　林陌孤立的站在人群外，很好的展现了毒秀才万喜那差劲的人缘，而扮成熊四的彭恩遇对着一旁几个冷冰冰的散修插科打诨，乐此不疲。

    　　没有多久，远方已经能看到几个稀疏的人影，和一个凭空出现的洞穴，在赵家兄弟之前所说的情报中，林陌知道那就是封印入口。

    　　众散修看到入口处只有这么几个人顿时气氛高涨，还不等李仙雪发令，就率先冲上去围攻这几位血魔教弟子，在叶晚缨知道林陌攻打封印的时间之后，就已通知至尊血红坊的人撤走。

    　　自己则隐于封印之地等着看热闹，许天复则是继续充当内部情报员，随时随刻的向林陌汇报封印之中两个天庭成员的动向。

    　　此时他们的阵法布置已经完成，数不尽的珍惜物品化为洪流，没入这奇异阵法之内，小封印之中已经能听到不断地摩擦破碎声，而天庭两位成员觉得大势已定，对消失的王知命，以及私下有小动作的叶晚缨，许天复两人毫不在意，只是一心恢复之前布阵时的消耗。

    　　封印外厮杀依旧继续，李仙雪，林陌，彭恩遇，赵家兄弟已经来到封印之前，同时药粉已经撒下，雪狼群，血魔教弟子，散修混战成一团，李仙雪为了保险起见，同时使用了狂乱粉，这种毒药唯一的功效就是使人发狂，激起人的贪欲。

    　　若是平时使用面前这些后天境界的散修效果甚微，但在寒冰岭这个地界，这种毒粉的效果起到了预想不到的效果，一个个散修如同疯癫状，面对成群的雪狼还有零散几个后天大圆满的血魔教弟子，毫不畏死。

    　　现在的混战中，恐怕只有那几位血魔教弟子才是唯一清醒的，他们想脱离这混乱的战场，但是被毫无理智的狼群和完全疯癫的散修纠缠住，只能拼命抵挡，试图杀出一条血路。

    　　一条黑影，以肉眼无法察觉的速度在战场上穿梭，所到之处无一人生还。

    　　林陌看着黑炎毫不掩饰的使用秘术虎噬，吞噬这些生命已踏入倒计时的生物的精神力，略微思考，是不是应该回到忘忧山向兽仙要一套黑炎能够修炼的功法或者武技。

    　　封印外混战的动静已经让益算星君和百花仙子察觉到，他们刚要起身出去查看，就被许天复和叶晚缨拦住，已守卫封印之事为由，两人主动请缨出去解决那些散修，天庭的两人也不在意，点头答应后继续调息，毕竟在他们看来那些不过是土鸡瓦狗。

    　　没有多久两人走出封印之地，赵家兄弟守在稍远处，对于任何想要试图进入封印的雪狼或者散修直接一刀格杀，许天复对着林陌拱了拱手，林陌点点头后说道：“一会儿的战斗，为了不引起误会，你们最好和我们这位同伴在远一点的地方。”

    　　林陌指了指扮成古云奇的李仙雪，这也是他没强迫让李仙雪参战的原因，许天复因为被自己的精神印所控倒是信得过，但叶晚缨这个女人谁也不知道她到时会不会横插一手，李仙雪在一旁看着她，也可避免她趁机捣乱。

    　　叶晚缨颦眉微皱，面前的这三人她都见过，毕竟之前在散修联合起来攻击封印之地时，数得上号的后天圆满就那么几人，但通过自己超出常人般的精神力，已经能感觉到面前三人早已不是本人，最大的问题是，她从三人身上都感觉到了死亡的威胁。

    　　她知道其中两人是林陌和李仙雪，那么还有一人会是谁？

    　　不过这时她此刻没有离开的想法，因为林陌绝不会放她这么一个不可控因素隐于暗侧，况且自己也不想和这位林少教主为敌。

    　　

