    晚上六点四十五分。

    曼彻斯特的天空中一轮残阳正在徐徐的下降。

    伊蒂哈德球场早就已经座无虚席了。

    曼城队VS巴塞罗那的比赛一触即发。

    本赛季的巴塞罗那进行了大换血，梅西的合同会在下个夏天到期，这个夏天，巴塞罗那和梅西的续约合同已经被梅西拒绝了。

    梅西已经非常明确的表示，这个赛季结束之后，他就会选择离开巴塞罗那。

    李明宇的离开，让梅西彻底的对这支球队失去了最后的信心。

    梅西的留队，最大的原因就是李明宇的出现。

    现在李明宇走了，梅西自然也不会留在这里了。

    前锋格列斯曼和马竞的新星菲利克斯完成了互换。

    菲利克斯的实力非常的强，这个赛季的前十一轮比赛，巴塞罗那目前排名第二，只落后排名第一的皇家马德里2分。

    在这个赛季开始之前，西甲的联赛冠军基本是没有什么悬念的。

    从曼城队引进了顶级中场德布劳内，加上前场的哈兰德，这支皇家马德里队展现出了强大的统治力。

    一支半残的巴塞罗那和一支起伏不定的马德里竞技，看上去应该对皇家马德里产生不了任何的影响。

    谁知道，十一轮过后，巴塞罗那和马德里竞技竟然分别只落后皇家马德里2分和3分，死死的咬在他的后面，让西班牙的媒体都非常的震惊。

    在失去了李明宇之后，西甲联赛的收视率再次遭受到了巨大的考验。

    但是皇家马德里，巴塞罗那和马德里竞技的比赛的收视率还是有所保证的。

    巴塞罗那这个赛季还从里昂队引进了荷兰前锋德佩。

    德佩的加盟，让巴塞罗那的锋线上的实力不降反升。

    虽然少了李明宇这个进攻的核心，但是梅西再次回到前腰的位置上，重新开始组织球队的进攻，让这支巴塞罗那焕发了新的活力。

    这次交锋，李明宇和梅西这一对被誉为上赛季欧洲最强双人组的组合，现在只能够各为其主了。

    球员通道中，李明宇和巴塞罗那的熟人们纷纷打着招呼，最后，来到梅西的面前，两人相视一笑，李明宇和梅西紧紧的拥抱在了一起。

    “哎，兄弟，在曼城过的好吗？”

    梅西在李明宇的耳边低声的问道。

    李明宇点了点头，说道，“还不错，队友们都很照顾我，再说了，头儿对我也很器重。”

    梅西微微一笑，拍了拍李明宇的后背，说道，“那就好，在这里，好好的为头儿效力，争取今年为头儿再拿下一座欧冠来！”

    瓜迪奥拉作为当年梅西的知音，宇宙队的缔造者，梅西对瓜迪奥拉的感情还是非常深厚的。

    就算到了现在，梅西称呼瓜迪奥拉，也是用“头儿”来称呼，显得两人关系非常的密切。

    两队的球员开始入场。

    站在曼城队替补席前的瓜迪奥拉看着和梅西并肩而行的李明宇，心中多少有些复杂。

    在球员时代将自己最美好的十年都奉献给巴塞罗那，在教练时代，巴塞罗那的六冠王，是他送给巴塞罗那最珍贵的礼物。

    时也命也运也。

    如果巴塞罗那不是经历了金融危机的话，李明宇是绝对不可能从巴塞罗那来到曼城的。

    永远李明宇的巴塞罗那，未必不会重新成为那支让整个欧洲都闻风丧胆的宇宙队。

    瓜迪奥拉的目光看向了穿着蓝色球衣的10号球员，露出了欣慰的笑容。

    现在，这个年轻人属于自己了，瓜迪奥拉相信，在自己的调教下，这个年轻人绝对会成为超越梅西，超越C罗的存在。

    而曼城队，也会成为这个世界上最伟大的球队之一。

    瓜迪奥拉不由的有些心驰神往，现在李明宇才20岁，两三年之后，李明宇的身体和技术趋于完美的时候，那么整个欧洲足坛，就会成为曼城的天下了。

    球场上的李明宇面无表情的站在那里。

    迎战巴塞罗那，这是他心中最不愿意遇到的事情了。

    但是黑心的欧足联，让这件事以最快的速度到来了。

    “腾讯体育的观众朋友们大家凌晨好，欢迎大家熬夜来看这场精彩的欧冠小组赛，今天的对阵双方是英超的曼城队在主场迎战西甲的巴塞罗那队。”

    “本来一场普通的小组赛，就是因为华裔球星李明宇的出现，让这场平平无奇的比赛变得引人瞩目了起来。”

    “众所周知，这个赛季，李明宇从巴塞罗那以三亿欧元的天价记录从巴塞罗那转会到了曼城队，所有人都觉得曼城队是在赌，因为那个时候，李明宇在上赛季末遭受到了一次职业生涯最严重的伤病，跟腱断裂。”

    “这个伤病让很多本来有意李明宇的球队全都迟疑了，但是这个时候，曼城队的主教练亲赴巴塞罗那，搞定了这笔转会。”

    “现在，李明宇的状态依旧火热，仿佛要比在西甲的时候更加的强大了，想必那些退缩的球队现在已经在后悔吧！”

    “虽然说三亿欧元的价格确实很离谱，但是李明宇给曼城，给英超带来的利益是显而易见的。”

    “比赛转播，球衣出售，以及其他方面的影响，三亿欧元，绝对是物有所值。”

    “你可以去看一看现在的西甲联赛，除了巴塞罗那和马德里双雄的比赛，其他的球队的收视率已经惨不忍睹了。”

    “如果这个赛季，英超球队在欧冠上的表现还是那么优秀的话，那么这个赛季结束之后，五大联赛的排名就会彻底的发生变化，英超将会第一次来到五大联赛的榜首。”

    “好，双方的球员已经开始入场了，让我们先来看一下双方的首发阵容。”

    “主场作战的曼城队还是那一套4-3-3的攻击阵容。”

    “门将还是埃德森，四名后卫没有变化，分别是乌克兰后卫奥列克桑德-津琴科，约翰-斯通斯，埃梅里克-拉波尔特和凯尔-沃克。”

    “中场方面，后腰球员是罗德里，两名攻击性前场是李明宇和上场刚刚回归的贝尔纳多-席尔瓦。”

    “三名前锋分别是热苏斯，斯特林和福登！”

    “由于本赛季的赛程非常的密集，所以，曼城队也是每场比赛都会有一些小小的调整。”

    “再来看巴塞罗那的阵容，3-5-2的经典阵容。门将依旧是小狮子特尔施特根，四名后卫分别是埃里克加西亚，阿劳霍和朗格莱。”

    “双后腰是德容和布斯克茨作为搭档，阿尔巴和佩德里的两翼，梅西回到了前腰，或者说是影锋的位置上。”

    “两名前锋球员，从马德里竞技交换来的菲利克斯和法蒂的组合，在联赛中也是打出了不错的效果。”

    “比赛马上就要开始，让我们拭目以待吧！”

    随着主裁判的一声哨响，这场收视率贼高的比赛终于开始了。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，由于本赛季已经连续签到超过三次，所以之后的主场签到不会获得技能。】

    【恭喜宿主获得阿圭罗2011-2012赛季球星卡。（一次性）】

    李明宇看着对方球队中的阿圭罗，他一直都不知道上个赛季成为自己在巴塞罗那的队友，竟然会在曼城队有这么大的成就。

    今天的入场仪式中，除了李明宇之外，获得最多掌声的球员就是阿圭罗。

    蓝月亮永远都不会忘记阿圭罗为球队带来的荣誉。

    2011-2012赛季，那是对整个曼彻斯特，甚至整个英格兰足坛意义深远的历史性时刻。

    在这一年之前，曼彻斯特仿佛只有一种颜色，那就是红色。

    但是那些深爱天空颜色的曼城球迷，对自己的球队不离不弃，他们始终相信，曼城队一定可以成为英超的强队。

    就在2012年的夏天，5月13日下午4点54分。

    23岁的阿圭罗用一粒进球，将自己永远地写入了足球历史之中。

    他在曼城对阵女王公园巡游者这场比赛伤停补时阶段的进球，确保他的名字在曼彻斯特，在英格兰，甚至在全世界都不会被遗忘。

    在最后时刻，哲科为曼城扳平了比分，在比赛还有两分钟就要结束的时候，曼城队必须再有一颗进球才能保证他们获得英超冠军。

    就在这个时候，阿圭罗站了出来，用一颗不可思议的进球，帮助球队获得了2011-2012赛季的联赛冠军。

    从那一刻开始，英超联赛的历史发生了变化。

    曼彻斯特市的天空更蓝了，那一抹耀眼的红色，根本无法遮住蓝色的天空。

    十年六冠的成绩，让曼彻斯特市彻底的改变了颜色。

    蓝色成为了这些年来曼彻斯特市的主色调。

    虽然红色的曼联依旧有着数量庞大的拥趸，但是没有了冠军的点缀，任何球队都不会有什么底气去跟别人大声说话的。

    阿圭罗成为了那个帮助曼城队翻过大山的男人。

    同样的，在曼城队十年间，阿圭罗成为了曼城队的队史最佳射手，254颗进球，让所有人都为之震惊。

    在英超联赛这种每个赛季金靴奖都只有30球左右的联赛，阿圭罗每年都能打进将近26个进球，简直就是稳定的让人可怕的杀手。

    阿圭罗是一名拥有强大实力的锋线杀手，但是一直以来，他仿佛都不被世人所注意。

    最重要的原因就是，阿圭罗的伤病实在是太多了，能够完整的打满一个赛季的比赛，成了阿圭罗最奢望的事情。

    不过，让人高兴的是，阿圭罗这个赛季到现在，还没有缺席过一场比赛。

    一个月之后的世界杯，是阿圭罗和梅西最后的一届世界杯了，两个人已经下定了决心，一定要为阿根廷捧回一座大力神杯回去。

    比赛正式开始。

    巴塞罗那的进攻还是那么的犀利。

    但是李明宇和主教练瓜迪奥拉同时摇了摇头。

    这不是之前那支战无不胜的巴塞罗那了。

    虽然说梅西回归前腰之后，巴塞罗那的进攻组织变得细腻了很多。

    但是毕竟梅西并不适合这个位置，将自己太多的精力放在组织进攻中，会让梅西的威慑性大大的下降。

    阿奎罗虽然身材不高，但是出色的技术和敦实的身材，让他在和曼城队的后卫们的对抗中，完全不落下风。

    很快，巴塞罗那的进攻就来到了曼城队的禁区前三十米之内。

    曼城队的防守变得更加的凶狠了。

    梅西跌跌撞撞的将球传出去，一脸不爽的看着将自己撞得七荤八素的李明宇。

    臭小子，玩真的啊！

    李明宇则是冲着梅西耸了耸肩膀，扭头就向巴塞罗那的半场跑去。

    由于李明宇的骚扰，梅西的传球被曼城队的后防线断了下来。

    后腰罗德里将球传给了边路的贝尔纳多-席尔瓦。

    B席向前带球，李明宇就在他的侧面一直快速的跟进。

    李明宇的前面，热苏斯和斯特林都在拼命的跑位。

    B席将球扫给了李明宇。

    李明宇一个不触球的假动作，让扑上来的布斯克茨失去了重心。

    在突破了布斯克茨之后，前面的两名球员已经为李明宇拉开了空间。

    李明宇向前带了两步球之后，直接一脚远射。

    足球呼啸着冲向了球门。

    特尔施特根做出了精彩的扑救，用自己的右手的中指摸到了足球，让足球改变了轨迹，滑门而出。

    全场的球迷都发出了一声遗憾的惊呼声，但是接下里，漫天的掌声，送给了贡献出精彩射门的李明宇。

    李明宇伸手指了指特尔施特根，也是一脸的惊叹。

    卧槽，小狮子，我在巴塞罗那的时候，也没有见你这么牛逼啊，你这是在演我吗？

    特尔施特根一脸的后怕，刚才这个球，让他想到了在过去训练赛的时候，被李明宇支配的恐惧。

    特尔施特根也看到了李明宇的表情，不由的哈哈大笑，大吼了一声，为自己加了一个BUFF。

    看到这个球被特尔施特根给扑出来了，巴塞罗那的球员们顿时松了一口气。

    第一次在正式比赛中面对李明宇，真的是让人感觉到非常的无力。

    巴塞罗那的球员们也是深切的感受到了前两个赛季，那些面对巴塞罗那的球队的无奈了。

    风水轮流转啊！

