    

    “哪儿来的这么一个二百五？”

    陶成叹为观止地看着黄观的背影感慨一句。

    卓木盛深吸一口气，“看来陈桥是故意让这个人来咱们这里的。”

    “为什么啊？”陶成想不明白。

    如果要叫卓木盛来说，他肯定会觉得陈桥就是想用这个人来气死他们，可就连他自己也知道，这个办法是在有些幼稚了。

    “好了好了，不管他了。”卓木盛挥挥手说道。

    现在这样的要紧关头，他们实在没有必要把心思放在这么一个二百五的身上。

    “现在还剩多少粮食？”卓木盛看向陶成问了一句。

    陶成脸的不大好看的摇摇头，说道：“如果只有我们这些人的话，那就算再吃整整两年也是够的，可要再加上那十五万士兵，咱们的余粮恐怕就只够支撑三个月了，这还是省吃俭用才能达到的，否则怕是连两个月都撑不过去的。”

    听到陶成这番话，卓木盛的表情果然变得阴沉了下去。

    陈桥猜的没错，对于现在的卓木盛来说，粮食的短缺已经成为了最令他们头疼的事情。

    “你那面呢？怎么样？”卓木盛又看向闫森问了一句。

    闫森叹着气摇了摇头。

    “以往能买到粮食的那几个城镇，现在已经全部被黑龙军占据，至于突厥、靺鞨这些地方，他们的粮食原本也就十分紧缺，自然是再没有余粮来卖了。”闫森说道。

    “该死！”卓木盛怒骂一句。

    “首领，那咱们现在应该怎么吧？”陶成叹着气问了一句。

    卓木盛沉默下来，是啊，该怎么办？他也很想知道他们现在该怎么办，可是他现在却是一点儿办法都没有了。

    “既然买不来，就只能抢了。”闫森忽然说道。

    其实他们原先也不是没有抢过，可那当初他们毕竟人少，需要强抢的次数也屈指可数。

    “去哪里抢？”陶成问道。

    “突厥、室韦、靺鞨，哪里有粮就去哪里抢。”闫森果断说道。

    听到闫森这番话，陶成又不由看向了卓木盛，可是让他感到失望的是，卓木盛并没有立刻对闫森的这个建议发表自己的想法。

    “首领，我们……”

    又等了一会儿，看到卓木盛依旧没有开口的打算之后，陶成终于还是忍不住问了一句。

    “我们应该怎么做？”

    卓木盛脸色十分阴沉的看着面前的石桌，依旧沉默这。

    就在陶成觉得卓木盛什么都不会说，准备离开的时候，卓木盛却忽然开口了。

    “与其东奔西跑地去其他地方抢粮，不如直接去抢黑龙军的粮食。”卓木盛抬起头，分别看了一眼陶成和闫森。

    自从怀疑雷华厌之后，这样的事情卓木盛就再没有让雷华厌参与过了。

    缺少了最大的一个智囊，卓木盛时常觉得自己的脑子有些不够用了，可即便如此，卓木盛依旧没有选择让雷华厌参与进来。

    “直接去抢黑龙军的粮食？”闫森有些诧异地看向卓木盛。

    卓木盛点点头，只是他的目光眼下正落在别处，所以便也没有看到闫森眼中划过的那丝松快的笑意。

    “首领的意思是，直接和黑龙军开战？”陶成有些激动地问道。

    自从在长安城见过李丽质之后，陶成就无时无刻不想和陈桥还有黑龙军决一死战，可是卓木盛却一直没有下定决心。

    所在在陶成听到卓木盛终于决定对黑龙军动手的时候，自然是兴奋异常的。

    “你看起来很高兴啊。”卓木盛扭头看向显然兴奋得有些不大对劲的陶成。

    陶成发出一声怪笑，之后便对卓木盛说道：“首领，等咱们攻入长安城的那天，能不能把李丽质给我？”

    卓木盛和闫森皆是一愣，随即便想到陶成应该是这从在长安城见过李丽质之后便动了心思的。

    “一旦陈桥死了，他所有人的基因融合者就都只有死路一条，你觉得，他会没有给李丽质进行基因融合吗？”卓木盛问了一句。

    听到卓木盛这个问题，陶成愣了一下，他显然没有想到这个问题。

    “那还得请首领手下留情，等抓住陈桥只有，容我去长安城把李丽质掳来只有，再对陈桥动手。”陶成又说道。

    卓木盛无奈摇了摇头，“如果我没有记错的话，李丽质现在已经年近四十了，你想要什么样的女人没有，为什么就盯上这个半老徐娘了？”卓木盛不解问道。

    陶成又想起李丽质的倾城美貌，露出一个猥琐的笑容说道：“首领不知道，李丽质现在已经虽然已经年近四十，可她的容貌却实在惊人，首领以后见了自然就明白我了。”

    眼见陶成如此，卓木盛也没有再说什么，他一向对男女之事不是那么热衷，自然也就对李丽质不很感兴趣了。

    “好，我且先答应你，”卓木盛对陶成说道：“事成那一天，我定会等你带回李丽质，才会对陈桥动手。”

    “多谢首领！”陶成心满意足的说道。

    听着两人的对话，闫森的心中不由冷笑连连，难怪陈桥一直都说要亲手杀了陶成，自己先前问过几次，陈桥也没有告诉自己原因，却没想到，这陶成竟色胆包天至此。

    想到此处，闫森不由想到，如果胆敢有人对唐元生出如此龌龊心思的话，他也一定会将那人亲手斩杀。

    “闫森，那最近你就要多跑几趟了。”卓木盛又对闫森说道。

    闫森面上依旧如常，他点点头说道：“一切都凭首领吩咐。”

    “摸清楚那五个城镇都各驻守了多少人马，以方便我们到时候排兵布阵。”卓木盛对闫森就说道。

    闫森又问道：“不知首领打算什么时候动手？”

    听到闫森这一问，卓木盛又沉默下来，这次沉默不是他不想告诉闫森自己的决定，而是他自己也还没有想到。

    “先去打探吧，”卓木盛有些疲乏地对闫森说道：“我再想想。”

    “是。”

    之后，三人又说了一会儿话之后，闫森和陶成便离开了卓木盛的居所。

    而陶成，自从卓木盛答应了他的请求之后，便一直都是一副飘飘欲仙的样子，好像现在李丽质就已经被绑在了他的房中了一样。

    与陶成分开之后，闫森便趁着夜色又去到了姜生的居所。

    可是姜生却不在自己的住处，闫森无奈叹了口气，又去了元媚枝的居所，果然就在元媚枝住处见到了姜生。

    “首领决定动手了。”闫森刚一坐下，便直接对两人说道。

    “什么？！”姜生很是惊讶的低呼一声。

    闫森看了眼姜生，又去看反而更加冷静的元媚枝。

    “所以你现在要离开吗？”闫森又问了元媚枝一句。

    元媚枝愣了一下，随即又不解问道：“离开？去哪里？”

    “自然是云州城黑龙军那里。”闫森说道。

