    秦长安看着盒子当中的这朵火莲脸上满是喜悦，想不到既然能够在这种情况下得到青玉火莲。

    要知道就算是在幽琅山脉，青玉火莲都是一种极其珍贵的灵药，青玉火莲的生长环境算不上太苛刻，甚至可以人为培养，但是成长极为困难，从花蕾到开放，只有一片莲叶。

    莲叶越多，蕴含的能量也就越多，像是他手中这种三片莲叶的，至少需要五年以上的生长时间。

    他记得数年之前幽琅山脉出现过一朵七片莲叶的青玉火莲，引起了整个北岭城的轰动，数十名先天境强者战成一团，死伤无数，崔家和秦家都有参与其中。

    最后被一个听到消息赶来的涅槃境强者强行掠走，这才终止了这一场闹剧，不然的话还不知道要死多少人。

    “有了这朵青玉火莲，或许我能够突破到九重天。”

    秦长安缓缓取出了盒子当中的青玉火莲，一入手，双手便轰的一声燃烧起了一股青色的火焰，不过这种火焰对于拥有红莲战甲的他来说造成不了任何伤害。

    缓缓闭目，再次开始运转功法，青玉火莲上冒出一缕缕的火焰，被他吸引到身体当中，变成精纯的灵力不断的游走在周身，普通人吸引青玉火莲的速度可能及其缓慢，甚至是需要炼制成特定的灵药。

    因为青玉火莲内蕴含着霸道的火元力，如果就这么吸收的话，很有可能会伤到经脉，但是秦长安不同，他体内的经脉可是经受过红莲业火煅烧的，早就已经坚韧无比。

    青玉火莲的这点火元力肯定造成不了任何的伤害。

    灵力不断的涌入到他的身体当中，秦长安的气息开始出现变化，不断的起伏着，开始朝着后天境九重天冲刺，如果能够突破到后天境九重天的话，他们的处境也就越安全。

    这一次的炼化足足持续了两天的时间，秦长安手里的青玉火莲才彻底被炼化。

    嗡嗡！！

    秦长安陡然睁开双眸，周身一股恐怖的气势震荡而出，血色的灵力虚浮于身体的表面，宛若一只只血手一般，让这个房间的温度都在这一刻降低了几度。

    “后天境九重天巅峰！不愧是三叶青玉火莲，既然能够直接将我推到了九重天的巅峰，这样一来配合上‘斩魄’就算是先天境一重天我也有一战之力了。”

    感受着体内澎湃涌动的力量，秦长安从来没有感觉到自己这么强大过，甚至他都想要去找段飞虎再打一场，试一试自己现在的实力到底能够做到什么程度。

    “算了，只要林家这群人还在手里，段飞虎就还会找上门来的，现在过去反倒容易被算计。”

    秦长安想了想，再怎么说段飞虎都是先天境，如果就这么莽撞的找上门去，讨不到好处不说，甚至有可能会中埋伏。

    推开房门缓缓走了出来，可是院子里却没有如愿的看到赵子陵和林绾绾，他的眉头微微一簇，这两个家伙去哪儿了？

    就连林家的那个长老此时也没在院子里，这让秦长安感觉到了一丝不对劲，赵子陵和林绾绾不会平白无故的离开，更何况林家的人现在离开这座院子，就随时都有可能会被段飞虎抓住。

    咔嚓！

    院子的角落处，一个轻微的碎裂声响起，随即浑身是血的小三从墙缝当中摔落了出来。

    “统领……快去救他们……”

    “他们被二当家抓走了……我有负重托，他们的实力太强了，我拦不住……”

    小三的脸上满是愧疚，胸口两个血洞不断地流着鲜血，气息萎靡，话还没说完，就已经瘫坐在地上，彻底失去了声息。

    死了？

    秦长安走上前把小三的双眼慢慢合上，有些不可置信，段飞虎疯了吗？既然直接动手了？难道他不怕耿清武以此为借口弄死他？还是说他有什么其他的手段？

    “放心吧，这个仇我会给你报的，我会让段飞虎给你陪葬。”

    看着面前身体逐渐冰冷的小三，秦长安的脸色彻底阴沉了下来，境界突破的喜悦感瞬间全无，眼神当中杀意高涨。

    ……

    聚义堂，堂前广场之上，原本平静的广场上此刻则是站满了人，数十人提着武器正一脸冰冷的跟围在中间区域的数十人对峙着。

    广场四处散落着鲜血痕迹，更是有不少尸体摆在地上，而被围在中央区域的那群人几乎人人带伤。

    如果秦长安在这里就能够一眼看出，被围在中间的人大部分都是之前他从外面带回来的林家人。

    而此刻，在中间的位置，赵子陵浑身是血的倒在地上，手中长枪消失不见，林绾绾一脸焦急的坐在他的旁边，体内的灵力疯狂灌注到他的体内。

    “段飞虎，你这个浑蛋既然敢造反，等寨主回来定会将你挫骨扬灰！”

    一个头目捂着自己的右臂，满脸的鲜血，看着对面段飞虎的身影放声怒吼，他们知道二当家跟大当家之间有矛盾。

    可是谁都想不到他既然敢直接造反，还请了帮手拦住寨主。

    寨主一走，他们剩下的这群人根本就不是段飞虎的对手，赵子陵是境界最高的，试图想要阻拦，可是却被打成了重伤濒死。

    “耿清武？他都自身难保了，为了对付他我可花费了不小的代价。”

    段飞虎抬头向着远处看去，远处的群山之间，灵力暴动，轰鸣声不断响起，炽热的烈焰几乎染红了半边天。

    “林锋，机会我只给一次，交出你们林家的《九转形意刀》，我可以绕过你们林家这群人，你不交出来，等到我彻底掌握清风寨之后全力必定全力搜捕你们林家的人，到时候我一样能够得到。”

    没有在意这个小头目的叫嚣，段飞虎看向了人群当中的林锋，后者浑身浴血，手中的长刀已经断裂，可是眼神当中杀意不减。

    “你，做梦！”

    林锋咬牙切齿地吐出几个字，他就算是死也不会让《九转形意刀》落到段飞虎这样的人手中。

    “好，敬酒不吃吃罚酒，给我杀了他们。”

    “杀！”

    伴随着段飞虎一声令下，所有的山匪再次发起了冲锋，手中武器挥动，灵力激荡，一场大战在广场之上瞬间展开。

    而段飞虎则是背负着双手站在广场的边缘注视着眼前的这一幕，看着不断倒下的山匪，脸上没有任何表情。

    如果不是林家这群人突然加入战斗，他早就已经解决了耿清武的这群属下，不过这样也好，顺便把林家这群人也一起收拾了。

    “段飞虎，等我大哥过来他不会放过你的。”

    林绾绾在人群当中看着身边不断有林家的族人倒下，眼神当中满是焦急，可是他的实力极为有限，根本帮不上忙，赵子陵又被重创，生命垂危。

    “常安？一个后天境八重天而已，我还怕他不来呢，你放心，我不会让你们三兄妹这么轻松就死掉的，我要让你们感受感受什么叫生不如死。”

    段飞虎的眼中闪过一丝怨恨，这群家伙既然让自己赔了一瓶圣元丹，他什么时候吃过这种亏？

    之前这个常陵不知好歹都想要拦截自己，如果不是逃得快，现在已经是一具尸体了。

    伴随着惨叫声不断的响起，不停地有人倒下，围在林绾绾他们身前的人也越来越少，外面的山匪则是满脸激动的提着刀疯狂劈砍，想要第一个杀进去。

    “大小姐，我可能不能再陪你走下去了，之前我给你说的事情，您认真考虑考虑，那位常统领，不是坏人。”

    林锋胡乱地抹了一把脸上的鲜血，捂着胸口退到了林绾绾的身边，眼神之中满是凝重，气息紊乱。

    “锋叔，你想要做什么，再坚持坚持，小三已经回去找他了，只要他能够赶过来，我们就还有希望啊。”

    林绾绾看着林锋的表情，眼神顿时一慌，手上的灵力都出现了剧烈的波动，赵子陵噗的一声吐出一口鲜血，脑袋一歪，彻底晕死了过去。

    林绾绾赶紧稳住灵力，不断的输入到赵子陵的心脉当中，护住他的心脉。

    “能够活着再见你一次，我已然无憾了，如果常统领赶到这里救了您，替我教这个盒子交给他。”

    林锋凄然的笑了笑，从怀中掏出一个木盒放在了林绾绾的身边，然后郑重的行了一个大礼，转身提着断刀再次杀了出去。

    看着转身离开的林锋，林绾绾的眼中闪过一丝慌乱，内心深处不断的呼喊着秦长安快点到来，他从来没有想过自己会有这一天这么期盼一个人的出现。

    “杂种们，来啊，都来这里啊！”

    林锋放声狂啸，身躯扭转，一刀刺入一名山匪的腹部，随即抱着这个山匪的尸体朝着包围圈之外冲了出去，体内的灵力在这一刻轰然暴走。

    经脉断裂，灵源破碎，冲出数米之后，他的身体缓缓膨胀，然后在他的笑容当中轰的一声爆炸。

    恐怖的灵力席卷四周，将周围的山匪全部卷入其中，仅仅只是眨眼的功夫就有十数人被卷入这股灵力风暴，然后惨死。

    自爆！

    林锋再一次想到了自爆，上一次在驿站被抓的时候他就准备自爆，可是被秦长安救了下来，不仅多活了这么多天，还见到了大小姐。

    一切都值得了。

    “浑帐东西，不要再留手了，把这群人给我全部弄死在这里！”

    段飞虎袖袍挥动，吹散面前的灰尘，面色阴沉，眉头紧锁，冰冷的声音响彻全场，他还指望利用这群人重建清风寨，绝对不能全都折损在这里。

    可就在此时，他的瞳孔微微一缩，转身朝着身后看去，远处一道身影正在迅速朝着广场冲过来，人还未到，声音已经传来。

    “段飞虎，你爷爷来了！”

