    赤火玄冰草。

    这个他知道。

    按照前身的记忆，他曾经也尝试过修行丹道。

    可奈何他资质太弱，根本无法修炼出丹火，所以最终也只能选择放弃。

    不过，即便如此。

    他还是读过很多修行丹道和灵药介绍的书籍，以及诸多丹道大家的手札。

    换言之。

    他几乎将楚族藏书阁，关于炼丹有关的藏书都通读了一遍。

    不止如此。

    他的生父在楚族就是负责收集灵药的一名主事。

    而像他这般年纪，由于在修炼一途上难有建树，自然也就免不了与生父外出。

    如此一来，久而久之，他也就收集了诸多弥足珍贵的奇葩宝药。

    这两日。

    楚叶百无聊赖，发现他前身存放物品的小型乾坤袋中，竟是存放着诸多奇葩宝药。

    而这赤火玄冰草也赫然其中。

    更是有足足五株之多！

    他原本就想着将这储物袋送给苏紫萱，以此换取一些好感度。

    可让他没有想到的是，苏紫萱竟然主动找上门了。

    更是因为这赤火玄冰草愁的焦头烂额。

    这也就意味着。

    他可以凭借赤火玄冰草可以获取更多的好感度，说不定就直接完成了绑定。

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    只要完成绑定，我楚叶从此也就可以摆脱着路人甲的资质和气运了。

    只是眼下又该如何神不知鬼不觉的将这赤火玄冰草送给苏紫萱呢？

    转眼，翌日。

    就在苏紫萱还在湖心岛独自一人苦修之际。

    贴身丫环小青一路风驰电挚的小跑而来。

    同时，不忘四处张望。

    “小姐，小姐……”

    小青来到苏紫萱的身前，轻声唤道。

    闻声。

    苏紫萱当即停止运转真元，缓缓睁开那双明丽的眸子。

    “小青，你来干什么？”

    苏紫萱黛眉轻皱，淡声问道。

    小青笑了笑，先是环顾四周，然后小心翼翼地自腰间取出一只金丝锦绣，看起来价值不菲的小袋子。

    不错！

    这只看起来只有手掌大小，却尽显华贵的袋子，正是楚叶的那只乾坤袋。

    “小姐，今早按照你的吩咐，我去给楚公子清扫房屋，结果在床榻之上意外发现了这个。”

    小青瞄了眼神色不悦的苏紫萱，嚅嗫道：“小姐，这个应该就是所谓的乾坤袋吧？”

    “你这几日为了寻找灵草几乎不停的奔波，而楚公子毕竟出自楚族那样的庞然大物，说不定他的乾坤袋内正有你想要的灵草，所以我便带来了。”

    苏紫萱脸色一冷，毫不客气的喝斥道：“小青，你将此乾坤袋还回去，我已经欠他的够多了！”

    小青那张略显青涩的脸颊上流露出一丝坚毅之色，坚持道：“小姐，你不妨先看看，若是果真有你需要的灵药什么的，我们大不了日后再补偿他便是了。”

    “小青！”

    苏紫萱的神色登时愠怒起来。

    小青晶莹的贝齿轻咬嘴唇，仍是摇头坚持着。

    就这样。

    缄默片刻。

    最终还是苏紫萱妥协了。

    不得不说。

    此时的她太渴望能够得到那株赤火玄冰草了。

    否则她的计划就得推迟延后，那么也势必要影响她的修行速度。

    可若是真的能够在楚叶的乾坤袋内得到传说中的赤火玄冰草，那么她亏欠楚叶的也就越多。

    作为曾经的天之骄女，她真的不想亏欠别人的。

    只是现在迫于无奈，她也只能不得已而为之。

    “楚叶，三年之后，我若是真的能够胜过楚珏，若是将来在武道上有所成就，我必定会想尽一切办法修复你的灵魂。”

    苏紫萱看着手中的乾坤袋，心中这般暗暗发誓道。

    说到这里。

    苏紫萱和小青对视了一下，然后将一道真元小心翼翼地注入其中。

    下一刻。

    当她以意念扫向乾坤袋内时。

    整个人登时如遭雷击，神情中充满了无以复加的震惊之色。

    她做梦都没有想到，楚叶身上竟然带着如此之多的奇珍异草。

    尤其几株被置放在锦盒内的灵株，她更是闻所未闻。

    至于她急需的赤火玄冰草也赫然其中。

    而且，不止是一株，而是整整五株。

    不止如此，之前还有几株灵株，由于太难寻找，不得以只能以其他品质较差的灵株代替。

    而这只乾坤袋内，她所需的灵株赫然尽数在列。

    “小姐，有什么不对吗?”

    小青皱了皱眉头,神色狐疑道。

    苏紫萱恍然回过神来，那张绝美的面庞上满是复杂之色。

    她不知道此刻该如何形容自己的心情。

    原本楚族私自更改婚约，以此轻视羞辱苏家。

    正因为如此，她和楚珏定下了三年之约。

    可让她没有想到的是，自己先是在作为棋子的楚叶哪里得到了精妙绝伦的《少阳道经》。

    现如今，就在她为了觉醒紫玄元灵体所需的药液，而一筹莫展之际。

    竟又是在楚叶哪里得到了几种弥足珍贵的奇葩宝药。

    难道这就是造化弄人吗？

    像她这样的天之骄女，即便修炼出了问题，但也绝对不会与楚叶这般平凡的人有任何交集。

    可正因为楚叶的出现，让她这样的天之骄女，才终于看到了一丝曙光。

    难道！

    难道我苏紫萱注定要与楚叶这样的平凡人所有交集？

    又或者……他是我的真命天子？

    可他灵魂受损，恐怕终生都无法再次苏醒过了……

    就在苏紫萱忍不住心中感慨万千之际。

    小青再次忍不住地开口道：“小姐，你没事吧？”

    苏紫萱怔了怔神，抬头看向小青，语重心长道：“小青，我亏欠楚叶的太多，所以只要他在苏府一天，你们就不可以对他不敬，否则，我绝对不会轻饶。”

    小青呆了呆，喜笑颜开道：“小姐，这么说，楚公子的乾坤袋中真的有你想要的灵药？”

    苏紫萱稍作犹豫，不可置否的轻轻颔首。

    小青那张青涩的脸颊上布满了惊喜的笑容，眼眶却是忍不住地泛红道：“也就是说，小姐这次有可能化解掉修行上的问题，有希望再次成为那个名动灵源城的天之骄女？”

    苏紫萱没有说话，只是伸手轻轻捏了一下小青的鼻尖。

    小青眸光流转，促狭打趣道：“小姐，你说，楚公子会不会就是你传说中的真名天子？”

    “小青，你在瞎说什么！”

    “小姐，你发现没有，自从楚公子入驻咱们苏府以来，你比以前可是变化了很多。”

    “而且，楚公子虽然灵魂受创，但是模样清秀，将来也未必没有可能苏醒过来，说不定还是一个与你有着同样遭遇的天之骄子。”

    “胡说八道，楚叶灵魂受创，至于他本人的性情，你我都不清楚，此事根本就是无稽之谈。”

    “小姐，看来你真的动心了。”

    “……”

    就在苏紫萱主仆在湖心岛促狭打趣之时。

    独坐在房屋内的楚叶。

    随着脑海中顿然响起系统清脆的声音，他登时忍不住地虎躯一震。

    “好感度+10”

    “好感度+30”

    “好感度+40”

    “……”

