    “怎么......可能？”

    低头看向被贯穿的胸膛。

    封于修的双手颤抖，弥留之际也无法相信这是事实。

    明明北宫穆被设计到无法动弹。

    明明龙都战神已经身负重伤，身体千疮百孔。

    可为什么他还有余力突然发动袭击！？

    直到气绝身亡。

    封于修依旧没有想通其中的关隘。

    仰头倒地之时，双眼朝天瞪得老大，赫然是一副死不瞑目的模样。

    “蠢货，死不足惜......”

    没有半分的动容。

    叶风眼睁睁地看着封于修倒在了血泊之中。

    巨大的蜈蚣怪胎立刻获得了自由。

    变成没有主人的野生怪胎。

    这家伙微微一怔，正准备对眼前的幸存者们下杀手。

    刹那间——

    恐怖至极的气息从天而降，当场将蜈蚣怪胎笼罩！

    “滚！”

    不远处的北宫穆叼着雪茄，怒目而视。

    浑身颤栗了一下。

    蜈蚣怪胎没有半分的犹豫，转身轰然钻入地底，不一会儿就没了踪影。

    现场的幸存者面面相觑，一时间不知如何是好。

    “你们......快逃啊！”

    北宫穆紧咬牙关，大声呼喝道。

    反应过来的人群这才开始躁动，如同鸟兽般的散去。

    整个贫民窟一片混乱。

    失智暴民的嘶吼，幸存者的尖叫和哭喊声交相呼应，此起彼伏。

    “呵呵，果然不简单......”

    悬浮在半空中，冷眼看着难民们纷纷逃走。

    叶风并没有出手阻拦，面不改色地沉声道：“关键时候，开启了生物限制锁么？”

    浑身上下散发出强烈的压迫感。

    咔嚓一声~

    标志性的墨镜断成了两截。

    北宫穆的瞳孔，不再是毫无光泽的深灰色。

    取而代之的——是如同琉璃般的木质纹路。

    从刚开始的时候，他其实就有办法反制叶风。

    只是在得知对方的真实身份后，不忍心痛下杀手罢了。

    意识到了这一点。

    叶风脸色冰冷地问道：“你，这是在怜悯我么？”

    “不......”

    默默地摇了摇头。

    北宫穆低声道：“我只不过是在赎罪而已......”

    无论是对昔日的风十郎，还是如今的叶风。

    北宫穆的心中，充满了深深的愧疚感。

    不由得一怔。

    叶风忍不住眯起双眼，仰头大笑：“哈哈哈哈......赎罪？”

    “你赎得清么！？”

    扬起双手。

    叶风含恨道：“就算你现在立刻自尽，我的父母能活过来么，还有那些为你战死的队友，他们家人遗孀失去的幸福和时光，还能再找回来么？！”

    “不能......”摇了摇头，北宫穆承认道。

    捏紧双拳。

    叶风愤慨道：“那还有什么好说的，你我之间的恩怨已经根深蒂固，没有缓和的余地！”

    “你不是很在意这帮蛆虫的生死么？”

    咧嘴一笑。

    叶风双手举过头顶。

    身侧的蠃鱼轰然窜起，带起漫天的浪涛摆尾而至。

    伴随着雷霆滚滚。

    一颗直径数十米的巨大水球逐渐凝聚而成！

    硕大的蠃鱼在水球中来回游荡。

    大地颤抖之余，贫民窟的井盖轰然被一股巨力掀起。

    下水道中的水流冲天而起，全部汇聚到了叶风的头顶！

    凌厉的水元素极尽升华。

    整个天地都滋生出一股令人窒息的压迫感。

    紧皱起眉头。

    北宫穆抬头盯向叶风，沉声问道：“你这是想要干嘛？！”

    “呵呵，还用问么？”

    双手举起还在不停膨胀的水球。

    叶风眉宇之间充满了报复的快感：“当然是淹没整个贫民窟，连同这些被精神力毒素感染的蛆虫，一起冲刷到阴沟的深处！”

    最好的报复，就是摧毁对方想要守护的东西。

    明知北宫穆对平民的生死十分在意。

    叶风就是要当着他的面，将众人全都溺毙在大水之中！

    “浑蛋......快住手！”

    咬牙上前一步。

    北宫穆大喝道：“你想要怎么对付我都可以，何必牵连这些无辜的人！？”

    “无辜......”

    叶风骤然冷笑：“当年，我流落到龙都的贫民窟，没有一个人出手帮过我，即便是残羹剩饭，这些家伙也不愿意施舍......”

    “知道被贫民窟的地下黑帮拐卖后，过的是什么日子么！？”

    闻言。

    北宫穆愣在原地，半晌都说不出话来。

    因为贫穷和无知。

    贫民窟之中从来就不缺少罪恶！

    地下黑帮和各方势力在这里都设置了据点。

    赌博、高利贷还有人口奴隶拐卖的勾当层出不穷。

    十五年前，叶风不过是一个十几岁的孩子而已。

    遭遇地下黑帮的裹胁后，可想而知会受到怎样的虐待！

    “他们给我吃的食物，连狗都不如！”

    俯瞰着身下数万的平民。

    叶风的眼神中充满了怨毒：“辱骂和鞭打，原本就是家常便饭，如果不是在逃跑的途中遇到哈森队长，我可能早就死在这帮家伙的手里了......”

    流落在贫民窟的那两年。

    是叶风一生也不会忘记的屈辱！

    “这些蛆虫......”

    瞪起双眼。

    叶风咬牙切齿道：“......全都该死！”

    轰隆隆——

    巨大的水球被叶风轰然压下！

    蠃鱼在水球中欢快地来回摇曳，绞动的水元素更加暴烈无常。

    “缺一门！”

    大喝一声。

    本是一直匍匐在地的木制人偶，轰然站起身来！

    浑身上下绽放出耀眼的黄色光芒。

    下一刻——

    武装怪胎“缺一门”当场解体！

    化作漫天木屑，附着在了北宫穆的身躯之上！

    电光火石之间开启了多重武装状态。

    北宫穆飞身跃起，早已解除了对暴民的束缚封印。

    这个时候，已经不是困不困得住他们的问题了。

    当务之急。

    是要尽力拦下疯狂的叶风，将死伤程度降至最低！

    多重武装——天宫，朝天阙！

    双手猛地一推！

    巨大的宫殿虚影在半空中显现而出。

    阁楼、立柱甚至是房梁上的牌匾，一切都显得无比壮观真实！

    可冥冥之中。

    北宫穆轰杀出的宫殿虚影，却又犹如海市蜃楼一般，如梦似影。

    嘭~~

    直径数十米的水球夹带着波涛狠狠撞向了宫殿！

    半空中。

    雷霆万钧，波涛汹涌！

    宫殿虚影浑然不动，竟然硬生生地就将参天的水球拦截在了地面之外。

