    宋宛月说完，宋慎垂在两侧的手紧张的抠着住衣角。

    他昨日听宋宛月说了，这个舅祖父是江南有名的生意人，如果能得他传授，必定受益匪浅。

    “可以，今日就可以让他跟我去县城，我好好教教他。”

    宋慎欣喜若狂。

    激动的连连鞠躬，“谢谢舅祖父，谢谢舅祖父。”

    “作坊就在不远处，二哥带舅祖父过去看看。”

    宋慎乐颠颠地带着孟阳过去。

    孟阳听许氏说过家里开了火锅底料作坊，但他没有吃过火锅，不知道底料是什么东西，而且作坊里又热，他一脚踏进去就出了一身大汗，便没有仔细看，转了一圈就回来了。

    一进门，便看到院中摆着两张大桌子，桌子上放着两个奇怪的炭炉，宋林几人正在往桌子上端一盆盆的生菜，还有许多盘的生肉。

    “这是……”

    宋宛月正在往炭炉里倒火锅底料，“这是火锅。”

    孟阳很是稀奇，走过去，看她倒完以后添上水，盖上盖子，“其实冬日里吃火锅最好，吃的浑身热乎乎的，好吃又方便，只要备好菜和肉就行。”

    “怎么个方便法？”

    孟阳起了兴趣，在桌边坐下。

    “等水开了，直接把这些肉和蔬菜分别放里面就可以吃了。”

    这么简单？

    孟阳有些迫不及待了。

    宋宛月摆好了碗筷，招呼众人过来坐。

    老先生吃过几次，十分喜欢，那时候并没有想到火锅底料会是自己的外曾孙女做的，“我今日可要多吃一些，对了，那蘸料稍微给我来点辣椒油。”

    宋宛月端起盛辣椒油的碗给他舀了一小勺子底，“您刚生过病，不宜多吃，这些就好。”

    孟氏也没吃过，很是稀奇，“这要怎么吃？”

    许氏告诉她。

    一顿饭，众人吃的酣畅淋漓，孟阳更是察觉到了巨大的商机，汗都来不及擦，“月儿，这个生意舅祖父也做了。”

    “现在不行，天气渐渐热了，尤其是南方更热，没人愿意吃火锅，等冬日的时候，我早早的给舅祖父备一些。”

    “就这么说定了。”

    申时初，众人才回县城。

    宋林和许氏送回去，宋慎也跟着过去。

    马车出了村子，在地里干活的村民看到，纷纷停了手里的活计，目送着马车远去。

    院内，宋奶奶念叨着，“义儿怎么没来？”

    “大概是有事吧。”

    宋宛月边往屋里走边说道，她明日要去顾家，得把给顾老爷和顾夫人还有两位师父的礼物拿出来准备好。

    宋三小心里一动，装作不经意的说，“莫不是家里有什么事吧？要不然我赶着牛车过去看看。”

    他正好借着这个机会可以跟顾义借点银子。

    “去什么去，赶快的把今天村里人送来的东西全都归置好，该择的择了，该杀的杀了，明日你二哥二嫂出摊用的上。”

    宋三小生无可恋的去收拾。

    翌日，刚吃过早饭，顾家的马车就到了。

    宋宛月把所有的礼物放在马车上，小声给宋奶奶说这几日忙着做药丸，晚上可能不回来。

    一听这么忙，宋奶奶有些心疼，“不然把你爹娘叫回来吧，有他们帮忙你还能清闲一些。”

    “我娘这么多年都没有好好的陪着外祖母了，就让她安心的陪着，左右不过是几天的事，忙过这几天，让舅祖父带着一批药丸先走，我便不这么忙了。”

    “那行吧，如果需要我和你爷爷过去帮忙，就让小四回来送个信。”

    宋宛月应了，上了马车。

    今日顾义和小四都没来，是车夫自己赶着马车过来的，宋宛月虽然觉得奇怪，也没有多问。

    车夫把马车停在了姚大夫的院门口，搬了马凳让宋宛月下来。

    院内，姚大夫苦哈哈的在制作药丸，一边做一边嘟囔，“少爷，您也太欺负人了，从昨日到现在，我才只睡了三个时辰，我这副老骨头累的都要散架了。”

    顾义一边往灶膛里添火，一边拿着帕子擦汗，“月儿是你的徒弟，她既然揽了这么大的买卖，你就得帮她。”

    “是我徒弟怎么了？她卖药丸的钱给我了吗？我不仅什么没得到，还得搭上自己的药材和这把老骨头，你说我收这样的徒弟有什么用？”

    宋宛月眉头挑了挑，“想要银子啊？”

    “当然，我……”

    回答完，姚大夫察觉出不对劲，朝着门口看去，看到是宋宛月，眼睛亮了亮，朝她身后看去，见后面什么也没有，顿时不高兴了，“天道不公，做师父的帮着徒弟干活不说，连个礼物也没有。”

    “礼物是真的没有……”

    宋宛月说着话往前走，姚大夫的生气的偏过脸去，不愿看她。

    “不过……”

    宋宛月在他身旁站定，掏出一张银票在他面前晃了晃，“有这个，师父要不要。”

    姚大夫伸出手，一把抢过去，“臭……”

    一个字说出口，想起她的身份，硬生生的把后面的话咽回去，“算你有良心，知道疼师父。”

    “不仅如此呢，我打算这些药丸全部做完以后，再给师父两千两。”

    姚大夫眼中发出光，“真的？”

    “当然。”

    “那还不快干活。”

    姚大夫加快了手中的动作，“少爷，你动作快点，你这么磨蹭，我们什么时候才能做完？”

    顾义，……

    “气”的扔了手中的柴禾站起来，拽着宋宛月往外走。

    “少爷，你做什么去？”

    “罢工，反正我也没银子可拿。”

    姚大夫，……

    宋宛月莞尔，等出了门口以后拿过他手里的帕子认真的替他擦汗。

    顾义立刻笑眯了眼睛，俯低了身体。

    等她擦完以后，牵着她的手上了马车，去见顾老爷和顾夫人。

    宋宛月给顾老爷的是老先生的一副墨宝，给顾夫人是一盒珍珠粉，是孟阳带过来的。

    顾老爷如获至宝，当即喊了管家进来让他去裱了，“老先生的大名我早年间就听说过，一直仰慕的很，没想到今日能得到他的墨宝，此生无憾了。”

    “您应该听顾义说了，我外曾祖父就在县城，既然您如此仰慕，改日我带您过去。”

