    

    陈白猛然间察觉到了什么。冷声说道：“看起来，实际上……你……你们真正的是冲着我来的。不是玉王府。”

    唐友德突然哈哈大笑起来，“我真的没有看错你，你还是那么聪明。你猜对了。不过你的实力确实让我感觉到比较棘手，本来这一次计划应该就要成功了的。但是没有想到，你对高帝剑的领悟速度这么快，超出了我的预料。除了永恒星图和永恒星诀、高帝剑，你应该还有别的秘密吧。”

    苏文倩不可思议地看向陈白，说道：“老陈……究竟是怎么回事？”

    白毛也是一脸懵逼，也问道：“是啊，你说啊。”

    陈白苦笑一声道：“其实，就是一个外星人抓我的故事而已。只是我没明白目的而已。”他转向唐友德，续道，“你的战舰飞船不是全都毁了么？你也回不去了，不如显出实体来，跟咱们一起闯荡玄幻世界不好吗？非得打打杀杀，你也腻。你纠缠我，也得说明理由吧。”

    “这就得你自己去想了。”唐友德（永恒星域人）缓缓地说道，“我现在的状态，怎么说呢，可以准确一点来说，是一组能量物质。我还没有实体，我只能借助别人的身体或者飞船的显像技术来呈现出实体来跟你对话。用这个世界古老的话来讲，我可以算是一撮飘荡的灵魂。”

    “灵魂都算不上。如今，你把我最重要的人的父亲给杀了，你说说看，我们现在的关系该怎么处？”陈白冷笑道，“锦王赵括和苏文武都是你控制了的吧？”

    “没错。”永恒星域人都不打算继续撒谎了。

    “现在连撒谎都懒得了是吗？”

    “没错。我一人分别扮演好几个角色，确实有点累，有时候感觉自己精神分裂了一般。”

    苏文倩听不下去了，说道：“老陈，这个人就在眼前，现在不杀更待何时？”

    陈白赶紧拉住苏小姐，赶紧道：“苏小姐，冷静冷静。我还有很多疑惑没有搞清楚。现在杀他，也只是杀掉这幅躯壳。”

    “行了，我们也别墨迹了。赶紧说出你的目的。不然你这辈子纠缠着我，我也难受。你到底是不是想离开这个世界，回到你自己的家，如果不是，把你的真实目的说出来。”陈白一边问。

    苏文倩感觉到事情的复杂程度远远超出自己的认知和想象，现在听着他们的对话，感觉到极度难受。

    “嗯……其实我没有相好，不过我可以给你们看一段录影。”

    三人一听，皆是面面相觑。

    不一会，从唐友德左眼睛里激射出一道光源，就如投影仪那般。

    画面在陈白几人的当间凌空显示出来，陈白两眼微眯，这还是裸眼3D版本。

    画面中，对阵者四人。锦王、赵经天、苏文武对阵玉王。

    那苏文武周身被紫色的铠甲覆盖起来，他站立在玉王苏伟天的斜对面。

    正对着苏伟天的是锦王，锦王的旁边则是他的天才儿子赵经天。

    苏伟天双手包裹着一团烈焰，那是小周天火焰神拳。

    锦王则是提着一柄墨绿色宝剑，赵经天徒手而立，他的剑都被陈白的高帝剑给吸收没了，但是还会些法术。

    苏伟天长身而立，畅然笑道：“锦王，没有想到，你居然有能力策反我最疼爱的儿子，真是好本事。不知道用的是什么法子，可否告知？”

    锦王道：“很简单啊，下一代玉王的继承权。”

    玉王苏伟天一愣，转头破口大骂，“小兔崽子，你要继承权，跟我要啊，你是打算要锦王的继承权吗？老子怎么生了你这么个傻儿子。”

    苏文武则木讷道：“都一样。”

    苏伟天勃然大怒，“去你娘的！”

    说完，他身形就动了。全身裹着一层淡淡的黄芒，似火非火，他当先朝那苏文武杀了过去。

    锦王的墨绿剑立刻闪动起来，周身上下猎猎作响。

    他飞身来到苏文武的身边，苏文武的紫色铠甲变化了形状，手部化作了一个巨大的战斧，朝苏伟天砍了过去。苏伟天一拳将那紫芒战斧砸了过去，苏文武跟着往后翻滚了十几圈。

    锦王也来到了身前，墨绿色的宝剑化作阵阵绿芒，每一剑砍下，都带着十足的战意和杀意。

    而且锦王的实力明显不逊于苏伟天。

    苏伟天赤手空拳和锦王提剑过招了数百回合，身形翻飞，周遭瞬间被破坏殆尽。

    那赵经天也出手了，刮起了阵阵旋风。

    陈白看着画面上他们大家的场景，不由得喃喃道：“锦王也是筑基期了？”

    “没错。是筑基了。可是不合常理啊。筑基了还呆在人间界干嘛？”白毛疑惑地说。

    苏文倩道：“他们走不了，身为王，在找到下一任接班人之前，他们无法离开，对于他们来说，领主不止是一个高高在上的名位那么简单。更代表了责任。龙源帝国的特殊政治体制导致三王才是领地真正的王，他们要负责百姓的生存。龙源帝国的皇帝皇族是事实上的摆设而已。”

    陈白大概明白了，这种制度跟封建中央集权不同，分封自治且自主权非常大。

    此刻画面已经转入到最后决战，苏伟天祭出了惊天一击，两条龙形虚影在身后形成，他嘴上喝道：“双龙摆尾。”

    陈白嘀咕着，果然境界越高，招式名称越朴实无华。

    而那锦王则是祭出了最强杀招，“金宝剑！”

    只见锦王那宝剑绿光大盛，周身被青芒笼罩，能量暴涨，激荡得四周爆炸四起。

    苏文武也同时跟上，身形再次变化，一支弯弓形成，他拉满紫色光华的弓弦，一支紫色箭起飞速地激射出去，就在锦王一剑斩下时，苏伟天单手抓住了那赵经天的脖子，一扭，对方就断了，而他还要同时兼顾锦王的进攻。

    单单漏掉了苏文武的那一箭。

    苏文武的紫色箭气轰入了苏伟天的眉心，就见他的老父亲倒了下去。

    看到这个画面，苏文倩大哭了起来：“爹爹！”

    陈白赶紧抱住她，以免苏小姐冲动之下把唐友德给干掉，他深刻知道，唐友德现在已经不是以前的唐友德了，而是永恒星域人，他现在死了，所有线索都会断，而且保不齐什么时候永恒星域人又会以这种捣乱所有局面的方式出现。

    画面中，苏伟天躺下，一字一句地说道：“傻小子，你再等十年，下一代玉王就是你的了。文倩她的性子我了解，不太可能想继承我的位置。你太着急了。你信不信，我死了，文倩第一个就不会放过你。”

    那苏文武没有说话，脸色满是呆滞的表情。

