    留下来的吞海玄宗弟子约有七百，加上这些吞海玄宗弟子的朋友，仆从，人数就超过了两千。

    第十八关还有数十万中土旧民，原本中土旧民和各派修士颇有矛盾，这一次接天关被天魔所破，中土旧民怨声载道，跟修士的冲突剧烈。

    不数日，就有好多起，纵然有安羽妙协助，王崇还有颇有焦头烂额之感。

    他为了方便管理，在接天关外，建造了两座城池，一名“旧”一名“丹鼎”，把十八关的所有中土旧民都驱赶了出去，安置在旧城，把自己凌虚葫芦内的丹鼎门人，安置在丹鼎城。

    旧城便让这些中土旧民，自行推举城主，自我管理，丹鼎城是他的五个徒儿一并管理，萧观音不愿意纠缠于杂务，萧和尚就接掌了城主之位。

    王崇把修士和中土旧民，两家分开，甚至还把自己的丹鼎门人独立一城，第十八关的诸般矛盾，顿时大为减少。

    王崇本来也只是图个方便，没想到旧城和丹鼎城安顿之后，接天十八关各处的中土旧民，都迤逦而来，有愿意加入丹鼎门的，但大多数都愿意去旧城生活。

    虽然王崇有此“奇计”，让十八关最早稳定下来，关城和旧城，丹鼎城各有人执掌，恢复了原本秩序，但还是耗去了数月的光阴。

    好容易安稳下来，王崇还未有多喘息几日，他的五个徒儿就联袂来请求，要扫荡接天关内的瀚海魔盗。

    萧观音和萧和尚全家被杀，只剩她兄妹两个，奚南，奚元，奚洛更是跟瀚海魔盗有杀父之仇，他们有此想法，倒是不足为奇。

    只是王崇虽然顶替唐胤，成为了十八关的镇守使，却管不到其余的关城，这件事儿颇有些碍难。

    他想来想去，也只能做了一个折中，让丹鼎城在接天关外，设下一处关卡，但凡进出接天关的人，尽可由他们盘查，若是查出是瀚海魔盗，便随意处置。

    五个徒儿都极兴高采烈，一起跪下，叩谢恩师。

    王崇瞧着五个徒儿，想起自己投下的血本，忍不住说道：“我们修道之人，修行才是第一要务，这件事你们安排别人去做，你们五个，跟我一起闭关。”

    奚元有些不愿意，抗议道：“师父，我们五个都闭关了，遇到事情，谁人能做主？不如……我和哥哥就先不用闭关了。”

    王崇想了一想，他本来是想要传授萧观音和萧和尚吞海玄宗的道法，留下奚南他们，也不过是督促修行罢了，也没什么新法可传授。

    就开口说道：“也罢！奚洛你跟着两个哥哥，莫要让他们昏头涨脑，做错了世情。观音，和尚，你们两个不许再找借口。”

    萧观音和萧和尚，终究是修行世家出身，猜测到了，王崇是要传授本门心法，倒也安安心心，没有多言语。

    奚南，奚元和奚洛，兴高采烈的回了丹鼎城。

    萧观音和萧和尚拜服在地，萧和尚忍不住问道：“师父可是要传我们吞海玄宗的道法？”

    王崇没好气的骂道：“就你这和尚多嘴。”

    萧和尚被骂，不敢再多说，萧观音抿嘴微笑，也不护持自己的弟弟，心头暗道：“和尚就该骂，师父明显是不能传小师弟们道法，偏心我们。他这般多嘴，如何能不挨骂？”

    王崇酝酿了一下，演天珠居然没跳出来，让他把元阳剑，无形剑什么的都送给萧观音，倒是让他有些意外。

    尽管……

    就算演天珠再送百八十道凉意，他也绝不会把这些宝贝赐给徒儿，红玉双剑，已经是王崇的极限。

    演天珠刚才还安静，这会儿却忽然送了一道凉意：小气巴拉地！

    王崇还嘴几句，这破珠子又沉寂下去，再也不吭声了。

    王崇深深的叹息了一口气，不理这破珠子，跟两个徒儿说道：“为师已经禀明了老祖，获准传授你们本门功法。尔两人资质禀赋不同，观音就随我学御天兵法，和尚就跟我学万兽喧嚣诀。这些时日，你们都跟我一起，闭关修行吧。”

    王崇忙乱了这些时日，也觉得要多闭关些时候，免得被徒儿们超过。

    萧观音和萧和尚也就罢了，奚南，奚元，奚洛三兄妹，修习的是易于速成的丹鼎法，堪称一日千里，说不定什么时候，就比他的山海经修为高了。

    王崇很有急迫感。

    如此岁月匆匆，就是七八年过去。

    嵌于虚空上的魔人，仍旧会不是传下丝丝魔气，虽然没有原来那么猛烈，仍有魔头，魔物入界，所以这万里魔域，每次都是清除了一些，又复增长一些。

    各派高人辛苦了数年，干脆联手锁困住接天关的万里魔域，使之再不会扩张，便放弃了清理，仍旧如原来一般，每日派出镇天兵和各派修士，巡猎入界的魔物。

    安羽妙在接天关呆足了十年，便自回去了吞海玄宗，好在萧观音到了王崇传授，也早就突破了天罡之境，就接替了安羽妙，替师父执掌正反五行逆空大阵。

    萧家不愧是佛宗苗裔，萧和尚居然从金刚圈中参悟出来一些妙用，他知道奚南有人面枭的妖身，就拉着这位师弟，去海外寻找机缘。

    本来朱红袖还和王崇约好，一起去伏击千叶，但接天关被天魔所破，不要说千叶这个魔极宗的阴阳子，就连朱红袖都鸿飞袅袅，不知佳人芳踪。

    若非偶尔通过小篁蛇，还能跟朱红袖传递些消息，王崇差点就以为，朱红袖在天魔破阵的时候，不小心香消玉殒了。

    自从拜师天心观，王崇还是首次，有如此漫长的安逸时光，可以全身心的投入修行之中。

    这种平淡至极的日子，让王崇心中喜乐安宁，修行亦是一日千里。

    这一日，王崇忽然感觉到契机勃发，身子不动，只是一个念头，就在正反五行逆空大阵之中，给自己划出一片虚空。

    这处虚空什么也无有，寻常人只会觉得寂静难耐，对王崇这等玄门正宗的修士来说，却是最好的破关之地……