    绝无虚言……

    陈贽敬心里念着糜益所说的这四个字，纵使再如何‘人情练达’，现在竟也有些不知所措了。

    这位赵王殿下，城府深沉，可没有遇到过这样的情况啊。

    以往的时候，他一个眼神，身边的人都能体察到他的心思，可像眼前这位糜先生，到了如今，竟还用如此诚挚的话语，对自己说……绝无虚言。

    一口咬定了小皇帝无药可救吗？

    他在自己的面前尚且如此，那么在衍圣公府那儿，会怎么说呢？

    他在士林，又会对人说什么呢？

    陈贽敬的心里转过许多的思绪，额上暴起了青筋，他的呼吸有些急促，他实在无法适应世上竟有这么一个‘蠢人’。

    他深深的吸了一口气，毕竟他不是北海郡王，还需在意自己的贤王之名，极度隐忍地道：“先生累了，下去吧。”

    糜益看着陈贽敬，目中失望透顶，他感觉最后一点希望也没有了，这个赵王，除了客气之外，竟无一点表示，于是他只好闷着脸道：“学下告辞。”

    他木讷地作揖，接着转身快步而去。

    陈贽敬看着他的背影，嘴唇紧紧地抿着，看着这个背影，他似乎能感觉到这人身上的滔天怨气。

    陈贽敬此时所冒出来的念头，便是这个人……如今竟成了一个烫手山芋。

    此人不是阿猫阿狗，是衍圣公府的学候啊，何况还曾入宫教授小皇帝读书，一个这样的人，走出了这个宫殿，又为了推卸自己的责任，他对外说的任何话，都可能造成极大的影响。

    “殿下……殿下……咳……殿下……”姚文治见陈贽敬神态恍惚，忍不住咳嗽提醒。

    陈贽敬这才回过神来，他抬起眸，却没有去看姚文治，而是迅速地与成岳交换了一个眼色，而成岳，方才亦是震撼了老半天。

    衍圣公府，竟推荐了这么一个货色……

    现在……竟有些不知该如何收场了。

    “子曰：学而时习之……”

    此时，不明状况的小皇帝咯咯的笑起来，当他感觉到，自己每回说出这句话的时候，所有人都会有格外精彩的表情，于是这便成了小皇帝的游戏了。

    “……”

    殿中很安静，每一个人都在胡思乱想，除了小皇帝。

    说句实在话，现在陈贽敬只要听到了学而时习之这句话，就有股想要撸起袖子揍人的冲动，他似乎没有遇到过这样尴尬无比的局面，竟有些拿不定主意。

    而成岳，似乎也意识到了问题的严重性，二人目光交错碰撞，最终，成岳绷着脸，只是淡淡地道：“老夫想起在内阁还有一份奏疏没有票拟，殿下，诸公，告辞。”

    他朝众人作揖，便匆匆离开。

    姚文治笑吟吟地看着成岳，再看看赵王殿下，面带微笑，却也没表示什么。

    陈一寿此时也道：“殿下，老朽也告辞了。”

    陈贽敬忍不住狐疑地看着陈一寿，道：“陈公也有事要办吗？”

    陈一寿道：“老夫该去看看陈凯之。”

    陈贽敬恍然大悟。

    他差点忘了，陈凯之是被糜益赶走的，现在人被赶走，可结果呢，大功一件！

    当然，人被赶走，一切的责任，固然可以推卸在糜益的头上，可今日从陈贽敬到陈一寿等人，竟放任这样的事发生，某种程度来说，这不啻是代表他们都没有识人之明啊。

    现在陈凯之立下这样的大功劳，大家还能无动于衷吗？

    陈贽敬转念一想，最后下了决定，便道：“本王也去。”

    说罢，他便准备动身，因为他陡然发现，经过了这场变故之后，自己儿子的教育问题，似乎成了一个大疑难，这陈凯之……年轻归年轻，倒还真是有几把刷子的，一个人能让几百个丘八乖乖读书，而且数月功夫，能熟读四书五经，这是何等了不起的事啊。

    ……

    而另一头的陈凯之，自文楼里出来后，心里倒不觉得委屈，就是有点恼火，恼火之处也只是在于，糜益这种人，简直就不按常理来出牌啊。

    因为已经习惯了勾心斗角，某种程度上，陈凯之也算是见识过大场面的人，所以即便和人冲突，那也是打机锋的多，尤其是做官之后，已经极少看到这种动辄拉下面皮的事了。

    可糜益这人呢，手段实在是渣一般的存在，颇有些像破皮无赖的意味，这种手法，反而让陈凯之有点蒙圈了。

    卧槽，能不能专业一点。

    可偏偏就是这种是人都看得出来的业余手段，一顿王八拳下来，虽然没有对陈凯之造成什么实质伤害，却还是让陈凯之灰头土脸的。

    他只好回到了翰林院文史馆。

    翰林院的人，消息总是传得很快，竟早有人风闻，陈凯之从文楼里被人赶出来了。

    邓健坐在这里听到这个消息后，便一副忧心忡忡的样子，依旧听到隔壁几个翰林窃窃私语：“待诏房那儿传来的，千真万确，当真是赶了出来，一点客气的余地都没有。”

    “这……不可能吧。”有人觉得不信：“毕竟是翰林修撰，即便打发出来，也不至如此。”

    “这还有假，陈凯之前脚赶出来，后脚就有宦官去了待诏房，直接请待诏的翰林暂先去顶替了，千真万确，待诏房已让杨编修去了，那陈凯之多半不敢从崇文门出来，怕被人瞧见，理应是自洛阳门出宫，兜了一个很大的圈子……”

    说话的是那编修杨振兴，早些日子，就和邓健有点过节，还差点打了起来，所以他窃喜的样子，一副看热闹不嫌事大的心态。

    邓健恼火，他突的一拍案：“嚎叫什么？”

    几个翰林忙抬头看向邓健，有几个翰林见邓修撰发了脾气，也不好继续再说了，连忙低下头，假装忙碌的样子。

    杨振兴觉得受了邓健的气，这翰林官，尤其是年轻的翰林官个个都是大陈精英中的精英，个个都是眼高于顶，哪里受得了邓健这等侮辱？于是笑呵呵地道：“邓修撰，令师弟，这一次遇到大麻烦了，选去了文楼，想来出了大差错，竟被赶了出来，你看，从此之后，谁还敢……”

    “住口！”邓健气咻咻地拍案而起：“杨振兴，我忍你很久了，你除了每日造谣生事，还知道做什么？我师弟犯了什么过错，由得了你说？”

    杨振兴这一次却觉得自己占了上风，唇边勾起了尽显嘲讽的笑容，口里道：“侍读的翰林被人赶出来，这就是大过，一个有大过的人，还不能让人说？我偏说，你能如何？”

    邓健怒极，直接捡起了案头上一部书，直朝杨振兴摔去。

    论起打架互殴什么的，这翰林简直就是小学生的业余水平。

    这书不偏不倚的砸中杨振兴，有那么点点的痛，可对杨振兴而言，却是奇耻大辱啊，他毫不犹豫的，也卷起了案上的书，便朝邓健砸去。

    邓健气疯了，这一次杨振兴没有砸中他，不过他案头上的书，分明是这杨振兴所编修校对的书稿，邓健便将它捡起，冷笑道：“我将你的书撕了。”

    “你撕，你若是不敢撕，我便撕了你的书。”

    其他翰林看得目瞪口呆，这时反应过来，纷纷来劝架。

    正在这时，却有一人，徐徐自外头踱步进来，所有人的目光不约而同地朝这人一看。

    来人正是方才他们话题中的主角陈凯之，他手上提着笔墨纸砚的篮子，面上很是平静，就像无事人一样。

    这时候，骂也不骂了，书也不撕了，劝架的也不劝架了。

    大家都目不转睛地看着陈凯之。

    陈凯之看着这一地鸡毛，忍不住道：“怎么回事？”

    邓健坐了下来，默不作声。

    陈凯之不由道：“师兄，你又和人起争执了。”

    邓健的脸色不好看，方才这些人在议论陈凯之被人赶了出来，他还有些不信，可现在陈凯之果然回到了文史馆，这个时候，应当是小皇帝上课的时间，就算不上课，陈凯之也不会回来。

    看来……传言果然是真的。

    邓健觉得闷气得很，怎么就被赶出来了呢？

    这一赶出来，整个翰林院都会沸腾，这天底下，哪里有翰林官在职事的过程中，中途被人打发走的啊，到时别人会怎么看，会怎么想，这岂不是告诉天下人，自己的这位师弟办事不利？

    邓健拉着脸，心里乱七八糟地想着，心情烦躁极了。

    那杨振兴余怒未消，现在看到陈凯之回来，顿时一副果然如此的样子朝周遭的翰林交换了眼色，便嘻嘻哈哈地道：“陈修撰，你回来了，这个时候不该是在文楼里当值么？怎么，今日陛下不上课？”

    陈凯之只摇了摇头道：“糜先生令我回文史馆，从此不再入宫侍读了。”

    “呀……还有这样的事……”杨振兴等人故作惊讶。

    陈凯之当然知道，这呀的背后，实则有几分看热闹和幸灾乐祸的心态。

    文无第一、武无第二，都是年轻翰林，个个都是自视甚高，自己入宫侍读，本是风光得意，现在倒霉了，被人看笑话也实属平常……89