    黎枫从碎石堆中一窜而出，腾空一刀劈向鬼脸蛇魔的脑袋。

    　　“人类真幼稚。”鬼脸蛇魔发出一阵嗤笑，尾巴猛地一个抽打，闪电般横扫过去，掀起一阵狂风，天地轰鸣。

    　　黎枫意识反应极快，瞬间一个翻身巧妙劈开。

    　　这时候，鬼脸蛇魔再度吐出骨剑，猛地划过一道庞大幻影，飞窜过来，欲要将黎枫整个人贯穿。

    　　黎枫脸色微变，手持战刀狠狠劈在骨剑上，借碰撞之力迅速翻身跃上对方背脊。

    　　“滚开，肮脏的人类。”鬼脸蛇魔怒吼一声，庞大身形瞬间扭动起来，形成绞杀之技，欲要将黎枫缠绕致死。

    　　黎枫飞奔在对方的背部上，突然腾空而起，顿时发出一声低吼：“区区超凡二阶魔物，也敢狂妄，当真以为治不了你。”

    　　只见他手持战刀，猛地一个挥舞！

    　　法则之力驱动，哗啦啦，刀刃瞬间化为一股晶莹的水流，猛烈的挥抽过去。

    　　好似一条钢鞭似的，瞬间狠狠抽打在鬼脸蛇魔的身躯上。

    　　噗的一声，瞬间在对方体表撕裂开一道血淋淋的伤口，疼得鬼脸蛇魔发出一阵凄厉惨叫。

    　　水源神力，不仅刚柔并济，而且变化多端，拥有诸多不可思议的能力。

    　　鬼脸蛇魔猛地一个转身扭头，掀起一阵狂风，朝半空中的黎枫冲杀过去。

    　　“懒得跟你纠缠不休，浪费时间。”黎枫眼眸森寒，身形猛地一个俯冲，好似一发利箭般狠狠撞击在鬼脸蛇魔脸庞上。

    　　鬼脸蛇魔神色剧变，它本以为对手会极力闪躲，没想到对方却反其道而行之，直接正面碰撞，弄得鬼脸蛇魔有些措手不及。

    　　黎枫撞击在对方身上的一瞬间，晶莹的水流凝聚成战刀，狠狠插入鬼脸蛇魔的身躯，然后猛地挥舞切割起来，好似一道血色刀轮，沿着体表迅疾游走。

    　　噗！噗!噗!噗!

    　　血色刀轮好似收割利器般，在鬼脸蛇魔庞大的身形体表绕着一圈圈疯狂切割，一时间血雾喷薄，四射飞溅。

    　　“啊！”鬼脸蛇魔痛苦嘶吼，扭动身躯，挥舞尾巴欲要抽打黎枫。

    　　然而，那光溜溜的尾巴抽打在血色刀轮上时，瞬间被凌厉的刀光切割成数截，化为漫天碎肉散开。

    　　这鬼脸蛇魔虽然会声波攻击，口吐骨剑，诡计多端，但是防御却是出奇的脆弱，庞大身躯好似豆腐般，瞬间被黎枫切割成一截截，轰然砸倒在地。

    　　“本王要杀了你。”仅仅剩下半截身躯的鬼脸蛇魔狰狞怒吼，化作一道庞大幻影，飚射向黎枫。

    　　黎枫从容不迫，侧身一个闪躲，鬼魅般凭空横移三米，避开鬼脸蛇魔撞击。

    　　避开同时，战刀突兀的狠狠插入对方下颚中，顺势一个横切。

    　　刺啦，庞大的头颅瞬间一斩而裂，沿着惯性砸出去十几米远，溅起漫天飞尘。

    　　鬼脸蛇魔，当场殒命。

    　　整个武斗场为之一静。

    　　望着身后那庞大身躯，黎枫喘着粗气，胸膛起伏，额头泛着一根根青筋。

    　　“这鬼脸蛇魔不愧是黑暗之地的超凡生物，斩杀起来真是吃力。”

    　　“不过，碰到我就算是你的不幸了。”

    　　黎枫缓缓露出一抹笑容，心情十分舒坦。

    　　主持武斗场比赛的神候级强者宋元宗，站在不远处的高台上，朗声喝道：“黎枫超凡第二关挑战胜利，中途是否休息？”

    　　黎枫望着自己遍体鳞伤的身体，神色平静道：“不需要，我只需要休息片刻就好。”

    　　“片刻是吧，好，那你好好疗伤，调整状态。”宋元宗微微点头。

    　　黎枫翻手取出一瓶蓝魔晶石液体，倒入嘴中，温润的液体顺着咽喉，直抵肺腑，很快便化为一股浓郁的生机之力，扩散全身体表。

    　　呼！

    　　浓郁的生机之力沿着筋脉血液极速流淌着，所到之处，化为一丝丝奇异的蓝色光芒融入受损的血肉中。

    　　受损血肉在浓郁的生机力量滋养下，很快焕发生机，血肉组织迅速开始滋长，不断进行修复。

    　　短短片刻间，黎枫的体表便恢复如初，看不到半点伤痕。

    　　这些都是皮外伤，以蓝魔晶石浸泡的液体，完全可以治愈。

    　　观众席上，数万名超凡强者们，盯着武斗场内的年轻身影，忍不住发出一阵议论声。

    　　一双双目光中有赞许，也有嘲讽，还有惊讶之色，每个人的脸色闪烁着不同的情绪。

    　　黎枫这才通过超凡战第二关，就开始负伤了，难道实力仅仅只有这些？

    　　要知道，超凡战越是往后，出现的对手会越来越强，甚至到最后，还有魔族战士登场，黎枫这小家伙能撑过几关了？

    　　一连串疑问出现在超凡们的心中，令许多人对这位新晋的年轻超凡产生了质疑。

    　　神王们则是气定神闲，一脸漠然的望着这一幕，等待黎枫艳惊四座。

    　　“再来！”黎枫感受着自己体内流淌的充盈力量，忍不住发出一阵大吼。

    　　宋元宗微微点头，双手一掐印诀，瞬间便是召唤出一个时空漩涡，一头浑身燃烧着火焰的奇特飞禽魔兽突然飞窜而出，掀起猛烈的狂风，猛地飞冲向不远处的人类身影。

    　　“这么猛啊，都不调整一下状态吗？”望着那飞冲过来的火焰飞禽魔兽，黎枫面色微变，连忙一个闪身躲开数十米距离。

    　　谁想到那火焰飞禽魔兽在半空中略微一个转弯，朝着黎枫俯冲过来，嘴中瞬间喷射出一道炽烈火光，笼罩黎枫。

    　　“硬碰硬，谁怕谁！”黎枫这一次没有选择闪躲，战刀一挥，便是引动水源神力，无数的刀影在身前形成一道水源盾牌。

    　　轰的一声，炽烈火光喷射在大量水流组成的盾牌上，发出一阵轰然爆响，瞬间涌出大量热气。

    　　浓郁的热气朝四面八方弥漫开来，很快覆盖方圆数百米区域。

    　　“吼~”

    　　火焰飞禽魔兽发出一阵威猛的低吼，猛地闪身冲来，张开金色利爪，狠狠撞击在黎枫身上，蓬的一声，瞬间将他撞飞数十米。

    　　黎枫双脚擦地，暴退一大段距离，目光泛起清波，这时才看清那飞禽魔兽的真实面容。

    　　这飞禽魔兽体长超过五米，有着苍鹰的双翼，狮子一样威猛的身躯，浑身覆盖着一层火红色羽毛，好似火焰般飘荡着，脑袋上有一顶皇冠状的羽冠，瞳孔晶红血亮，散发着滔天杀意，外表威猛，显得极为的高贵不凡。

    　　“是超凡魔兽，火羽狮鹫。”

    　　认清这对手的来历后，黎枫脸色微微一变，他没想到，第三关竟然是传闻中的可怕魔兽。

    　　这火羽狮鹫不仅擅长近身厮杀，而且天生能操纵烈焰，天生神力，比之前遇到超凡魔兽更加难缠。

    　　感受着对方体表散发的气息，至少达到了超凡三阶巅峰层次，绝对是一个非常不好招惹的存在。

    　　黎枫的脸色变得凝重起来，精神意念驱动超凡晶核，释放出一股股水源神力。

    　　青色的光辉从体表散发出来，在全身体表不断的升腾，气势也在迅速的攀升。

    　　火羽狮鹫悬浮在天空中，一双凶戾的目光盯着不远处的人类身影，充满了杀戮之意。

    　　因为它比谁都渴望自由，渴望解脱，所以它不得不使出浑身解数，杀死或者打败眼前的人类，只有这样，它才有一条活路。

    　　因为不管是火羽狮鹫，还是鬼脸蛇魔，虫族超凡生命，它们都是被圣殿中的人类强者从物质世界抓捕过来的。

    　　很多超凡生命都被囚禁在时空结界中，关押了数百年，数千年，有些甚至从出生开始，便一直囚禁在时空结界中。

    　　它们被抓捕而来的目的便是为了给人类天才当磨练石，每次超凡战举办，都会有很多超凡魔兽被人类天才残忍杀死。

    　　但是那些人类强者也曾许诺它们，若是能够杀死人类天才，就放它们一条生路，回归自由。

    　　一想到恢复自由之身，这些被释放出来的超凡魔兽，哪有不拼命的道理。

    　　“吼~”

    　　火羽狮鹫猛地一个俯冲，展开利爪，好似五柄战刀似的，携带起一阵猛烈的狂风，抓向黎枫。

    　　“管你什么超凡魔兽，照杀不误。”黎枫手持战刀，猛地一记怒劈。

    　　战刀与金色利爪狠狠撞击在一起，锵的一声，金铁交击。

    　　一股汹涌的力道瞬间透过战刀，传递在体表，蓬的一声，黎枫只感觉双臂一颤，顿时被撞飞十几米。

    　　黎枫倒飞途中，飘逸的一个空翻，卸去冲击在自身体表的那股力道，瞬间稳住身形。

    　　嗖！

    　　火羽狮鹫划过一道幻影，喷射出一道烈焰火柱，笼罩向黎枫。

    　　黎枫脸色微变，瞬间闪身移动起来，化为一道流光残影，绕着武斗场飘忽游走。

    　　轰隆隆！

    　　炽烈的火焰光柱追着黎枫身影喷射过去，瞬间在武斗场内燃起一场熊熊烈火，所到之处，寸寸炸裂，化为一片焦土。

    　　黎枫一脚踏地，猛地一个折返，整个人忽然冲天而起，窜到对方身前，挥刀猛地一记怒劈。

    　　嗖！

    　　火羽狮鹫似乎预判到黎枫会突然袭击，庞大身形在半空瞬间诡异的一个横移，竟然诡异的被它给闪避了。

    　　刀光劈空，顿时让黎枫面色剧变，他没想到这火羽狮鹫竟然拥有这么惊人的战斗意识，居然在瞬间能够预料他会发起突袭，实在让人大吃一惊。

        

        （好评，月票全部砸来吧！）

