    绚丽的剑芒，吞噬一切，扫荡了它前方路上的任何存在。

    整个剑芒持续了足足十秒钟。

    十秒钟之后，剑芒如同雷霆一般，缓缓消失不见，与之一同消失的，还有那近千艘星兽灵气舰。

    天空之上，宛若被清洗了一遍一样，变得无比干净。

    蔚蓝的天空，都看的一清二楚，好像天空上一点儿阻挡都没有，近在眼前。

    整个江海城陷入了一片死寂，足足五分之一的九州人口，看着那干净清澈，连一丝一毫云朵都没有的天空，彻底石化了。

    这是...什么情况？

    那漫天的灵气舰呢？

    转眼之间就全都不见了？

    都被那一道冲天而起的剑芒，一剑摧毁了！

    要不要这么变态？

    人家还在源源不断的攻击呢，借助着攻击产生的冲击势能，都已经来到你面前了，还被你硬生生的推了回去，然后连带着他们近千艘的灵气舰，一并全部摧毁。

    这得需要至少远超对方三倍以上的力量，才能够做到啊！

    除了这一点之外，还要有兼具灭杀掉近千艘灵气舰上星兽的力量。

    虽然他们不知道那需要多少力量，他们也无法想象出这股力量，但他们知道，那是这里所有人凝聚在一起，都无法施展出来的力量。

    “刀剑仙！一定是刀剑仙！”

    不知道是谁喊了一声，所有人都开始兴奋起来。

    “太厉害了，果然不愧是刀剑仙前辈！”

    “哈哈哈哈...这些该死的星兽，知道厉害了吧？江海城可不是你们想来就能来的地方！”

    “呜呜呜...我以前不知道刀剑仙这么厉害，还在网上嘲讽过他，现在看到这一幕，我才知道，我有多么的沙比。以后谁再敢黑刀剑仙，我跟他玩命！”

    ...

    都长风看着自己身上的盔甲，又想哭，又想笑，哭笑不得。

    “我这准备了大半天，刀剑仙前辈，一剑就全部解决了，感情我这一身盔甲，穿了个寂寞。”

    不过顿了顿之后，他又忍不住感慨道：

    “刀剑仙前辈，江海城能有您，真是几千年修来的福气啊。”

    他又重新燃起了信念。

    只要有刀剑仙在，还有什么好怕的呢？

    但凡刀剑仙在一日，可保江海城无恙！

    ...

    图书馆的前面，躲在宁雨痕身后的幼薇，眼神直勾勾的盯着不远处的叶萧，内心已经被震撼到无语附加。

    这就是传说中的帝境强者吗？

    仅仅一剑，就扫荡了星兽一个近千艘灵气舰的舰队。

    这份实力，已经无法用言语来形容。

    要知道，这可是在七星连珠之下，那里面的很多星兽，都被加强了。

    尤其是领头的，就算是只有神兽级的星兽，受到七星连珠的加持之后，也会提升到一个更强大的地步，甚至这一次，很多神兽级的星兽，极有可能提升到半步超神！

    幼薇不相信那近千艘灵气舰里面，不会放一个半步超神的星兽！

    但却没有一头星兽逃过叶萧的那一剑。

    帝境之上，和超神星兽之间的差距，已经拉开的这么大了吗？

    叶萧看着天空，忍不住的幽幽一叹，心都在滴血啊。

    那么多丰盛的食材，一下子就这么没了，真是可惜！

    太浪费了！

    太糟蹋了！

    但是他也没办法，如果是自己一个人战斗的话，他能冲入其中，慢慢斩杀，保留对方的尸身。

    可是这里人太多了，九州将近五分之一的人口都躲到这里避难，慢慢打的话，一个弄不好，很有可能让大量的人族化成飞灰。

    随便一道灵气炮射到地面，都足以轰死上千人，要是神兽境的攻击，那就更强了，说不定一招都能毁灭近万人。

    “主管为什么还要叹息啊？”

    宁雨痕已经来到叶萧身边，叶萧仰天四十五度角。

    “我在担忧人族的未来。这才只是第一波攻击，就有近千艘的灵气舰。后面还不知道会来什么样的强者。

    前面的我还能帮他们扛一扛，等到后面，真正的强者出现，不知道我还能不能保护得了他们。”

    “嘶~！”

    宁雨痕心头一震，旋即一脸崇拜的看着叶萧。

    真不愧是主管啊！

    明明自己都已经这么强大了，却还在担忧着人族的未来。

    胸怀天下，难怪主管会这么强大。

    而且，主管真的好谦虚。

    明明自己都已经是传说中的帝境强者了，一招就毁灭了对方近千艘灵气舰，不知道灭杀了多少星兽，如果换做别人的话，可能会把早就翘到天上去了，而他，还在担忧着会不会遇到更强大的对手。

    主管真是凝聚了这个世间所有美好的品德。

    相比较之下，自己的修行还是不够，以后还是应该多多修炼一些才行。

    决定了，先给主管当一百年的随从，跟他学习一百年。

    此时，已经有一些人开始朝着这边围过来，那是一些神宗境的强者。

    这里聚集了大量的九州人族，自然也会有一些超级高手。

    这些超级高手里面，自然也有不少神宗强者。

    叶萧并没有等他们出现，只是大手虚空一抓，再度启动好防御阵法，便重新转回宿舍之中。

    宁雨痕知道叶萧心性淡然，并不喜欢在太多人面前暴露自己的身份，抓着幼薇的肩膀，提着她，也快速跟着进入了图书馆。

    他们前脚刚走，后面就有不少身影，快速飞过来。

    “刚刚那一道攻击的中心点，好像就是在这里。”

    “怎么没有看到人呢？”

    “太可惜了，我刚刚怎么没有在这里呢？要是我在这里就好了。就能够看到传说之中的刀剑仙前辈了。那我这辈子，也就死而无憾了。”

    “这次过后，我就要在江海城不走了，此生活着的意义，唯有见到刀剑仙前辈了！”

    ...

    与此同时，韩州，已经是一片烽火狼烟，城市破败不堪，俨然一副末日景象。

    事实上，全世界现在，除了九州之外，其他地方，都和韩州差不多。

    星兽们的灵气舰，在下来之前，就已经大规模的轰炸了一波。

    这一波过后，韩州人族死伤将近四成！

    这还是因为星兽们想要吞噬人族精血，所以没有过度的用灵气舰轰炸。

    要不然的话，整个韩州，现在早都已经全部上天了。

    但没有被轰炸的人族，此刻反倒是不如那些遭受到轰炸的人族。

    因为被轰成渣的人族，至少不会那么痛苦。

    逃过灵气炮的人族，才是真真正正，面临到人间地狱。

    数量和力量都不如星兽的他们，惨遭星兽屠戮，成为了星兽的口粮。

    就如同一只只渺小的蝼蚁一样，连反抗的能力都没有。

    回到韩州的柳承寻，也没有好受到哪里去。

    这一次的兽灾，其强大程度，远远超乎他的想象之外。

    配合七星连珠，强大的星兽一波又一波。

    唯一比较好的，可能也就是韩州灵气不足，没有吸引到太多的星兽。

    因为灵气不足，就意味着不会产生太多的高手，人族血脉之力中的神血，也会衰弱的更快更多。

    说的通俗一点，就是强大的星兽势力，看不上韩州。

    要不是因为这个情况，他哪里还能撑到现在？恐怕早就已经没命了。

    就算是如此，韩州也来了足足六头先天九品的神宗级星兽。

    柳承寻因为之前在九州的时候，看到叶萧激活神血，释放出来的神光，所以侥幸提升了自己的修为，已经达到了先天九品神宗，再加上叶萧为他重新打造的帝兵长剑，品级比之前要提升很多，所以总体实力，提升了不少。

    要不然的话，此时此刻，他还是承受不住星兽高手的攻击。

    饶是如此，他也没有实力保护其他人，因为他自己已经被打的连连败退，身上挂了不少彩，一身的青衫，都已经全部染红。

    而对方几头星兽，也就只有一头，被他微微伤到了一丝丝。

    轰——！

    忽然之间，其中一头神宗巅峰星兽，趁他不备，出其不意，狠狠一击打在他的肩膀上，直接将他轰下来。

    柳承寻如同炮弹一般，狠狠的轰穿一幢大楼，继而狠狠的摔在地面上，将大地砸出一个深坑，砸的四分五裂。

    “噗嗤！”

    柳承寻忍不住狠狠喷出了一口鲜血，瞳孔开始涣散，眼神之中的光芒已经逐渐消失。

    他最终还是撑不住了，没有办法，对方不仅仅是实力很强，数量上更是占据了太大的优势，韩州除了他之外，还有一个两个先天七品的神宗，但是早已经被其他的星兽给撕碎，生吞活剥了。

    没有人帮他分担一下压力，他根本承受不住。

    他已经放弃了抵抗。

    都已经到这个地步了，他也是回天乏术！

    在绝对的实力面前，他根本就没有任何战胜对方的机会，甚至连战斗的信念都被打算了。

    但他已经无悔于韩州多年来的资源培养，因为他已经奉献出了自己的一切。

    星兽们已经开始围过来，他仿佛已经看到了自己的死亡。

    柳承寻闭上了眼睛，自嘲般的嘴角微扬，嘲笑着自己的无能。

    他现在，唯一的遗憾就是此生还没有见过刀剑仙。

    那是他心中一直梦寐以求，见到一面的偶像啊！

    “刀剑仙前辈，不知道来生，柳承寻是否有机会，见到您的尊容！”

