
“少爷受伤了  ，属下这就去请大夫”

“大可不必  ，切勿惊扰了老夫人休息，不过是些皮外伤，上些创伤药就行”

白泽叫住护卫  ，吩咐他们退下。

护卫都退下后他才解开衣襟，胸口里衣处贴着的平安符已经燃成灰烬，刚刚莫非是大师的平安符替他挡了一劫。

否则那剑若是刺到胸口，他怕是凶多吉少。

白泽现在心中都在后怕，多亏了大师的平安符救他一命，明日定要多备些厚礼赠与大师。

鸡鸣叫过两旬，楚清辰从睡梦中醒来，外面天才刚刚放亮，朝阳也才刚升起，一切都生机蓬勃。

前世她可是爱睡懒觉的，穿到这可容不得她睡懒觉，还要早些把竹筒饭做出来拿到城里去卖钱。

赚了钱才能养包子，他们才能吃好喝好，长得胖胖的。

楚清辰强撑着眼睛起床，为俩个孩子掖好被子  就去后厨忙乎。

她充分理解了什么叫女子本弱，为母则刚的道理  ，起这么早两只手都不够用  。

竹子泡了一晚上清泉水，闻起来还有竹子淡淡的清香。

楚清辰为了节约时间，在竹子身上施了个劈开的咒语，大喊一声"破"。

只见一大盆竹子全部从中间劈成了俩半。

昨天山上打的野鸡很肥，还剩半只被她剔骨切成小丁，用秘制酱料腌制了一晚上，闻起来味道很足，挑出里面的姜片不要。

肉丁先放那，准备一些配菜，胡萝卜。

这个朝代没有圆葱，竹筒放里要放圆葱提味  ，她想着别墅的菜园子里种了圆葱。

这种蔬菜类的，不能动一下意念就会出现在眼前  ，必须得亲自进空间里摘。

楚清辰默念一声空间后，眼前一阵天旋地旋后就出现在自己前世的别墅里。

直接就来到别墅的菜园里，菜园里的几颗果树，被修剪的很整齐，蔬菜上还泛着水花。

这是别墅里的家丁刚刚来伺候菜园？

即便她不在这里的家丁和保姆也还留在别墅里，替她守候着。

楚清辰这样一想，鼻子一酸还有些感动。

她在现代身为玄门家主，不缺钱。

有自己的信托基金，即便她不在，也会按月给家丁保姆结算工资。

只是她穿越到古代，和这里的人处在俩个平行时空，无法相见。

楚清辰在菜园里摘了三个紫皮圆葱，还在土豆地里挖了几个土豆。

在经过果树地里时顺手给孩子们摘了些又红又大的李子。

楚清辰正打算从空间里出来，看到树上挂着一串风干腊肠，这不是她的最爱吗？

别墅里的厨师可是五星级大厨，制作的风干腊肠自是一绝。

楚清辰看着那腊肠咽了咽口水，顺便顺走一串，就从空间里出去。

怀里捧着一堆东西，放到灶台上。

楚清辰手中拿着一串腊肠，一串六根，她掰了一根扒了皮吃起来，就是这个味。

一口咬下去，集合了麻，辣，香，咸，多种口味，浓浓的腊味带着一丝酒香，入口口味无穷。

楚清辰吃了俩口解馋，也不贪吃，还有一堆事情等着做，把腊肠放到一边。

把胡萝卜，紫圆葱，土豆，再来俩根腊肠，切成碎丁。用酱油，盐巴，五香味腌制片刻。

着手把淘洗好的米放到竹筒中，在将腌好的鸡丁铺一层在米饭上，最后在撒上调味料腌好的蔬菜丁。

盖上竹筒盖子，大火上锅蒸一个时辰。

趁这个时间，楚清辰又另起锅熬制了一锅骨头汤。

灶坑里都添上一把柴火烧着，她看着昨天买的不少肉还放在那里，这样下去会坏。

她想到别墅里她的房间有一个三层门的冰箱，就把这些肉处理一下，放到别墅里的冰箱里冷藏保存。

楚清辰从空间里出来就听到圆宝在喊。

“娘，一早上做得啥这么好闻，给我香醒了”

“就你小嘴会说话，娘做得竹筒饭，去和哥哥洗脸准备吃饭”

楚清辰招呼着俩个孩子。

“太好了，一早就有口福”

圆宝拉着哥哥赶紧去洗手。

楚清辰把锅盖掀开，竹子浓厚的香气扑鼻而来。

她捡出来十几个竹筒饭放到盘子里，又盛了一盆骨汤  一起端到桌子上。

俩个娃娃已经坐好在桌子上等着了。

“吃吧，娘吃完还要进城去卖竹筒饭”

“娘你又要进城？我和哥哥在家会想你的”

圆宝说完就拿了个竹筒饭，把竹子盖掀开，肉香味混杂着竹子的清香一同钻入鼻尖。

俩个孩子尝了口，细细品味着，既有肉的咸香，又有胡萝卜的甘甜，混合着米饭，一口下去层次分明的味道在舌尖里融合，竹子的清香味在嘴里经久不散，让人有种心旷神怡的感觉。

“娘你这竹筒饭是我吃过最好吃的东西，娘好厉害能想到用竹子来蒸饭”

“行了，你们慢慢吃，娘吃饱了，去收拾一下进城”

楚清辰在现代是位资深吃货，可以说是尝遍天下特色美食，一次在傣族吃了次竹筒饭，就再也忘不了这味道。求来了方法，没想到却用在了这地方。

楚清辰进了后厨，空间里有保温的大桶，她用意念调动俩个保温大桶出来。

这桶从外形上看和古人用的大钢桶没什么区别，其实里面可以保温。

保温桶很大，楚清辰把竹筒饭都放进去，还有空。

另一个保温桶里盛满了大骨头汤，骨头没有放进去，这是秘方。她不会让人知道骨头能熬汤。

装好后她一个一个把保温桶抱到大门外，牛大叔的车要到村口去坐，她一个人无法一起拿俩个桶，只好找隔壁的李大哥帮忙。

“大妹子这里面是什么好吃的？有股清淡的竹子味，闻着就香”

老李双手抱着个桶，竹筒饭的热气从桶缝里往外冒，一股特殊的香气直往鼻孔里钻，闻着就想吃。

村口到了，老李帮忙把俩个大桶放到牛车上。

“多谢李大哥，这桶里是竹筒饭，拿回去几个给张大嫂和胖虎他们吃”

楚清辰说着打开保温桶的盖  ，取出三个竹筒饭递给老李。

老李本想拒绝  ，却架不住这香味的诱惑，只好收下。

“那就谢谢大妹子了”

才刚开盖的一瞬间，浓郁的香气从桶中飘散在空气中，久久不散。

牛车上的人闻着这香味，狠狠的咽着口水。

“好香，好香，闻着就这么香，吃着一定更香，沈家娘子，你这桶里的竹筒咋这么香呢”

牛车上的一大爷边吞咽口水，边问着。

“大爷这是我做得特色竹筒饭，是用新鲜的嫩竹子加进去香米还有各种食材制作成的饭，可香了呢，良心价只要八文钱一个”

楚清辰介绍着自己的竹筒饭。

“八文钱？你咋不去抢呢，这价能买一斤猪肉了，能吃一个月，你这竹筒饭就吃一顿，不划算”

大爷一听这价钱可是舍不得买  ，又馋得够呛  ，一肚子怨气冲着楚清辰发。

“就是，卖这么贵，我看进了城一个也卖不出去”

牛车上的人愤愤不平。

“啥东西啥味，我这竹筒饭制作起来很是复杂，食材用的可是我上山打来的野味，野鸡，还有秘制腊肠，更有好几种蔬菜混在一起制成，况且整个大成国就我这一家卖，八文钱已经是看在同乡人份上给你们便宜了，要是进城可是卖到十文钱一个”

楚清辰难得耐心的解释着，她对自己的厨艺一向有自己，好货不愁没市场。

“说得我都心动了，正好我早上没吃饭，先给我来一个竹筒饭尝尝鲜”

牛车上有人按耐不住这香气  ，掏出八文钱买了一个。

“趁热吃味道更佳”

楚清辰将八文钱装到袖子里，打开保温桶，拿油纸包好一个竹筒饭递过去。

男子接过来就迫不及待的开始坐在牛车上吃起来。一口下去米饭夹杂着野鸡肉，还有蔬菜丁，丰富的层次感，再加上竹子淡淡的清香，好吃到舌头差点吞下去。

“这比欢喜楼的招牌菜都好吃数倍，料很足，肉很多，八文钱都卖少了，我看值二十文”

男子吃了好几口，才舍得说句话。

“真有这么好吃？该不会是沈家娘子请的拖吧，说这么多好话”

牛车上就有舍不得这八文钱的，一脸酸意的嘲讽着。

“咋的还不让人说实话了，好不好吃你买一个尝尝不就知道，怕不是买不起吧，在这里瞎叨叨”

男子嘴里嚼着竹筒饭  ，侧着头骂着，嘴里的饭喷了那人一脸，心里直呼白瞎这饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502174"  chaptername="第三十五章  香喷喷的竹筒饭">加入书签</a>
</div>
