    “三位长者如此厚待，倒是让小子诚惶诚恐了!只是不知道，三位先生为何如此待我？”

    稳定了一下情绪之后，刘登再次开口问道。

    “我们三个已经活到这把岁数了，这天下诸王也被我们看了个遍，早年的时候，我老头子也曾经想过出事为官，先圣有言，身为儒者，自当修身齐家治国平天下！可是，我老头子研究了半辈子才发现......自己能做到齐家都十分勉强，更何况治国平天下乎？”

    伏生苦笑着，把手里的木盒交给刘登。

    “但是你小子和我们不一样，治国实在是一门大学问，至少从现在看来，这代国被你治理得不错！你看这代国百姓，人人有衣穿，有饭吃，而且现在这城中的读书声越来越多，按照这种速度继续下去，恐怕再过个三五十年，整个天下都将为之一变！”

    老头说到这里的时候，整个人原本浑浊的眼睛之中，忽然精光爆射，这可能就是希望吧......

    刘登站在那里听他们诉说，一开始的时候还感觉会有些得意，可是这说着说着，刘登忽然感觉这话怎么有点不太对味呢？

    这话要传到皇帝嘴里的话，那还有自己的好果子吃吗？

    “先生实在是太高看我了，小子只不过是做了一些力所能及的事情，我这个人实在是没有太大的野心，要是没人来招惹我的话，我宁愿带着百姓们好好的赚铜钱过自己的小日子！”

    刘登赶忙苦笑着，接过了话茬把话题往回引一引。

    要不然的话，还不知道这三个老头到底要说出什么让人心惊胆战的话来。

    反正他们三个是年纪大了，无论他们说什么，也不会有人来找他们的麻烦，可是自己就不一样了呀。

    “说的没错，带着百姓们好好的赚自家的铜钱，过自己的日子这才是一方诸侯该干的事情！”

    韩贽也跟着哈哈大笑着说道。

    活到了他们这个岁数，他们当然看得清楚明白，这天下的刘姓诸侯王爷之中，总体来说的话可以分成三等。

    这最低的一等，当然就是吴王刘濞这种，虽然实力强横，但是包藏祸心，整日里就想着结交权贵招兵买马。

    这等野心家最是该死，可是偏偏，天下人却拿他没有任何的办法。

    这第二等自然就是长沙王刘勃一类，庸庸碌碌之辈。

    靠着祖辈的恩萌，整日里飞鹰走马，一心想着给自己捞钱。丝毫不顾百姓死活，也不知道这老天爷到底是怎么瞎了眼，才让他们脱生到了帝王家。

    第三等，自然就是那些洁身自好的诸王，比如说梁王刘武，他们虽然也有些雄才大略，但是，最起码还是懂得与民修养的道理，

    之前这样的人只如凤毛麟角，现在又多了一个刘登。

    “好啦，你小子也不用太感谢我们，我们也是为了书院，咱们这书院现在都已经筹划到了如此地步，你这个大财主可不能少了呀！”

    高伯虽然嘴里这么说，但是眼睛里对刘登的欣赏之色还是溢于言表。

    天下读书人沿用竹简都已经这么多年了，可是到了刘登这里之后，生生地被他弄出了造纸术和印刷术。

    如此一个七巧玲珑心的人，怎么着也不能让他就这么折在朝堂的争斗中。

    也只有他们这样做了一辈子学问的人，才能够知道，刘登对于这天下读书人的重要性。

    光是他有心办学，致力于开启民智这一点，就已经足够三位老先生豁出一切去保住他了。

    “小子多谢三位先生回护之恩！”

    无论怎么说，光是这份人情，就已经足够让刘登感觉沉甸甸的了。

    不过，他还是不准备把这三个老头儿搅进来，毕竟现在这个时候，这件事情皇帝那里还没有定性。

    要是朝臣、当世大贤一面倒的，全部都倒向了自己这里，那让皇帝会怎么想呢？

    到时候就算是过关了，皇帝把这口气憋在心里，那这个结果对刘登来说，远比受到一些惩罚更严重！

    “好了，你小子先去忙你的吧，我们三个老头子就不耽误你的时间了！这个小子你也带走吧！”

    看着高伯指向自己的手指，张屠真的是郁闷到家了。

    看看自己这斑白的胡子，在看看手上新近长出来的老人斑，自己好不容易混成老贼了，这怎么今天忽然一下子就变成小子了呢？

    但是，在这三个平均年龄都接近百岁的老头面前，张屠还真不敢辩驳。

    刘登也是一阵暗暗的好笑，算起来的话，自己前后两世加在一起，也不过还不到三十岁，被叫一声小子，倒是也算不得什么。

    但是这个称呼要是按在张屠身上，那就实在是太tnd滑稽了。

    不过，介于这个称呼是三个老头送给张屠的，刘登也就心安理得地应了下来。

    “大王，这次的事情你实在是太鲁莽了，这次您上长安答话，实在是太过凶险，大王这次直管先行，老臣让人准备了铜钱一百万贯，三日之后，让陈奇押运着铜钱，前往长安打点！”

    从别院里出来之后，张屠直接把所有的下人全都赶到了远处的湖边，然后压低了声音对刘登说道。

    “一百万贯？太傅大人好大的手笔呀！不过用不着，太傅大人只管放心好了，本王子去绝对不会有什么事情的，或者会有一些凶险，不过我自然会一一应对！咱们代国现在虽然不缺铜钱，可是也还没到了拿钱去打水漂的地步！”

    刘登倒是不以为然的，直接拒绝了张屠的提议。

    “可是大王，这件事情兹事体大，而且证据十足，单单靠着咱们带过的那些将士们，他们说的话根本没办法成为证言！”

    张屠还是有些不放心，颓然的坐在了门前的石阶上。

    “太傅大人只管放心，这次本王自有妙计，等到这次的事情过后，咱们的钱庄也该扩张到大汉各地了，到时候，自然会有更多的钱粮流入咱们代国！太傅大人，你就好好的等着数钱吧！”

    刘登倒是没有表现出来任何的担心，就好像这次去长安，真的只是为了做推广钱庄的事情一般，整个人的状态极为的放松。

