    唐棠的办事效率很高，王长生说完自己的要求之后，他站在窗口前眺望着长安大道的街景，他在沙发上打了一个电话出去，不到五分钟房门就被人敲响了，之前领着王长生上来的青年就把那块地皮的信息给打听了出来。

    　　“老板，燕山的那块地皮，是锦绣华城所有的，十几年前他们以极低的价格拿到了手里，本来是要开发个高档别墅区的，但后来中途出了点问题，地皮就暂时搁置了然后一直到现在，也没有转手，不过我听说最近两年华城的高层好像又起了要重新开发的心思，毕竟那一带近些年发展的很快，周边的燕山屯也列入了拆迁的范围，那么大的一块地扔着，总归是个损失。”

    　　“小耀，那你觉得华城现在会卖么？”

    　　“很难，因为明摆着要赚钱的地，他们实在没道理甩出来，恐怕就是要卖的话，价格也会高的离谱，而且华城家大业大的资金流充足，他们实在没有必要卖出一块待开发地段，因为燕山屯只要一开出来，燕山别墅区就是个好地段了，不出五年肯定大热”

    　　上京城，是个寸土寸金的地方，五环以内基本上空地段都已经被开的差不多了，就是没开出来的也被各大地产公司握在了手里蓄势待发，所以上京的地块现在都是从五六环开始往外辐射，燕山屯就夹在五环和六环之间，那一带如今也被列为待开发区域，不出三年所有的村屯就都该被拆了，所以燕山别墅区那里，五年之内绝对大热。

    　　锦绣华城当年就是看出了这一点，所以当那块地皮出现问题以后他们也没有卖出去，就一直压在手里，等待着那边火热的时候，至于说之前出的事咋办，他们也没太在意，毕竟十几年都过去了。

    　　

    　　站在窗口眺望的王长生，忽然回头问道：“有点难办？”

    　　唐棠指了指他笑道：“小耀，你介绍一下这个锦绣华城”

    　　“锦绣华城是扎根在上京的地产商然后辐射京津冀地区，最近五年来他们也在往其他地方发展，在一些一线城市里都有开发，开发商业和住宅用地，在地产圈的话其地位能很稳健的排到前五左右，成立年限大概有二十五年，算是龙头企业吧，最关键的是他们业绩还算不错，没有亏损的状况，简单的说就是人家不缺钱”

    　　王长生不懂得什么商业操作，但他听出来小耀话里的意思了，那就是这个锦绣华城很有实力，光是用钱的话，可能有点砸不动人家，代价恐怕会非常的大。

    　　“也就是说，如果我们要这块地皮，就得要付出巨大的代价？”

    　　小耀两手一摊，点头说道：“如果代价非常巨大，那就是得不偿失了，而且还有很关键的一点……”

    　　唐棠忽然站了起来，摆了摆手，然后走到窗口这里搂着王长生的肩膀说道：“钱呢我可以给你出，地买来以后扔给你也没问题，但如何能买到这块地皮就得你自己来处理了，你也听出来了人家啊不差钱，我恐怕未必能用钱砸得动他们”

    　　王长生扭过脑袋，一本正经的说道：“他刚才说，你在京城很牛逼的”

    　　小耀尴尬的低下头，唐棠笑了笑，接着说道：“小耀刚才说还有很关键的一点，我现在给你解释一下，这个关键点就是锦绣华城的构成，我可以很直白的告诉你，像这种地产公司通常都是一些人的白手套，你明白么？就是专门为一些大人物来敛财用的，也就是说锦绣华城的后面会站着一个，两个甚至三个很有能量的团体，我如果强行去谈的话估计也能成，但也许就会得罪上这些人，我再牛逼也毕竟不是皇上啊”

    　　王长生捋明白了，这块地皮用钱未必能搞得定，你得让华城主动松口往出卖才行。

    　　“我懂了！”

    　　“啪，啪”唐棠拍了拍他的肩膀，说道：“你去努努力，收尾的事我来做”

    　　“知道了，过几天你听我信吧”王长生点了点头，随即跟小耀说道：“麻烦一下，你能不能把他们的资料给我传到手机上，比如老板是谁，现在有什么生意一类的”

    　　“这个好办，我稍后就能给你发过去”

    　　“那好谢谢了，就这样吧，我先走了”

    　　唐棠笑道：“不吃点饭再走啊，这都晚上了”

    　　“我上火，吃不下去……”王长生摆了摆手，走向门口后忽然回头说道：“那个女明星的问题？”

    　　“你让人过来找我就行了，我会安排的！”

    　　王长生走了以后，小耀就挺诧异的问道：“老板，我们手里也有一个稀缺的地块，华城之前还很感兴趣，如果您出面主动跟他们或者跟华城背后的人去谈，用置换的方式把燕山的地皮买卖过来也不是很难办，华城会卖您这个面子的。”

    　　唐棠转过身，眼睛透过窗口，正好看见王长生走出来的身影，他淡淡的说道：“这就是我们家里一个还没长大的孩子，正在蹒跚学步呢，我要是主动给他谈这个谈那个，那就等于是给他装了一台跑步机，他就算是能跑了，也是原地不动根本都没起步，这走路啊还得是从磕磕绊绊的学起，以后才能跑的飞起来，太顺风顺水了对他没什么好处，所以他应该试着去吃一些苦头，再试着自己来解决一些麻烦，成长么，总归是需要经验的。”

    　　昆仑观六位师兄，外加小师叔杨來玉和老道陈青山，对于王长生来说，这些人都是他人生路上可以保驾护航的人，他们几个可能稍微动动手指头就能送给他一双隐形的翅膀，然后一飞冲天，但这些人对王长生的态度，却是始终都默契的保持着一致的，那就是得以熬鹰的姿态来好好的教育他。

    　　

    雕出辽东,最俊者谓之海东青，被人称为天空上的王者，但是海东青在幼鹰时期被人虏获之后，就会先饿上几天让其不睡觉，等待饥饿难忍疲惫不堪之时，才会让幼鹰进食，如此反复几月，到最后熬出来的海东青才会极具攻击性和凶狠性。

    　　不经历风雨，哪能见彩虹啊？

    　　

    　　从皇城俱乐部里出来，没超过十分钟，王长生的手机上就接到了小耀给他发来的有关华城地产的详细信息，抛开其他的公司介绍不说，王长生就关注到了两个点，第一是华城现在的老总叫王上治，背景很深厚，属于地产大鳄那一类的，今年五十几岁不到六十，京城本地人士，至于有什么深厚的背影这里则没有提。

    　　另外一个他的关注点是华城现在有几个楼盘在建，上京一处，奉天和辽东各有两处，至于南方那边的他扫了两眼后就没再关注了，距离有点远了。

    　　

    “啪”王长生点了根烟，咬着烟头边走边翻看着手机，脑袋里一遍遍的过着思路，首先一点对他来说，你不可能跑到王上治的面前跟他说，大哥我想要你那块地，你便宜点卖给我行不？

    　　这妥妥的是在扯蛋，人家不骂他神经病才怪呢。

    　　自己上门谈不了，那就得让人家主动找他来谈了，时间有点紧他也比较急。

    　　掐了烟头，王长生吐了口气，脑袋里已经大概捋出了一串思路，他直接上了一辆公交车，然后转了两站到达上京火车站，查看着去往奉天和辽东的车票，现在的时间是晚上六点多，八点左右刚好有一班绿皮火车前往奉天，大概明天早上就能到了。

    　　

