    星空航天科技公司和太空探索技术公司之间的价格竞争直接让众多网友看的开心不已。

    　　一群准备将自己卫星送上天的公司同样很开心，4000美元一公斤的白菜价，在以前根本不敢想，现在正是发射卫星最好的时间段。

    　　甚至很多打算体验太空旅游的人们都开始观望，是否这两家公司在太空旅游服务上也会进行价格竞争。

    　　不过很有默契的是，在这方面太空探索技术公司和星空航天科技公司之间把价格竞争的范围只限制在卫星发射市场内。

    　　毕竟这个价格，双方还有利润，无论是太空探索技术公司，还是星空航天科技公司，不是要你死我活，它们要的都是更多的市场份额和利润。

    　　如果一旦竞争到太空旅游服务上的话，那损失就大了，这点默契感还是有的，同时星空航天科技集团也没有在这方面再做反击。

    　　毕竟因为ITAR法案的限制，国内太空旅游的市场和国际是脱轨的，国人是无法乘坐太空探索技术公司的龙飞船前往太空。

    　　星空航天科技公司在这方面已经占了大便宜，在国内想要去太空旅游，就只能选择星空航天科技公司，除非你改国籍。

    　　与此同时，星空航天科技公司也正式对外公布自己那四项准备进行提供的太空旅游方案，供客户选择。

    　　而最难过的还是国际上的小型新兴航天科技公司，这样的价格以及把他们打入谷底，除非是特殊要求，否则他们的订单会被进一步的限缩。

    　　对此，星空航天科技公司也没有办法，得先考虑自身的生存问题，才能想到同领域其他公司的死活，不过好在它们还可以进行进一步的融资。

    　　就在卫星发射市场因为两家航天公司价格竞争引发波澜的时候，李欣给林浩带来了一个非常大的消息。

    　　2032年的第35届夏季奥林匹斯运动会举办城市即将在今年的夏天被选出，而魔都正好有意参选。

    　　毕竟2008年的第29届奥运会距离2032年已经有些遥远，很多零零后都没有印象，更别说一零后了。

    　　因此，魔都打算正式宣布参加2032年夏季奥运会举办城市的角逐，创造在国内两个城市举办过夏季奥林匹斯运动会的历史。

    　　同时，魔都体育部门负责人，也邀请包括星空科技集团在内的上百家国内企业，支持魔都申办奥运会。

    　　这让罗宏他们看到了巨大的商机，举办奥运会对星空科技集团来说再适合不过，几乎所有产品都可以为奥运会提供最优质的服务。

    　　倒是将奥林匹斯圣火送往空间站传播一遭回到地球都不成问题，毕竟那时已经是2032年。

    　　这次魔都计划申办，也是想借着夏季奥运会的机会，提升魔都的国际地位，毕竟作为国内第二大城市，它还是有那个想法的。

    　　这就需要大量科技公司进行支持了，魔都申办奥运会组委特别看好星空科技的一些产品，但林浩并不这样想，再过7年的时间，自己的年龄也将步入30的大门，届时星空科技会是什么样子，林浩自己都无法想象。

    　　作为第35届夏季奥林匹斯运动会来说，竞争者还不少，一共有十四家之多，当然，也不排除中途有国家退场。

    　　选择申办的国家中大部分都是发展中国家，如果兔子加入的话，那就没的比了。

    　　之前的几届夏季奥林匹斯运动会都处于亏损状态，其中2021年的那次差点没办成，不过规模小了不是一丁半点，谁让脚盆鸡赌国运结果运气不好呢。

    　　至于2024年奥运会申办期间，众多发达国家的城市均放弃申办，只因举办奥运会“入不敷出”，它们觉得无法承担举办奥运会所需的巨额资金。

    　　没办法，国际奥组委才让现代奥运会的发源地承办了第33届夏季奥林匹斯运动会，要不然真的有可能开不下去。

    　　后来去年的第33届夏季奥林匹斯运动会同样的属于亏损状态，这让很多国家都不打算接盘2032年的第35届夏季奥林匹斯运动会，尤其是发达国家根本不敢有这个想法，只是陪跑罢了。

    　　其实在十三个竞争对手中，威胁最大的就是阿三了，毕竟现在这几年阿三的野心一直摆着那里，不过现在在金牌榜上阿三只有两枚金牌的记录，相信国际奥组委会考虑的。

    　　毕竟有魔都这样大的超级城市来举办，倒是无论是游客还是基础设施，都能让国际奥组委挣个盆满钵满。

    　　不过林浩相信，如果魔都举办夏季奥林匹斯运动会的话产生的经济效益一定物超所值，毕竟倒是在2032年有可能观看奥运会的方式都会发生什么巨大的变化。

    　　模式的创新就意味着带来的经济效益是以往所没有的，最起码，在比赛场馆内安装全息投影仪的话，各种比赛效果一定能让买票观看的观众觉得物超所值。

    　　虽然2032年的夏季奥林匹斯运动会成为了一块“烫手山芋”，不过这样对魔都能够申办成功提供了机会，毕竟在十三个对手中，能够比的上魔都的，基本没有，该如何抉择，相信国际奥组委会正确选择的。

    　　至于星空科技集团，在林浩知道这件事之后，也交代了下去，全力支持魔都申办第35届夏季奥运会，这样的机会不可多得。

    　　当然也愿意为魔都提供所有的技术支持，城市申办书的制定，就离不开星空科技集团提供的技术构想。

    　　当然，也有国内其他公司负责支持其他技术事项，尤其是华为准备好的第六代移动通讯技术应用，到2032年的时候，肯定已经在国内普及开来，现在是无法构想那时的应用模式，只能凭借现有的想法，去想象未来。

    　　但未来注定会更精彩，林浩在办公室里，也不由得开始憧憬2032年的世界会是什么样子，那时科技发展的脚步会有什么变化。

    　　之前最大的区别就是，在2008年第29届夏季奥林匹斯运动会上，谁也无法预想3G应用、4G应用以及2022年的冬季奥运会上的5G应用，还有延伸的技术场景。

    　　在当时看来，2025年的世界是无法被想象的，甚至是想象不到的，如果世界没有什么意外发生的话，2032年的时空也会是一个更加美好的未来。

