    “英国人没有提到出兵请求吗？”

    “是的，陛下，他们仅仅是征询了我们的意向，也许是出自于蛊格鲁-萨克逊人的骄傲，认为这点小麻烦自己可以解决，所以不惜万里迢迢从本土和印度以及加拿大调集兵力，对我方只是后勤物资供应需求，发来的订单量非常巨大。”

    “呵呵呵……这些傲慢的英国佬。”

    摇摇头笑着评价了一句，李福寿也不知道该怎么说好了。他是注意力很快被首相范仲斋说的巨额订单吸引，问道；“订单有具体的数字吗？”

    “有的，最大宗的订单集中在骡马畜力上，几万人的军队抵达开普敦周边地区，而布尔人又不肯卖给他们一匹马，所以英国人只有找我们。”首相范仲斋拿出一叠文件，翻了翻之后找到了数据，用手点了点上面说道；

    “经过十几年发展

    莫桑比克地区的大牲畜已经达到30余万头的规模，其中十多万匹马，还有几万头骡子和十几万头牛，英国人的订单量非常大，一下子就要走了2万匹马，5万头健骡子还有5000头牛。

    第1批物资就要了3万只羊，还有数量不等的鸡鸭等禽类，极大的促进了莫桑比克地区的畜牧业发展。

    英国人还订购了大量水泥，铁丝网，木材，粮食等物资，只有棉布没有要，对了，还有1000吨腰果和6000多吨索马里罐头，五千顶帐篷。

    他们还想把英国的棉布和埃及棉花运过来，由莫桑比克地区加工成各种被服，衣物，供应给集结在开普敦的英国大军使用。”

    “答应他们。”李福寿毫不犹豫的回答。

    蚊子腿再小也是肉，大钱要挣小钱也不能放过，莫桑比克这种单一型工业经济体压根儿也没有挑肥拣瘦的资格，有的吃就大口吃下来再说。

    在花旗国没有抖起来之前，英国军队是世界上最土豪的军队，且不说皇家海军如何贵族气派，单只论英国陆军，战斗意志相当坚决，但是浪费也真的很浪费。

    英国人吃羊肉只吃真正意义上的羊肉，羊头羊蹄，羊内脏，羊脊骨，羊排都是不吃的，至于说羊油，羊蛋，羊眼那更是提都不要提，绝对不吃。

    即便羊排上挂着满满的肉，英国佬也是不吃的，通通都丢掉。

    一只大肥羊挑挑拣拣的吃，也就是一二十斤最好的肉，几个士兵一顿就干掉了。

    莫桑比克供应这么多畜牧产品，其实大部分都是给士兵吃的，英国军官可不会吃这些东西。

    他们的食谱里包括从英国万里迢迢海运过来的坎伯兰香肠，威尔士羊肉，苏格兰肋眼牛排，西班牙火腿和苏格兰威士忌，法国发泡香槟酒，军装里面穿的是澳洲羊绒衫，脚上是精致的意大利牛皮靴，一切都要最好的。

    如果仅仅是吃和穿也就罢了，关键军队浪费起来惊人。牛羊这些牲畜没有专人管理，活活饿死一大片是常有的事。

    战斗不利撤退的时候，大批大批的丢弃更是不心疼。

    英国人在第二次布尔战争中耗费了二亿多英镑，这是什么概念？

    这笔钱相当于12亿两白银，10亿美元，4亿金洋，相当于4680万盎司黄金，差不多1300多吨黄金。

    南非最大的兰德金矿1899年出产价值2300万英镑的黄金，这笔巨额军费相当于兰德金矿9年的总产出，当真相当惊人。

    这笔巨款能够建造180艘15200吨“敷岛”级战列舰，可以购买4000万吨钢铁，能够把全世界的羊都买下来还有剩余。

    在没有坦克、没有飞机这些吞金巨兽的19世纪末，这么多钱打仗肯定是用不完的，大多数都被糟蹋了，所以这场战争也是巨大的商机。

    莫桑比克近水楼台先得月，在这笔巨额支出中怎么也要瓜分一些，哪怕只有1/10，那也是个惊人的数字，可以说是该地区自成立以来最大的发展机遇。

    听到首相范仲斋的汇报，李福寿心情很不错，神情嘉许的点点头说道；“仲斋，非洲的事情你们多上点心，这可是个发展的好机会，另外南部各州与德兰士瓦共和国交界处，要进行严密封锁，防止物资外流。”

    莫桑比克南部州和西南州与德兰士瓦共和国交界，双方互有经济往来，布尔人有的是黄金和钻石，他们也需要莫桑比克的工业制成品和布匹。

    现在关系恶化，贸易自然无法持续下去。

    首相范仲斋闻弦歌而知雅意，神情郑重的表示；“请陛下放心，内阁有农牧业部长胡朝山子爵亲自牵头，成立应对西南非洲紧急事务小组，将会统筹产品供应，募兵训练各方面事务，对外用一个声音说话。”

    “那就好，还有什么其他事务吗？”

    “是的，陛下，满清国内的义和拳声势闹得越来越大，对我方的租界和使领馆多有冲击，各列强外交使馆纷纷表示强烈不满，督促清庭弹压地方，平复混乱局势。”

    “哦，这样啊，此事容后再议吧。”

    一如原来历史上曾发生过的义和团事件，李福寿鞭长莫及，他对此也没有什么好的办法。

    之后，首相范忠斋又谈及了花旗国在中美洲镇压当地民众，日俄远东军事准备事宜，还有西伯利亚大铁路修建事宜。

    沙俄修建的西伯利亚大铁路，是一条贯通沙俄欧洲地区与远东的交通大动脉，按照俄国与清庭签署的条约，这条西伯利亚大铁路一条支线将会延伸进入东北三省，接入“关东铁路”。

    如今的关东铁路正在勘测中，计划5～6年修通。

    沙俄正在修建中的西伯利亚大铁路是世界最长铁路，1891年5月在海参崴正式动工，1892年7月又从另一端的车里亚宾斯克往东修建，预计至1904年全线通车。

    届时，沙俄可以源源不断的从欧洲地区向远东输送军事力量，等于一只脚已经插入了东三省，扶桑国早已经将满蒙地区视为禁脔，沙俄势力大举侵入该地区，威胁朝鲜半岛，这是扶桑国无论如何也不能够忍受的事情。

    日俄战争爆发已经箭在弦上，扶桑国抓紧了战争准备工作。

    谈了一会儿国际形势，首相范仲斋继续说道；

    “巴厘巴板大型石化城项目建设，历经两年的持续资金投入，如今已取得显著成果。

    项目配套建设小城镇5座，两座大型煤炭码头，三马林达油料专用输送码头，三座火力发电厂，建成了覆盖该地区的交流电网及输变电站，建成了388公里铁路线，修建道路4200公里，其中铺设沥青路面的干线道路1160公里。

    巴厘巴板油田加大了进一步开发力度，初步具备年产2000万桶石油的能力，相比此前翻了两番。

    引进德美英等国的先进石油炼化设备，正在建设一南一北两座大型炼化厂，项目预计明年底建成投产，地区经济发展带来强劲动力。

    据测算；

    大化工项目将直接创造21万个工作机会，创造年产3.5亿金洋产值，将会吸引大量民间资本涌入，直接带动东加里曼州，南加里曼丹州石油化工工业崛起，前景一片光明。

    如今主要位于西香州，中加里曼丹州，西加里曼丹州的大片橡胶种植园，每年都有3~5万英亩成熟橡胶林进入割胶期，持续增强我国天然橡胶产能，为澳洲本土橡胶工业发展提供了充足的原料供应。

    如今在澳洲本土，天然橡胶及合成橡胶工业发展迅猛，已经涌现出2700多家橡胶制品企业，产品涵盖轮胎，工业及汽车配件胶条，密封垫圈，乳胶床垫，拖鞋，塑胶管，塑胶垫，以及各种各样的塑胶产品。

    尤其今年以来

    出口的农业机械以及汽车产品数量猛增，带动了橡胶工业及零配件加工业高速发展，成为当前经济中的亮点。

    这其中，来自北美地区的需求节节攀升，已然接近第一大出口市场欧洲市场的规模，前景十分喜人。

    另一个值得注意的是烟草业，来自西南非洲的需求强劲，推动了本地优质烟草价格猛涨，相比上一个季度普遍上涨40%~50%。

    世界纷纷扰扰，风景这边独好。

    在世纪末的今天，澳洲远离世界热点地区，能够冷眼旁观各地的战乱，集中精力发展本国经济，不得不说是一大幸事。

    进入1899年以来

    吕宋群岛形势在军方的强力压制之下，业已经归于平静，很难再看到有组织暴乱。

    马尼拉周边地区清理出大片空白地带，随着源源不断的华裔移民定居此地，大面积的地区封锁正在逐步放开，渐渐恢复正常生产生活秩序。

    “腾笼换鸟”计划有条不紊的进行中，吕宋本岛业已清理了7成之多，解决剩下的土著人口仅仅是时间问题。

    吕宋群岛当地政府与南美各国签署了劳动力输出计划，本年度计划将输出68万男性劳动力，目的地有巴西，阿根廷，巴拉圭，智利，秘鲁，乌拉圭等国，数量不一。

    作为回报，南美各国纷纷与澳洲签署了《双边友好通商合作条约》，在关税减让，人员交流，文化教育等方面作出妥善安排，进一步开放南美市场。

