    憋屈的图腾古族，只能接受羞辱。

    苏战和龙阗两位半步神道，宛如两座通天巨峰横跨在图腾古族面前，除非是图腾古族的三位半步神道出来，否则的话，纵观整个图腾古族根本无人是一人一龙的敌手。

    阴沉的脸色死死地盯着面前青年，轩辕重梵彻底没了脾气。

    他岂能不明白苏辰的意思，无非就是故意羞辱图腾古族，算准了三位老祖不敢出来一战。

    “轩辕重梵，我的第三个条件很简单，请接受我送给图腾古族的一份礼物。”

    礼物？

    什么礼物？

    轩辕重梵等人没有丝毫的喜悦，反而很是凝重的看着面前苏辰，他们都很清楚，苏辰肯定没有那么好心，会无缘无故的送自己等人礼物。

    苏辰手里出现弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭，他的意思很简单，就是要给图腾古族留个好印象。

    现在的他，勉强能够做到五箭齐发，这还是和弑神绝骨弓达成一致协议的结果，否则的话，他也只能射出三箭而已，并且还会时时刻刻遭受弑神绝骨箭的反噬。

    但是现在，他需要借助父亲和龙阗的力量，来做到九箭齐发，要是能够逼出图腾古族的三位老祖，那么便可以一战。

    只要能够压制住图腾古族的三位老祖，图腾古族算是彻底完了。

    嗡！

    冰冷的箭意仰天肆意咆哮，龙阗和苏战突然出现在苏辰的背后，一人一龙立刻调动体内的力量，全部疯狂地涌入苏辰的体内。

    得到两大半步神道的力量灌入，苏辰感受到自己体内拥有着无尽的力量翻滚，没有丝毫的迟疑，立刻开弓拉箭。

    在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰手里的弑神绝骨箭破弓而出，一支支弑神绝骨箭宛如雷电划狠狠的撕裂虚空，朝着面前的图腾古族快速射出。

    九支弑神绝骨箭携带着不可匹敌的威能，朝着图腾山脉快速射来。

    无人敢硬接！

    轰轰轰！

    九支弑神绝骨箭狠狠地击在庞大的巨峰之上，飞沙走石，沙尘暴席卷着整个天地。

    苏辰冰冷的声音缓缓响彻万里虚空。

    “图腾古族所有人听着，以九箭为誓，日后图腾古族见我祖龙族和龙象族的人，退避三舍，否则见一个杀一个。”

    此话一出，所有人都懵了。

    图腾古族算是丢人丢到家了。

    看着转身缓缓退去的苏辰和祖龙族大军，各位长老的脸色极其阴沉，他们却只是敢怒不敢言而已。

    谁敢挑衅？

    连族长和三位老祖都不敢出手，真是憋屈。

    被苏辰肆意羞辱，并且还被冠于天下第一怂族的称号，几乎不用问，从现在开始，图腾古族便是大陆的最大笑话。

    “族长，我老了，从现在开始，我想要闭关修炼。”

    “族长，我也想要闭关了。”

    十位长老似乎被打击得不轻，一个个不等族长答应，便转身离开。

    当年佛族欺负到头上，图腾古族就是如此，成为大陆的笑话，毕竟佛族和图腾古族都是十大古族，就算是开战，佛族也不可能镇压住图腾古族。

    而现在，图腾古族更是被苏辰和祖龙族肆意羞辱，三大老祖从未现身过，跟着这样的老祖和族长，真的很是没有前途。

    天下第一怂族，真的是名副其实。

    轩辕重梵能够看得出来，众人看他的目光有些异样。

    他能如何？

    又能怎样？

    他只是封号大帝，面对两位半步神道，要是敢出手的话，最终只能死无葬身之地。

    一声叹息，也是无奈。

    图腾古族的密室之中。

    三位图腾老祖对于外面所发生的事情直接选择无视，当年的佛族如此，如今的祖龙族还是如此。

    “我们这样做，是不是有些太怂？”

    “怂？又能怎样？当年我们三人得到规则片，便已经约定好，无论发生什么事情，都不要鲁莽行事。”

    “规则片内蕴含着规则，在上古时代，规则崩塌，在规则不全的现在，任何半步神道都无法突破最后瓶颈，你我三人能够获得如此机缘，就应该好好把握，一旦被我们感悟出规则片内的规则，便可以冲击神道境，到时候纵观大陆，何人是我们敌手。”

    “说得没错，现在让他们嚣张一会，天下第一怂族，等我们突破之日，便是天下第一族。”

    图腾三位老祖重新闭上双眼，面前则是漂浮着一块铁片，正是他们三人无数年得到的规则片。

    自从得到规则片以来，三人便开始闭关，对于图腾古族的事情一概不管。

    不过图腾三位老祖的确是很怂，当年没有得到规则片的时候，也是如此怂，正如轩辕重梵所说，图腾古族好像受到诅咒一般，无论是老祖还是族长都是一个的德行。

    他将所有希望全部寄托在自己的儿子身上，毕竟儿子比他有血性，不管是否愿意承认，图腾古族在他的手里，永远都只能维持现状，必须要找个有魄力的族长，才能带领图腾古族走得更远。

    回到龙象图腾族，苏辰并未催促，毕竟整个龙象族搬迁，的确不是一朝一夕能够做到的事情。

    纪煌也算是非常开放民主，并未用强，只要有人愿意留在图腾古族，他也不会计较和惩罚。

    龙象族的数万武者，最终只有寥寥数十人不愿意离开，不用问都知道原因，在他们看来。

    就算图腾古族如何怂，始终是十大古族之一，走出来一人没有人敢招惹，毕竟怂也是要分对象，一般的势力敢招惹图腾古族吗？

    他们随着龙象族离开，远走祖龙族，谁都不知道会有什么样的未来，对于数十人，纪煌并未为难，将数十人驱逐出龙象族。

    只是在数十人离开之前，苏辰召集所有人，将自己之前的提议重新说了一遍，所有的龙象族族人都可以和祖龙族的神龙签订契约，成为大陆上最顶级的龙武者，并且武位境，尊位境和帝境的武者，全部都可以得到武极丹，尊极丹和帝极丹，来快速地提升三个阶位。

    准备离开的数十人彻底懵了。

    龙武者？和祖龙族的神龙签订契约？

    吞服丹药瞬间提升三个阶位？

