    《我的父亲母亲》、《那山那人那狗》在柏林电影节获奖的消息传回国内，又引起了一番轰动。

    项南也趁机大肆炒作，发了大量的通稿，来替自己和高园园吹捧。吹捧两人的颜值，吹捧两人的演技，吹捧两人的国际地位……

    让不明真相的国人看了，还以为他俩已经成了国际巨星，自然对他们二人肃然起敬，继而仰慕不已。

    尤其，项南还把精修的高园园的照片，跟章子祎的丑照一起发给媒体，让高园园在颜值上对章子祎进行了碾压。

    两相对比之下，读者自然偏爱形象更好，气质更纯的高园园。这也使得章子祎的人气涨幅，远没有她想得那么好。

    章子祎回国之后，看到报纸、杂志连篇累牍的报道项南、高园园，自己的报道却没有几篇，而且多数时候还是高园园的陪衬，不禁让她气得眼发直。

    只是她没有自己的经纪公司，更没有自己的工作室，跟各大媒体也没交情，所以她想扭转这样的不利局面，也没办法。

    只能是眼睁睁看着自己被高园园拉踩，做了人家的垫脚石。

    白白去了一趟柏林电影节，却未能如巩利一般红遍影坛，这不禁让她很不甘心。

    而她也晓得，这次的事，很可能是项南在背后发力。不然高园园跟她一样，都没什么背景，那些媒体怎么会那么偏向她。

    “可恶啊！”

    她后悔跟项南分早了。

    ……

    章子祎在拍《我的父亲母亲》时，知道项南有钱有名有人脉有前途，比她一个没背景没名气没人脉的小人物好，所以她乐得抱他的粗蹆。

    后来，苗埔的突然出现，让她意识到，想抱项南腿的不只她一人。所以她开始欲擒故纵，半推半就，吊项南的胃口。

    这种心态，一直持续到她顺利通过试镜，加入《卧虎藏龙》剧组之后，才发生了变化。

    之后的发展就如项南的猜测，加入《卧虎藏龙》剧组的章子祎，认为自己红定了，未来很可能超越项南一头。

    一来，九零年代，港台电影圈的实力、地位、资本，远超内地。当时的内地一线明星，都喜欢到香江拍电影。

    四旦双冰、陆義、黄晓眀、黄垒、佟大爲、聂逺、霍思雁、张婧初、高园园、陈道鸣、胡軍……能去香江拍电影，在当时，就是人气的表现，所以很多艺人抢破头都要去。

    二来，《卧虎藏龙》是安乐制片投资，它的老板不仅在香江有势力，而且在美國都有发行渠道。

    再加上周闰发、杨紫瓊都已是国际巨星，这部电影极有可能发行到美國。到时候，她就极可能凭借这部电影，成为国际巨星。

    一来已经抱上港圈粗蹆，二来有望成为国际巨星，她自然也就瞧不上还在内娱圈里打混的项南了。

    但她现在发现，她放弃项南，放弃的早了。

    ……

    《那山那人那狗》剧组载誉归来后，内地的电影发行商们，对这部电影终于有了兴趣。开始跟潇湘电影制片厂谈发行的事。

    最终这部电影卖出了六十多个拷贝，收回了近三百万人民币。

    这个成绩也算是不错了。冯晓刚的贺岁喜剧，这些年那么火，《没完没了》的拷贝，也才卖出去三百四十五个。

    《那山那人那狗》再得奖杯，毕竟跟冯氏喜剧没法比，所以项南已经很知足了。

    再算上海外发行的版权费，他总共赚了五百四十万人民币，刨除之前花得两百多万，基本相当于赚了一倍的钱，也算是不错了。

    随后，《我的父亲母亲》和《那山那人那狗》就在全國正式上映。因为拿下了国际大奖，有了一定的口碑和知名度，所以两部电影上映之后，票房表现还都不错。

    最终《我的父亲母亲》斩获了一千两百万票房，《那山那人那狗》斩获了一千万票房，都算是非常不错的成绩了。

    虽然钱看似不多，但因为两部电影投资较小，所以都是能赚到钱的。这在当时，就已经不容易了。

    项南也借此大肆宣传，吹捧自己跟葛悠一样，是少有的能让片商赚钱的演员。

    虽然他这么尬吹，有碰瓷葛悠的嫌疑，但因为他有实际的战绩在手，所以还是很多人买账的。

    一时间，项南的名气、地位，连带着片酬，都隐隐有向葛悠看齐的架势。

    ……

    内地电影产业虽然在九三年就开始改革，自负盈亏，走商业化路线。

    但绝大部分电影人还没有醒过味来，依然是将追求电影艺术性放在首位。

    张义谋、陈恺歌、田状状、黄健新、贾彰柯、陆汌、王小帥、娄晔、王荃安等成名的导演，皆是如此。

    拍得电影基本都是艺术片，都是奔着往国外拿奖去的，至于电影票房如何，根本就没有人在乎。

    可是导演不在乎，但制片商、投资商是不能不在乎的。

    他们投拍电影，可不是为了帮导演扬名，帮他们拿奖，而是要帮自己赚钱的。所以，那些只想着拿奖，却不考虑票房回报的导演，则越来越不被片商欢迎。

    而那些能赚钱的电影人，则越来越受重视。

    项南虽然只拍了三部电影，但部部都赚钱。而且形象良好，演技不俗，人气颇高，自然就越来越受片商的器重。

    为了能请他拍电影，他们的片酬是给得越来越高，态度也是越来越热情。

    ……

    不过，项南暂时没接任何戏。

    一方面，他的演唱会批文终于下来了，也有几家演出商愿意接他的演出，所以他在考虑巡回演唱会的事；

    另一方面，王斐的新专辑里，有一首歌，她想由两人合唱。就是那首《好心分手》，项南答应帮她这个忙。

    另一个更重要的原因是，最近找他的电影，都没什么好的。剧本不好，阵容不强，纯粹就是想借他的名气糊弄钱的。

    项南好容易攒了点名气，自然不想就这么挥霍了。他告诉闫婗，不着急接戏赚钱，挑好的剧本，好的导演才行。

    亦或者好的电视剧也可以。现阶段，电视剧市场可比电影市场火。而且，一部戏火了，那也有助于提升国民度。就像赵微，吃《还珠格格》的红利都吃了二十多年。

    王斐也很支持他的做法，“要不我介绍几位香江导演给你？”

    “不用。”项南摆摆手笑道，“我的事我自己搞定，别掺和老爷们儿的事。”

    他故作成熟的言辞，逗得王斐咯咯直笑。

