
“当真是让我们去打仗的？”刘广中愣愣的看着王麻子。

“当真！”王麻子点了点头。

“是跟日本鬼子打？”刘广中又问了声。

“跟日本鬼子打！”王麻子诚恳的点了点头。

刘广中叹了口气就低头不说话了。

过了好一会儿，当刘广中再次抬起头来时，张弛就发觉他好像变了个人似的，两眼炯炯有神且神气十足的举起酒杯说道：“好！我啥也不说了，先敬几位兄弟一杯，感谢几位兄弟还有所有新一师的弟兄，给了我们这次扬眉吐气的机会！”

“长官！您这就言重了！”王麻子说着就举起了酒杯。

刘广中也不说话，一杯接着一杯的喝，不一会儿就三杯下肚，让张弛和王麻子都跟不上他的节奏了。

接着，张弛愕然发现刘广中脸上已不知道什么时候挂着两行老泪。

这让王麻子有些手足无措，赶忙问了声：“长官，你这是……”

刘广中摆了摆手，叹道：“兄弟，你们是不知道我们海军的苦哇！”

“长官，我明白！”王麻子没说什么，只举起酒杯敬了刘广中一杯。

张弛虽然不知道海军发生了什么……虽说张弛是个现代人，但是他对国民党的海军了解一向很少，甚至几乎可以说不了解，这主要也是由于国民党海军在抗战中几乎没有发挥什么作用的原因，所以这可以说是一支被历史和人们所遗望的部队。

但是此情此景，张弛也隐隐感觉眼前这刘广中有很多的苦衷，而且也觉得他并不像是徐政凯那样的无勇、无能之辈，又看着刘广中的样子，不由一股热血就往脑门上冲，遥遥向刘广中举起酒杯说道：“长官，干了这杯，往后咱们一块打鬼子！”

“好！”刘广中此时那是来者不拒，只叫了声痛快，就举起杯来一干而尽，接着把喝完的杯子在张弛面前一亮，说道：“一块打鬼子，不死不休！”

这一夜，刘广中是喝得酩酊大醉，直到被警卫扶回房去休息的时候还一声声的叫着：“再喝一杯，喝完这杯就去打鬼子！”

后来张弛才从王麻子那了解到，在国民党军中，其实最憋屈的还是海军。

这憋屈绝不仅仅是在37年时江阴海战中国民党海军将大部份海军主力数十艘军舰沉入海底堵塞航道，而是在31年九一八事变时期，日本海军就在海上时不时的挑畔中国海军，而蒋校长却强令海军“不许还击”。

此举其实也并不完全是不抵抗政策，当然“不抵抗”政策也还是有的，此时蒋校长的目的是在争取几年时间做准备工作，但对海军来说更重要更直接的是……国民党有史以来最大的军舰“宁海”号还在日本那建造，一旦撕破脸，那肯定会影响到“宁海”号交付的时间。

于是付出的代价就是，海军在日军的挑畔下一次又一次的忍气吞声。

“宁海”号顺利交付后，却又并不意味着海军的噩梦就结束了，紧接着就是国民党希望能自制一艘“宁海”级巡洋舰“平海”号……这其实是国民党希望能够偿试着学习日本先进的造舰技术并达到能够国产化的目的，但“平海”号的许多零部件“江南造船厂”却造不出来，于是还得依靠日本。

这也就意味着海军得继续忍气吞声。

其实不忍气吞声也没办法，当时日本海军号称全球第一，而国民党海军就只有几十条陈旧的破旧，根本就没有一战之力。

所以归根结底，就是因为国家工业落后不得不咽下这口气。

国民党海军总以为自己咽下这气总有扬眉吐气的一天，可到37年的时候只江阴一战就几乎让海军全军覆没了，之后就更是一蹶不振，这使得所有海军船员都失去了重振海军的信心，这也正是张弛在港口看到海军完全没有军人的精气神的原因。

张弛听到这些后倒还放心了，做为一名军人，张弛很清楚，一支军队怕的并不是没有信心没有士气，这些可以在今后训练中恢复过。反倒是如果没有杀敌之心，没有对敌人的愤恨，那就难办了。

而刘广中及他所带来的船员显然具备了后者。

第二天，当刘广中醒来的时候，张弛和王麻子就带着他一起去看“翔鹤”号。

刘广中看着面前矗立着像座大山似的“翔鹤”号半天也没反应过来。

“这……这就是你们说的航母？”刘广中有些不敢相信，他身后的海员也个个都张大着嘴巴时不时的发出一声赞叹。

要知道中国以前最大的军舰也就是从日本那买的“宁海”号也只有两千多吨的排水量，而这“翔鹤”号却是三万三千多吨……比“宁海”号都大了十几倍了，这自然看得那些海员一个个眼睛都直了。

“是的！长官！”王麻子笑着说：“这还要多亏了张团长……”

说着王麻子朝张弛扬了扬头道：“这航母就是他缴来的！”

刘广中满脸震撼的看了看张弛，接着又看了看航母，说道：“这……这是给我们的？”

“当然！”王麻子回答。

刘广中在听到这个回答时倒是没什么变化，倒是他身后的船员一个个面露喜色。

“可是……”刘广中有些为难的说道：“兄弟，咱们是自家人，我也不怕在你们面前出丑……这船，我们不会开，也不会用。这……”

“长官！”王麻子回答：“这些都不用你担心，美国人会开，他们可以教你们怎么开，教你们怎么用，还会教你们怎么跟鬼子打仗！”

刘广中闻言不住地点着头，说道：“那就好，那就好！”

“要不……”看着刘广中还在对着航母发愣，张弛就说道：“咱们还是上去看看吧！”

“好！”刘广中这才反应过来，大喝一声说道：“上去看看！”

跟着其后的船员们闻言不由欢呼一声，他们早就跃跃欲试了，只是碍于刘广中没有发话所以不敢轻举妄动，这下就像是放出笼的鸟儿般的冲上了航母。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874106"  chaptername="第一百五十章  海军">加入书签</a>
</div>
