    顾恪才进祖陵殿大门，柏素清已飘然而回：“交给你了。”

    他只来得及说声“没问题”，她的身影就消失在视线中。

    失笑摇头，他几步到了工坊，逮住正从旁边偏殿回来的菊琴。

    两人一起将放在主殿十多丈外的青石浴缸抬进了南面工坊，放在最大的工作台上。

    性情活泼的菊琴忍不住笑到：“顾兄，你这才帮我们做了石刀，这又把白小姐的浴缸弄来了，会不会太忙啊？”

    “之前太急了，现在没什么事，干脆修整一下外形，至少入眼舒服一点。”顾恪一边调整工作台，一边随口应到。

    菊琴羡慕：“能随意泡热水澡，白小姐这日子可太自在了。”

    顾恪拿刀比划着：“你们也可以啊。”

    菊琴遗憾：“就大小姐有一个浴桶，我们可没有。”

    顾恪：“找块合适的石材回来，就能弄一个。”

    菊琴双眼一亮：“真的？那我就去了啊。”

    “嗯？”顾恪有点茫然地侧头，发现身旁的菊琴已经不见了，只有东边工坊响起的声音：“竹棋、兰画快来，有好事。”

    顾恪：……我刚才好像答应了什么？算了，先把柏姐姐的需求解决了再说。

    没了菊琴在旁干扰，他立刻开工，小柴刀不断在某些边边角角切过。

    这些边角之前赶工来不及处理，后来忙着种田又没工夫处理，此刻终于一处处被解决。

    顾恪并没有什么整体概念，只是按照心中的感觉，将不顺眼的地方修整成顺眼。

    因此小柴刀不停，小半个时辰后就切削出一个内外都大不相同的青石浴缸。

    至此小柴刀的任务宣告完成，剩下的工作都交给饥渴难耐的黑煞掌了。

    顾恪搓动双掌，淡淡黑色瞬间遍布肌肤。

    滋滋滋滋！

    急促又刺耳的摩擦声响起，很像上辈子房屋装修时电磨机的动静。

    这一弄就是一个时辰，连秦大小姐都跑来围观了一阵，也受不了噪音走了。

    某人正干得一丝不苟，所见所想只有那逐渐完美的浴缸，完全没时间留意她。

    一个时辰后，顾恪终于搞定了青石浴缸的二次调整，在工坊面板上选择了结束制造。

    系统提示：“本次制造完成，获得青石浴缸，基础属性恒温+1，特性聚神+5。”

    忙碌良久，精神传来浓浓的疲惫感，此刻他还是露出喜色：有特性？妥了！

    这时屋外沉重的脚步声传来，工坊大门被推开，梅兰竹菊四人前后脚进来，四人肩头上是一块巨大的青石。

    顾恪默然片刻，指了指面前：“先把这个拿下来，再放你们的上去。”

    四女立刻照办，做完后立刻瘫坐在旁边的蒲团上，气喘吁吁。

    顾恪抬手摸着工作台上那个如同超级大烧饼的巨型青石，不禁咂舌：“为了泡澡，你们也够拼的，这得有三千斤了吧！”

    “三千八百五十斤左右。”竹棋回答了一个精准的数字。

    顾恪只能佩服。

    这块青石大烧饼重量是柏素清那浴缸原材料的三倍不止，体积也是如此。

    柏素清当时弄她那块回小茅屋差点旧伤复发。

    梅兰竹菊要好一些，她们没旧伤，而且花得时间长很多。

    想必是搬一段休息一段，一点点把它挪回来，到工坊才奋起余勇，直接抬了进来。

    顾恪留意了下外面，此刻天已微黑，也没想到给柏姐姐弄浴缸会如此疲惫。

    “今天肯定是不成了，明天我再来弄你们的这个大家伙。”他说着拍了拍身上的碎石灰尘，小柴刀插回腰间，便要回去。

    梅书这时气终于喘匀了：“这浴缸不运回去么，顾兄？”

    顾恪摆摆手：“没事，明天再泡也一样。”说着便出门而去。

    等他离开，梅书才对其余三女到：“再休息盏茶，然后就将这浴缸送过去。”

    菊琴无奈：“梅书，顾兄不是说了明天再搬也行么。”

    竹棋摇头：“我们忙着搬自己用的石头，却耽搁了他的事，这样不好。”

    兰画点头：“确实如此，他又不欠我们什么，我们不能得寸进尺。”

    菊琴举手投降：“姐姐们我错了。我只是想偷下懒，你们说得像是要忘恩负义似的，我搬还不行么。”

    于是，天黑之前柏素清就拿回了自己的浴缸。

    梅兰竹菊确实累得不行，但二次加工青石浴缸雕琢后，重量不过五百斤左右。

    四女各抬一角，负重不过百来斤，轻松得很。

    搬来之后，她们只是与顾恪三人打了个招呼就立刻返回，祖陵殿入夜前就得闭门，否则要出事。

    柏素清等她们走了，才从竹屋内出来，伸手在焕然一新的青石浴缸上抚摩着。

    然后……就摸了一手灰。

    顾恪嘿嘿笑：“让小满帮着冲洗一遍，免得沾在身上，我先过去休息一会儿，晚饭让小满给我端过来就好。”

    说着他转身要走，却被柏素清一把按住肩头：“饭马上就好，吃过再去休息。”

    嗯，柏姐姐脸是冷了点，但心还是有些软啊。顾恪心中暗笑，从善如流。

    两刻钟后，晚饭吃完，顾恪自己回小茅屋。

    今天做的事不少，体力倒没什么。

    谁让他如今体质都超过90了呢，做这些轻松的活就是人肉永动机。

    不过做完浴缸后，精神突然感觉很疲惫，只想躺下睡一觉。

    晚上无事可做，顾恪没必要勉强自己，抖灰漱口抹脸冲脚，一套流程不到十分钟就搞定。

    小茅屋里的大部分东西都搬去了竹屋那边，感觉不那么拥挤了。

    顾恪钻进被窝，张嘴打了个大大的哈欠，困意潮水般涌来，迅速进入了梦乡。

    竹屋前，柏素清边清洗浴缸，边留意着小茅屋那边。

    听见他洗漱，进屋关门，没了动静，她才拍了拍小满的脑袋：“可以洗了。”

    小满张嘴就想欢呼，早有防备的柏素清一把将其捏成鸭子嘴：“安静一些，他今天很累，要好好休息。”

    小满点头，一副乖巧.JPG的模样，柏素清松开手。

    小丫头赶紧绕过浴缸旁刚增加的麦秆屏风，走向属于她的浴桶。

