一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第55章走了狗屎运

    砰砰砰对着他就磕了三个头。

    对于来自二十一世纪的她来说，磕头是她接受不了的，可是这三个头她磕的那是一个心甘情愿。

    掌柜的愣愣的看着乔玉灵，突然就笑了，“你这丫头还真是顺杆爬呀。”

    乔玉灵笑呵呵的起身道：“师父这个拜师礼虽然有些寒酸，但是徒弟我是真心实意的。”

    “那你怎么非要跑进屋里来拜，怕在外面拜丢脸？”掌柜的看着她，好笑的问道。

    乔玉灵不好意思的挠了挠脑袋应着，“并不是怕在外面拜丢脸，有您这么好的师父我怎么会怕丢脸呢，只不过……您刚才也说了，我是个女儿身，我要真的就在外面这么拜了，怕对您有影响。”

    “但是你这以后还是要跟着我学习的呀？”

    “那不一样。”乔玉灵神秘一笑道：“师父这是咱两私下知道的事情，你可以偷偷教我，或者我也可以换个男装，扮成小子过来找您。”

    她……真是有私心的，乔家的那些人现在还没有解决，要是让他们知道了，自己在这边拜了个师父，乔家人估计会各种作。

    作她，她不怕，可是万一过来给师父添麻烦就不好了。

    掌柜的见乔玉灵这个样子也是呵呵笑了，“你这个丫头。”

    见到乔玉灵是真心实意的，掌柜的便又走到一边坐下，悠悠开口给乔玉灵讲起了自己的名字，还有自己的背景。

    开始听着乔玉灵只是默默的记下了名字，可是当最后的背景讲出来时，乔玉灵有一种自己踩了狗屎的感觉。

    真是走了狗屎运呀。

    她的师父名叫江伊尘，江家世代学医，据说在很早的时候他们是隐秘在山村里生活的，那时候他们是江家药村。

    因为他们那里人个个都会医术，心地也善良，所以偶然一次救了一对夫妻后，村子里就不安宁了。

    那对夫妻在外面遇到别人有治不好的病，就会介绍到他们村里去，开始还挺正常，可是最后就不好了，也不知道因为什么原因，突然闯入了一群官兵，直接进来就杀。

    江家一众人看到这个样子，立刻将孩子藏了起来，最众藏起来的孩子获救，但也因为死了那么多亲人，他们心中起了仇恨的种子。

    多番打听之下知道是北王朝的一个王子所为时，其中只活下来五个孩子，三个大的两个小的，最后决定下来，两个大的去北王朝潜伏报仇，一个大的带着两个小的找个地方先安顿下来。

    两个小的其中的一个便是江伊尘的父亲。

    终于江家的人报仇了，但最后也是跟着敌人同归于尽，为了给江下留下后人，剩下的三个江家人中，两个小的皆隐姓埋名的生活在了人多的地方。

    而那个大的则自尽了，他们发现的时候太晚了，去北王朝报仇时两个大的中的一个便是他的哥哥，他不愿意独活。

    最后江家药村就剩下了两个人，他们也过起了隐姓埋名的生活。

    讲到这里乔玉灵还有什么不明白了，立刻又跪了下去，郑重其事的举起手，竖起两根手指便当着江伊尘的面发起毒誓来。

    “我乔玉灵今天在这里发誓，以后师父就是我的亲人，若有朝一日我将今天所谈的事情说出去，天打五雷轰，不得好死，下地狱灵魂不得安宁，永生永世不得再为人。”

    这毒誓……可真是毒。

    但乔玉灵说得心甘情愿，她能看出来师父对她是信任的，但是这份信任中还是带了点试探的，毕竟这么大的秘密……

    不过她乔玉灵是什么人，既然认了师父就绝对不会背叛。

    再说……若是以前她还真不信什么鬼神的传说，但是现在……不由得她不信，她可真真是魂穿了呀。

    古代人对于发毒誓也是非常信的，江伊尘的脸色立刻就缓和了不少，眼睁睁看着乔玉灵将毒誓发完，他这才慢慢的点点头，给了两字评语，“不错。”

    乔玉灵笑了，这才起身眼巴巴的看着江伊尘，讨好的问道：“师父，既然咱们祖上是隐世高人，那肯定有讲一些不一样的吧……”

    此刻连她自己都在心里鄙视着自己的狗腿，可是她太好奇了有木有？万一有个什么毒药大全什么的，以后她还用得着那么纠结怎么对付乔家人吗？

    就算没有乔家人，以后她自保也好呀。

    江伊尘神色不自然的僵了僵，随后叹了一口气，扭头没好气的看着乔玉灵道：“怎么……这刚拜了师就想去制作点毒药？”

    乔玉灵讪讪的笑了，“师父我不是那个意思，只是……您看我这身体，而且我又是个女娃，走大街上被人欺负了什么的……我是想着有个自保的能力。”

    江伊尘就这么盯着乔玉灵一直没说话，饶是心里素质极强的乔玉灵，此刻也被江伊尘盯的有些不好意思了，师父的眼神太犀利了有木有……

    “您……”她的话还没有说完，江伊尘便直接起身，一句话都没有说的离开了屋子。

    乔玉灵这次是彻底的傻眼了，不就是问了有没有什么毒药秘籍什么的嘛，这怎么还……一句话都不说就走了，难不成这是生气了？

    心是虽然纠结着，但她脸上却是没有太表现出来什么，扭头看着外面，她僵硬着身体也没有跟上去，而是就站在那里等着。

    她相信自己不会看错人的，她能感觉到她师父是个好人。

    果然没一会江伊尘就回来了，进来之后将门关上，这才非常严肃的看着乔玉灵道：“你这孩子也是跟我投缘，不过有件事情要提前说清楚了，你提出来有关毒的秘籍，我这儿还真有一本，但……你要答应我绝对不能去害人。”

    乔玉灵皱了皱眉头，小脸非常严肃的道：“师父我不能保证拿去害人，但我有我自己的判断和底线，我只会将毒用到我认为该用的人身上去，若是我现在完全保证一个人都不害，那是骗您的，我不想骗您。”