    “你...为什么...对我这么好...？”

    手上正拿着那个哈密瓜，想着什么时候把这货也砍了的方然在听到对面少女的这句话的时候楞了一下，

    他看向了自己对面，手上拿着西瓜，穿着粗布亚麻衣服的少女，抿着嘴唇，缠绕着布条的双腿不自觉的互相蹭着，从脑海里翻找拼凑出句子，有些拘谨、有些不安。

    突然从毫不相识的人收到了过分的好意与帮助，会紧张会不安也是理所应当的吧。

    不过，方然，你已经决定了，

    哪怕不知道的事情还很多，哪怕那么多疑问隐藏在时间的迷雾里，甚至连眼前的究竟是真的历史还是场景的虚幻都不清楚，

    但既然场景给予了你足够返回那片冰海战场的时间，那自己需要做的，

    就只是让眼前的少女，不用担心今天可不可以为即将到来的冬天攒下半块黑面包....

    “啊...那个啊...”

    一只手举着哈密瓜的青年露出特别不靠谱的神色挠了挠头，然后才眨了眨眼睛反问道：

    “玲你是意大利和华夏...不对不对，远东那边的混血是吧？”

    被方然突然问到这个问题的玲，犹豫了一下，然后点了点头。

    方然从没忘记这个时代，他对玲可是一个彻头彻尾的陌生人，所以他原本是想先和玲慢慢相处熟悉以后再找个理由说明这个问题的，

    不过既然被问道了，他也有提前准备好说辞。

    “从小我的长辈就告诉我，我有一个亲人在这边和当地人结了婚生了孩子，所以告诉我有时间一定要来这边找找他们，”

    手上像球一样扔了扔哈密瓜，方然不好意思的挠了挠脸颊笑道：

    “不过来的半路上遭遇了强盗，东西都被抢走了，夜里什么都看不清好不容易勉强的来到了这片村庄，实在走不动了的倒在那个马厩里，”

    “不过幸好，让我还是找到了你，不然这人生地不熟、我还不会说意大利语的情况下，我真的是陷入危机了。”

    说完，他摊手叹气，像是庆幸还好不是最糟糕的情况，

    坐在对面树桩上的少女有些呆呆的听着他这番坎坷的旅程，沉默了一下然后有些不敢相信的问道：

    “你是父亲...家里的...人？”

    “嗯嗯，我是他的弟弟。”

    方然脸上微笑不变的回答，海基优雅的身影就在他背后的地上灵巧的跳动着，时不时啄一下地面，

    做好了只要玲问他她父亲的名字叫什么，立马解放夜之巡礼，发动海基读取思考的能力。

    不过让方然意外的，听到他的回答，玲像是有些不可思议的点了点头，弱弱的嗯了一声，然后低下头小口小口的继续咬着西瓜。

    方然松了口气，然后对她笑了笑：

    “别担心，我会好好照顾你的。”

    “嗯...”

    ...

    ....

    老旧的世界里，生活变的格外简单，

    特别是没有什么其他东西的偏远农庄里，因为离农作的麦田足够近才诞生的伊尔中，并没有什么娱乐的手段，大家都只是在每天工作，

    傍晚酒馆里一杯并不算好喝的啤酒，粗犷大声的聊天和休息时候的小憩大概就是这些人们全部的休闲时光。

    生活其实很简单这个道理在这个时代的这里体现的异常清晰，

    人其实只需要食物和睡觉的地方就足够生存，日出而作、日落而息，没有源于欲望需要烦恼的其他复杂，剥离名利回过生存的本质。

    每天的生活变成了起床，去牧场、去森林、去溪边、去酒馆、然后睡觉这么简单。

    距离离开那片冰海上的战场已经过去了两三天的时间，本就非常小的伊尔里，所有人都知道了，那个一直流浪在这里的混血小姑娘身边，突然多了一个不知道从哪来的照顾她的青年。

    【时光继承剩余时间：未知】

    系统的界面上时间那一栏里仍旧显示着未知，这大概是方然经历过的时间最长的一次场景，

    而且他还不知道接下来要持续多久，

    不过他并不在意。

    现在是秋天末尾、阳光明媚的下午，

    是个光是看着天空就让人心情愉悦的好天气，

    “玲！跑你那边去了，快拦住那货，别让它跑了！！”

    伊尔附近大概是波河某一条小分支河流里，泛黄的草地上正并排放着昂贵的皮靴和破旧的布鞋，青年和少女正都光着脚站在没过他们脚踝的溪水里，缓缓的对着水面探着腰，

    对着一条在透明的水流中穿行的目标展开围堵攻击。

    游鱼的身影灵巧的穿过石头之间的缝隙，朝着上游冲去，站在那边的赤着脚的少女看到它过来了还是有些手忙脚乱的不知道做什么好，慌张的弯下腰朝着它抓去，

    不过没有抓到，只是将它又逼回了方然的方向。

    看着这货再一次过来，方然眼中精芒一闪，调整好了姿势，双眼锁定着它的下一步动向，在它即将到自己脚下的前一秒，猛然双手探进清澈的水面！

    然后啥都没抓到的被那条鱼成功逃走，

    临走的时候还用尾巴甩了他一裤子的水...

    挽着裤角和衬衫衣袖的方然保持着那个姿势一下子僵住。

    泛黄的草地岸边，正用鸟喙啄着自己身上优雅精致的黑羽，打理着自己微湿羽毛的穆林一蹦一蹦的跳到海基身边，靠着它的那侧翅膀动了动，似乎在催促该你了...

    海基看了一眼动作僵住的方然，只好叫了一声，趁着那个少女转身等待下一个目标的时机，拍打着翅膀在水面飞快的扑腾一掠，双爪穿过透明的水面鱼影偏下的地方，抓起那条即将逃走的目标，甩到方然附近的岸上。

    啪啪...

    刚被抓出水的小鱼完全不清楚怎么被抓住的在奋力蹦跶，想跳回水里，方然一个咸鱼俯冲的就扑了上去，再次扣住这条战利品的同时，心里泪流满面。

    说来惭愧，他，方然，堂堂C级强者...

    没有自己的召唤物抓鱼厉害。

    想想还真是件难过的事情....

    按住手上第六条海基、穆林帮他抓住的鱼，方然心中长叹了一口气，想着物理老师说的水面折射、你往影子下方抓才能抓到啥的听着简单，结果实际操作的时候完全不是那么回事，

    看向还在溪水里，赤裸的双腿上缠绕着布条，亚麻粗衣的下摆系在腰间，阳光下清澈明媚的身影得意嘚瑟的喊道：

    “OK！玲，我又抓到一条，走，开饭啦，烤鱼去啦！！”

    ...

    ...

    世界是有限的，但是人不是。

    随着船支、火枪在历史的长河中出现，‘殖民地’这个词诞生，资本主意的发展在殖民的脚步下越发强大，终于它在向其终极阶段帝国主义过渡的时期，产生了不可调和的矛盾。

    亚洲，非洲，拉丁美洲殖民地和半殖民地基本上被列强瓜分完毕，新旧殖民主义矛盾激化、各帝国主义经济发展不平衡，秩序划分不对等的背景下，

    席卷三十多个国家、15亿人口构成了课本上出现的那场战争，直接对‘人类’这个词汇本身造成了冲击。

    伊尔唯一的那间有着几张桌子和一个倒卖啤酒的男人的酒馆里，结束了一天农作辛劳的农夫们聚集在这里，要上一杯口感恶劣但是价钱也便宜的啤酒，

    在被他们这的女人们并不待见的那个混血小姑娘给他们端上酒杯前，吹嘘调侃着聊天就是每天黑夜前最后的景色。

    只不过今天有点不同。

    酒馆里有点安静过头，农夫们都挤在靠近边缘的位置、有的甚至站着，卖酒的男人在柜台后面有些紧张的沉默，偶尔才抬头看上一眼，

    屋子里最好的那张桌子上，此刻正坐着的是三个明显不是伊尔的外来者。

    坐在最中央的椅子上的男人穿着浅灰色的衣服、远比农夫穿的亚麻更好的布料和更时尚的剪裁，他的帽子有良好的做工以及皮革的帽舌和防潮的圆顶，手边放着的是代表着他军官身份的黑鞘军刀。

    在他身边的是带着铁制的圆顶帽子，披着军队里受欢迎的物品，1912式披肩，领子可以竖起来并披在前面的军士，和一名穿着在肩端有卷布防止行囊掉落的束腰外衣的下士。

    他们是军队里的人。

    对于这个偏远的不能再偏远的小小村庄来说，这是他们仰望都仰望不到的人们。

    但是让所有农夫噤若寒蝉的他们，此刻的脸上并不好看。

    “这已经是第九次的战斗了，可我们却损失的比敌人多，可恶的是竟然要我回去向那些阁下们说明战况，那该死的破车！”

    在他身边的军士和下士都明智的没有说话，对自己长官的怒火非常理解的同时保持了沉默。

    最近的战斗是整整三场连续的战斗，在戈里齐亚以东和以南地区，天气恶劣和火炮不足以及兵力短缺的情况下，他们得不偿失的伤亡7万人，而奥军伤亡是5.2万人。

    更糟糕的是，原本打算前往德利尔缜的他们，因为燃油不足机车熄火了。

    只能找到最近麦田里的农夫，让他们带着自己来到这里。

    即使地处偏远，但是无法否认的是，

    这个时代所存在的...是最混乱的战争。

    而战争最鲜明的特点就是，无论谁胜谁败，最遭受痛苦的，

    永远是最底层无力反抗的人们。

    胳膊上缠绕着布条，用草绳扎着头发的少女小心的端着放着啤酒的盘子，放在他们的桌子上，

    那名军官粗鲁的一把拽过杯子，大口的喝了一口啤酒，似乎想要缓解胸腔中的恼怒，但是他用力的皱起眉头，

    粗劣的味道让他直接把嘴里的吐掉，然后发泄怒火的低喊：

    “你就拿这种东西给我！？”

    举起手臂，他蛮横的就把还残留着酒水的杯子往少女摔去！