    “这绝无可能！”

    “就是，陈锋，那些产业虽然是在你父母的手中被发扬光大，但是终归还是陈家的，你父母只是代为管理罢了。”

    “陈锋，你既然要脱离陈家，那么便于陈家再无瓜葛，那些产业自然也与你没有任何的关系！”

    一时之间，一道道声音响起，陈家的那些元老们一个个都是激动异常，一个个一边说一边直跺脚。

    然而，陈锋却只是冷冷地望着这些人的嘴脸，眼中的嘲弄之色越发浓郁。

    一旁，叶林饶有兴趣地望着自己这个小徒弟的样子，脸上的笑容越发浓郁。

    不要看陈锋年岁还小，不过十五六岁，但是这家伙既然能够成为日后修炼界之中大名鼎鼎的剑修奇才，又怎么可能会是简单之辈？此刻看陈锋的样子，很显然这小子已经胸有成竹了。

    果不其然，就见陈锋忽然转身进入到屋子里，仅仅几个呼吸之后便是拿出了一大叠的文件。

    “这是我父母那几家产业的股权分布，上面清清楚楚地写明了这些产业的股权都是属于我父母的，和陈家可没有半点关系。我父母死后，我作为法定继承人，自然是要继承这些产业的。”陈锋晃了晃手中的一大叠文件，大声说道：“这些年我年纪还小，这些产业被陈家所把持，所有的受益尽数落在了你们这些人的手上，反而我这个继承人却是一分钱都没有拿到。那么现在，诸位叔伯长辈，是否应该将属于我的那些受益也一同还回来呢？”

    听到陈锋的话，所有人脸上的怒火更甚几分，望向陈锋的目光也是多了几分森然。

    “哼，小锋说的对，那些产业，可都是我儿子和儿媳妇亲自创立起来的，可与陈家没有半分的关系。这些年我一直不说，就是不愿意撕破脸，既然你们这些老东西如此下作，想要将我孙子赶出陈家，那么今天咱们也好好算一算这笔账吧。”陈老自然是力挺自己的孙子的，此刻说话间，一流高手的气势散发出来，威势惊人。

    “老三，你胡说八道什么！”然而就在此时，一道冷哼之声想起，只见陈家家主走了出来，面色阴沉地说道：“做人要有自知之明，你们爷孙俩势单力孤，就算被你们得到了那些产业，也保不住，你说是么？”

    陈老眉头一蹙。这些话，就有些威胁的意思了。

    不过还没等陈老开口，陈锋却是哈哈大笑起来：“保不保地住，那就不劳你们关心了。从现在开始，那些产业与陈家就没有半点关系了。”

    说完，陈锋转头望向叶林，恭恭敬敬地对着叶林一拜，如同是做错了事情的孩子，满脸惭愧地说道：“师父，对不起，这件事情是我先斩后奏了。不过，师父，你应该不会不管我的吧？”

    说完，陈锋抬起头，冲着叶林眨巴眨巴眼睛。

    叶林额头上顿时浮现几道黑线，心中不由浮现一句善意满满的MMP。

    这尼玛，自己这才收下这个徒弟多久，就学会坑爹了？呸，坑师，叶林可没这样的坑货儿子！

