“这些东西中能有神器吗？要是能有神器，方才那些恶霸地痞怕早给抢走了吧？”

    “人家却偏偏只要一枚金币的保护费，可想而知，这老头明显是在吹牛。”

    “要是里面有神器，我就扫货！”

    “就是，我看你还是把这些古东西，卖到锻造坊吧，哈哈……不然放在这，只怕是连保护费都赚不回来。”

    “滚吧，你个骗子！”简二瓮声瓮气的骂道：“摆地摊卖神器，亏你想得出来。”

    “为什么就不行！”老者吹胡子瞪眼，好像很是生气的说道：“你这有眼无珠的家伙……”

    被如此一骂，简二生气了，就待走过去砸坏他的东西。

    不过，当他要过去时，被简波拦住了。

    “这个老者可是个扮猪吃虎的主，你不怕他过后找你麻烦？”简波的表情很是严肃地，对简二威胁道。

    听简波这么一说，简二便止步不前。

    此时，简波的视线一直盯在，一块黑漆漆的令牌上面，他能感觉到这令牌上面，带着的一股神秘的气息波动……

    能让简波都认为是好东西，肯定不简单。

    那是一抹隐隐约约，属于暗黑属性的波动。

    虽然还不能确定那是何物品，不过简波却看出来了，那把造型古朴令牌是件好东西，说不定在发掘潜力后，其价值不在神器之下。

    “那个老头，这东西我买了，就这件！”先下手为强，简二冲过去，就指着那把令牌的位置问道：“多少元石？”

    老头怔了一下，脸上的表情似乎有点意外，接着吞吞吐吐地问道：“你确定要这件东西？”

    “是的……”简二一副势在必得的样子。

    众人看简二傻样，就郁闷了，他这般行为，不是逼人家狮子大开口吗？

    “对不起，那块令牌的价格，恐怕你付不起！”

    谁知简二话没说完，就给这老头打断了，而且表情很是严肃与认真，流露出一副十分不舍的样子。

    不过，正在此刻，简波却一步上前，指着令牌旁边的一本很破旧的秘笈询问道：“我想问问这个残本，卖多少铜板？”

    “这个残本啊，这可是有上千年的岁月了，价格不菲的啊！”

    老头一愣，没有想到有人想买这个残本，这是他从某个地方收购来的残本。

    那个时候，他才付出了几个铜板的代价，不过嘛，眼看有人要买，当然还得敲一笔了。

    至于令牌，则是他拾荒者同伴，在垃圾堆捡来的东西，听他同伴说这是一件神器，本来他也不以为然，可是禁不住拾荒者同伴执拗啊？

    所有他只能将这块令牌认定是神器，并答应拾荒者同伴，如果出来摆摊的话，把这块令牌卖摆出，卖个好价格。

    他的同伴是一个很聪明的人，天生好像就能看透某种东西，可给他寻来过不少好东西，不过说真的，说令牌是神器，他还真不相信，打死也不信。

    神器，那可都是宝器、护甲之类的物品，谁会打造这么一块令牌当神器啊？

    本来摆出令牌，就有点难为情，要是将破烂当成神器卖，说不定就砸了招牌，以后再无人光顾地摊，可是随便卖了，又不好向同伴交差。

    这下好了，有人要买那残本，正好随了他的心意。

    “多少价格？你说吧？”

    “一……”

    “一百铜币是吧？好，我买了……”老者还没说完，简波就抢先道，说着拿出一块银币。

    一百铜币等于一枚银币，一百银币等于一枚金币，一百金币等于一枚元石。

    “一万铜币！”

    老头脑筋转得那个快啊，眼前一亮，急忙道。

    能有银币的人，还会在乎一万铜币吗？就算是十个金币，那可能都随便付得出来。

    虽然几个铜币的东西，卖十金币已经赚得很多了，可是老头依然贪心地在想，要赚就赚大的！

    几个铜币收购来的废品，能换来十金币，想想看，那有多爽啊，有了这笔钱，都够改变自己一生了。

    到时自己也不会用愁吃穿了，十枚金币够生活三、五年了。

    所以，他决定搏一搏。

    这般想着，他在心里一直默念道：“可要买下啊！”

    “不是一百铜币吗？我以为……”简波脸上露出思索的神色，沉吟了一下道：“你确定是十金币？”

    看到简波有点意动的样子，老头争忙把头点得跟小鸡啄米一样。

    “也行，不过，我想用那块牌子，作为附赠！我看牌子样子蛮好看的，想用绳子穿起来当首饰，送给朋友的孩子做护心锁……行不？”

    “……”

    老头沉默了。

    如果开始简波指定买令牌，他是不会便宜出售，让人认为是好东西。

    但是，此时不一样，先不说几铜币换来十个金币，让他疯狂，现在这块令牌，好像人家也只是要附赠，并没有放在心上。

    同意，不同意？

    老头稍作思忖，便咬咬牙点头同意。

    几枚铜币买的废品，换来十个金币，不卖是傻瓜。

    更何况那块令牌，不知能不能卖一枚金币，不……

    当交易完成后，老头那个乐啊，赶紧收了摊，心中直说今天遇上个傻子，他可别再找回来就好。

    其实，谁才是傻子，还真不好说……呃！

    拿着令牌和残本，简波从人群中走出来，一下就把残本，扔进了熙元祭坛之中。

    这个动作让人很是不解。

    难道那残本不是好东西吗？

    不是，那只是用来买这块令牌的幌子！

    的确，简波是不在乎价格，可是如果那老头刚刚开价十万，百万甚至千万金币，那要怎样？看其贪婪的样子，那可是有可能的！

    如果那样买的话，先不说要付出很大代价，最重要一点，财不露白，那时可能就要被有心人盯上了。

    如果被人盯上，那是非常麻烦的事。

    至于那老头为何十个金币，就附赠令牌了，那只能说明，这个世上，只看当前利益的人太多了，他就只想着几铜币收购的废品，能赚十个金币，这就让他疯狂了，哪还有其它心思，去想令牌的价值。

    这就是所谓的思维的角度不同，造成的结果不同。

    老头没有远见啊！