    “你想挑明？”楚怀殇皱眉。

    “不，本王很好奇，他们到底什么时候，才能猜到本王的身份。”君子剑似笑非笑。

    “怀殇虽不知道他们能用多长时间揭穿你，只知道揭穿之后，他们心里上，应该接受不了，尤其青思，早知如此，她应该后悔救你吧。”楚怀殇倒了杯酒。

    “或许吧，本王答应你，只要君飒轩败，且不管本王与君无烨是何结局，我都会把楚回洛，交给你。”君子剑的承诺让楚怀殇有些惊讶。

    他所认识的阎王，从来没这么大方过。

    “君子一言？”

    “驷马难追。”君子剑点头。

    “你的条件是什么？”楚怀殇相信一句话，天下没有白吃的午餐，也没有白喝的酒。

    “从现在开始，你不能再插手我们之间的事。”君子剑不求楚怀殇能帮他，他能袖手旁观已经是奢望了。

    果然，楚怀殇沉默。

    “本王可以答应你，不会伤害傅青思。”君子剑知道楚怀殇的顾虑，补充道。

    “我只怕……”楚怀殇噎了噎喉咙。

    “这是本王的底线。”君子剑伸手提壶，给楚怀殇斟满酒杯，“虽然我们只是合作关系，可对于你，本王珍惜。”

    楚怀殇不语，伸手接过酒杯，一饮而尽，“那就这么定吧。”

    他知道君子剑此番算是善意的，也是最后的警告，若自己越矩，那么他们之间的合作，便不复存在了……

    济州将军府内，傅青思用了整整三个时辰，才将武靖所中之毒祛除干净，至于武文兮的尸体，则用冰棺收殓，就放在武靖的房间里。

    “周帝节哀。”傅青思替武靖包扎好伤口，轻声道。

    床榻上，武靖仿佛雕像般坐在那里，任由傅青思处理自己的伤口，视线紧紧盯着冰棺，深邃的目光滚动着浓烈的窅黑，“或许，杀害文兮的凶手不是武靖，朕知道你跟凉王心里有数，不管是谁，朕都不会放过他。”

    “我们只知道有这么一个人，却不知道他到底是谁，不过周帝放心，这件事青思跟我家王爷，必会给你一个交代。”傅青思收起药跟白纱，缓慢起身，“周帝好好休息，青思告退。”

    见武靖不语，傅青思默默转身，退了出去。

    房门阖起，武靖终于有了动作，慢慢起身，走到冰棺旁边，蹲坐到地上，粗糙的手指抚上棺柩，“你不是恨朕吗？为什么还要替朕挡下暗器？”

    冰棺里的武文兮，就那么静静躺着，无声无息，可不知道为什么，武靖分明看到他眼角有泪，“对不起……是皇兄……没有照顾好你……”

    一代帝王，此刻就匍匐在棺柩上，泣不成声……

    且说傅青思回到房间之后，君无烨正在桌边等她，“武靖怎么样？”

    君无烨原想过去，只是武靖悲恸于心，暂不想见任何人，如果不是毒素侵入肺腑，他连傅青思亦不想见。

    “还好，毒素尽除。”傅青思反手关上房门，之后走到君无烨身边，“王爷怎么回来了？”

    “军营有淳于鹤跟诸葛少勤主事，本王才能抽身回来，武靖没事就好，否则本王没办法跟周太上皇交代。”君无烨暗自舒了口气。

    “王爷怎么看白天的事？”傅青思坐过来，肃声问道。

    君无烨知道傅青思所指，眸色骤凝，“雷宇回来禀报过，看来我们没猜错，九皇叔的确不是一直隐藏在我们身边的第三方势力，就他们杀人灭口的动机来看，武文兮应该知道那个人是谁。”

    “王爷猜的不错，就在武文兮死前的最后一刻，他在青思手里划了一个字。”即便有战凰在外守着，傅青思还是小心翼翼的刻意压低了声音。

    “什么字？”君无烨皱眉，神色凛然。

    “剑。”傅青思据实开口。

    “剑？”君无烨挑眉，不解。

    “没错，当时武靖让青思过去救武文兮，可是武文兮中毒太深且入心脉，青思无能为力，但在青思抽手的时候，武文兮突然拉住我的手，拼尽最后一丝力气划出一个字，就是‘剑’。”

    “很显然，他想告诉我们什么，只是……他想告诉我们什么呢？”君无烨一时想不通这个‘剑’字，代表了什么。

    “青思亦未能参透其中奥秘。”傅青思摇头。

    “那有没有可能，他在武靖手上亦留了线索？”君无烨狐疑看向傅青思。

    “不可能，武文兮是替武靖挡的暗器，这说明他心里已经释然，而以他的睿智，断不会把这样的危险转移到武靖身上，这也是他为什么临死前抓住我的原因。”傅青思反复思考，方得出这样的结论。

    “剑……用剑高手？亦或是哪个门派的名字？”君无烨迫切想知道那个第三方势力是谁，可只有一个‘剑’字，叫人如何去猜。

    “无论如何，至少我们已经证实有第三方势力，因为就算武文兮输了，君飒轩也没有必要杀人灭口。”傅青思起身走到君无烨身边，蹲下身子，趴在君无烨腿上，“是不是属于我们的战争，才刚刚开始？”

    “那么皇长兄，到底是不是九皇叔杀的？”君无烨伸手抚着傅青思的长发，深邃的目光透出太多的情愫。

    “还有神医世家被灭的事……”这一次，傅青思真觉得自己脑子不够使了，放眼整个大齐，到底有谁，能在他们的眼皮子底下隐藏的这么好？

    这个人，该是劲敌！

    因为君无烨放洪冲营的事，傅明雪与魔易当日便回了济州城里的客栈，偏巧他们回来的当晚，珊瑚就出现在他们所居的客栈外面，绕来绕去好几圈儿，看似十分急切。

    窗内，傅明雪看了眼魔易，魔易虽然领会，却不以为然，“本公子又不是你的随从。”

    见傅明雪神色冰冷，魔易不由耸耸肩，“就帮你跑一次腿儿啊！”

    于是不到半盏茶的功夫，珊瑚便出现在了二楼天字号客房。

    “放心，她没被人跟踪。”魔易把门关紧之后，据实开口。

    这也是傅明雪没有亲自下去接珊瑚的原因，她不会武功，根本察觉不到是否有人跟踪珊瑚。

    “傅青思？”这一次，傅明雪没有带面具，那张脸，赫然就是傅青思的脸，丝毫不差。

    见傅明雪不说话，珊瑚忽的凑过去，“你是傅明雪？”

    “找本宫什么事？”傅明雪最讨厌别人用这种眼光看她，这会让她心痛。

    “后来段熙容跟我说她有看到傅青思跟阿萝一起给她下毒……阿萝是？”珊瑚惊讶看向傅明雪，狐疑问道。

    “我。”靠在墙壁上双手环胸的魔易指了指自己的鼻子。

    “你？你能易容成阿萝？”看向魔易的时候，珊瑚已经说不出自己的惊讶，就算易容术了得，可身高怎么控制的呵。

    “你来就是想知道这些？”傅明雪有些不耐烦。

    “当然不是，段熙容已经同意反君无烨，她想投靠皇上，就怕皇上不信任她。”珊瑚将段熙容的顾虑一五一十的说出来。

    傅明雪闻声抬头，眼中透着一丝不可置信，“她真能背叛君无烨？”

    “这还不是拜你所赐，她坚信是傅青思给她下毒，再加上凉王对我家小……对段熙容也没什么恩情，她没必要一棵树上吊死呀！”珊瑚坐下来，自顾倒了杯水，一副小人得志的样子端起酒杯，“你的计划成功了！”

    “未必……她想怎么投奔皇上？”傅明雪摇头，挑眉问道。

    “带着第四批物资，还有整个‘裕盛’。”珊瑚自信应声。

    明明是件喜事，傅明雪却紧锁眉头，“以段熙容的聪慧，她应该没这么快倒戈……”

    “什么样的女人遇到爱情都会疯的！段熙容喜欢楚怀殇，可楚怀殇似乎总对傅青思有意思，她能不恨么！”毕竟跟了段熙容那么久，在这方面，珊瑚看的还是挺透的。

    可惜她只看得到别人，却看不到自己……

    “这件事容本宫再想想……”傅明雪颇为犹豫，上的当多了自然要小心些。

    “我劝你别想太久，段熙容可以投奔君飒轩，也可以带着所有家当投奔他国，这么有钱的主儿，相信没有哪国的国君会拒绝吧。”珊瑚刻意提醒道。

    “你先回去吧。”傅明雪瞄了眼旁边的魔易，示意他送珊瑚离开。

    见傅明雪迟迟不表态，珊瑚还想再劝，魔易却已打开房门，“请吧。”

    无奈之下，珊瑚只得离开客栈。

    回到客栈之后，魔易再次肯定没人跟踪珊瑚，这点傅明雪相信，战势这么紧张，有谁能在意一个小丫鬟的动向。

    “段熙容肯投诚不是好事吗？”魔易不明白傅明雪为什么没有应允珊瑚。

    “你没跟段熙容打过交道，那个人的缺德劲儿跟傅青思比有过之而无不及，本宫始终不相信她能这么轻易倒戈。”傅明雪端坐在桌边，美眸沉凝如潭。

    “时移事易，万事不能太绝对，当然了，如果你不相信，可以再去将军府探查一下嘛。”魔易提议道。

    “本宫正有此意。”傅明雪深吁口气，“如果她真有投奔君飒轩的心思，那么……”

    妙傅明雪没有接着说，只是嘴角勾起一抹阴森的寒意，那一百万两黄金的仇，应该可以报了。

    翌日午时，君无烨与傅青思一起来看武靖的时候，他已收拾好行李，同时，他的暗卫队也已抵达济州。

    “周帝这是要回去？”见床上摆着的包裹，傅青思狐疑问道。

    “这里事已经解决了，朕想回去料理文兮的后事。”武靖点头，缓步走到冰棺旁边，“不管他之前犯下什么过错，你们看在朕的面子上，别怪他。”

    “他也只是受人蒙蔽，本王自然不会怪他。”君无烨上前一步，“本王派人护送你们离开。”

    “不用，朕的暗卫队已经在城楼候着，凉王不必担心。”武靖拒绝。

    “本王只怕……”

    “他们的动机是杀人灭口，文兮已死，他们自然会罢手，至于君飒轩，他敢挑衅，朕便接招。”武靖声音浑厚，气势如虹。

    “此番是朕失算，才会让王爷……”君无烨有些心酸的看向武文兮，欲言又止。

