    他一直以为这个神坛是天生的，是专为创世神而生的，没想到却是师父专门为他设置出来的。

    不，这不是真的~

    也或者是她尚没有认识帝拂衣时，做的这些，那时她确实对他不错的，最起码像是对徒弟。

    这说不定是帝拂衣专门为他搞出来的幻象，让他不要这么恨，能说出凶漠的封印方法……

    休想让他上当！哼！

    他转头看向帝拂衣，帝拂衣却望着那白衣女子出神，脸色苍白，也不知道在想些什么，也或者想起了什么。

    而顾惜玖坐在他身边，视线也盯在那白衣女子身上，眸光复杂。

    这是自己的前世么？

    前世的自己对梵千世不错啊，快羽化了还想着他，为他做这做那的。

    怎么在梵千世这里，像她这个做师父的刨了他家祖坟似的?!

    那白衣女子将大石放下后，也似有些疲惫，在一块石头上坐下，看了看四周后，又低头看自己的手，半晌轻轻叹了一口气：“也不知道千世把小烛龙孵化出来没有？只可惜我瞧不见了，其实真想看看那小烛龙的样子……但愿那小烛龙不和他一样死心眼才好。”

    声音幽幽的，有些遗憾，坐在那里托着腮，似乎想了片刻什么，摇了摇头：“那孩子倒是绝对的天才，只可惜太固执，认准了就不回头，对我又……我想法设法纠正他都不管用，故意冷落他，处罚他，只想让他好好练功，早日升级……毕竟我的羽化之期将到了，我也再带不了他多少时日，本想能趁羽化前将他带入这里，告诉他这里的禁忌，但他功力不够……也只能先如此了。”

    梵千世脸色雪白，视线像是粘在那女子身上，他嘴张了张，似想说什么却又死死抿住!

    假的！她是假的！这是幻景！这是帝拂衣弄出来的幻景！

    他只要使出破幻术就能破掉这个蛊惑他心的幻景！

    他掐了个法诀，却手指抖颤，使不出来……

    那女子又从身上取出一个玉雕，梵千世目光骤然一缩！脑袋里轰地一响！

    那玉雕他认识，是他年少时得到一块上好的羊脂玉，因为那玉似人形，他灵机一动，就精心雕了个玉像，她的玉像……

    因为用心雕成，那玉像栩栩如生，眉眼宛然，和她几无二致。

    才雕成的时候，连她也不知道，他一直妥妥地存放在身上，多少个夜里，他握着玉像思念她，却不敢让她知道。

    直到有一次他受了重伤，她为他疗伤的时候，将他暗藏的这玉像误掏出来——

    她当时怔了一怔，梵千世脸涨的通红，心中忐忑的要死，唯恐她会大发雷霆之怒。

    不料她将玉像在手里转了一转，还夸他一句：“你这是为师父雕的？雕的不错，我家乖徒弟有一双巧手。不过为师觉得你现在的首要任务就是练功再练功，这些奇巧玩意儿以后等练功有所成再弄，你说如何？”

    他当时大着胆子说了一句：“师父，徒儿觉得自己的功夫够高的了……师父，您觉得徒儿还不够强？”