    朝那行宫深处。

    狭长阴暗的甬道，两侧悬浮的幽火，与别处的惨白不同，此地，却散发出幽蓝色的光晕，将原本就晦暗的甬道，照出几分诡谲森冷。

    尽头，一扇高达数丈的木门。

    门上密密麻麻，仿佛生满了疤节，仔细看去，所有的疤节，都是一张张人面，作痛苦嘶吼状，在木门之中，缓缓蠕动。

    使得整扇门仿佛是一个活物，静静匍匐在甬道之中。

    烟裙飘散，皎霓的身影倏忽穿过庭院，出现在甬道的一头。

    她悄无声息的穿过甬道，至木门前停下，姿态柔顺的跪倒在地，才轻声禀告：“主人的吩咐，都已经安排好了。”

    “已经将裴公子送入万魂噬神狂血境。”

    “替身傀儡也已经用了，他没有任何察觉。”

    “不过，他挣脱了婢子的封印，郑荆山那个祭品，没有用上。”

    木门之后，是一座格外广阔却空荡荡的殿宇。

    正中的蒲团上，趺坐着黑衣黑裙的厉猎月。

    她原本正闭目调息，闻言缓缓张目，瞳孔深处，黯紫色的幽光一闪而逝，淡淡开口：“下去吧。”

    皎霓低声道：“是。”

    旋即悄然告退。

    殿宇中，厉猎月心念一动，顿时，四周渐次亮起繁复阵纹的光芒，阴冷晦涩的气息犹如开闸，瞬间流淌而出。

    感受着熟悉的幽寂森然将自己拉入一个灰蒙蒙的世界，厉猎月眼神微冷。

    在万虺海那种地方买天生教的东西，那都是没见识的散修才会做的蠢事！

    真以为天生教会为了几个灵石，堂堂真传亲自出面设计裙衫眼罩这种不入流的东西？

    也就是裴凌现在声名还没传到其他同盟那里，铺子的人没认出他身份，给的只是普通货色。

    但就算如此，那些裙衫法宝上的手脚，换个寻常结丹期修士，无论男女，穿戴不了多久，就会因欲念被急速扩大，冲垮道心，从此尽忘大道，一心一意，沉沦肉欲之中，沦为炉鼎，再无翻身之日！

    不管裴凌这次是有意还是无意，作为圣宗未来的圣子，自己未来的道侣，这种错误，都不应该犯！

    很显然，自从外门大比夺魁之后，裴凌这段时间过的太顺风顺水，已经淡忘了这个世间的残酷。

    这一次，就让他好好清醒一下。

    心念电转之际，厉猎月闭上眼，弹指之际，怒涛般的幽寂晦涩汹涌而上，将她身影瞬间吞没。

    没有任何动静与痕迹的，圣女的身影，瞬息消失在广阔的殿宇中。

    ※※※

    入目是浩浩荡荡的血色。

    仿佛整个天穹，都为鲜血染红。

    天际的色泽更为浓郁，绛紫如干涸的血渍。

    而下方，则是一片广阔宛如海洋的水域，却并非常见的海洋的蔚蓝，而是乌沉沉的黑色。

    游目四顾，黑色的海面上，偶尔有惨白色的山峦起伏裸露。

    只是仔细看去，那些所谓的山峦，皆由累累白骨堆砌而成，连绵起伏，也不知道积攒了多少生灵的遗骸，才有如此规模。

    呼呼呼……

    耳畔传来剧烈的风声，裴凌、郑荆山、玉雪照三者突兀的出现在天穹上，旋即，没有任何停顿的开始坠落。

    刚刚进入这方空间，裴凌立刻发现，九魄刀的封印解开了！

    但不等他多想，他们已然快速下堕。

    快要落入海中的时候，裴凌才惊觉，下方汹涌澎湃的黑色，根本不是海水，而是无穷无尽的亡魂！

    似乎嗅到了生者的气息，原本恣意飘荡的亡魂，瞬间沸腾了起来。

    它们齐齐昂首，朝着血色天空发出无声的咆哮，拥挤着、挣扎着、渴望着，伸出无数惨白透明的手臂，想要扯住一切进入此处的生者，撕得粉碎！

    亡魂的数目盈千累万，难以计数，推搡之际，犹如惊涛骇浪涌动，于瞬息之间，掀起了滔天巨浪，呼啸着卷向半空坠落的二人一狐。

    关键时刻，裴凌反应迅速，立刻心念一动，南柯梦火化作三只云鹏，分别将他自己、郑荆山以及玉雪照接住。

    轰！

    一道宛如山丘般的巨浪咆哮着拍下，其势之大，似乎整个空间都微微震动了一下。

    嗖！

    火焰云鹏载着三人，灵动又矫健的从一座座山涛之间穿过，迅速抓住一个机会，振翅高飞，直冲血穹。

    一直飞到了亡魂无法触及的位置，才拍翅逡巡。

    总算缓过一口气来，裴凌顾不得休息，连忙问道：“郑师兄，你跟着厉师姐的时间长，可知道这里是什么地方？如何出去？”

    “万……万魂噬神狂血境！这里是万魂噬神狂血境！”郑荆山趴在云鹏背上，单手死死抓住云鹏虚幻的火焰羽毛，满脸惊惧的喊到。

    他身上的气息，已经恢复了筑基后期，显然封印也已经解开。

    万魂噬神狂血境？

    这里才是万魂噬神狂血境？

    裴凌微微一怔，迅速追问：“如何出去？”

    “不知道……”郑荆山讷讷回道。

    他虽然出身于九阿厉氏的附庸郑氏，但因为修为的缘故，并不受重视，所知有限。

    也只是偶然听说过主家的万魂噬神狂血境。

    据说每一个死在万魂噬神狂血境中的生灵，都会成为亡魂中的一员，永世不得超生！

    除了这些之外，他什么都不知道！

    就在此刻，下方的魂海，呼啸片刻后，忽然开始以肉眼可见的速度上涨。

    裴凌面色一沉，迅速打开储物囊，取出一颗极品续骨丹，扔给了郑荆山。

    “我们在空中待不了多久，快点疗伤！”裴凌说着，抬手一招，将玉雪照摄入手中，尔后取出疗伤丹药，塞进其口中。

    这个地方看起来就不是什么善地，接下来还不知道要发生什么。

    郑荆山和玉雪照如今的修为，未必能够帮上他什么忙。

    但他只需要这二者能够顾好各自就行。

    郑荆山下意识的抬手接住丹药，正要服用，目光扫过，忽然一凝，极品续骨丹？！

    这种丹药……眼下情况危急，他只稍微分神，便没了心思多想，立刻将其服下。

