    ——只见玻璃柜里，不是云清准备的龙凤呈祥，而是一尊面孔狰狞，牛身人头的凶兽，饕鬄！

    饕鬄是上古四大凶兽之一，残暴贪婪，凶狠无比。

    这种寿礼无疑是极不吉祥的。

    “奶奶……”

    “奶奶，清清她年纪小，可能不认识这是什么。您别生气。”云清刚想开口，秦以柔抢先出声替她解围，一面使眼色，“福伯，赶紧把东西拿下去！”

    福伯也有点懵，但也不敢耽误，立马将那尊饕鬄捧了下去。

    为了哄老太太开心，立马就有会看眼色的迎上来献寿礼。

    整个过程，云清连开口解释的机会都没有。

    霍景深眉心轻蹙。

    他自然不会插手管理寿礼这些小事，但那尊饕鬄，的确是犯了老人家的忌讳……

    云清不会犯这种低级错误……

    袖口突然被拽了一下。

    霍景深侧目，幽沉的黑眸，对上云清干净澄澈的眼睛。

    她冲他轻轻摇头。

    眼下事情已经翻篇，这种情况下，霍景深要是为她出头，无论结果如何，都只会让所有人对她的印象更糟糕……

    事实上，只要霍景深站在她这边，她送的寿礼究竟是什么就已经不重要了。

    所有人，包括老太太都只会认为她恃宠生娇，任性蛮横！

    看来秦以柔是打定主意，今天要她吃哑巴亏了！

    云清眼底暗涌翻动，转瞬即逝。

    她端起面前的瓷杯，安静地喝了口茶，并不辩解什么。

    宴席正式开始，觥筹交汇间一派热闹，刚才的插曲看似也翻篇了。

    但云清明显能感觉到老太太心里不痛快。

    老人家有忌讳，云清心里清楚，她安安静静地当个背景板，脑子却是一刻都没停过。

    礼物是她亲手带来的，韩默将礼盒拿去妥当放置后，定然是被人换了……

    云清眼底精光流转，目光微顿，瞥见了大步走来的流风。

    他迎上云清的视线，一如既往的厌恶里夹杂着几分冷淡讥笑。

    云清心里便有数了。

    她捏着茶杯的手指不动声色地微微收紧。

    看来流风得吃个大亏，才能真正长记性……

    “四爷。”流风走近，凑到霍景深耳边低语了几句。

    霍景深脸上看不出端倪，只起身淡淡留下一句：“各位慢用。”便开长腿往外。

    然而，刚走到门口，霍景深突然身形僵滞，伸手撑住了门框。

    云清余光瞥见，有了不详的预感，几乎是同时，她起身冲了过去。

    然而没等她走近，只见霍景深先吐出一口血，清隽挺拔的身形晃了晃，直接栽倒了下去……

    流风惊变了音色：“四爷！”

    那一瞬间，云清只觉得浑身的血液都凝固了，她眼前是男人苍白如纸的脸。

    今天霍景深没有穿一贯的黑色衬衣，他换上了浅色的衬衣，此刻衣领被血色染红，衬着那张毫无血色的脸，愈发触目惊心。

    “小四！”老太太惊骇得猛然起身，却因为气血直冲脑门，差点当场栽倒。

    她推开想扶她的秦以柔，健步如飞地冲向了霍景深。

    所有人都围了上来，他们惊恐担忧地喊着‘四爷’，云清被彻底挤到了一旁。

    她站在晴天白日的阳光下，只觉得空气稀薄冰冷，身体遏制不住地在发抖。

    回过神来，云清两眼赤红，突然发了疯似的推开挡住她的人墙。

    “让开，我是大夫！”

    但今天这里显然不止她一个大夫。

    秦以柔已经替霍景深把了脉，她猛地抬起头，一双美目肃杀至极，狠狠刺向云清，怒道：“你这段时间究竟给景深服的是什么药？！为什么他的毒非但没有缓解，反而毒性侵入五脏？！现在景深他命悬一线！”

    ……怎么可能？！

    云清脑中轰地一声炸开，她浑身一阵阵发冷，甚至没力气为自己解释一句，眼里只有霍景深那张苍白无比虚弱至极的脸。

    老太太险些当场晕厥，她悲怒交加，颤声喝道：“赶紧把人搬进卧房，去叫林云鹤来！！”

    一群人簇拥着将霍景深小心抬走。

    云清想跟上去，却被流风拦住了去路。

    他死死盯着她，黑漆漆的眼里满是愤怒的杀意。

    “你这个贱人，你敢害四爷！”

    “滚开！”云清根本不想跟他废话。

    她取出袖口的银针，直接朝流风的死穴刺了过去。

    流风没防备她攻势如此凌厉，居然被逼得后退了几步。

    “果然是个心狠手辣的女人！”回过神来，流风取出了腰后的蝴蝶刀，阴鸷的眼，一瞬间杀意汹涌，“今天，我就替四爷清理门户！”

    “流风，住手！！”一声怒喝。

    韩默向来稳重，见叫不住流风，他罕见地动了脾气，冲上去挡在云清面前。

    泛着冷光的刀刃就停在距离韩默眉心几寸的位置。

    流风眼里暴戾翻腾，浑身都是杀气。

    “韩默，你让开！这个女人敢害四爷，我今天就让她死无葬身之地！”

