    苦无刺入！

    那是生死之间的差别。

    担忧和悲痛同时注入到泉的脑海之中。

    情绪的巨大波动，居然让泉在清醒的情况之下开启了那写轮眼。

    但下一刻，只听得砰的一声，那被刺中的浅镜竟是化作一阵烟雾，消失不见。

    影分身！

    而与此同时，那轿子之中，一个如同枪炮一般的东西从那轿子的窗口伸出。

    诸葛神弩！

    机械的声音咔咔响起！

    随后砰的一声，十六根弩箭猛地射出！

    目标正是那刚刚跳上天空的灰衣中忍！

    身在半空，那灰衣中忍根本不可能想到这个时候还有人能够攻击他。

    十六根弩箭整整齐齐地直接刺入了他的体内！

    恐怖的巨力竟是将他的身体都击飞了！

    轰！

    灰衣中忍狠狠地撞击在石壁之上，鲜血从他的背后溢出。

    他甚至来不及发出惨叫，人已经失去了气息。

    发出这一击之后，轿子之中的人露出了脑袋。

    不是别人，正是浅镜的本体。

    刚刚过去救下犬冢花的只是浅镜的影分身。

    他的本体借助影分身的隐藏，进入了轿子里，同时取出了封印卷轴之中的诸葛神弩，伺机发动攻击。

    第一次用诸葛神弩对敌，恐怖的速度和力道，直接秒杀了一个中忍。

    这种威力，浅镜自然是极为满意。

    一旁的天川见状，微微诧异。

    “好厉害的机关武器。之前从未见过，难道是浅镜自己做的？”

    天川心中暗道，不由得对浅镜又高看了几分。

    蓝衣中忍见到这一幕，人顿时一惊。

    而此刻浅镜已经将诸葛神弩直接对准了他。

    “不好！”

    蓝衣中忍暗道不妙，下一刻，浅镜发出了诸葛神弩的第二发。

    咻咻咻！

    还是十六根弩箭！

    蓝衣中忍连忙闪避，手中的苦无更是不断遮挡！

    叮叮叮！

    十六根弩箭竟是被苦无弹开大半！

    但同时，蓝衣中忍的右手也在微微发抖。

    诸葛神弩的巨力可不是那么好接的。

    咻！

    三根弩箭刺中了那蓝衣中忍的左臂之上！

    “啊！”

    蓝衣中忍惨叫一声，看着那几乎被射穿的左臂，心中涌起一股恐惧。

    这是什么机关武器？

    竟如此强悍？

    傀儡师的手段吗？

    浅镜见状却暗道可惜。

    “果然，正面发射诸葛神弩，有准备的中忍可以挡下。这蓝衣中忍若不是之前已经受了伤，只怕也不可能射中他三根。”

    浅镜一早就想到了，所以利用影分身将本体藏在这里，伺机发动进攻。

    不然的话，那灰衣中忍只怕还活得好好的。

    暗器暗器，就是在暗中使用的武器，若是光明正大地用，很多暗器都会失去应有的效果。

    这一切都在电光火石之间发生，泉和犬冢花也是刚刚反应过来。

    见浅镜没事，泉和犬冢花都是心中一松。

    毕竟刚刚那个画面实在是太吓人了一点。

    五名中忍，如今已经死了四个。

    剩下的这个蓝衣中忍也伤了一条手臂。

    浅镜和泉却还保留着相当的实力，甚至泉还开启了写轮眼。

    局势逆转！

    蓝衣中忍心中发狠，右手一甩，将手中因为格挡诸葛神弩而近乎报废的苦无扔掉，重新在忍具包中取出了两把苦无。

    一把咬在嘴巴里，一把握在右手之中。

    “难缠的小鬼，我倒是要看看，你们还有多少本事！”

    蓝衣忍者的双眼之中的怒火仿佛要将浅镜三人吞噬。

    说完，蓝衣忍者立刻冲了过来！

    身形闪动！

    速度飙升到了极点。

    一副不要命的样子。

    浅镜见状一惊，诸葛神弩已经来不及瞄准发射，他只能将左手的透骨针猛然射出！

    咻咻咻！

    速度很快，力道也足够，但是那蓝衣中忍却一一闪开。

    这一次，蓝衣中忍要攻击的那受伤的犬冢花！

    “不好！”

    浅镜暗道不妙，但距离太远，他虽然已经赶来，但是来不及了。

    就在此刻。

    泉的身形忽然闪现在犬冢花的面前。

    她双眼一睁，那猩红的写轮眼将蓝衣中忍的行动轨迹看得清清楚楚。

    “这一次，我也看见了！火遁！豪火球之术！”

    早已蓄势待发的豪火球之术迎面轰来！

    蓝衣忍者瞪大了眼睛，他没有想到，这个看起来如此娇小的小姑娘竟是能够捕捉他的进攻轨迹，看上去跟刚刚简直是判若两人！

    惊讶之余，面对这恐怖的火球，他已经无法闪避。

    距离太近了！

    无奈之下，蓝衣中忍只好用右手挡在身前！

    炙热袭来！

    蓝衣中忍露出了痛苦之色，但这等火焰还无法了结他的性命。

    轰！

    就在此刻，背后忽然一道重击袭来！

    “通牙！”

    犬冢花发出一声怒吼，她竟是不知道什么时候已经绕后，到了蓝衣中忍的身后，发动了这致命一击！

    双面夹击！

    前有火！

    后有通牙之术！

    “啊！”

    蓝衣中忍发出一声凄厉的惨叫声，人已经完全淹没在火焰之中。

    火焰散去，只剩下了一具焦黑的尸体。

    五名中忍，全部歼灭！

    浅镜冲来，扶住了已经有些虚弱的犬冢花，看向了一旁疲惫的泉。

    “干得漂亮。”

    浅镜笑着说道。

    泉花战术二，完美完成！

    “差一点就死了。”

    泉吐槽了一句，虚弱地坐在了地上，大口大口地喘着粗气，双眼之中的猩红也就此散去。

    犬冢更是已经靠在了浅镜的身上，陷入了昏迷。

    重伤之下还强行发动通牙，她也透支了。

    浅镜微微一笑，不管怎么说，他们成功了。

    “啊！”

    忽然，一声惨叫响起。

    浅镜一惊，连忙回头看去。

    只见远处那守护忍十二士的一员竟是已经被杀！

    他的对手黑衣上忍已经盯上了天川！

    “不好！”

    浅镜大呼不妙。

    那黑衣上忍已经冲向了天川。

    战斗之下，他的伤势不轻，但速度依旧很快。

    转眼之间他已经来到了天川面前五米。

    几乎是一瞬间，浅镜将诸葛神弩对准了那黑衣上忍！

    轰！

    诸葛神弩每一次装填只能发动三次，这是第三次！

    十六根弩箭冲着那黑衣上忍而去！

    这一击，便是为了救天川！

    黑衣上忍脸色不变，手中的长刀一刀挥出！

    叮！

    十六根弩箭通通被弹开。

    “糟了！”

    浅镜脸色巨变。

    下一刻，那黑衣上忍的长刀已经朝着天川的脖子砍去！

