    孙豪追杀何木生和飞人乔旦的时候，人族大域之内的巨大变化已经不胫而走，震惊中虚，震慑万族。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    人族沉香元年，永远地载入了中虚史册。

    沉香元年。

    对中虚后世影响十分深远的一年。

    这一年，人族大域之内爆的，持续了几百年的大战有了结果。

    让人惊骇难明，匪夷所思的结果。

    让万族震惊，震动中虚的结果。

    开始时，不知道生了什么事，进攻人族圣地昆虚宫的百族修士齐齐失去了音信，失去了联络，不见了任何动静。

    后方那些镇守人族大域各个重要地区，正在耀武扬威，作威作福的百族修士不名所以，等待了一段时间之后，人族东西昆仑圣地齐齐杀出来精锐修士，三大合体大能亲自带队，清剿而来。

    百族驻守修士齐齐懵了。

    人族不是应该被压制在东西昆仑之内动弹不得吗？

    百族大军哪儿去了？

    还有，怎么出来了两个正元子？

    驻守的百族修士实力都并不是特别强，在人族精锐的进攻之下，还真是守不住，百族联军残存的实力只能边打边退，迅向人族大域外边潮水般退去。

    只是，更让百族修士懵的事情生了。

    更加外围的百族联军修士退回到人族大域边界时，遭遇到了诡异的，实力强劲的不死族修士伏击。

    广袤的人族大域边界，精锐的巫妖、精锐的不死黑武士多如牛毛，如同铁桶一般，将人族大域给围住了，百族修士飞蛾扑火一般，葬送在了不死族修士的落网之中。

    百族联军进攻人族大域之初，军力鼎盛，气势汹汹，士气高昂至极，战斗打响，所向披靡。

    沉香元年，百族联军如同丧家之犬，仓惶逃窜，却被前后夹击，没能逃出多少。

    人族大域全部沦陷，前后历时两百多年。

    百族联军每前进一步都遭遇了人族修士的顽强抵抗，时至沉香元年，依然有不少地域之内有人族修士的游击队伍，如同地老鼠一般，顽强地生存。

    人族精锐大军反攻的时候，百族联军闻风而逃，仅仅只有二十多年，能跑的，会跑的百族修士都跑到了人族大域外围，被不死族修士侯个正着，坐收了黄雀之利。

    这些年下去，中虚万族虽然依然不知道人族圣域之内的准确情报，但已经十分忌惮地，隐约知道，人族出现了强悍的巅峰状态合体大能，一己之力灭掉了百族联军，灭掉了四尊合体大能，追杀三族合体强者而去。

    好强的人族合体大能。

    七大合体，四大气运天舰带领的百族联军，最后仅仅只逃回了三尊合体大能。

    现在还不知道这三族合体大能情况怎么样了。

    人族的这位巅峰合体大能，名叫“沉香大人”，人族大域，把沉香大人横空出世的那一年，称呼为“沉香元年”。

    有了沉香大人的人族，士气如虹。

    百族残存修士如同丧家之犬，闻风而逃。

    人族大域光复的战斗，沉香大人并没有参与。

    但好似沉香大人的神威，震慑天下，哪怕是蛮不讲理的不死族，也不敢在人族大域之内作乱。

    灭掉众多逃逸到人族大域边界的百族修士，等人族精锐修士从大域之中杀过来的时候，包围住人族大域之外的不死族修士诡异的凭空消失，并不跟人族接阵。

    历时三十年左右，人族大域，全部光复，进入重建。

    昆虚宫、巫神宫全面动起来，有条不紊地组织修士一边光复，一边将人族火种散布到人族大域各处。

    人族大域全部光复之后，正元子又打开了洞天之森，放出了隐藏在其中的大量人族凡人和低级修士，分送到了大域各处。

    哪怕是有洞天之森藏下了许多人族黎民百姓，但是整个人族的人口损失依然巨大无比。

    简单统计之后现，人族此次大战的人口损失达到了五成多，大域之内大面积出现地广人稀的景象。

    更加让人唏嘘的是，此次大战，人族的修士损失更大，过了七成。

    主战的分神以上大能修士，损失更是高达八成。

    今次一战，人族大获全胜的同时，损失也是巨大无比，可以说是伤筋动骨，需要长时间的休养生息，才能逐渐恢复过来。

    好在，人族乃是中虚万族之中，体量最大的种族之一。

    人族大域，没有附属种族，完全都是人族自身修士构成，虽然人口不足五成，但是体量依然不小，总量不少于三十亿。

    以这个人口基数计算，人族的总体人口要恢复过来应该用不了多久。

    人族的寿元不长，普通凡人的寿元很难过百岁，但是人族的凡人也只需要二十年就能生长成人，所以，人口总数的恢复，应该并不是很困难。

    拿一个四亿人口的国度计算，达到十五亿人口只需要五十年，也就是说，就人口这块来说，只要人族大域环境稳定，人族能够休养生息的话，只需要五十年左右就能恢复并过大战之前的水准。

    相对来说，麻烦的是修士的培养。

    尤其是高等级修士的培养，那就不是一两年能够完成的了。

    此次百族入侵，对人族大域各个宗门派系的打击也很大，大量的宗门山门被毁，传承断绝，修士体系被打破。

    庆幸的是昆虚宫和巫神宫在沉香大人出现之后，安然无恙，人族传承没有损伤根本。

    人族各地开始重建之后，昆虚宫和巫神宫按照孙豪的意见，在人族各个稍大的城池设立了昆虚殿和巫神殿，启动了修士培养计划。

    一些优秀的后辈，可以通过层层选拔，从小就进入到两殿修行。

    两殿之内的一些基础修行功法，甚至面对人族后辈全面开放，其中就有孙豪开创的他心通体法的基础性功法，融入到两殿的功法体系之中，传播出去。

    无论孙豪的手段多么厉害，也无论孙豪开创的他心通体法多么强悍，一个最为基本事实就是，高等修士依然不是一两年能够培养出来的。

    按照中虚人族的修炼水平计算，一个金丹真人需要一百到三百年左右的成长时间，一个元婴真君需要五百年左右，而一个化神就需要上千年，越往上，时间越长。

    人族可以只需要几十年时间，就能恢复人口总数。

    但要培养出分神大能，需要的时间却是数以万年计算。

    中虚万族探知到人族的现状之后，稍稍松了一口气。

    人族休养生息的时间，怕是还得上万年，这段时间会生什么，还真是很难说。

    万年内，人族最好的策略就是休养生息，不要轻易开启战端，那么万年过去，到时候会是什么状况，谁能说得清楚。

    就算是寿元悠久的种族，修为不到一定高度，也很难活得到一万年之久。

    那么到时候，到底会怎么样，跟自己关系不大。

    中虚之内，相对比较紧张的，却是进攻人族大域的百族，尤其是那些附属种族，更是战战兢兢。

    就在人族开始重建，来不及跟百族清算，孙豪还在追杀飞人乔旦和树人何木生的时候，聪明点的种族已经派出了使者，跑到了昆虚宫负荆请罪，愿意承担战争赔偿，帮助人族大域的战后重建，并表示愿意归附人族，成为人族附庸。

    正元子不置可否。

    刘奇这家伙却乘机敲诈勒索，大占便宜。

    结果就是，人族大域之内，大量的城池乃是异族在帮忙重建，所有的昆虚殿和巫神殿都是异族出品。

    正元子没有任何承诺，刘奇拍着胸脯保证：“放心放心，我会给沉香大人禀报你们的丰功伟绩，别的不敢说，表现最好的前三十个种族，我敢保证，绝对没事……”

    百族不得不拼，都争表现，都在争前三十。

    战报显示，人族大域之内，沉香大人如今正在恶战飞人乔旦，追击树人何木生，大战连绵，一旦分出战斗结果，那就是审判百族的时刻，谁敢调皮？