    没有动静！

    贺儒站在窗边，俯瞰着下方的车水马龙，一手插兜，嘴里叼着雪茄，神情泰然。

    在他身边，赵东恩也在。

    两人在昨晚，聊到大半夜，将各种说法都想好，就等今天，看看谁找他们麻烦。

    现在中午，还是没人。

    他们基本确定，昨晚打过来的电话，是吓唬他们的。

    忽然，贺儒拿着雪茄的手僵住，在他的注视下，一辆警车在公司大门口停下，穿着制服的人，快速朝大厦进来。

    贺儒瞳孔大缩，身体不自觉紧绷起来。

    他有强烈的预感，这群人就是来找自己的。

    “警察来了。”贺儒沉着脸说道。

    他心头浮现一股悔意，昨晚就不该留在这里，应该挺赵东恩的，出国玩玩，看看情况。但现在似乎有点迟了。

    他身边的赵东恩紧张起来，没想到真的有人来找麻烦。

    “记住昨晚的话。”贺儒说道。

    “嗯。”赵东恩忽然淡定一些，找上他们也没事，没有实质的证据，根本无法将任何罪名安到他们身上，最多只是花点律师费而已。

    咔嚓！

    办公室的大门被打开。

    在高扬的带领下，一群警察蜂拥而入，整个公司的员工都围在办公室门口，伸着脖子往办公室看。

    “贺儒先生，我们怀疑你与一宗案子有关，请配合我们调查。”高扬将拘捕令放出来，挥了挥手，两名警员急忙上前，铐住贺儒和赵东恩，并将他们身上的手机拿了出来。

    一名律师模样的中年男人拿着公文包进来，挡在贺儒和高扬之间。

    “警官，为何无故拘捕我的当事人？”

    “不用你教我做事，律师先生。”高扬没有理会他，看向小六。

    小六没有迟疑，坐在办公位置上，登录电脑。

    面对这种阵仗，贺儒依旧淡定：“警官，请问我是犯了什么罪，我被抓，也要明明白白进去吧？”

    贺儒完全不在意他们搜查电脑手机，他有个习惯，不会将重要的秘密放到电脑手机上，更别说自己的犯罪证据，他从来不会将那些犯罪的东西记录，更别说保存。

    “回警局，你就知道犯了什么罪了。”高扬说道。

    办公室陷入死寂，只剩下小六敲打键盘的声音。

    “组长，找到了，几个视频和一些录音，还有一些照片。”小六急忙让开位置给高扬。

    “搞垮神兵公司，我们就能将其据为己有。”

    “到时候我们就是亿万富翁。”

    “赵云鹏死了就死了，一个癌症病人的命而已，不值钱，给他八十万，已经是恩赐了。”

    “……”

    声音很熟悉，贺儒僵住。

    声音是他的声音。

    但他从未说过这些话，他甚至到现在还不知道跳楼的死者叫什么名字，不可能说出来。

    但偏偏就有录音，还是他自己的声音，就在他的手机和电脑里。

    “不可能，我没说过这些话，我的手机没有这些录音，你们这是栽赃陷害。”

    贺儒害怕了，他忽然想起昨晚那个电话，是那个人用假录音陷害他。

    可是这些录音什么时候出现在他手机电脑里的？

    他的手机从来不离开视线，不可能被人拿过去放进去。贺儒想到的是，高扬刚才让人放进去的。

    “你们这是栽赃，要负法律责任的。”贺儒朝高扬怒吼，转头看向律师：“王律师，告他们栽赃，那些话不是我说的，这些录音也不是我手机里的，那不是我说的。”

    “是不是栽赃，你心里有数。”高扬完全不在意，挥挥手，让手下将他带走。

    “你们这是栽赃。”

    贺儒拼命挣扎，非常不甘心。

    他怎么也没想到，陷害他的‘证据’居然出现在他的手机和电脑里。

    他现在很后悔，没有听助理的话，昨晚就出国避避。

    现在说什么都迟了。

    “你们栽赃，明目张胆的栽赃陷害，还有王法吗？还有法律吗？”贺儒扯着嗓子歇斯底里怒吼，只是没有人回应他。

    “警官，我希望你慎重，有些事不能乱来。”王律师看了眼贺儒，转头说道：“贺总是我们公司的高层管理，清清白白，不可能做这种事。”

    “清不清白，不用你教我，证据面前，说破天也没用，作为律师，你还是回去想想，该怎么给他在法庭上辩诉吧。”

    高扬让人封存贺儒办公室的电脑，全部拆下来带走，还让人搜查了贺儒办公室的保险柜。

    谁也不知道，这里面还有没有其他证据。

    从大厦里出来，高扬仰头看了看高耸的大厦，还有蓝蓝的天空，面无表情离开。

    “高组长，我怎么感觉这里面有些不对劲。”小六说道。

    “没有新线索之前，先查下去，对不对劲，最后会有答案。”高扬说道。

    ……

    审讯室，贺儒红着眼，再没有以往的儒雅，怒视着高扬。在他看来，这一切都是高扬自导自演的，栽赃陷害给他的。

    他从来没受过这种委屈。

    以前都是他算计别人，现在被别人算计，而且他毫无还手之力。

    “你们这是栽赃，在我律师来之前，我不会回答你任何问题。”

    “我们根据声纹分析，基本确定，录音中对话的人，就是你和你的助理赵东恩。”

    “我们没说过那种话，你们将录音放进我的手机电脑，用来栽赃我的。”

    “我们栽赃你？说相声呢？那这几个准备造谣神兵公司总裁李青语的视频和照片呢？怎么回事？”高扬不理会他的否认，抓起桌子上的照片问道。

    “那不是我的，我们电脑不存在这种东西，我们没有造谣李青语。”

    “我们逮捕了李青语的前夫刘元新，从他那里证实，确实有人收买他，想造谣毁掉李青语的尊严，而从他的口供确定，指使者提供的照片和视频，和从你电脑上得到的一模一样。很不幸，目前所有的证据，包括录音，口供，视频，金钱交易和时间线都吻合。你主动交代，或许可以争取减刑。”

    “不可能，我没做过这些事，你们设计这件事，自然能补足其中的漏洞。”提到刘元新，贺儒底气有些不足。

    “这样的话，你去跟法官说，看看他会不会信。”

    忽然，一名干警从审讯室外进来，在高扬耳边轻语几句。

    只见高扬眉毛一挑，露出淡淡的笑容。

    “有一个好消息，刚刚从另外一个审讯室得到消息，你的助手赵东恩主动交代了，为了减刑，他似乎还主动暴露了你过往的一些‘大事迹’。”

    短短一句话，让贺儒脸色微变。

    “诈我也没用，我没做过这些事，你们想陷害我。”

    “呵！”

    “我想起来了，昨晚有个人打电话给我，说要搞我，说明天会来找我，要陷害我，肯定是那个人。”

    “哪个人？”高扬立刻来了兴趣。

    “一个未知电话。”

    “昨晚深夜打来的。”

    高扬看了看他的通话记录清单：“根据我们得到的资料显示，你的手机昨晚只打了一个给你助理，并没有其他未知通话。”

    “不可能。”贺儒几乎叫出来。

    从审讯室出来，高扬还在思索。

    按照现在的证据，案件基本确定贺儒为幕后主导，但他却高兴不起来。

    “组长，我怎么感觉这件案子进展得太顺利了。”和高扬一起审讯的警员低声说道。

    “确实顺利。”

    高扬赞同点头。

    从接到匿名举报，到抓捕贺儒，他就感觉到一双无形的手，在牵着他们的鼻子去看事情的真相。

    证据链，时间线，完全吻合，就像设计出来一样。

    唯一诡异的是，贺儒和赵东恩死命否认录音的事。

    否认也正常，毕竟那是要命的证据。

    “组长，我还有一个疑点，根据刘元新交代，他发布动态，准备炒作毁掉李青语时，动态消失，视频和照片全部消失，没有成功。删掉他动态的人是谁？有人在阻止他毁掉李青语？”

    “那个匿名举报贺儒的人，找到了吗？”高扬问道。

    “没有，找不到任何痕迹。”

    “这就对了，贺儒还说了一个打电话给他的人，三者可能是同一个人，应该是一个计算机高手，这件事说不定还真是他一手导演的。”高扬思索一下说道。

    “那我们还要不要查下去？”

    “导演未必就是凶手，只是给我们证据搞掉贺儒而已。我感觉贺儒就是幕后主使者，先攻破他的心理防线，将事情交代清楚，再看看有没有查下去的必要。”

