一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到这突然一下豁然开朗的地下深处空间，陆亦轩跟马丰都两人都齐齐傻了眼，简直不敢相信能有此发现。

    “厉害，厉害了！”

    马丰都惊呼不迭，小孩子发现了新玩具一样兴奋，举着手电筒在这空阔地下空间来回飞蹿，

    “轩子，这里应该是那府以前的地下藏宝秘窟，

    早就听说过，这些王公贵族的私家宅院里，通常都会别有洞天，

    看来这地方就是那府从前储藏重宝的所在了，看到没有，这不少地方，还有拆卸不走的博古架……”

    陆亦轩同样有点眼睛看不过来的样子。

    实在是没有想到，买下那府老宅，居然还意外有此重大收获。

    这样地一处所在，好家伙，简直就是给他们的古董收藏，量身定做了一处绝佳储藏宝地。

    “咦，这里似乎装有电灯……开关在哪儿呢……咦，开关似乎不起作用，应该是电线被剪断了……”

    马丰都拿着手电筒，很快就又有了新发现。

    陆亦轩手举着灯笼，也在四下里搜索中。

    这座地下深处的空间，粗略估计能有上千平米的样子，分了九座相互隔断开的分室。

    看得出来，以前那府的宝库收藏定然极丰，尽管收藏品早就已经四下空空，但是一些放置收纳器物的架子之类，仍保留完好。

    地下空间里空气并不浑浊，甚至保持着与地面一般的清新干燥感觉。

    很快就发现到，在这些保留的架子等物之间，暗藏有设计精巧，直通地面的通气孔。

    另外，这地下空间的地板，墙壁，包括穹顶，都是分别用青石板、青砖等物铺设，有着良好的防湿防潮防虫鼠的作用。

    每相隔一定距离，便有结实的梁柱支撑，确保了地窟的稳固。

    “轩子，来看这儿！”马丰都在不远处又喊了起来。

    “怎么了，马老哥你又有什么重大发现？”陆亦轩小跑上前，瞧见马丰都正对着最深处的一处隔断分室墙壁在敲打着。

    “轩子，有没发现，这间隔断室的地面是倾斜上扬，有一个坡度？”

    “对，很明显的一个缓坡。”

    “像不像是条断头路？”

    “马老哥，你是说，这里原本有另外一条通向地面的出口？”

    “聪明！”

    马丰都继续在敲打着，“我怀疑，这地儿设有机关，只要成功打开，直接就能通向地面，不然那府的人以前想下来，都下井钻那地道口能像话吗？”

    陆亦轩思索道：“对照地面的距离方位，这儿已经邻近园子里那片池塘了，以前那府池塘应该是有水的，难不成这出入口设在池塘里，不怕给水淹喽？”

    马丰都停了手：“也是哦，那府的人应该不会有这么傻的设计，我敲这面墙，听声都是实心的，有点奇怪了，难道猜错了，出口不在这个方位？”

    “马老哥，我猜也可能从外面给填土堵死了！”

    “嗯，很有可能！”

    “咱们上地面再仔细瞧一眼地势，或许另有新发现！”

    “好！”

    片刻后，两人又一起回到地面，眼下还是初春时节，地窖下面别看有上千平之阔，温度却要比地面还适宜一些。

    两人刚从地道口钻出来，这立马还有点冷风嗖嗖。

    不过此刻两人哪儿还顾得上这些。

    扫望一眼后园子，依照地下深处的距离空间，两人就开始对应了地面方位，逐一确认地下的各处隔断室。

    如此这般相向一对照，以前一些不引人注意地方，顿时发现到了其中的机巧。

    那好些个通风口位置，在地面都有着极巧妙的设计伪装，若非有心人，谁会意料到，这些地儿会另藏乾坤。

    两人迈着步数估算着距离，将九处隔断室方位逐一标定清楚。

    标定那处怀疑是通向地面的通道位置时，发现这个位置，不偏不倚正对准了池塘内凹进处的巨大假山。

    “快看，这里有道石门！”马丰都指着假山口一处到。

    石门被杂物堵着，清理出来后，可以由石门进到假山内，有个不大的假山洞，内里污秽不堪，居然是被当成了便厕。

    还好这大冬天的，另外此处距离前院有不小的距离，至少最近很长一段时间没人在这里行过方便。

    想来，

    这是夏秋时节，有人在池塘、菜地干农活，临时寻的这么个方便所在。

    找来工具，费了不小功夫，将假山内这人工山洞给清理了出来。

    地面是泥土填实的。

    两人也不废话，继续将地面的泥土往外清理，一直清理着，很快功夫不负有心人，在这处人工山洞的地面下，发现了通向地下深处的石阶。

    看来，通道口就是设在这么个机巧所在。

    两个人交替清理里面的泥土，一口气从上午干到了下午三四点，总算是将这处被泥土填满掉的通道清理了出来。

    清理出来的通道，呈现螺旋向下的方位。

    最后，通道末端，果然是与地窖连通。

    可以想象出来，当年那府的王爷贝勒们，想要进藏宝库欣赏家中的奇珍，只要三五同行，悠哉悠哉拾阶而下，端得是风流雅士，风采夺人。

    “这些王公贵族，当年都还不知道搜刮了多少民脂民膏，才有这闲致风雅，在地下深处修建这等藏宝之地，真是让人感慨万千……”

    “是呀！我猜这那府，多半大清亡的那会儿，就已经让人封填了这藏宝室的通道，咱们清理出来的，可都是有年头的老土方。”“嘿，咱不管它这些了，轩子，这座老宅，如今看来，你还真是买着了，不说前院那三进三的十好几间老屋，就只这深埋地下的这老窖，可就值了老鼻子钱了，有钱都不定

    再能买着啊！”

    “哈哈，那我以后岂不也可以当个王爷啦？”

    “嘿，莫非你是想在这老窖下面金屋藏娇？”“哈哈，藏娇咱们就不提啦，以后咱们收回来的超值钱物件，藏这里面可是再合适不过。那府这破落贵族荒废了这么块好地方，以后就由咱哥俩给它再充实回来，等再过个

    十几二十年，咱们让外面人都好好来瞧一眼，马老哥，你说那会是什么滋味儿？”“那肯定会很美……”