
　　方鉴回到了巡检司衙门后院精舍内，然后盘坐下来，施展法力降下显化之身到了凌霞山鸿清真人庙中。

　　“青仙子。”方鉴一出来就看到一脸焦急的岑碧青，连忙问道：“出了什么事？法海打上门来了？”

　　“...”岑碧青顿时无语，焦急又无奈地看着方鉴道：“每次你都要招惹我，那么好玩嘛？”

　　“好吧好吧。”方鉴呵呵笑道：“以后不招惹你，行了吧。”

　　岑碧青一脸严肃地道：“方鉴，我有个事要问你，你一定要如实相告。”

　　方鉴见她如此严肃，知道肯定是发生了什么事，于是点头道：“你问吧，只要我知道的，就一定告诉你。”

　　岑碧青道：“我姐姐到底怎么回事？”

　　“你姐姐？”方鉴有些愕然，“你姐姐不是白素贞吗？”

　　“是啊。”岑碧青白了方鉴一眼，“你早就知道的，还问？”

　　方鉴茫然道：“白素贞的事你不应该比我更清楚吗？你...你不会怀疑我和她有什么勾搭吧？”

　　“你！”岑碧青脸色一沉，道：“你不愿说就不愿说，不用这般怪言怪语。”

　　方鉴跳下神坛，来到面沉如水的岑碧青面前道：“青仙子，你不说我怎么知道是什么事呢？”

　　这回轮到岑碧青惊讶了，她看着方鉴道：“你们天法院的事情，你不知道吗？”

　　“天法院？”方鉴一听就笑了，“一年前我犯了天律，被院主罚职前往天河坊巡检司了，我现在已经不能履行天法官的职司，你说我知不知道？”

　　岑碧青闻言一怔，随即面色一红，有些不好意思地朝方鉴道：“抱歉，我错怪你了。”

　　方鉴摆了摆手，道：“没事没事，说罢，到底发生了什么事？”

　　岑碧青于是便将云安告诉她的事情给方鉴复述了一遍，方鉴听完后当即脸色一变：“四位天法官遇害了？”

　　“对，我以为你知道的。”岑碧青说道：“我姐姐她不可能杀天法官的，她绝不是那样的人。”

　　对于岑碧青的话，方鉴不置可否，“凡事不可以人情下定断。”

　　“你...”岑碧青愣了一下，看着方鉴道：“你...你能帮帮我姐姐吗？方鉴。”

　　方鉴闻言转过身去，抬头看着神坛上的鸿清真人像，旋即转过来对岑碧青道：“我现在已经不能履行天法官职司了，如何帮你姐姐？再者说，如果四位真人的死真与你姐姐白素贞有关，那我在天河坊反而是最好的结果。”

　　“什么意思？”岑碧青有些疑惑的问道。

　　方鉴微微一笑，没有回答，但这已经是最好的回答了，如果四位真人的死真的与白素贞有关，落在别的天法官手里，凭借黎山老母那超强的后台，留下一条命还是没问题的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可要是落在方鉴手里，管你黎山老母还是太上老君，该怎么死还是怎么死。

　　“不过，这件事我会找人帮你姐姐去调查的。”方鉴朝岑碧青说道：“青仙子，无论最后结果如何，我希望你能记住一件事。”

　　岑碧青看着此刻一脸严肃，周身神威隐现的方鉴，既觉得陌生，又隐隐觉得有一丝畏惧。

　　“什么事？”岑碧青也严肃地问道。

　　方鉴说道：“我是天庭的仙官。”

　　岑碧青晃了一下神，旋即叹了口气，一双淡绿色的眼眸中划过一缕失落，“我知道了，鸿清真人。”

　　谷鏮</span>方鉴也愣了一下，随即下意识说道：“怎么这么严肃？”

　　岑碧青失笑一声，道：“是你先这么严肃的。”

　　方鉴微微一笑，又朝岑碧青道：“青仙子，我们定个君子约定怎么样？”

　　“君子约定？”岑碧青有些好奇，问道：“什么君子约定？”

　　方鉴说道：“就是你好好修行，不要做任何犯天条的事情。”

　　“这我做不到。”岑碧青摇头道：“如果有一天，天庭要杀我姐姐，那我只能和她一起对抗天庭。”

　　方鉴淡淡一笑，说道：“行吧，如果有一天你敢反抗天庭，我一定不会顾念私人情谊的。”

　　岑碧青浅然一笑，星眸熠熠地道：“这才是君子约定。”

　　方鉴摇摇头，道：“不，这是天意难违。”

　　说罢，方鉴朝岑碧青笑道：“那我先回去，找人帮你查一下此事的具体经过，到时候再飞书报你。至于你姐姐白素贞的事情，我也会找人去查的。”

　　“好，多谢了。”听到方鉴这么说，岑碧青才放下心来，至少在她心中，白素贞如果是第一可信任的人的话，那方鉴就是第二个。

　　随后方鉴收了显化之术，本尊在巡检司衙门精神内睁开了双目。

　　但是方鉴很快再次闭上了双眼，又施展了显化之术，不过这一次不是凌霞山，而是断界山。

　　...

　　断界山，巍峨壮丽的鸿清宫上空突然落下一道神光，随后整个鸿清宫顿时金光大放。

　　正在鸿清宫四面巡逻的草头神们见此一幕，不由呆呆地立在那里朝鸿清宫内看去。

　　但他们只看了没多久，就见鸿清宫内突然冲出一个道士，那些草头神们认得，这是断界山山神庙招揽的道士，专门负责在清穹殿内供奉鸿清真人。

　　“快去禀报山神和巡山将军，鸿清神君显圣了。”道士冲到一队巡逻的草头神面前，朝为首的小旗说道。

　　小旗闻言先是一怔，随即无比兴奋地抱拳一礼，然后赶紧驾云而起，朝着断界山山神府飞去。

　　不多时，断界山山神洪元化，巡山将军吕奉贤，以及新晋的一大批断界山山神府的仙官，还有断界山各地的土地神纷纷来到了鸿清宫外。

　　洪元化这些年里成熟了很多，他先是朝众人点了点头，然后极为郑重地率领着众人进入了鸿清宫内。

　　当众人来到清穹殿时，方鉴正在神坛之上凌空盘坐着。

　　洪元化嘴唇微动，呼吸急促，随即快步迈入大殿，朝着方鉴深深地躬身一礼，“洪元化拜见鸿清神君！”

　　而吕奉贤更是夸张，只见他双目一红，整个人脚下生风，接着一个滑跪叩倒在神坛前，感情极为丰富地道：“吕奉贤叩见西华州慈父，断界山神君。”

　　吕奉贤这一下把身后的那些人搞蒙了，山神府新来的仙官不太懂，洪元化是拜，吕奉贤是跪，那他们是跪还是拜呢？

　　好在那些土地神是与方鉴打过交道的，纷纷上前和洪元化一样，朝方鉴躬身揖拜道：“拜见鸿清神君。”

　　这下子那些山神府新来的仙官才反应过来，赶紧也跟着躬身揖拜，一齐参拜方鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十二章 再回断界山免费阅读。https://xs.23sk.com 