    十分钟后，萧寒看着控制面板上的三个技能介绍，神情有些郁闷。

    怒斩：LV3（max）：对目标造成900点的额外伤害，消耗能量15点，冷却12秒

    三连斩：LV3（max）：连续对目标造成500、600、700点的三次额外伤害，消耗20点能量，冷却10秒。

    铁壁：LV3（max）：增加自身600点物理防御，600点魔法防御，持续一秒，萧寒能量18点，冷却10秒

    三个技能全部提升到了最顶级，可惜不是他所期望的9级，仅仅只能提升到3级。

    谭永陵的指导，他只要能够领悟，立刻就能得到熟练度的奖励，经过百倍奖励的加持后，轻松就能提升到3级。

    一个小时没有用完，萧寒也不打算多呆了，进入游戏已经七个多小时了，也该下线吃午饭了。

    取下头盔，身体里传来的强烈饥饿感，让他有一种很不舒服的感觉。

    看着床头柜上摆放着的木箱，萧寒眉头一皱。

    他不知道该不该继续使用低级能量液，因为就算是进化者，也不会像他这样使用能量液的。

    可现在如果不用的话，身体确实很难受，有一种极为空虚的感觉。

    “应该没事吧！”心中嘀咕了一句，萧寒取出两瓶能量液，直接喝了下去。

    身体里的感觉终于好了一些，不过依旧还是有饥饿的感觉。

    这时，他也不敢再多喝了，盘腿坐了下来，静心感受身体的状态，很快就感知到了那股气息的存在。

    嘴角露出一丝笑意，萧寒立刻按照力量之书的运转路线，让这股气息慢慢在经脉中游走。

    时间慢慢过去，转眼在经脉中绕了十二圈。

    这时候，萧寒慢慢睁开双眼，感受着身体里的状态。

    能够明显的感觉到，这股好似真气一般的东西，已经比之前粗了一些。

    虽然速度很慢，但这种感觉是不会错的，只是这一次修炼，又让身体的饥饿感更强烈了一些。

    “真是难受啊！”看着一旁的木箱，萧寒心中很是郁闷。

    低级能量液明明能够缓解身体里的饥饿感，但他却不敢肆意使用，因为就算是一级进化者，也有被撑死的先例。

    怀着郁闷的心情，萧寒打开房门走了出去。

    外面一个人都没有，不过客厅的餐桌上，已经放着做好的三菜一汤。

    凝神听了一下，发现叶晓晓和江小云都不在。

    “奇怪，她们俩能去哪？”心中嘀咕了一句，萧寒直接在餐桌边坐了下来。

    也不管丁奕有没有吃过，快速将桌面上的饭菜一扫而空，反正现在他身上有钱，不用担心他会饿着。

    将碗筷收拾了一下，萧寒回到房间，再次戴上了游戏头盔。

    随着光芒一闪，重新进入了《完美世界》。

    三个技能已经提升到了最顶级，这时候也就没有必要继续呆在武馆训练室了。

    打开背包看了一眼，萧寒抬脚向武馆外面走去，同时给暴风锐发了一条信息。

    背包里的装备有很多，全部都是用不上的，得赶快卖出去才行。

    《完美世界》刚开服，高等级的装备还不多，所以还能卖出一个不错的价格，但这种情况不会持续太久。

    随着玩家爆出来的装备越来越多，价格也会越来越低。

    在新手村的时候，一件青铜装备能够卖出七千，甚至是一万的高价。

    可是现在，一件青铜装备的价格最多不会超过五千，当然有特效的装备除外。

    “嘟嘟嘟……”

    正在这时，耳边传来了熟悉的响声，萧寒没有迟疑，直接接通了。

    “兄弟，你究竟干啥了？”暴风锐一出现，急忙说道：“魔焰那些人，还有围攻你的那些玩家，现在连想死了心都有了。”

    “至于嘛，不就是杀了他们一次吗？”

    萧寒有些疑惑，笑着说道：“我只是爆了他们一些装备而已，哪里有你说的这么夸张？”

    “嘿，你可能还不知道吧！”

    暴风锐一乐，幸灾乐祸的说道：“魔焰的核心玩家有三分之二都被抓起来了，攻击你的那些玩家也都一样。”

    “听说他们攻击了城卫军，现在都被通缉了。”

    “兄弟，你这也太厉害了，不仅把人杀了，还把他们全部弄进大牢里去了。”

    “这么说，魔焰公会的重要人物全被抓进去了？”萧寒神情一怔，不可思议的问道。

    他还想着等装备卖完了，去找魔焰的麻烦，至少要杀的那些核心玩家不敢出城才行。

    现在看来，是无法做到了。

    “嘿，是不是都被抓进去我不知道。”暴风锐继续笑道：“不过魔焰的高层却消失了一大半，我听说会长烈焰，副会长紫焰都被抓进去了。”

    “嘿，苏澄那家伙的报复心理好强啊！”

    心中感慨了一句，萧寒没有想到苏澄竟然能够做到这种程度。

    不过这也很好，如果真用这几天去针对魔焰的玩家，他的损失也会很大。

    这个时间段，暴风城的周围可是有很多BOSS的。

    其等级普遍都在十级到三十级之间，普通玩家想要在单挑的情况下杀死BOSS，几乎不可能。

    但他不一样，只要找到BOSS，他就有实力完成单杀。

    每杀一只这样的BOSS，至少都会爆出一件黄金装备，总收益至少在百万以上。

    现在既然魔焰的重要人物都被抓了，报复的事情只能等等再说了。

    眼下来说，还是先把身上的装备卖出去才好。

    想到这里，萧寒没有犹豫，直接对暴风锐说道：“我这里有一批装备，你想不想要？”

    “有一件法师用的魔法杖和手镯，都是黄金装备。”

    “黄金魔法杖？”暴风锐一愣，接着狂喜道：“你在哪，快告诉你在哪，我现在就去找你。”

    “你来战士圣殿这边吧！”

