    武山英一原本就想派冀鲁剿共建国军在胶济铁路北侧追击，听到江日胜的称赞后，马上给冀鲁剿共建国军下达了作战命令。

    接到命令后，肖震江心里有些虚。他的部队有没有经过血与火的考验，是不是强大到能与八路军一战，别人不清楚，他还不清楚吗？

    武山英一的命令下得很急，让冀鲁剿共建国军马上行动。肖震江却没急着离开，八路军与卫则敏的部队在任家庄已经交上了火，他哪怕飞过去也迟了。

    为了探知日本人的底细，肖震江带着钱来找江日胜。他很清楚江日胜的秉性，说一千道一万，不如钱管用。

    肖震江把两根金条放到江日胜面前，问：“江部长，武山先生的命令，没说一定得消灭这支八路军武装吧？”

    他很清楚八路军的战斗力，他的冀鲁剿共建国军看着兵强马壮，其实打不了仗。一支部队，除了人和枪外，还需要大量的基层军官。他最缺乏的，就是基层军官。

    最重要的是，他的部队没有信仰，所有人都只想混日子，包括他这个司令。真跟八路军打，实在没把握。

    江日胜一把将金条抓在手里，笑眯眯地说：“日军都没办法消灭八路军，他们反而越来越强大，你只要尽力就行。”

    肖震江问：“也就是说，只要做做样子就行？”

    他的冀鲁剿共建国军，也就只能做做样子，吓唬一下八路军没问题，真要跟他们打，败的一定是冀鲁剿共建国军。那帮共产党，打起仗来不要命，看着就怕。

    江日胜沉吟道：“我估计卫则敏很想消灭这支八路军武装，他们打得激烈时，你可以在后面做做样子。如果能消灭八路军当然好，没有消灭也没关系。”

    肖震江担忧地问：“日本人真不会怪罪？”

    他的冀鲁剿共建国军只能看不能打，就是群乌合之众。真要跟八路军交上手，人家一个冲锋，他的部队就会被冲垮。

    可这次是武山英一亲自下的命令，跟他谈话时还特意强调，一定要全力出击，将这支八路军武装消灭。

    江日胜意味深长地说：“不管是共产党的八路军，还是国民党的卫则敏，只要你动了手，不管成败，日本人都不会怪罪。不就是消耗些弹药，多好的机会啊，打着灯笼都找不到呢。”

    肖震江松了口气：“明白了。”

    江日胜微笑着说：“八路军和卫则敏都是我们的对手，你的人到了任家庄，胡乱开了阵枪就行了，有什么好担忧的呢？没打八路军，打了卫则敏的部队，日本人难道还会怪你不成？”

    肖震江脸上露出了笑容：“是啊，打谁不是打？只要开了枪，就算完成了任务。当然，对外你一定要说是想消灭八路军，如果识伤了卫则敏的部队，也非你所愿。”

    得到江日胜的提示后，肖震江给赵宗山传达了命令，让他带着冀鲁剿共建国军的主力，朝胶济铁路北则的任家庄进军。

    肖震江特别叮嘱，只可远战不可近攻，一切以保存实力为主。弹药没了，日本人会补充，人要是没了，再去招很难。最重要的是，要让他们学会打枪，又得花费精力。

    贺仁春忧心忡忡地走进江日胜的办公室，问：“我听说有支部队与卫则敏的部队在任家庄交火？”

    江日胜缓缓点了点头：“是的，武山英一已经命令冀鲁剿共建国军赶去合击，希望能主动配合卫则敏。”

    在反共这方面，日军与国民党军队似乎达成了默契。

    贺仁春低声问：“那怎么办？”

    江日胜微笑着说：“关心则乱，别的部队我们还会担心，冀鲁剿共建国军有必要么？”

    冀鲁剿共建国军虽是肖震江的部队，但真到关键时刻，他们指挥不动。部队的基层军官，基本上都是自己的同志。

    贺仁春迟疑着说：“我还是担心。”

    江日胜郑重其事地说道：“要相信同志们。”

    贺仁春有些失望地说：“我当然相信同志们，他们这次暴露后，就只能撤离。”

    江日胜悠悠地说：“那可未必，我们苦心经营，怎能轻言放弃呢？对了，中午一起鲁兴宾馆吃饭。”

    鲁兴宾馆是他的产业，每天都会去。贺仁春现在是他最信任的手下，也是亲密的同志和战友，让贺仁春多去鲁兴宾馆，以后他有急事出现在鲁兴宾馆，才不会引人注目。

    苏志梅看到他们一起来，特别的高兴。同志们能坐在一起吃个饭，非常难得。比如她跟江日胜，因为工作关系，只能晚上说几句。

    江日胜拿出一张纸条放到桌上，轻声说道：“等会你去工贺里搞下卫生，把这个发出去。”

    苏志梅顺手把纸条收走，悄声应了一句：“好。”

    自从知道江日胜的真实身份后，苏志梅就搬到了经三路小纬二路工贺里江日胜家里。水草情报小组的电台，也转移了过来。有江日胜的身份掩护，没人会怀疑。而且，江日胜要求经常更换发报时间和频率，不断缩短发报时间，日本人一直没有察觉这部电台的存在。

    晚上，江日胜再来一号桌吃饭时，苏志梅把城工科的回电交给了他。

    借着卡座的掩护，江日胜迅速看了一眼电报，拿出火机，把纸条烧掉。

    “江桑，你烧的是什么？”

    纸条刚烧完，寺田清藏突然出现。

    江日胜把纸条的灰烬扔进烟灰缸，淡然说道：“一份情报。”

    寺田清藏坐到对面，问：“能跟我说说吗？”

    江日胜随口说道：“泉城车辆段可能要出事。”

    他手头的情报多得很，作为特高支部的副支部长，他控制着很多密探。这些人中，有一部分是直接与他联络。

    寺田清藏诧异地说：“泉城车辆段？”

    江日胜说道：“我听说车辆段的工人对几个日本段子不太满意，如果可以的话，希望寺田君能劝劝他们，工人嘛，只要做好了工作就行，不要轻易打骂，否则很容易被人利用。”

    寺田清藏说道：“我会跟他们说的，江桑，你知道吗？任家庄的战斗非常激烈。”

