    “中了埋伏？圣州书院那些人埋伏的？”杨辰随即问道。

    “全是其他势力。”杨紫苑开口道。

    “试探吗？”杨辰闻言随即问道。

    “有试探的意味在里面。”杨紫苑点头开口，“当然，这不是关键。”

    说着，她看向杨辰，等着杨辰回应。

    杨辰看着杨紫苑，随即点了点头，一道神念传音给了杨紫苑：“有内奸。”

    杨念瑶之事，杨辰一路随行，心中疑惑丛生。

    设下如此针对杨念瑶的陷阱，这似乎对杨念瑶颇为了解，了解杨念瑶的处境，了解杨念瑶的心性，相信她必然会前往。

    这就很有意思了。

    所以，杨辰心中猜疑，可能有内奸。

    而现在杨紫苑说自己被埋伏了三次，显然行踪暴露了，这更是让杨辰推测，内部有内奸。

    杨紫苑接收到杨辰的神念传音之后，点了点头开口：“原本你作为副将要随我一同行动，但是现在情况有些复杂，所以我决定给你最大的自由，你按照你自己意愿去做事，我也给你最大的权力，只要你需要，可以指挥任何人，包括我。”

    “你还真信任我啊。”杨辰闻言笑了起来。

    杨紫苑给了他最大的自由度，又给了与她相同的权力，这几乎让他的地位和她相同了。

    可以说，这是对杨辰极大的信任。

    “因为值得。”杨紫苑开口道。

    “好吧。”杨辰应了一声。

    “先下去吧。”杨紫苑开口道。

    “对了，薇儿和千刃山的人怎么没回来？”杨辰走之前想起了什么，随即问道。

    “剑无垢带着千刃山在完成第一步任务之后，决定不返回据点，准备深入开口，他们似乎发现了的一处宝地。”杨紫苑开口道。

    “一处宝地？”杨辰闻言微微一变。

    “可能是七色甚至是八色，时间紧迫，所以我允许他们直接深入，毕竟有剑无垢在。”杨紫苑知道杨辰是在担心杨薇，所以开口解释。

    杨辰点了点头，没再多说，虽然剑无垢败给了他，但是可不代表实力弱。

    剑无垢的实力很强，有剑无垢还有千刃山的其他人在，自然也安全。

    出了大帐，杨辰突然想起了自己那次葬灵谷之行。

    这次天选战场似乎和葬灵谷有些相似啊。

    “如果那色镜在手中，就简单了啊。”杨辰心中暗道了一句。

    有了玲珑万象镜，他就能把握全局，甚至都不需要离开据点，就可以指挥整个大杨圣朝的人。

    可以说，只要玲珑万象镜在手，几乎稳操胜券。

    “也不知道雪清在何处，说不定她也来了天选战场。”杨辰朝着自己营帐走去，心中想着秦雪清之事。

    诸天有十处天选战场，而且都是同一时刻开启，这是极大的机缘，那秦雪清极有可能也会前往天选战场。

    只是，未必会出现在圣州天域的天选战场。

    而这十大天选战场有传言说是相互连通，不过天选战场至今从未出现过其他天域的人。

    总之，天选战场这地方很奇妙，有着许多的奥妙。

    下接下来的时间，杨辰要做的就是好好搜索天选战场，寻找自己需要的九色天道残片，或者说是混沌天道残片。

    只要有任何九色天道残片或者混沌天道残片的消息，他必将会第一时间前往。

    据点的建立，大杨圣朝有了安稳的落脚点之后，杨紫苑命令大杨圣朝的所有人先收集周边的天道残片。

    在收集过程之中，纷争自然是不可避免的。

    不过，这些纷争皆是以大杨圣朝获胜，毕竟大杨圣朝的实力强大，除了圣州书院，神剑山，还有圣雪天宫这类势力能与它相抗衡之外，其他势力根本无法抵抗。

    当然，在纷争之中自然是有伤亡，大杨圣朝也有人死亡，其他势力的自然也有，只是大杨圣朝死的不多，而其他势力死的较多，比例大约是三十比一的样子。

    而正是如此的比例，也让其他势力的人知晓了与大杨圣朝的之间的差距，所以也不敢再和大杨圣朝争抢任何天道残片。

    如此时间便是过去了七日，而这七日之中，最高级便是四色的天道残片，总计九片。

    大杨圣朝将周边全部扫荡干净之后，便是决定开始深入天选战场，寻找层次更高的天道残片。

    而这七天之中，杨辰自然也是没浪费任何签到机会，得到了四色天道碎片，二十片，三色天道碎片五十片，至于一色和二色的杨辰都懒得的去数，直接上交给了杨紫苑，换取天选战场的功勋。

    功勋值在回大杨圣朝之后可以换取各种东西，当然也可以换取更高层次的天道残片。

    所以，杨辰将一色和二色这些没用上交给杨紫苑，换取了大量的功勋，完全是一举两得。

    至于三色和四色的，自然是给洛仙这些人使用了，自己他要寻找的残片自然是不急。

    因为天选战场开启的时间很长，最短也有三年时间，最长的记录是了十五年，而大部分时间，是集中在五到七年之间。

    所以，这么多时间，足够杨辰深入寻找自己需要的天道残片。

    轰！

    一道轰鸣之声传来，一堵峭壁，在成千上百的人攻击之下轰然倒塌。

    而在峭壁倒塌之刻，五色之光瞬间闪耀，照亮了天空。

    杨紫苑一马当先掠了出去，释放出了一个玉瓶，那五色之光全部吸纳进入到了玉瓶之内。

    “五色天道残片一片。”杨紫苑将玉瓶收好之后，露出了满意之色。

    周边地区被扫荡一空之后，只剩这最后一处，没想到竟然会是五色天道残片，这让杨紫苑颇为高兴。

    “还不错嘛。”杨辰走了过来，对着杨紫苑笑着开口道。

    “你现在的功勋值可换不了五色的，想要换五色的，还需要加把劲。”杨紫苑随即对着杨辰笑着开口道。

    五色已经属于珍稀的残片了，所以这五色残片出现之刻，不少人都露出了火热之色。

    杨紫苑自然认为杨辰也会如此。

    只是，虽然杨辰此刻有着大量的功勋值，但是依然换不了五色。

    杨辰闻言耸了耸肩，表示自己并不需要。

    而在耸肩的瞬间，杨辰已经下令签到了。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得五色天道残片X5。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看着跳出的信息，有些意外。

