    今天晚上，美航球馆没有一点战斗的硝烟，满是浓浓的暖意和温情，谢晨上个赛季在这里收获了无数掌声和欢呼，但在离开之后，他才真正感受到这里有家的温暖。

    在谢晨走后，克里斯波什再次成为了球队的老大核心，上个赛季他在总决赛匆匆复出，虽然在总决赛的舞台基本上没有什么精彩的表现，但经过一个夏天的休息和恢复，新赛季的波什表现的相当稳定，中距离投篮还是那么准，而且与新队友德拉季奇的搭档很有化学作用，也许，这对于热火对于莱利来说，是最满意的结果。

    假如谢晨这赛季还待在热火的话，波什的球权必然会被剥夺，那时候的热火队跟现在的热火队，肯定是两支完全不同的球队。

    波什恨过谢晨一段时间，但到了总决赛的时候，两人已经没什么心结了，谢晨离开热火之后，波什和大家一样，都会时不时想起上赛季谢晨在球队的时候，新赛季虽然热火战绩还可以，但打的非常辛苦，跟德拉季奇的配合虽然更让波什舒服，但在关键时刻，在球队真正想赢的时候，他们没有人可以依赖。

    球队落后15分以上的时候，比赛就是输了，没有人再像谢晨那样站出来唰唰唰连续投好几个三分球然后反超比分，球队生死时刻，所有人都紧张地要命，因为球队没有谢晨那样的终结者，热火这赛季已经有三场比赛打到最后时刻，三场绝杀球，全都没有投中。

    但波什必须要在谢晨面前表现好一点，他要用行动告诉谢晨，我当了热火的老大，没有丢脸。

    这些人里面，也许只有韦德的心情是最放松的。

    韦德休赛期非常刻苦，旧伤也都好的差不多了，现在他只要保证常规赛不要再出现大的伤病就行了。到了季后赛，他依然可以成为让对手畏惧的闪电侠。

    哈桑就更厉害了，连续盖了洛佩兹两个帽，没想到谢晨的一次罗斯上篮也被哈桑给封在了板上，上一场哈桑就盖了6个帽，看来这一场也是只多不少，谢晨虽然暂时在封盖榜上领先哈桑。但哈桑是内线，反超谢晨是早晚的事。不过被哈桑这个昔日的队友反超，谢晨也会很欣慰的。

    盖完谢晨，哈桑也很兴奋：“对不起，力道重了，下次盖你的时候，我轻一点，哈哈。”

    谢晨笑着，发现哈桑有点嚣张啊，哈桑能力的确出色。就是性子不稳，容易骄傲，尤其是过去经历太复杂，一不小心容易走错路，哈桑这赛季表现这么好，肯定很多人都在夸他，为了让哈桑能清醒地认识到自己的不足。不那么得意忘形，谢晨决定找个机会“教训教训”他。

    哈桑有可能是这赛季的篮板王，这场比赛里，尼克斯的队员也都很难在跟哈桑抢篮板的时候占到什么便宜，而就当哈桑又一次稳稳拿到一个防守篮板的时候，哈桑手里虽然拿着球。但眼睛却已经四处张望起来了，他在寻找队友看传给谁合适，可就在哈桑刚要抬起胳膊的时候，只听啪的一声，球被他身后的谢晨掏掉。

    谢晨早就知道哈桑拿到篮板球之后对球的控制并不牢，所以这是一个很好的下手时机，被断球之后的哈桑猛地一慌。看谢晨拔起来就要投，连忙伸出手臂封盖，打在谢晨身上不仅犯了规还没起到任何效果，谢晨利用乔丹的后仰能力往后飘着就把球投进去了。

    哈桑无奈地摇了摇头，他最清楚谢晨有多强，以前一直做队友，现在做了对手才知道，谢晨有讨厌……

    接下来，没有等到哈桑再封盖谢晨，谢晨反倒找准机会还了哈桑一个，这是德拉季奇在挡拆下溜进内线勾手上篮，不过上篮没中，跟进的哈桑就想来一个补扣，谢晨知道哈桑经常捡这种球，所以早就盯着哈桑，当哈桑要双手灌框的时候，谢晨从背后一记大帽扇了出去，篮球狠狠打在篮板上。

    杨健看到后惊讶道：“谢晨面对以前的队友，也是丝毫不讲情面啊，刚断了白边一个造了一个犯规，这又还了一个大帽。”

    苏群道：“谢晨和哈桑在热火的时候关系非常好，我觉得谢晨这么做，可能是在间接提醒哈桑，告诉他需要注意的地方，毕竟谢晨可以说是最了解哈桑的一个人了。

    斯波教练看到这一幕，也点了点头，他知道哈桑的确在成长，可自身依然有很多毛病，哈桑必须要稳下性子继续努力训练努力提升自己才行，谢晨这么做，的确是在帮他。

    不过，这倒是让哈桑打的更专注更野蛮了起来，接下来不管是安东尼还是新秀波尔津

    吉斯，都无一例外的惨遭哈桑的大帽，而谢晨也跟哈桑比起了盖帽，不仅盖德拉季奇和哈桑，罗尔邓、韦德都未能幸免，因为谢晨实在太了解这群队友了，他知道在什么样的时机去封盖他们。

    所以，到了第三节的时候，谢晨的封盖就已经达到了五次，他要开始换对手了！

    在来迈阿密之前，谢晨一直很好奇遇到的热火传奇队是哪支，尤其是，会不会遇到去年那支热火队，如果可以遇到，那岂不是要跟自己打？

    谢晨还是挺不愿意看到自己的，场景变更之后，现场也没有发生太大的变化，说明对手还是近几年的球队，瞄了一眼观众席，发现有穿热火6号球衣的观众，看来，对手是有詹姆斯的了。

    果然，转头一看，勒布朗詹姆斯、克里斯波什、德怀恩韦德热火三巨头都很霸气的站在球场中央，除了他们之外，还有迈克米勒、大Z、丹皮尔……

    “这好像是2011年的热火阵容。”谢晨对热火还是比较熟悉的，更何况 每次打客场球队之前，谢晨必然要通宵达旦的查客场球队的过往资料，不仅如此，还要记住那些球星“疯狂”的具体日期。

    为了不再像遇到麦迪时刻时那样惊讶，谢晨决定在比赛开始之前就询问一下现在的日期，他找了一个美女，事实上谢晨平时是不会主动跟美女打招呼的人，可在虚幻场景里，当然不会放过跟美女聊天的机会。

    这位金发美女身材高挑长相也很甜美。笑起来非常迷人，模样跟《生活大爆炸》里饰演女主角PENNY的Kaley Cuoco很像，谢晨看着她，她也一直忍俊不禁的看着谢晨，可当谢晨问这位美女日期的时候，她却说出了一串电话号码，谢晨一阵冷汗。难不成这女人还以为谢晨是借故追求她，她倒是爽快。直接把电话号码亮出来了！

    “这位美女，你的电话号码我记住了，现在能告诉我今天是哪一年哪一月哪一日了吗？”谢晨很认真的问道。

    二十二岁左右的美女当场吓傻了，这混蛋不是来追求自己的呀，她感觉心灵很受伤，更觉得眼前这个人是神经病，不知道日期，连哪一年都不清楚吗？哼了一声，随即不耐烦的回道：“2011年1月10号！”

    谢晨听后脸色当场难堪了起来。果然又是一个了不起的日子啊！热火三巨头合砍最高分96分的一天，当年詹姆斯拿到44+13+6，韦德34+8+5，波什18+8，这三个人今晚状态都好的不得了，谢晨和安东尼看样子是招架不住啊！

    其实，就三巨头时期的热火而言。谢晨还是比较怕2011年三巨头刚组建起来的时候，那个时候韦德的实力堪称职业生涯最巅峰时期，詹姆斯的速度弹跳也厉害的吓人，波什也能里能外，而且那个时候，韦德和波什尤其是韦德还没有收着打。没有说非要以詹姆斯为核心，而是实实在在的三核或双核。

    “该怎么阻止这三个家伙呢？”谢晨望向詹姆斯三人，有些惆怅起来。

    比赛开始后，第一个球詹姆斯单打，强行突破安东尼，突破进去之后，用身体挤开对手。杀入禁区就是一记暴扣，完全的不讲道理。

    虽然谢晨不想承认，但詹姆斯真的就是那么强。

    跟这支传奇热火队打，一定要注意的就是不要传球失误，一旦有任何失误给了他们打快攻的机会，那不仅仅是毫无疑问的进球，而且还是他们的表演时间。

    卡尔德隆传球失误，被闪电侠摸过球，这一年韦德的速度真的很快，飞奔前场，谢晨紧追不舍，即便只是一对一防守2011年的韦德，谢晨都不一定有把握防得住，毕竟巅峰韦德太可怕，而这次进攻，还不是防韦德，谢晨早就发现后面那个重型坦克已经开过来了。

    韦德就那么随意的一抛，詹姆斯就那么随意的一跳，随意的一扣，这球就完成了。

    巅峰时期的詹姆斯和韦德，打球就是这么随意，就是这么简单。

    2011年的詹姆斯实在太能跑了，尼克斯这边不过是没有投中球，传奇热火队刚抢到篮板球，詹姆斯人已经过半场了，然后一记长传扔过去，谁还能跟得上？谢晨也只能原地剁脚。

    然后，詹姆斯从右侧杀入，面对篮筐一个双手背扣引爆全场！

    看到詹姆斯的扣篮，那么具有力量感，那么有震撼力，谢晨真的有点担心扣篮大赛了，詹姆斯的确是一个很强劲的对手。

    “嘿，傻眼了吧，再回去练两年再来挑战吧，他们将会是历史最强三巨头！”有球迷在向谢晨挑衅，说话的竟然还是那个像PENNY的女球迷。

    谢晨看了一眼，威胁道：“我记着你的电话号码呢，你最好闭嘴，小心我凌晨给你打骚扰电话！”

    美女很嚣张的竖了中指……

    詹姆斯真的有点打疯的节奏，看来今晚真是怎么也得奔40+去了，也许是尼克斯的内线他真的丝毫不惧，竟然又一次强突内线， 洛佩兹和安东尼两个人防守，甚至洛佩兹都犯规了都没能阻止詹姆斯把球扣进去！

    “啊！”詹姆斯打了一个2+1扣篮之后，发出一声猩猩般的吼叫。

    这还只是詹姆斯，巅峰韦德还没发威呢，这支传奇热火队有多难对付谢晨已经完全体会到了，詹姆斯韦德这样的人物一对一是绝对防不住的，两个人甚至都拦不住。

    “热火也是我季后赛最难打的对手之一，如果客场遇到热火，估计跟遇到公牛结果一样，能力难保啊！”

    一旦没有了能力，客场胜算就少了，所以尼克斯季后赛无论遇到热火、公牛还是骑士，都会艰难无比，而且胜的几率很低，所以，谢晨要继续提升自己的能力。

    面对三巨头，谢晨也不可能一直让詹姆斯发威，他可是要跟詹姆斯一起争斗扣篮大赛冠军的对手，詹姆斯扣了那么几个，谢晨也不能闲着，抓住机会，断了韦德一个球，直奔前场！

    闪电侠紧跟不舍，卯足了全劲，看起来被谢晨断球让他非常不爽，谢晨速度已经很快了，没想到韦德的速度更快，谢晨从来没有遇到过速度这么快的韦德，他太熟悉那个年老有膝伤的韦德了，所以这个时候，心里竟然有一丝惊慌！

    谢晨还是直奔篮筐，使出拉文的扣篮能力扣篮，谢晨腾飞之后，在篮筐另一侧反手扣篮，可没想到，这个扣篮，竟然扣飞了！

    谢晨用扎克拉文的扣篮能力扣篮，何时扣飞过？

    不愧是后卫里盖帽能力最强的人！韦德竟然碰到了这个球！

    “巅峰韦德……还真是难对付！”谢晨也不由得一惊。

    不过，虽然被韦德碰到了，虽然没有扣进，但韦德冲的太厉害，不如谢晨反应的快，谢晨又迅速冲到边线把篮板球捡到手，由于畏惧谢晨的三分，韦德连忙冲上来，谢晨一个假动作直接将韦德骗飞。

    终于将巅峰时期的闪电侠骗走，终于获得了空位扣篮的机会，谢晨再一次奔向篮下，胯下暴扣！

    全场震惊，尤其是那个之前跟谢晨交谈的美女。

    韦德走上前来，突然拦住了谢晨的去路：“小子，你很顽强，不过你听着，今晚我会盯死你！”

    谢晨微笑望向韦德说：“用力防我吧，我会好好享受跟你对战的每一刻，兄弟。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p