    江淮和慕风云带着人冲进了洞开的城堡东墙，街头早已经空无一人，到处是残垣断壁，街头两侧的门窗紧紧闭着。

    江淮朝着主楼的方向冲了过去，四周除了偶尔小孩子的哭声之外简直是一片死寂。

    他一颗心提到了嗓子眼儿，耳朵不停的鸣叫，脑子已经是一片空白。

    两人刚带着人冲到主楼处，迎面便是一阵箭雨飞了过来。

    江淮和慕风云拔出刀忙将兜头而来的箭雨单挡开，突然主楼窗户口穿出来孛丁的喊声。

    “是江淮他们！不要放箭！”

    “慕太子！是慕太子！”

    主楼的窗口处探出来孛丁的身影，江淮看到大哥的那一瞬间登时松了口气，浑身已经被汗水浸透了。

    大哥大嫂还活着，他仅剩下的几个亲人还活着。

    孛丁他们这些人还以为是那帮恶徒重新又攻了进来，一个个神经紧绷着，没想到是江淮他们回来了。

    孛丁忙带头打开了门迎了出来，江淮看到厅堂里的人个个都是身上挂着伤，不过好在乌日娜和孩子们算是捡了一条命。

    江淮悬着的一颗心瞬间落了下来，还好，人都在，人都在就行。

    “清墨！清墨！”慕风云也顾不上江淮的哥哥嫂嫂的，他突然发现了一个很严重的问题。

    他的清墨哪儿去了？

    这么多人都还活着，甚至一群老弱病残都能抗一天之久，那他的清墨为什么不在这群人的手中。

    他疯了般的冲进了各个屋子，踹开门一个个屋子找了过去，就是没有看到他的清墨。

    “清墨去哪儿了？”

    “啊？你们倒是说话啊！”

    慕风云一把扯住了孛丁的领口，被江淮拉开。

    “殿下！”

    “别喊老子殿下！”慕风云突然意识到了什么，一个他最不能忍受的答案呼之欲出，他心头燃起了杀意。

    孛丁脸上掠过一抹紧张和浓浓的愧疚。

    “殿下，你听我解释，”孛丁推开了护着他的江淮站在了慕风云的面前。

    “你们刚走不久，那批人就来了。”

    “人数虽然不是很多，大概有二三百人，可一个个武功颇高。”

    “一个个都蒙着面，也看不清楚眉眼，为首那几个一上来便是要我们交出陆姑娘。”

    “这我们哪里肯依？那些人便朝着堡子围墙这边冲了过来。”

    “那个时候我们实在是打不过，对面都武功不弱，眼见着第一重围墙都被他们用火油烧塌了去。”

    “那个时候我们已经把小孩子们藏在了地窖里，准备和他们拼死一战，我们也晓得这些人今天有一个是一个都活不了。”

    孛丁声音都微微发颤，可见那个时候战斗的激烈。

    孛丁吸了口气道：“正当我们这些人准备和外面那些畜牲拼命，不想陆姑娘竟是从地窖里冲了出来，直接冲到了二重门东侧的阵前。”

    “陆姑娘说……”孛丁小心翼翼看了一眼江淮，叹了口气道：“陆姑娘听了江淮弟弟的故事，说他不能再失去一个亲人了。”

    “她说那些人是冲着她和慕……慕殿下来的！”

    “她不能因为她一条人命连累这么多人跟着去死，还让我们退守堡内不要轻举妄动。”

    “她……就这么出去了，也不知道和对方说了些什么，那些人竟是带着她一起离开，再也没有进攻我们，就这么撤走了。”

    “该死的！”慕风云这一句该死的不知道是在骂谁，是他们这些犬戎部落的贱民该死吗？

    陆清墨是未来的南诏太子妃，他们这些贱民理应拼尽全力用全族人的性命换陆清墨的命。

    可陆清墨却用自己换了全族人的命，看来那些人目标很明确就是冲着慕风云来的。

    慕风云转身狠狠一脚踹烂了木门朝着外面急匆匆走去。

    江淮的内心也是掀起了不小的波澜，他断然想不到那个看起来柔弱的陆清墨居然会做出这样的决定。

    他心头一时间复杂得很，孛丁和乌日娜也不说话，微微垂下了头。

    他们几个人都知道，他们这一次做了缩头乌龟，做了逃避的人。

    可他们真的不是那种贪生怕死之徒，主要是他们都战死了，不知道独独留下江淮一个人，他能不能从这么厚重的哀伤中挺了过来。

    江淮追着慕风云的脚步而去，这一次是他欠了陆清墨一个大大的人情。

    这份儿人情，他会记着的，一辈子都记得的。

    慕风云像是疯了一般，骑着马四处乱撞，除了入眼荒凉的沙漠，哪里还有丝毫的人影？

    他就像是彻底疯了一样，骑着马狂奔披星戴月的朝着不同的方向去找，根本就找不到人。

    那些人就像是钻进了浩瀚的沙漠里，消失的无影无踪。

    整整一晚上，慕风云实在是找人找疯了，麻木了，即便是马匹也都累的跪倒在了沙丘上动弹不得。

    慕风云直接从马背上落了下来，瘫坐在了沙堆上。

    远处的第一缕赤色阳光像是一簇火苗一样窜上了地面，狠狠刺痛了慕风云的眼睛。

    他找不到陆清墨，将她给弄丢了。

    他一直都很自负，觉得自己聪明得很，将一切都拿捏在自己的掌心里。

    这些日子以来接连的几次变故，让慕风云彻底明白自己的对手可不是一般的厉害，他到底是轻敌了。

    可是这轻敌的代价实在是太大了，不该是陆清墨替他承受这么多。

    况且如今的局势和之前在大周京郊河边的情形还不太一样。

    那个时候那些人就是刚开始来试探他的深浅，陆清墨也是无意间撞了上来。

    这一次那些人仔细谋划设局，就是为了要他的命。

    “清墨，对不起，对不起……”慕风云第一次沮丧得要死，俯身整个人趴在了那里，想要用沙子活活将自己捂死了去。

    “清墨，早知道你跟着我受这些罪，当初我就不该那么自私的想要将你留在我身边，现在怎么办？”

    “谁能告诉我怎么办？”

    一向从容的慕太子第一次遇到了让他完全乱了手脚的局面，竟是束手无措了起来。

    “殿下，”江淮也跟了他一晚上，看着他发疯得闹。

    江淮蹲在了慕风云的身边，抬起手顿了顿还是拍了拍慕风云的肩头。

    “既然他们目标是你，陆姑娘暂时应该没事的。”

    “我们一起想想办法。”

