    

    众人落座之后，瀚哥儿和熙丫头一左一右坐在骆宾王旁边，身边还各自站着负责给他们布菜的丫鬟。

    刚落座的时候，骆宾王还难免有些局促，不过没过多久便没有了这样的感觉，毕竟要忙着喂两个对自己撒娇的孩子吃饭，还要来回换筷子，他几乎已经没有空闲去局促。

    “瀚哥儿，熙儿，”陈桥满脸严肃的看着涵哥儿和熙丫头，“若你们两个再不让夫子好好吃饭，我今后便不准你二人与夫子同桌用饭了。”

    一听陈桥此话，两个孩子连忙都规矩下来。

    虽说现在他们的筷子用得还不太顺畅，不过陈桥一向对他们要求还算得上是严格，自然不会允许他们偷懒。

    眼见瀚哥儿和熙丫头终于老实，骆宾王也不由长长舒了口气，不得不说，才上桌到现在少说也过去了两刻钟的时间，他却连一口饭都还没有吃。

    “观光不必同他们客气，”陈桥对骆宾王说道：“以后他们若再是如此，你只管冷着脸教训便是，不必事事都顺着他们的意思来。”

    “在下知道了，多谢将军。”

    用过午饭之后，骆宾王便准备告退了。

    “我听说你住的地方离得将军府有些远，”陈桥一路将骆宾王送到将军府门口，说道：“若是不方便的话，只管搬来将军府就是，致书斋里头有间房子还在空着，我先前看过，也算得上是宽敞。”

    “在线眼下租住的那间屋子，还未到租期，若之后租期到了，在下自然不会与将军客气。”骆宾王笑着说道。

    陈桥点点头，“即使如此，那你到时候只需提前几日同我说一声，我让府中仆从丫鬟将那屋子给你收拾出来。”

    “好，多谢将军。”

    骆宾王行礼道谢之后，便离开了将军府。

    陈桥看了一会儿他的背影，发觉此人的脊背倒是比昨日见他时直了不少，嘴角不由扬起一抹笑，本就是流传千年的人物，又如何能够以为一次科举而就此一蹶不振？

    从将军府出来之后，骆宾王一扫前段时间的阴郁之气，整个人都精神了不少。

    厚着面皮向陈桥预支了一个月的薪银，骆宾王一路走去便将自己先前欠下的酒资都还清了。从最后一家酒肆出来，骆宾王抬头看了眼天上明晃晃的太阳，挺直这腰背长长吐出一口气，他就知道他的将来一定不止于此。

    “掌柜的，”走进自己做工的哪家酒肆，骆宾王笑容满面地走到掌柜的身边，“在下是来辞工的。”

    “哦？”酒肆老板看着他明显好了许多的面色，整个人也不像先前那般随时随刻散发出一种生人勿进的气息，不由惊讶道：“你寻着出路了？”

    骆宾王大方地点点头，说道：“陈将军让我去将军府做陈公子和陈小姐的夫子，今后怕是不能再来酒肆上工了。”

    不止是酒肆老板，就连不少坐在附近的酒客都听到了骆宾王的话，众人纷纷用艳羡的目光看向骆宾王，试问这天底下又有谁不想与黑龙军主帅陈桥产生一些联系？明明就是个落榜的秀才，眼下却一夜之间鱼跃龙门，实在是不由让人啧啧称奇。

    同酒肆掌柜说完事情，结了这个月的薪银之后，骆宾王便一身轻松的往家走去了。

    “老沈，这便是那骆宾王？”

    酒肆中的一个角落，坐在一张还算是比较隐蔽桌子上的两个男子正等着酒肆伙计上酒，看上去年轻一些的那个人用手肘撞撞另一人，眼神带着些好奇地看向骆宾王的背影。

    “看来是他。”

    另一人点点头。

    这两人便是近来时常会约着一道吃酒的沈勇达和辛志诚。

    “客官，您二位的酒来咯！”店小二高喝着，便拿着两坛酒走了过来，“上好的女儿红！”

    “多谢。”

    辛志诚从店小二手中接过酒来，刚要打开，便被沈勇达拍了一下肩膀。

    “做什么？”辛志诚不满的看一眼沈勇达，他都已经闻着酒香了，沈勇达却在这个时候打断他。

    沈勇达瞥一眼辛志诚，然后示意他去看酒肆外面。

    “那是……”

    辛志诚顺着沈勇达指的方向看过去，果然皱起眉头来。

    “我瞧着他们是朝着那骆宾王离开的方向去的。”沈勇达面无表情地说道。

    “走，跟上去瞧瞧。”

    听沈勇达这样说，辛志诚也暂时把肚子里的馋虫关了起来，将刚刚上来的两坛酒交给店小二保管之后，便跟着那群看起来面色不善的人走了过去。

    果然，两人跟着那群人七拐八绕之下，便到了一处民宅外面，周围百姓见这群人长得凶神恶煞，连忙四散着躲开了，生怕一个不小心会遭了殃。

    此时，骆宾王正心情大好地在家整理屋子，不过没片刻之间便听到了一阵拍门声。

    “什么人？”

    自从来了长安城，骆宾王一向甚少与旁人打交道，自然更加没什么来往甚密的人，眼下听到敲门声自然是有些疑惑。

    “开门！”门外的人凶狠大喊，“再不来开门老子便要砸门了啊！”

    骆宾王心下一跳，转而便想起来今日上午在将军府门外见到的冯清源，果然没有那么容易便罢休啊。骆宾王心的心高悬起来，依旧站在原地一动不动。

    “你们究竟是什么人？就不怕我报官吗！”骆宾王喊道。

    “报官？”门外的人像是听到了什么天大的笑话，放声大笑了一会儿才说道：“你有本事走得出这院子吗？”说着，便又更加用力的拍门，“赶紧把门给老子打开，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    站在那群人身后不远处，沈勇达双手抱臂摩挲着自己的下巴，“不行啊，比起老子见过的那些恶霸凶徒可是差远了。”

    “你这样子还有恶霸凶徒敢招惹你？”辛志诚有些不敢相信地问道。

    沈勇达咧嘴笑着摇摇头，说道：“自然不是找我麻烦，是我当年那倒霉催的邻居，去赌坊欠了一屁股债，被赌坊的人追到家里讨债，结果换不起钱被打了个半死不说，他婆姨和闺女还被赌坊的人带走，之后我就再没见过她们了。”

    听到沈勇达这番话，辛志诚不免心有戚戚的摇摇头。

    “前些日子便听说大人要给公子和小姐找个夫子，本以为会找个白胡子老头，结果没想到居然找了个如此细皮嫩肉的白面书生。”沈勇达“啧啧”两声说道：“也不知道这人到底有什么本事，竟能让大人看中。”

    “我倒是听过这人的名字，好像真当是个有大学问的人，不过因为不爱巴结人，才导致自己名落孙山，也算是个怀才不遇的吧。”辛志诚歪着身子靠在墙壁上说道。

    就在两人说话的时候，那伙凶徒已经撞开了骆宾王家的大门，叫嚣着冲了进去。

    看着那原本就不甚坚固的木板门应声碎裂，骆宾王手中不由抓起自己先前离家时，父亲交给自己的一把匕首，“你们究竟是什么人！”

    “什么人？”为首那人狞笑两声，“自然是拿人钱财与人消灾的人。”

    “我与人往日无怨近日无仇，难不成就凭你们一张空口白牙，便要自认倒霉吗？”骆宾王心中虽然害怕，不过却还是硬撑着对那群人对峙道。

    “这就不是哥儿几个能管的事儿了。”为首那人大笑一声，朝着身后的人招招手，跟在他身后的那些人便跑上前去将骆宾王围在了中间。

