    

    她站到椅子上抓小鸭子，胳膊长度不够，抓不到，干脆爬上了桌子，兵荒马乱的抓到了小鸭子。

    余光扫过上面的那一连串数据，是一份STR新型菌类用于作用于某种植物的生长周期的各项有关数据。

    小肉手抬起，正准备操作恢复键，会议室门就重新被推开。

    小鸭子受惊凄惨的挣扎，挣脱了小肉手，落到键盘上歪歪扭扭一阵乱跑，删除，保存，关闭。

    昭昭一抬头，就看到了端着一杯茶，拿着一盒奶的慕时晏，身后还跟着一个大吃一惊的吴博士。

    昭昭：“……”

    如果她说是鸭掌先动的手，他会信吗？

    “鸭鸭它不乖，踩……”昭昭指了指笔记本键盘，着急，憋的脸都红了。

    就算是文件被更改过了，在垃圾箱里彻底粉碎，她也是可以从硬盘方面恢复的，但问题是，她现在不能。

    最后，她被扣上了一顶大草帽，穿上了一个小号新雨靴，手里拿了一把没没开刃的镰刀。

    “那边，杂草除了。”少年嗓音清冽，柔和，让人不自觉的听从。

    但那也仅限于那些盲目崇拜他的人。

    昭昭歪着头站在泥潭里，朝着不远处看去。

    耳边响起的少年刚才在会客室里温和的声音，“做错了，就要负责。”

    然后她就被全副武装抓来务农。

    她以前觉得，没人会不喜欢唐倾柠这张脸，只要顶着这张脸卖个萌，大幅度沦陷。

    现在才能确定，慕时晏应该不喜欢这张脸，因为他丝毫不为所动。

    说让她负责，就一点都不含糊。

    慕时晏坐在太阳伞下，皮肤白到让女孩子都羡慕，纤长的手指轻捏着茶盏，睨了昭昭一眼，薄唇轻启，尝了一口茶，浅淡的眸光落到她身上，示意她早点行动。

    大热天喝热茶，神经病！！

    昭昭双手握着抬都抬不出来的镰刀，抬脚，抬不起来，雨鞋太重了，她踉跄了两下，一屁股坐到了泥潭里。

    旁边那只浅黄绒毛的小鸭子，在泥潭里经历了惨无人道的挣扎之后，在泥潭里滚了一圈，变成成只泥鸭子之后，竟然掌握了平衡，在泥潭里如履平地，在她面前嘎嘎嘎的叫了两声，留给她一个东倒西歪摇晃着的鸭屁股。

    昭昭迷茫的坐在泥潭中，被吴博士从泥潭里拔了出来，放到一边，然后给她演示怎么去除杂草。

    问题是吴博士的镰刀是很锋利的，抓着杂草尖儿，朝着根部一割，一把杂草就没了。

    昭昭目光扫过这一片试验田。

    STR孢菌她听说过，这种菌种不但能作用于植物，还可以制成药物，维系身体内的菌群平衡。

    似乎是在她小时候推出来的，也是一种不可替代的菌种，在世界上相当出名，获奖无数。

    但是在她印象中，这种菌种，似乎不是慕时晏研究出来的，好像是一个美国人。

    她上辈子对STR孢菌很好奇的一点，就是这种菌的提取，以及有益于的植物，都是Z国境内的植物，而那个美国人是没有在Z国居住过，只是说拿着Z国的植物在美国研究。

    现在想想，会不会STR就是慕时晏的研究成果？

    只是这个研究成果被盗了！

