    看到这里，他不禁愣了下，跟着就瞪大了眼睛。

    天下竟然有这种蛇！它通体长满了妖娆的鲜艳花斑，头上却顶上一个鸡冠肉球！

    它的体型不大，和莲藕差不多大，但它的身子很长，足足有两丈！

    叶欢心里一紧，暗自着急，这蛇要是游过来，也不知会不会咬她们。

    叶欢飞快地思索了下，赶紧从地上捡起一块石头，对着那条怪蛇就扔了过去。

    他这样做，实则是很聪明的做法，如果能够打中那条怪蛇，自然更好，如果不能，却也能提醒一下那两个少女！

    由于怪蛇在两女的身后，叶欢如果直接把石头掷过去，稍有不慎，就容易伤着她们！

    他只好把石头抛向了她们身后，且在石头落下去的一刹那，叶欢凝聚住心神，立刻祭出了强大的精神力量！

    啪！

    在他精神力量的控制下，石头非常准确地砸在了蛇头上！

    兹！

    怪蛇被砸，竟怪叫了一声，整个身子在水中盘蜷，顿时像鞭子一样抽在了其中一个少女的身上。

    “啊！”

    随着她一声惊叫，两女终于清醒过来！她们下意识地睁开了眼睛！

    那个被怪蛇抽中的少女，还“哎呀”了一声，马上扭头去看。

    但是，那条怪蛇好像十分狡猾，它一下就钻入了水中，消失了踪影。

    另一个少女却惊喜地叫了起来！

    “小兰，你快看，这里有朵漂亮的莲花！”

    她的声音十分清脆，落在叶欢的耳中，如同一曲美妙的音乐似的。

    叶欢心里一震，米龙竟也说：没想到天下竟有这种女子，其声音自带魔音！要是她会唱安魂魔曲，只怕多少人都会被她唱睡过去！

    叶欢没听清楚它在说什么，暗自却又在担心，那头刚刚被自己砸中的怪蛇，它还会不会出来害人？

    “啊！这水里好像有什么怪物！”

    正在这时，那个叫小兰的女子失声大叫起来！

    与此同时，她猛地往上一窜，整个人立刻跳出了水面，但是，她却不能飞行，马上又“卟嗵”一声掉落下去。

    叶欢顿时看呆了，刚才那一幕虽然出现得很快，但却十分清晰地展现在他的面前！

    “我们快走！”小兰落下后，立刻像受惊的鸭子一般，飞快地扑腾着冲向了岸边！

    潭水并不大，她几下就冲到了岸上。

    但是，那个如同仙女一般的女子，她却没有小兰那样惊慌。

    她正目不转睛地盯着那朵正在缓慢绽放的醉心血莲，好像看呆了！

    “环环，你快上来啊！”小兰急切地喊了一声。

    叶欢怔住，原来水中这个绝色少女，竟然是双鹤门鼎鼎大名的南宫环环！

    没想到自己和她第一次见面，居然是在这种奇特的时刻！

    实际上，南宫环环并没有看见叶欢，她此时仿佛已经着魔了，眼里闪现着兴奋的光芒。

    噗！

    突然，岸上竟也传出了一个沉闷的声音！好像是某一个巨型灵兽在喘气似的！

    叶欢微微一惊，迅速转头，寻声盯了过去！

    嘶啦！

    黑暗的林中，一对绿幽幽的眼睛，就像两个灯笼一般，正缓慢地移了过来。

    那不是灯笼！

    叶欢一下就看清楚了，这是一头黑豹，它的皮毛看起来十分光滑，眼里闪着凶光，拖着一条刚劲有力的长尾巴，竟给人一种杀气腾腾的感觉！

    那头黑豹距离小兰已经很近了，它不时转头瞄她一眼，好像在犹豫着什么。

    叶欢心下着急，抓起一块石头，就用力扔向了那头黑豹！

    砰！

    石头砸中那头黑豹的脑袋时，它终于止不住“嗷呜”一声大吼起来！

    紧跟着，它轻轻一纵，立刻窜了出来！

    小兰一眼看见，顿时吓得花容大变，她惊慌失措地大叫了一声，几乎是条件反射地跳了起来，立刻撒腿就跑！

    她是个贤灵级三品的修真人，身体轻盈，虽然不能飞行，但依然可以一下跳到一丈多高！

    而现在，她可能被彻底吓傻了，根本就没有多想，因而跑得更快。

    转眼之间，她就消失了身影！

    那头黑豹并没有追过去，它只是扭头盯了一眼，马上又看向了水潭中。

    叶欢顿时明白过来，这头黑豹的眼里，现在只有那朵血莲，甚至它连吃掉小兰的兴趣也没有。

    这样看来，水潭中那朵醉心血莲，显然非常珍稀！

    这不是开玩笑的，贤灵级的女子，只需要吃一粒血莲子，就能凭空提升一品功力！

    这些长年暗中修行的灵兽，它们肯定比叶欢更加清楚，吃掉这种血莲子，对它们来说，将意味着什么？

    不过，黑豹却并没有急着扑向水中。

    并非它不能游水，而是，眼前这朵醉心金莲，它还没有彻底绽放！

    “这是一头圣灵两品的灵兽！”米龙提醒叶欢。

    叶欢充耳不闻，他正紧张地看着水里面的南宫环环！

    她好像已经沉醉在这朵妖娆的莲花上面了！

    天地间仿佛又安静了下来，此时，四周的灵气还在不停地聚集，醉心金莲盛/开的速度突然加快了许多！

    “醉心血莲很快就会结出血莲子！”米龙又给叶欢传了个意识，“这可是个好机会，欢哥，虽然这种血莲子对你来说，没什么用，但你可以拿它去换别的珍稀药材！”

    叶欢没有吭声，这种看似无比珍贵的血莲子，虽然重要，但他的心思却不在这上面。

    此刻，水中有条古怪的鸡冠水蟒，岸上有头厉害的铁头黑豹，无论哪一个，都不好对付。

    如果南宫环环不在水中，叶欢可能会转身就走。

    血莲子固然珍贵，但保命更重要。

    如果单打独斗，在不出意外的情况下，叶欢没有丝毫信心去对付那只铁头黑豹！

    另外，水中的鸡冠水蟒，米龙已经看清楚了，说它同样达到了圣灵两品的功力！

    但凡是圣灵级的灵兽，可以说皮坚肉厚，倘若没有一把象样的灵器，几乎砍不破它们的身子！

    眼下来了两条这样强悍的灵兽，换在平时，叶欢能够顺利逃走，就已经很不错了，哪还会冒险和它们争夺？

    毕竟叶欢手上没有一件拿得出手的灵器！

    唯一从东光拍卖场买下来的那把剑，目前也因为里面的阵法紊乱，暂时只算得上是件废品！

