    2003年1月2日，正值锋锐科技成立一周年的日子，刘志平正式加盟锋锐科技，担任锋锐科技的总裁。

    理想国际大厦的16层，锋锐科技大会议室里。

    李锋坐在会议桌中间的最上首，刘志平坐在他左手侧的第一个位置，周炜则坐在右手侧第一个位置。

    锋锐科技现有的核心人员全部到场了：首席运营官徐嘉伟、首席财务官董丽、首席行政官程兰、

    人人网项目总监汪兴、《奇迹MU》项目总监龙小天、《蝙蝠网管》及MY123项目总监许朝军，还有王晓川、周枫，和17173的蔡宗建，一共12人，全都是锋锐目前最核心的高管。

    李锋很少开这种正式的全体会议，尤其还把已经独立运营17173的蔡宗建都叫来了，

    更喜欢开那种针对某个问题的局部短会，创业团队的特点就是发现问题快速解决，很少通过会议来协调解决的。

    但今天他专门召集大家，就是为了给刘志平到任有一个郑重的仪式，虽然周炜、汪兴未来的成就更高，更目前来说还是刘志平取得的成绩大。

    所有人的目光都集中在李锋身上，而李锋看似随意的坐在那里，却让所有人都感觉到有种说不出的巍然气势，完全让人忘记了他的年纪。

    “今天正好是锋锐正式成立一周年的日子，在这么个特殊的日子里把大家叫来，是有一件重要的事情要宣布。

    我非常荣幸宣布，从现在起，刘志平先生，将正式加入我们，担任锋锐科技的总裁，大家欢迎！”

    说着，李锋带头鼓起掌来，会议室里响起热烈的掌声。

    而锋锐这些核心高管也都好奇的看着一脸微笑的刘志平，隐约已经听说了他的惊人背景，此刻见到真人，果然气度不凡。

    李锋接着道：“刘志平先生是原高盛亚洲董事总经理，是业内顶尖的人物，不但是管理和资本领域的专家，还是技术出身、也创过业，经过我再三邀请，才有幸将他请来，

    今后刘总将全面负责锋锐公司在运营、行政、商务、人事、财务等方面工作，以后相关部门主管先向刘总汇报工作，而刘总直接向我汇报，下面我们有请刘总讲几句话吧。”

    大家继续热烈鼓掌，本着“用人不疑，疑人不用”原则，除了技术这块，李锋几乎将所有相关部门全盘交给了刘志平。

    刘志平笑着开口：“首先，谢谢李总的盛情邀请，说我创过业，其实我是个失败者，所以这次来到锋锐，就是打算重新站起来。

    我叫刘志平，大家不用叫我刘总，我更喜欢大家叫我Martin，当然大家也可以叫我志平。

    非常荣幸能加入锋锐公司，真的是我的荣幸，尤其是听了李总将对锋锐未来描绘，才使我下定了决心加入咱们这个团队的。

    而且我也知道咱们这个团队都是一些有梦想、有激情，有闯劲、敢拼搏的年轻人，而我作为在座的老大哥，也希望能将我之前所积累的一点经验，能有机会和大家分享，帮助整个团队更快的成长，也更有战斗力。

    希望通过我们共同的努力，将锋锐公司发展成为李总所说的最伟大的高科技公司！以后还请大家多多指教，谢谢大家！”

    再进行完简单的欢迎仪式后，大家每个人也都正式对这一年的工作做了一个总结。

    锋锐公司人数已经从一年前的不到一百人，扩增到了五百多人了，甚至这么一层的办公楼已经坐不了这么多人了。

    核心产品已经有4个了，蝙蝠网管和MY123、《奇迹MU》、人人网，还有全资收购的17173；

    盈利情况就更不用说了，现在《奇迹MU》也产不多接近120万的同时在线人数了，一个月纯利润进账一个亿不成问题，除了人人网这个烧钱老虎，别的产品每个月也能有个几百万的利润。

    当然，李锋最关心的还是人人网，等所有人汇报后，当着所有人面问汪兴：“汪兴，现在的人人网怎么样？”

    李锋之所以当着众人的面问，就是让大家都知道，这才是锋锐最关键的项目。

    而汪兴张口就回答道：“算上前期3所高校，我们现在一共推广了12所高校，全是燕京、魔都的985高校，目前注册人数差不有16万人，日活跃人数产不多4万人，比例高达25%。”

    李锋听了高兴说：“很好，马上就要过年了，那第一大阶段的第三次推广计划有了吗？”

    汪兴也张口道：“我们准备再选10个城市，像金陵、江城、蓉城、西京、泉城这些高校比较集中城市中，每个城市中再选10所211重点大学，通过‘大巴免费送注册学生到车站’进行重点推广。”

    汪兴说的“大巴免费送注册学生到车站”就是：临近寒假学生放假，但几乎每个学校离火车站都有一段距离，而锋锐用大巴车送学生免费到车站，

    10个城市中选10所大学，每个大学里租赁10辆大巴车，只要是人人网的注册学生，都可以预定，人数一满就发车，如此循环。

    李锋点点头，说：“现在就是注重质量的时候，等寒假结束回来，我就在所有的高校中进行大规模的推广，进而引爆全网！”

    在交待完最重要的事后，李锋做了最后的总结发言：“去年这时候，锋锐刚成立的时候，只有7个人，那时候我们几乎一无所有，

    只有对未来的憧憬，现在我们光核心成员都有12人了，而今天又志平的加盟，弥补了我们最后一块短板，我对未来充满了信心！

    我觉得锋锐这一年最大的成就不是赚了多少钱，而且找了属于自己的梦幻团队，就是在座的各位，

    我相信任何事都是人来做的，无论多困难的事，只能大家齐心协力，我们的未来不可限量，一定会成功的！”

    会后，12人又集体照了一张合照，而这已经成为了锋锐的传统，从一开始的“七人众”到“九头蛇”，再到现在的12人合照，

    这一张张的照片见证了锋锐的发展史，而只有核心成员或者重大贡献的人才会出现在照片上，这以后成了每个锋锐人所追求的一种荣誉。

    而刘志平的加盟，很快随着一封李锋亲笔的内部信出现在了锋锐公司所有人员的办公邮箱中。

    “各位锋锐同学，大家好！

    非常高兴的通知大家，原高盛亚洲董事总经理，刘志平先生今天正式加盟锋锐公司，担任锋锐公司的总裁，

    全面负责锋锐公司所有业务的运营、市场营销、销售服务，以及财务、行政、人事工作，相关部门主管均向刘志平汇报工作。刘志平直接向我汇报。

    刘志平先生毕业于青华大学，此后就读于斯坦福大学大学，获计算机科学硕士学位、金融投资硕士学位，加盟锋锐之前，是亚洲高盛集团最年轻的董事总经理，

    他拥有丰富的管理经验、出色的技术洞察力和卓越的团队领导力，同时，刘志平也是资本领域的资深专家，也有着丰富的创业经历，

    我相信刘志平的加盟将极大的提升锋锐的综合管理实力、技术实力和资本运作能力！为我们下一步业务拓展和战略执行，提供更专业、有力的支持。

    同学们，中国互联网将有着无限的可能，而锋锐正在经历一场深刻的变革，而刘志平的加盟是这个重大变革的关键一步，

    刘志平将和我一起全力以赴，把锋锐从一家互联网时代的中国公司变革为全球影响力的高科技公司！这是我的梦想，也是我们大家的梦想！

    请大家和我一起欢迎刘志平先生的的加盟！期待他和我们大家一起为锋锐的美好明天，贡献重要力量！

    锋锐科技公司CEO，李锋”

    随着刘志平的到来，锋锐公司仿佛忽然从草头班子上升到了正规的大公司，面貌焕然一新！

    刘志平首先完善了锋锐工作制度，制度了高标准的财务制度、行政制度，制定了完善的工资体制，

    为了增加员工的荣誉感，还给每个员工制定了个性化的衣服和员工号码，当然李锋是1号、周炜2号、汪兴3号……

    刘志平的跳槽也许在燕京只是一则角落的小新闻，但是在风投界和互联网同行却犹如抛出了一颗不小的石头，泛起了一阵阵涟漪。

    有着资深财务和法律背景的刘志平跳槽到锋锐公司，让更多的国际资本注意到了，这个每日都在以肉眼速度壮大的锋锐科技。

    同时，刘志平加盟锋锐公司也被RB软银集团的总裁孙正义注意到了，他只是淡淡对助理说一句话：“我要李锋和锋锐科技公司的所有资料！”

    当盛大的盛天桥得知，来自高盛的董事总经理刘志平加盟锋锐时，也“羡慕妒忌恨”对程大年说：“李锋这个小子怎么命这么好呢，

    听说他只用了一个小时，就说服刘志平加盟锋锐了，而我们这么邀请唐骏加盟，到现在都没给答复呢！”