
　　大司马：“阿宾马上抢二了，刀妹还不退吗？再不退没机会了啊，二级武器跳过来锤你小半管血没有任何问题。”

　　话音未落，就见贾克斯抢二的瞬间走一步交Q跳向刀妹。

　　然而林诚的经验实在太丰富了，故意没有拉开太远身位就是在等对手跳上来。

　　甚至都没有等对手先跳上来，在贾克斯升二前压一步的同时他就预判秒拉了比翼双刃。

　　一段E落向贾克斯旁边的小兵，二段E落向自己脚下。

　　结果阿宾果然抢二直接跳了过来，落地正好开着反击风暴被晕住。

　　刚刚还说贾克斯锤刀妹小半管血没问题的马老师立刻改口：“哦！那没事了，这个刀妹反应是真的快。”

　　记得：“但是刀妹好像有想法，他并没有后退。”

　　林诚的刀妹晕住对手后并没有第一时间往后跑出反击风暴的范围，而是选择前压朝着兵线靠过去。

　　要知道林诚前面释放的比翼双刃除了晕住贾克斯之外，全部都有命中小兵，他的兵线劣势其实并不大。

　　在武器E技能CD期间刀妹是有手长占线优势的，林诚没有错过压低小兵血线的机会。

　　这会蓝色方的三个近战小兵血量都不高了，刀妹上前一刀将最前面的小兵打残。

　　后面的贾克斯起身直接激活了二段E，反击风暴极限范围将刀妹晕住。

　　贾克斯回头靠过来，一榔头敲出。

　　虽然前面林诚换血是优势，但是他没有舍得嗑掉仅有的一瓶红药，加上武器又打得很凶，所以现在刀妹只有一半的血量了。

　　相反，阿宾两瓶腐败药水都喝掉了，贾克斯反而血量比刀妹还要健康不少。

　　但是林诚不怕，一切都在计划之中。

　　在贾克斯这记普攻敲出来的时候，红色方小兵仇恨转移之前刚好击杀了刀妹之前打残的近战兵。

　　刀妹升二，起身一刀劈向贾克斯。

　　刷！

　　刀妹普攻前摇抬手的同时，贴身的Q利刃冲击打碎贾克斯身上的印记，突到贾克斯身后反手又是一刀劈出。

　　贾克斯还击一榔头，然后转身后撤。

　　刀妹是多兰剑出装，贾克斯不想在反击风暴没有的情况下继续血拼下去。

　　主要是阿宾自己也是刀妹高手，扫一眼兵线就发现自己不能打了。M.23sk.com

　　但这时候不是对手想走就能走的，林诚的刀妹在对手转身之后又卡住距离劈出一刀。

　　唰！

　　光影一闪，刀妹已然利刃冲击越过贾克斯击杀了第二个蓝色方近战小兵，反手AQ又击杀了最后一个蓝色方近战小兵。

　　唰！

　　已经没有了残血兵，刀妹直接突脸贾克斯，刚好叠满五层被动，反身一刀劈下去。

　　铛！

　　金色小斧头浮现，刀妹征服者也已经叠满。

　　现在的刀妹可太能打了，一刀就能削掉贾克斯近一格的血量，而腐败药水出门的贾克斯也就600多滴血。

　　也就是说，刀妹三刀几乎能砍掉对手小半管血。

　　嘭！

　　被对手压位置走A两刀之后就发现不对了，阿宾果断交闪往后跑。

　　林诚看了一眼对手的血量，没有选择交闪追击。

　　记得：“哎哟！阿宾这二级就被打闪了呀！这也太伤了吧。”

　　王多多：“橙子哥的细节是真的好呀！本来这波他可以直接拉开不让反击风暴晕住的，但就是看起来局面已经劣势的情况下他敢顶着贾克斯的反击风暴去A小兵升二，就是算准了兵线刚好可以叠满被动，也知道武器没有E技能之后打不过叠满被动的刀妹，如果阿宾手里刚才捏着E技能不放的话这波刀妹绝对不敢打。”

　　马老师：“完了完了！上路打不过了！上路这样没法打了，苏宁用武器打刀妹的计划看来遇到了一点问题，对线基本功阿宾还是略逊一筹，不是说阿宾打得不好，是对面刀妹太细节了，每次反打的时机抓得非常完美。”

　　弹幕已经满屏的问号了。

　　“？？？”

　　“这就完了？”

　　“笑死！被打个闪就完了，马老师搞节目效果是吧？”

　　“虽然确实阿宾细节吃了亏，但是武器打刀妹只会越来越好打，完了倒不至于。”

　　“说可以放刀妹的是你，两分钟就喊完了也是你，多捞啊！”

　　“很喜欢老马的一句话：刀妹再不退没机会了。”

　　“有一说一，阿宾不是很了解刀妹吗？怎么武器都打得这么吃力？”

　　······

　　被压低血量之后武器退到了后面，林诚一看对手没有回城就猜到慎有可能在附近。

　　不过Bono的打野宝典总纲第一句话就是‘上路是爹’，这时候蓝开的猪妹刷完蛤蟆三狼都不打已经在往上半区赶了。

　　而Sofm呢，他的慎开野路线很有意思。

　　因为中路Angel在小兵到来之后往红色方蓝BUFF坑里插了眼，发现猪妹蓝开之后Sofm选择在双人组帮助下打完红BUFF立马就摸向红色方野区反红。

　　慎二级学的E穿墙偷红，正好准备反完红抓一波上路。。

　　虽然阿宾上来被林诚打出了闪现，但是刀妹血量确实也不高了，Sofm已经发出信号即将前往上路配合贾克斯GANK。

　　只要贾克斯有E，是不会怕被这种血量刀妹换掉的。

　　计划很好，Sofm制定的反野GANK路线非常诡异，但是他没想到蓝开的Bono和这个版本的打野思路不一样。

　　猪妹打完蛤蟆直接就往上半区跑，虽然由于没有队友帮忙开野，猪妹没能及时守住自己的红BUFF，但是Bono也意识到慎的位置可能会对刀妹动手。

　　猪妹往上赶。

　　领先一步的Sofm浑然不知猪妹就跟在他的后面。

　　慎摸过三角草，从河道拐角墙壁绕后准备抄刀妹的后路，示意贾克斯准备发起进攻。

　　但是猪妹已经从三角草进入了河道，准备从另一个方向堵截慎的位置。

　　Bono：“我还没学Q，林诚先别管贾克斯，先杀帮忙的！慎二级应该没有剑阵！”

　　林诚：“别别别！对面想操作！看我先杀贾克斯，你先拖住慎。”

　　刀妹只有半血，阿宾第一时间还准备配合队友GANK。

　　但是蓝色方塔外的林诚早就有意识的叠起了被动。

　　在慎绕过墙角发现河道后面猪妹的时候，林诚秒啦比翼双刃晕住了塔下的贾克斯。

　　唰！

　　刀妹化身蔚蓝色光影，直冲塔下的贾克斯一刀劈了下去。

　　刀妹身上是满层被动，本来血量就只有三分之一的贾克斯现在已经非常危险了。

　　阿宾起身立刻开启了E反击风暴。

　　唰！

　　林诚刻意在后面留了两个低血量小兵，立刻Q兵拉掉防御塔仇恨。

　　但是林诚回去的位置已经进入了慎E闪的距离。

　　Bono毕竟要比慎慢一步，没学Q的猪妹又落后慎好几个身位，实际上并没有太好拖延慎的身段。

　　Sofm直接嘲讽起手。

　　林诚半血冲塔，现在只有三分之一的血量，刀妹被控住之后贾克斯跳上来接二段E必死无疑。

　　嘭！嘭！

　　两个闪现音效几乎同时响起，林诚一厘米侧向预判闪现刚好躲掉了慎的E闪嘲讽。

　　慎的E嘲讽宽度是很窄的，林诚这个闪现调整位置让慎走两步就能提刀输出。

　　而阿宾一看慎能够输出，直接卡着反击风暴最后时间Q技能跳了上来。

　　然而，林诚就是在等他上来送。

　　喜欢操作的选手其实缺点也很明显，换个稳健的这会估计开着E已经往后面溜了，但是阿宾年轻气盛的选择上去操作。

　　但是，左侧还有一个林诚故意留下的蓝色方残血小兵存在。

　　唰！

　　Q死小兵的同时躲掉了贾克斯的反击风暴，刀妹蓄力W。

　　阿宾第一时间转身往塔下跑。

　　光影爆发，蓄满的距破之舞命中进塔的阿宾。

　　失去反击风暴庇护的贾克斯血量已经残了。

　　唰！

　　蔚蓝色光影一闪，刀妹冲塔Q死贾克斯。

　　“FirstBlood！”

　　唰！

　　没有任何停顿，蓝色光影画出一道折线，刀妹反身Q慎拉出了防御塔。

　　林诚这两下Q太快了，防御塔都没来得及反应刀妹就已经溜掉了。

　　后面的猪妹甚至没有助攻，林诚当着打野和防御塔的面强杀掉了对位的贾克斯。

　　林诚本次世界赛刀妹终于拿到了首杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第687章 刀妹的首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 