    怕了，没有任何凶兽异族有把握能镇压下李凡，包括现今在榜的前十。

    它们不敢报名，一时间，李凡始终没有办法排到对手。

    “这就怕的不敢一战了吗？”

    李凡轻笑，道：“没关系，我可以等你们，你们终归要一战的。”

    他不担心排不到对手，七号试炼地的肉身战场，限制更为苛刻，拥有高积分的生灵，每月必须要参加十场战斗。

    这十场战斗，想不参加都不行，几天时间内不报名参战，玉牌会自动替其报名参战。

    所以，一旦在肉身战场开启过战斗，后面就无退路可言，将要一战到底。

    他走下擂台，将太初穆金异族用手强行分割，弄成一个又一个烧烤签子，看呆了场内的生灵。

    随后，他弄过来一头被他杀掉的凶兽，进行处理，用签子串好，开始烧烤。

    时间对他来说，还是非常宝贵的，正常情况下，李凡不应该这么闲，不应该还有心思在这边烧烤。

    毕竟双头蝎跟纸片生物说不准什么时候就会杀过来。

    李凡应该比较忙碌，比较珍惜时间才是。

    不过，在李凡得了叶天帝所留的一气化三清术后，他就不用那么忙碌了。

    一气化三清，当真超凡，当真逆天，不愧是世间最伟大天帝之一叶天帝所创之法！

    在系统的帮助下，他直接就彻底掌握住了一气化三清术！

    而在他掌握一气化三清术后，他才发现，一气化三清，分化出来的化身，不仅仅是只拥有与本体相当战力那么简单！

    一气化三清，分化出来的化身，要更加的惊人与逆天！

    其化身可以说就是本体！

    因为，其化身所得到的东西，都会在他本体上体现出来！

    比如说，化身进行修炼，其修炼后的成果，会直接同步到他本体上！

    当然，系统没能分化过去，三具化身进行修炼的话，也只能按部就班修炼，不能借助系统修炼，没法让功法神通自动修炼。

    不过，即便是这样，问题也不是多大。

    他本体有系统在，能掌握所有神通术法的核心奥义，而他本体则可以将这些神通术法的核心奥义，分享给他的化身，他的化身在这等情况下，修炼起来不会遇到任何问题，将一路畅通，修炼速度同样无比的快。

    这不，他早已经这样做了，在来到七号试炼地的时候，他就将三具化身分化了出去。

    两具化身被他安排到了七号试炼地高等修行物质最旺盛的地方修炼，用来提升他的境界与肉身之力。

    一具化身则带着六件超绝顶天帝器，在七号试炼地里面横扫其它榜单。

    六件超绝顶天帝器，皆能爆发出最强之威，横扫其它榜单奖励，不成问题。

    毕竟，七号试炼地中的顶点便是圣帝，一旦境界超过圣帝，迈入到了天帝境，则需要离开七号试炼地，前往六号试炼地。

    六件超绝顶天帝器可爆发出最强之威，也就是超绝顶天帝力量，横扫七号试炼地榜单奖励，自然不成问题。

    当然，天帝后也可以选择留下，只不过留下来也没有任何意义，不会得到七号试炼地认可，得不到任何奖励。

    李凡用六件超绝顶天帝器横扫榜单奖励，完全可行，七号试炼地并不限制这一点，七号试炼地只限制了境界。

    若是其它生灵，也能同李凡一样，在限制的境界内，用超绝顶天帝器横扫榜单奖励，也不违规，同样会得到七号试炼地的认可。

    不过，其它生灵恐怕很难做到这一点。

    超绝顶天帝器，其太超凡了，除了超绝顶天帝可以随意催动外，其下境界皆不能，七号试炼地限制了境界，最高也才圣帝。

    圣帝能催动起来的超绝顶天帝器之威，着实有限。

    当然，有‘灵’的超绝顶天帝器例外，有‘灵’的超绝顶天帝器，可以自动爆发出所有力量，无需催动者进行催动。

    但像有‘灵’的超绝顶天帝器，数量少到可怜，几乎见不到。

    而即便能见到，这些有‘灵’的超绝顶天帝器，也不会再甘心成为其他人的手中兵。

    它们拥有了超绝顶天帝的力量，人世间最强的力量，怎么可能还甘心再成为别人手中兵。

    它们皆是早已经化形，掩藏了身份，或成为一教之祖，或成为一族之祖。

    曾有这样真实的例子存在过。

    有诞生出‘灵’的超绝顶天帝器，化成了人身，掩藏了身份，开创出顶级大教，直到后面，这个有‘灵’的超绝顶天帝器遭遇强敌，才暴露出身份，为超绝顶天帝器诞生出来了‘灵’。

    甚至，别说是有‘灵’的超绝顶天帝器了，就算是有‘灵’的天帝器，绝顶天帝器，它们都不甘于成为别人手中兵，想自身做主。

    李凡也是因为有系统在，九大超绝顶天帝器的‘灵’，对李凡百分百忠诚，完全听从李凡的话，要是没有系统在，不见得会安全，九大超绝顶天帝器极有可能出什么幺蛾子，对李凡进行反杀。

    肉身战场这边的是李凡本体，他有两具化身在努力修炼，一具化身持着六件天帝器在外横扫榜单奖励，所以，他才能这般悠闲。

    要不是这样，他才没闲情在这边烧烤。

    “吗…的，他还真烤上了？！”

    “该死啊！”

    一众凶兽异族，脸色别提多难看了，李凡竟是当着他们面烧烤起来了，这是对它们不加掩饰的挑衅跟羞辱啊！

    它们怒火攻心，尤其是在榜的前十凶兽异族，它们更是杀气腾腾。

    “杀！”

    有前十的凶兽异族忍不住了，开启了报名。

    “可以。”

    李凡笑了，当即就排到了这头前十的凶兽异族。

    这正是他想要的效果。

    说实话，即便有三具化身在外，他也不想在肉身战场里面有过多耽搁时间，他还想赶紧结束肉身战场这边的战斗，出去跟化身一起横扫其它榜单奖励呢。

    正是因为这点，他才在肉身战场里面当众烧烤，目的就是为刺激这些凶兽异族，提早跟他一战。

    他的目标远非七号试炼地，而是七号试炼地之上的试炼地！

    七号试炼地之上的试炼地，那才是他争锋的地方！

