    秦风只好这样做，伸出手，忽然那花仙子就走他的手臂上划一刀，这一刀挺深的，秦风也是大惊失色道：“你为什么要这样？”

    花仙子忙道：“没时间说了，你快将血撒到半空之中。”

    秦风一阵无语，他只好按照花仙子的话去做，将自己的血撒到半空之中，花仙子再次追赶，而此时那宝剑忽然像是闻到了血腥味，居然不敢走那血迹之处了，范围顿时就缩小了很多，秦风一下子就明白了，原来这宝剑怕血。

    因为飞行范围的缩小，眼看着这宝剑就要被抓住了，花仙子兴奋万分，可是这宝剑忽然一下子冲到了秦风的面前，秦风想都没想，一把握住了这宝剑，宝剑顿时就像是发了疯一般的颤抖，秦风的身体都被拉起来了，在半空之中到处乱窜。

    可是就在此时，他胳膊上的血也进入到了宝剑身体，那宝剑慢慢的安静了下来，随即落到秦风的手心里不再动弹。

    花仙子看到秦风抓住了宝剑，心里气的要死，赶忙飞到了秦风的面前，一把抢过宝剑说道：“我们可是说好的，这宝剑是我的。”

    秦风本来没有想过要给花仙子抢这宝剑，就笑道：“我又没有说要。你拿去就是。”

    花仙子笑道：“你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我秦风说话算话的，再说了，我要是抢了这宝剑，那以后我的日子还能过好吗？我的命要紧呀。”

    花仙子呵呵一笑道：“算你聪明，我要好好的看看这宝剑。”

    可是当花仙子想打开这宝剑的时候，忽然发现他根本就无法打开，花仙子仔细一看，顿时就叫道：“好呀你秦风做的事情，你居然给他滴血认亲了，这下好了，这宝剑除了你，根本没人能拔得出了。”

    秦风也是非常好奇的说道：“还有这样的事情，我不相信，刚刚我也不是故意这样做的，而且这血也是你让我撒出去的，宝剑自己冲到我的手里我也没办法。”

    花仙子被秦风说的一阵无语，的确是这样呀，她心里忽然明白了，这就是天意呀，。这宝剑不是你的，你怎么都不行，怎么都不会得到的。

    花仙子虽然万分不舍，还是将宝剑扔给了秦风说道：“现在这宝剑是你的了，你打开试试。”

    秦风接过宝剑，还是有些不确定的说道：“你真的将这宝剑给我吗？”

    花仙子有些不耐烦的说道：“你不要的话就给我，我虽然打不开，但是放在身上做做样子也好。”

    秦风无奈，就笑道：“那我试试吧。”

    他只轻轻的一拉，那宝剑居然真的出鞘了，这已出鞘，顿时周围光芒万丈，秦风都恨不得被这光芒镇住了，整个山洞一下子就变成了阳光普照一般，而且这能量让秦风感觉到自己浑身都是力量。

    仙品宝物果然不同凡响呀，秦风激动万分，又是收好了，他都不敢拿出来了，此时门口忽然传来了人的声音说道：“不好，里面有人进去了。”

    秦风一听，吓了一跳，这是他们的声音，看来他们发现在自己，秦风赶忙对花仙子说道：“这里看看有没有第二个洞口，我们出不去了。”

    花仙子看看前面说道：“没有了，只能从这里出去，不过你放心，现在你是这宝剑的主人，你可以发挥出它的威力了，别的不说，对付这门口的家伙还是有办法的。”

    秦风有些不太相信的说道：“你确定我真的可以对付他们吗？”

    “不是还有我吗？两人加上这宝剑，应该问题不大，我们出去吧。”

    秦风知道花仙子，他说的问题不大，就是表明他也没有把握，才会这样说的，如果有把握她肯定会说他能一个人打出去。

    现在也没别的办法了，只能冲了，秦风忙道：“这宝剑我还没用过，有什么特别吗？”

    花仙子笑道：“我又不是他的主人，我怎么知道？不过你只要施展出你的实力就行，只要是宝剑听你的的话那威力自然是可怕的。”

    秦风也只能给自己打气，还是他走在最前面，两个人刚准备出去，却看到有人冲了进来，秦风一看，不是那紫王门的人，而是那伯来，后面才是两个紫王门的人呢，只是这两个紫王门的人都受伤了，而且受伤不轻了。

    显然他们的交手，还是伯来占据上风了，只是没有将这两个人击杀而已，因为仙界的规定，在凡间如果击杀仙人，就会暴露，那就会遭到天谴的，伯来可不敢冒险，如果被天雷轰击的话，他都承受不住的。

    “你们是什么人？”伯来看到秦风，也是大吃一惊，不过后门的凤溪马上就叫道：“女的是花仙子，仙女谷的谷主。”

    伯来好像也听说过，忙道：“原来是花仙子呀，不过这男的我不认识，你们可否认识？”

    凤溪赶忙说道：“我听闻花仙子嫁人了，或许这个人就是他的丈夫。”

    “他丈夫？很厉害吗？是什么级别的仙人？”伯来问道。

    “听说他只是一个修真者而已，不是仙人，连半仙都算不上的。”凤溪赶忙说道。

    听到这个话，那伯来哈哈大笑道：“一个连半仙都算不上的家伙居然敢来抢宝物，真是不知道死活，小子将那宝物给我，我就饶你一命，否则的话，你们两个人都休想从这里离开。”

    凤溪赶忙说道：“就是，伯来长老，虽然我们也想得到这宝物，可是这样的宝物绝对不能被一个连半仙都不是的家伙得到在，这简直就是奇耻大辱，我们支持你。”

    伯来得到两个人的支持自然是更加的得意，不过花仙子却是冷笑道：“秦风都是宝剑的主人了，你们没有资格抢夺。”

    “什么，你给宝剑滴血认亲了，岂有此理，这样的宝剑居然被一个凡人滴血认亲，本来老夫在这里是不杀人的，可是今天老夫要破例了，这简直是无法想象的事情。”

    “有本事就来，不怕这宝剑就来。”花仙子叫道。

    秦风看了看花仙子，心想你这不是激怒他们吧，不过他又想不管怎么样都是要打的，跑也跑不掉。

