    还有这种好事？

    埃蒙微微一愣。

    嘴角疯狂上扬。

    他当然没忘记！

    怎么可能忘记这么大的耻辱！

    之所以要挨个上，就是想用车轮战，消耗萧羽的力量！

    现在，这小子如此狂妄，那就更好了。

    “行啊，既然是这位华夏客人的要求，那就必须满足啊，那就一起上！否则就是不给他面子啊！”

    “来来来，都跟我来后花园，别把我的别墅打坏了啊！”

    埃蒙顺水推舟的下了命令。

    如此。

    ‘那个女人’也能光明正大的混在人群里加入围攻，当面出手了！

    敢抢我女人？

    自寻死路！

    怨不得我卑鄙！

    埃蒙的目光瞥向了二楼的某处房间。

    心里转着自己的小心思。

    等打完了，就把她也睡了。

    一举两得！

    ‘全天下美女，全是我的！’

    此时。

    祁梦有那么点儿小小的为难。

    她很意外会在这里见到萧羽。

    她也不知道该不该出手，因为萧羽比她更厉害的多！

    而且都是华夏人。

    帮着外国人欺负华夏人，似乎不太好啊……

    可想来想去，她还是下定了决心。

    萧羽虽然厉害，但埃蒙这边人多势众，胜算更大。

    而且她跟埃蒙还有密切的合作关系。

    也已经答应过‘今天出手’的。

    她的修炼，也少不了埃蒙提供的灵草。

    至于萧羽这边，除了同为华夏人这点之外。

    再没有多余的关系了！

    反而。

    萧羽还欺负过她，抢她戒指，是仇人啊！

    她也想报复，想出出气！

    站在埃蒙这边，才是最明智的选择！

    “哼，这可怪不得我了！”

    祁梦咬牙切齿的自言自语了一句。

    可说到底，她也就是选择了‘识时务者为俊杰’，站在强者这一边罢了。

    ……

    后花园？

    比武场？

    看不起谁呢？

    人多，有用么？

    这家伙该不会真以为会进行一场特别激烈的战斗吧？

    萧羽心里冷笑连连。

    蚁多咬死象是没错。

    但也不可能让几十个蚂蚁就去咬死一头大象啊。

    踩都不够一脚踩的！

    “你们这些家伙，还换地方？哪来的这么多麻烦事！”

    “不就是几秒钟的时间么？”

    “还非得搞得多正式似的。”

    “我都说了，我赶时间呢！”

    “全都给我趴下吧。”

    萧羽说罢。

    直接来了一招大范围攻击。

    破邪矢！

    随着‘啪’的打了一个响指。

    成千上万根金色箭矢，以萧羽为中心，凭空浮现，快速凝聚。

    那场面，有点类似于某仙侠游戏的‘万剑诀’。

    只不过，剑变成了箭。

    这破邪矢，曾经一根箭就秒杀了‘百年级’大鬼。

    而且当时萧羽修为和功德都没这么高。

    如今万箭齐备，密密麻麻的浮现在萧羽周边。

    场面极其震撼。

    效果也自然是更为骇人了。

    “别说我偷袭你们啊，我给了你们反应的机会了！”

    “我数到三，想逃跑的，想硬抗的，想反击的，自己考虑清楚。”

    萧羽还没开始倒数。

    就有人受不了了。

    “这是东方秘术？”

    “仙法？”

    “看着有点厉害啊。”

    “小心！”

    一片骚乱。

    有的表情凝重，自然也有的面露不屑。

    当然，还是有聪明人，想要直接打断萧羽施法的。

    “狂妄，你小子装什么逼啊？花里胡哨的，你以为你是金闪闪呢？这东西一看就是银枪镴枪头，能有屁用！”

    说这话的，巧了，就是罗萨的男伴安托万。

    最开始第一个跳出来嘲讽萧羽的那位。

    现在他又是第一个跳出来。

    安托万的逻辑也很明确：箭矢越多，力量越分散，伤害就更低。

    看着唬人，厉害，可一分力量减弱了上万倍。

    那不就是挠痒痒么？

    而且，大型法术需要准备时间。

    只要打断了，反噬之力都够喝一壶的。

    所以安托万一边嘲讽冷笑，又第一个举着拳头，朝着萧羽冲过来。

    可惜，想法是好的。

    现实是残酷的。

    这哥们以为是在打游戏呢？

    魔法师吟唱是吧？

    萧羽咧嘴冷笑。

    心念一动，几十根箭矢微微调转方向。

    锁定，发射！

    唰——

    金色箭矢以迅雷不及掩耳之势，从这哥们的正面穿透，绕了个圈，回归原位。

    毫无抵抗之力。

    穿过血修安托万的身体时，仿佛穿过的只是空气。

    一丁点的阻隔都没有。

    安托万还保持着冲锋的姿势。

    金色利箭穿透之后，他的脚下竟一个踉跄，人没能冲出去，反而跌到了。

    等他再次爬起来以后，他发现自己毫发无损。

    “哈哈哈哈，什么玩意，果然是吓唬人的，一点伤都没有，该轮到我攻击了，去死吧……”

    还没嘚瑟完呢。

    安托万猛然发现了不对劲。

    身体好沉重，怎么……跑不动了？

    连忙运功，却发现体内的力量，居然消失的无影无踪了。

    “怎么回事？我的力量怎么不见了？”

    安托万急的大吼大叫。

    萧羽见他如此蠢笨。

    便‘好心’解释道：“我的破邪矢，不伤人，只破邪。”

    “对肉体无害，也不会破坏这里的一砖一瓦，唯一的作用便是‘净化’……”

    “哥们，恭喜你，从此以后改邪归正，你再也不是个需要‘以吸血为生’的邪恶吸血鬼了！”

    “你的灵魂，得到净化了，你已经成功变成普通人了。”

    安托万张口结舌，愣了几秒钟后，气急败坏，歇斯底里！

    “不可能，这不可能！！”

    “我的力量怎么可能说没有就没有了！”

    “这种事情，我从来没有听说过！！”

    “不可能的！！！”

    “我是血族！高贵的血族！长生不老的血族！！”

    “怎么可能莫名其妙就变成低贱的凡人了！！”

    “我不信！！”

    对于修仙者来说，最恐怖的不是魂飞魄散，而是修为被废！

    一朝贬为凡人！

    安托万面目狰狞的冲到了萧羽身边。

    此时，破邪矢已经对他不起作用了。

    他朝着萧羽的脑门狠狠的一拳砸上。

    萧羽只是随手抄起旁边的桌子，随便挡了一下。

    然后……

    砰的一声轻响。

    是拳头和木桌的碰撞声。

    桌子毫发无损，安托万却抱着拳头，疼的怪叫连连。

    再一看，拳头流血了。

    “好痛，好痛啊，怎么回事，这到底怎么回事啊……为什么我拳头还流血了啊，我不明白，我不信啊！”

    

