    黑暗的环境中，两人只能靠听对方的呼吸来判断彼此的位置。

    确定周围没有其他声音后，苏凡把刚刚遇到的事情跟宁博讲述了一遍。

    宁博听他说完那些事，半天都没吭声。

    就在苏凡以为他被吓到的时候，宁博忽然开口说道：“应该是海族。”

    “海族？”

    “嗯！”

    宁博见他有些茫然，便解释道：“我也是听说的，海族跟其他的异族不同，他们特别不喜欢陆地的气候，所以大部分的海族都活跃在有海域的区域。”

    “海族生性残暴，喜食人肉，不过异协有明文规定，不允许残杀异族同胞及人类，所以他们长久以来很少会出现在大众面前。”

    苏凡眉头紧紧地皱在一起，疑问道：“可我刚刚看到的那个东西，他并没有吃人的肉啊。”

    宁博也不知道其中的缘由，所以无法解答他的问题。

    “算了，不纠结这个问题。”

    苏凡甩了甩头，海族到底吃不吃人的肉跟他也没多大的关系。

    他们目前首要做的是找寻到田甜的下落，阻止周家志引爆炸药，至于其他的事情也不是他们两个就能解决的。

    整理好思路后，苏凡指着远处的保安亭说道：“我看咱们得找个机会去里面看看，说不定那里头会有什么线索。”

    “怎么进去？”

    宁博也认为那里头有古怪，可问题是他们怎么才能进去呢？

    苏凡轻叹了口气，这个问题他还没想好。

    两人都没有想到好的办法，气氛变得安静了下来。

    半晌后，一阵咕噜咕噜的声音打破了这份寂静。

    苏凡摸了摸饿瘪的肚子，这一天的时间里除了喝水之外就没再吃过任何东西。

    他不由得回想起女人临死前说过的话，难道在这里真的没有活路吗？

    “宁博，你饿吗？”

    宁博轻轻地点了下头，回道：“饿。”

    为了不被活活饿死，他们两个决定出去看看情况。

    长时间待在黑暗里，两人渐渐适应了这里的环境，苏凡按照记忆里的路线带着宁博走去了出口。

    外面的天在不知不觉中黑了下来，两人谨慎小心的走了出去。

    四周静悄悄的，根本不像是有人的样子。

    苏凡这才开始打量起周围的环境。

    整座小岛被大海包围，岸边礁石形态各异，海水的颜色偏黑，浪花拍打着礁石，发出的声音有些骇人。

    两人行走的速度很慢，尽量不发出任何声音。

    当他们来到小岛中心位置的时候，发现街道上渐渐有了人的身影。

    只不过那些人看起来不太正常的样子，大部分都是年轻的女人，她们一个个披头散发的光着脚，表现出一副很惊恐的模样。

    苏凡和宁博相互对视一眼，随后悄悄地朝着那些人走去。

    在他们快要靠近那些人的时候，只见一个上了年纪的老人和一个年轻女人发起了争执。

    他们手里抢着一块发了霉的面包，谁都不肯退让。

    虽然他们两个都没有说话，但面包的塑料袋随着两人的争抢发出了刺啦刺啦的声音。

    周围的人听到声音，顿时慌乱的逃窜起来。

    苏凡和宁博见状也后退了几步，找了个遮挡的地方蹲了下去。

    那两人像是抢红了眼，谁都不肯让着谁。

    就在老人撕开面包的包装袋，准备咬下去的时候，一个黑影突然窜了出来。

    苏凡看到那个黑影时，不由得瞪大了眼睛。

    这跟他白天见到的那个不太一样，但两者之间很是相像。

    就在那个东西准备咬死老人的时候，苏凡脑海中闪过一道灵光。

    他看着身旁的人，表情严肃的说道：“我想到一个办法。”

    虽然他并没有明说是什么办法，但宁博还是冲他点了点头。

    “把他引到保安亭。”

    苏凡匆匆的撂下一句话，就向外跑了出去。

    他扫一眼周围，弯腰捡起了一根木头。

    他拿着那根木头往地上敲了敲，然后冲着那个东西喊道：“喂！你是个什么东西啊？不像人也不像鱼的，看着可真丑。”

    “还有你是不是也就能欺负欺负老人和女人了？有本事……”

    苏凡的话还没等喊完，就见他的同类从角落里走了出来。

    “干尤，我刚刚好像听见有人在骂你。”

    干尤看了看手里的老人，顿时感觉到了无趣，他把老人随手扔给了同伴，“送你了。”

    “这么老的肉可不好吃。”

    同伴反手又将老人扔了回去。

    老人就像是货物一样，在他们的手里丢来丢去。

    没一会儿，人就直接咽了气。

    干尤冲着苏凡舔了舔嘴角，看上去像是很有兴趣的样子。

    苏凡对他冷笑了一声，然后转头狂奔起来。

    身后的人并没有立刻追上去，反而兴致勃勃的盯着苏凡的背影。

    等两人之间的距离差不多的时候，干尤这才两眼放光的追了上去。

    随着天越来越黑，干尤的速度受到了影响，他只能凭借自己的听力来确定苏凡的位置。

    苏凡在跑进地下车库之前，回头确认了一下干尤的位置。

    而干尤见他进了一个漆黑无比的地方，脚下的速度不由得停顿了一下。

    在他犹豫要不要追过去的时候，忽然看到苏凡转回了头。

    这个行为在他眼里充满了挑衅，所以他立马不管不顾的追了上去。

    漆黑无比的地下车库，伸手不见五指，两人的速度不约而同的慢了下来。

    苏凡凭借记忆里的位置，开始在地下车库绕起了弯。

    为了不让干尤跟丢，他故意时不时的发出些声响，但没想到这一举动，更是让干尤暴跳如雷。

    空荡荡的地下车库回荡着他的怒吼声，他为了发泄心中的愤怒开始四处砸了起来。

    墙体顿时四分五裂，苏凡甚至能感觉到地都跟着颤动了几下。

    他朝着身后不远出的干尤喊道：“喂！你个废物！除了会砸东西还会干什么？”

    石块掉落的声音，直接盖过了他的喊声。

    苏凡为了把他引到电网那里，只好以身犯险的折了回去。

    在距离干尤仅有一米远的时候，他捡起地上的大石头直接朝着干尤的脑袋扔了过去。

    干尤的眼睛像是被蒙了一片黑布，他根本就看不清楚四周的情况。

    直到脑袋被人莫名其妙的砸了一下，他才恢复了理智。

    他瞪着鱼目眼开始注意周围的动静，而苏凡悄悄地向后退去，跟他拉开了一定的距离。

    就在苏凡准备吸引他的时候，脚下忽然一滑，不小心踩到了石头上。

    他踉跄了两步，脑袋差一点就磕到了那块石头。

    不远处的干尤听到动静声，猛然冲了上去。

    原本拉开的距离，瞬间缩短成了半米远。

    苏凡看着近在咫尺的干尤，想都没想的起身就跑。

