    今日的潼关提前闭门，宵禁也比以往开始的早。仅是申时正（下午4点），便有巡街的武侯敲着锣大声提醒。而后直到酉时，关内的暮鼓才真正敲响。

    而后关内还曾出过一阵小小的骚乱。毕竟有些滞留关内的百姓商贩，都只是进城来采买或是送货，天黑前还要赶回家的。城门一闭，这一天的收入就算全贡献给客栈了。许多小商贩聚在城门前央求，然后被集体送去住府衙的免费旅馆。

    这个时候，某杠精已然睡下了。

    众人在城东的客栈包了个带马厩的院子，搓了一顿水盆羊肉，又泡了个木桶澡。等李大德从木桶里爬出来时，已经成了软脚虾。待钻进床铺，枕头一挨便鼾声如雷。

    这绝不是一个现代宅男应有的作息规律，纯粹就是这几天给累的。赶路时觉不出来，一旦有了舒服的环境，疲惫感就趁虚而入了。

    早睡当然有早睡的好处，但坏处同样明显。

    丑时初一刻，街上有人敲着梆子路过时他就醒了，在床上翻来覆去的睡不着。

    困的时候不觉得，可一旦清醒过来，总觉得这硬木床板咯得浑身难受。

    “哎~”

    摸索着套上裈裤，趿拉着靴子，又找到外袍披上，李大德就这么敞着怀开门出了院子，寻摸找个角落嘘嘘。

    房间里本有夜壶，但只看那油腻腻的把手，就被他第一时间捏着鼻子扔出去了。

    院子里有些黑，今晚阴天，偶尔才在角落里瞧见一两颗星星。

    李大德抬头望了一会儿，莫名想到他那贷了二十年款，却还一天没住过的房子。若是就这么断了供被银行回收，也不知道首付还能不能要回来。

    “呸！这点出息！”

    暗骂了自己一声。没几年都要做王爷的人了，还念念不忘那套68平的小户型，真特么是胸无大志。

    便在这时，猛的听到有鼓声炸响，在西北面轰然响起了喊杀声。李大德被吓了一哆嗦，抬头就看见城内有火光亮起，过不一会儿便成冲天之势。

    “卧槽，粗四了！”

    三两下提上裈裤，顺带擦了擦湿漉漉的手，系上侧面的绳扣。等转过身时，院落厢房里已然亮起了灯。隔壁房门砰的被踹开，全身上下连个布片也无的马三宝拎着出鞘的横刀，挺着胸毛就跑出来拍他的门。

    “三郎快醒醒，出事了！”

    “噫~！”

    李大德瞥了一眼白花花的某处，顿觉辣眼，没好气的哼道：“我在这儿呢！慌什么，赶紧回屋穿衣服去！”

    “呃……”

    马三宝扭头看到站在院子里的身影，便呼了口气。接着看又看到对面的火光，脸色大变，惊道：“关内怎地起火了，还有打杀之声，莫不是叛军攻来了！”

    说着就转身去攀门框，似乎是想爬到屋顶上看看。

    “靠，要是真有乱军，你是打算就这么光着腚和他们打啊？”

    李大德弯腰捡了快土坷垃，抬手打在某人光溜溜的屁股上。又见左右屋门打开，其余家将有的揉着眼，有的拎着刀，都衣衫不整的出现，便没好气的骂道：“都赶紧滚回去穿衣服，收拾行礼！随时准备走！”

    “喏！”

    “听少东家的！”

    此刻，不止是他们的小院乱哄哄的。出了这么大的动静，整个潼关城都喧哗起来。一处又一处的院落亮起了灯光，住在关内的商旅百姓都战战兢兢的，一边慌乱的堵着门，一边喊着同伴或是家人。

    这个时候是不敢出门乱跑的，真要是有乱军攻城或是已经杀了进来，很可能一个照面就被兵卒砍翻在地。

    李大德倒是没那么慌，事实上他对于所谓古代乱世至今都还没什么概念。等穿好衣服出来，见马三宝指挥着众人拿了门柱顶门，便抱着膀子仰头看着西北面的大火。

    不知道是不是错觉，看着火光越来越大，喊杀声反而小了。周围充斥的全是附近院落的喧哗惊叫。

    “宝哥，宝哥？马三宝！”

    李大德喊了几声，才把一脸汗水的马三宝给叫了过去，指着火光亮起的地方问道：“着火的那是什么地方？”

    马三宝擦着脸上的汗，皱眉瞅了瞅他指的方位，便有些不确定的说道：“某记得那边像是府衙所在，什么人这么大胆，敢在那作乱？”

    两人对视一眼，都是一脸茫然。

    李大德搜肠刮肚的回忆脑子里那点历史知识，怎么也想不到这一年潼关发生过什么事。

    时间回到半个时辰前。

    就在某人还在被窝里弓着身子流口水时，北城区域的街道上，一群数量近百的黑衣人避开巡逻士兵和更夫，正快速向潼关守将所在的府衙接近。前面十几人手里都提着两个麻绳捆绑的罐子，小心翼翼的护在身侧。

    这段时间正是鸡鸣前人最困倦的时刻，无论是东侧的驻军营地还是府衙后院，都静悄悄的没有一丝灯火。本在营中巡视的兵卒，也三三两两的靠在角落里抱着兵器打盹。

    为首的黑衣人躲在对面街角探身瞧了一会儿，挥手之后，提着罐子的那队人就小跑着越过长街，攀着府衙的围墙翻了进去。其他人则是顺着长街往东，径直冲向尽头处的军营。

    在军营靠西面的空地前，正停放着一架木质囚车，依稀能看道一道人影蜷缩其中。

    “斛[hú]斯公！”

    为首那名黑衣人低呼一声，快步跑近囚车，同时抽刀在手，砍向隔栏。

    “且慢！莫伤了他！”

    身侧一个背长枪的魁梧汉子握住他的手臂，微微摇头。随后打量了一下囚车结构，深吸了口气，上前攀住中间两根手臂粗的木制栏杆。

    “咔！”

    猛一发力，栏杆应声而断，竟被这汉子以蛮力拆开。但见这时，本在囚车中蜷缩的身影忽地转身，抬手端起一把弩机来。

    随着弓弦响动，囚车外的汉子痛喝一声，前胸瞬间被射进一支弩箭，忍不住倒退着栽倒。

    “伯当！”

    另一人本在转身戒备，听到后方响动转身时，被眼前这一幕惊得失口大呼，随即暗道不好。

    就在这时，随着一声鼓响，营地之外脚步与马蹄声快速汇聚，火把把街道照得透亮。众人转身就见退路已被黑压压的兵卒阻断。当先一金甲老将坐于马上冷笑，却是岁前攻灭了杨玄感所部的当朝左武卫大将军，许国公宇文述。

    “乱臣贼子！本将候尔多时了！”

    “上当了！”这是彼时所有人的第一反应。

    来不及考虑太多，为首的黑衣人把中箭的汉子拉起，刀尖一指对面，喝道：“杀出去！”

    而那名叫“伯当”的壮汉也是凶猛，胸口近距离中了一箭，却仍是一把推他扯下背后长枪，最先冲向军营外的军阵。

    “上！死活无论！”

    宇文述挥动马鞭，冷着脸下令。鼓声开始密集，左右立马冲上来持盾的士兵向众人围了过去。不等黑衣人冲到近前，盾阵后方便有一片弩箭射了过去，当即就有十几个身影痛呼着倒下。

    有心算无心，这样的战斗根本就是一边倒的结果。冲进军营的黑衣人不过几十人，面对全副武装的士兵，想造成可观的伤害都难。

    眼见突围无望，中间领头的汉子悲愤欲绝，长刀指向对面，怒喊道：“杀宇文老贼！”

    “杀！”

    绝望的众人改变方向，径直向中间宇文述的方位扑去。而在这时，军阵侧后方的府衙却是忽然冲起火焰，后方队伍随即大乱，听士兵的喊声，似乎还有另一队人埋伏在侧。

    本来胜券在握的宇文述也愣了，没想到对方这时候了居然还留有后手。眼见火势不正常的快速蔓延，暗处的人还不知道有多少，后方的队伍便骚动起来。

    此时冲杀在军营入口的黑衣人仅剩下十几个，最前面持枪的壮汉浑身浴血，壮若疯虎，竟杀的对面隐隐后退。在他身后的头领瞧的仔细，眼见军阵挪动间，侧面竟陡然露出一个薄弱的缺口。

    那汉子还待冲杀，却是被头领扯住臂膀，低喝了一声：“快走！”接着也不管还在拼杀的手下，转身便向东面突围而去。

    “走，一起走！”

    那汉子却是回身大喊了一声，同时狠狠的把长枪掷向宇文述。后者被亲兵拉下马去，周围队伍一阵大乱，高喊着“保护大将军”无暇他顾，竟还真的走脱了几人。

    这个时候，城东某客栈的后院里，来自异时空的灵魂才刚提上裤子，正擦着手好奇的看来。

