    颜子兮望着秦慕安愈发阴沉的脸色，自己都不知道自己做错了什么。

    当情人好难。

    五千万不好赚。

    她想了想，觉得自己有必要哄秦慕安开心，张了张嘴，“秦总…..”

    “闭嘴！”秦慕安几乎咆哮。

    好凶。

    颜子兮眨了眨眼，不再说话，乖乖坐在床上。

    气氛怪异且压抑。

    秦慕安走来走去，那人还是没开口。

    怎么和淼淼还有小希都不一样？

    她们要什么，喜欢什么，都会直接说的！

    怎么到了这个人这里，就…..

    她那乖顺的姿态不仅没有让秦慕安觉得开心，反而感受到了她自己对自己的羞辱。

    没钱又不是她的错，为什么非得为了钱把自己逼成这样！

    都tm怪钱！

    是它毁了他的少时妄想。

    秦慕安一脚踹翻了一个床头柜。

    颜子兮被吓了一跳。

    见到惊慌失措的她，秦慕安又开始后悔。

    妈的，他好好的踹那床头柜干什么！

    要是把人吓着了，他不是自讨苦吃？

    “怕了？”秦慕安问，掀起眼皮睨向颜子兮。

    “有一点。”颜子兮很诚实。

    她不懂他为什么发火，因为自己没经过他同意就睡觉？

    好像也只有这一个原因。

    颜子兮抿了抿唇，“我下次会得到你的允许再睡。”

    “什么乱七八糟的。”秦慕安道，他最烦她放低自己。

    颜子兮没说话了，她会学着做好情人。

    “叫我慕安。”

    秦慕安道声音突兀至极。

    颜子兮一愣，抬眼看向那人，少年故意别过了脸。

    不知道是不是颜子兮的错觉，她好像看到他耳尖有些泛红。

    一时没反应过来。

    秦慕安又火了，以为她不愿意。

    “我说话你没听见？”

    “你刚刚不是还说会记住自己身份，怎么？现在连个称呼…..”

    “慕安。”

    少女声音清脆悦耳，像是雨滴落在玉盘，打在秦慕安心口，阵阵涟漪缓慢荡开。

    秦慕安扬了扬嘴角。

    像个得到糖果的孩子。

    “再叫一声。”

    “慕安。”

    “再叫。”

    “慕安。”

    “再叫。”

    ……

    颜子兮叫了大半个晚上。

    喉咙发干，眼前发昏，最后嗓子都哑了。

    她甚至想还不如在床上躺着呢，反正不用她自己动。

    望着熟睡的秦慕安，颜子兮狠狠扬了扬拳头。

    想打人，又忍住了。

    赔不起。

    什么怪癖，喜欢听别人叫他的名字。

    颜子兮抽了抽鼻子，缩到一边睡下。

    一夜过去。

    秦慕安醒了，在沙发上，衣服是敞开的，身上连个毛巾都没有。

    他感冒了。

    由此可以看出来。

    颜子兮对他一丁点别的感情都没有。

    无奈，又没办法。

    怎么样才能让她爱上他？

    秦慕安想了半天，也没想出个结果。

    他长得帅，又有钱，对人又好，在华国钻石王老五最受欢迎单身汉排名第一。

    都这样了，她还不喜欢….

    秦慕安贪婪的看了女人一眼，转身离开了。

    他得好好想想怎么抓住这个女人的心。

    啥事都干过了，不结婚就太说不过去了。

    ….

    颜子兮醒过来的时候已经是中午，她下意识去找那个人，结果却看到了一张支票。

    说不出是个什么感觉。

    明明是她最渴望的东西，现在却让她心里很不是滋味。

    拿了钱，就说明她承认了被包养的身份。

    以后的头便再也不能抬起来。

    即便后来和这个人分开，情人这两个字还是会像耻辱钉一样钉在她身上。

    颜子兮拿了钱，去医院交了拖欠已久的医药费。

    明明是很正常的流程，可是收银员看她的眼神却让她如芒在背。

    “你钱筹的挺快啊。”收银员说道，语带讥讽：“明明之前还一毛钱都拿不出来，现在竟然能一次性把之前五十万的欠款都交清了，真是好本事。”

    颜子兮没搭理，只是握着缴费单的手逐渐收紧。

    收银员旁边的同事好奇凑过来。

    “你是怎么在这么短的时间内筹到这么多钱的啊？”

    要知道，这对父女是出了名的穷光蛋，一条牛仔裤洗的发白了都还穿在身上。

    颜子兮还没说话，之前的收银员就冷嘲热讽道：“小薇，你要是有这么漂亮张脸蛋的话，你赚钱也会很快的。”

    她鄙夷目光落在颜子兮身上。

    “毕竟这个世界上，脸和身材就是女人的捷径啊。”

    她的声音不算小，周围人全都看了过来，目光瞬间变得不一样。

    颜子兮挺直了腰杆。

    凌厉目光从收银员身上一扫而过：“至少我还有资本，而你，顶着这张大饼脸，也只能做一辈子收银员。”

    “你！”收银员瞪大了眼，刚想开骂，颜子兮就堵住了她的话。

    “怎么？想骂我？你不怕我投诉吗？”

    “看你的样子应该也一把年纪了，丢了这份工作，你怕是连饭都吃不起了吧！”

    颜子兮说的没错，收银员愤愤的闭了嘴，只剩下一双眼睛瞪着她。

    该死的贱人，她一定不会放过她的！

    颜子兮拿着单子转身离开，丝毫不知道这一幕被来医院治伤的顾岩看在眼里。

    想到自己为什么会挨揍，顾岩心里就非常不痛快。

    什么东西！

    靠着他的力量榜上来大款，不知道感恩也就算了，还敢不接他的电话！

    好的很！

    他非得让这个女人看看，他怎么把她捧上去，就能怎么把她给拉下来！

    顾岩望着颜子兮离开的方向眯起了双眼，拿出手机打了个电话。

    “喂，帮我办件事…..”

    …..

    颜子兮来到研究所，她还有一些工作方面的事情需要交接。

    本来她是打算在这里磨练一辈子，一心钻研她的航天事业。

    但是现在…..

    她只能将这份心思埋在心里。

    看着自己为之奉献的地方，颜子兮叹了口气，迈进研究所。

    “真是没想到她竟然是这种人，明明可以靠才华为什么非得靠身体？”

    “真tm给我们研究所丢人！枉我之前还喜欢她，把她当白月光，现在，呵呵。”

    “真是辜负洛教授在她身上花费的心思，还想把她当作继承人培养呢，结果呢，培养到有钱人床上去了！”

    “也不挂她，做科研工作多无聊多枯燥啊，哪有出卖身体来钱快！”

    一句句嘲讽的话，让颜子兮后背发凉，整个人僵在原地，脸上血色全无。

