    

    西月茶庄在暴雨中熊熊燃烧，云潇头也不回拉着龙吟就躲到了偏僻的角落，一抬头，三翼鸟已经察觉到城中的火势正在一排往那边飞去，云潇对龙吟做了个嘘声的手势，唇齿轻合不知道是念起了什么奇妙的吟语，顿时一只三翼鸟突兀的改变了方向冲着她们落下，龙吟屏息凝神大气也不敢出，只见她温柔的摸了摸三翼鸟的羽毛，低声问道：“暮家的宅子在什么方向？”

    那只鸟微微张开，看着像是在她和说话，云潇一边点头一边感谢，又道：“你快回去吧，别告诉他们见过我。”

    三翼鸟竟然真的点点头，立马张开羽翼重新归队，云潇望向龙吟，见她一脸迷茫的模样，这才咧嘴笑了笑安慰起来：“你放心吧，我能控制西月茶庄的火势，不会误伤到街道上的行人，走，我们去暮家附近等他。”

    龙吟被她拉着在雨中一顿狂奔，她的步伐很快很轻，像一只飞舞的小鸟，即使道路上到处都是污泥和积水，可她飞速跑过却是连裙角都未曾沾湿丝毫，一路走到一家大宅院附近，云潇这才拉着她一起翻过墙院躲到花丛中，她手心幻化的火蝴蝶扑扇着翅膀无声无息的飞入各个房间中，终于在左边暮云的卧房里找到了人。

    “咦……”云潇不自禁的发出一声疑惑，房间内只有暮云和萧千夜两人，门窗紧闭，似乎在谈论什么重要的事情。

    “曹骏？”萧千夜低声念着一个有几分耳熟的名字，一下子还真没想起来这到底是什么人，暮云是靠在门边，即使已经将房门紧闭，他还是小心又小心的再次检查了几遍，然后才谨慎的解释道，“少阁主，您可能对这个名字不太熟悉，在您回来的前一年，他被人莫名灭了口，据传是风魔所为，但是一直都没有证据，后来陛下登基，朝中传闻风魔就是陛下的人，此事就成了一桩悬案，再也没人敢提了。”

    “我想起来了，东冥的大财阀，曹财主？”萧千夜听他这么说，终于有了些印象，暮云神色憔悴的点点头，无声叹了口气，显然是这段时间都没有好好休息过，他的眼眶深陷，整个人显得无精打采，强撑着精神回道，“您别看现在的东冥是天禄商行的罗家一家独大，事实上在十年前，曹家几乎是和罗家齐头并进的大财阀，但是罗家的背后是镜阁，曹家的背后，应该是高总督。”

    萧千夜微微一惊，万万没想到这种时候他竟然还能再次听到高成川的名字，顿时就感到头皮一阵发麻，知道此事变得麻烦起来，暮云见他脸上不对，也只是心领神会的苦笑了一下，继续说道：“曹家在东冥也是百年豪门，为了对抗一手遮天的镜阁，暗中资助高总督，甚至拉拢军械库，给了他不少经济上的援助，十年前，老阁主身体不适向先帝请辞，那时候的皇太子便有意让年轻的公孙公子接管镜阁，不料此事遭到了高总督严厉反对，因为公孙家祖籍东冥，又和罗家私交甚好，这要是让他入主镜阁，岂不是要对高总督背后的财阀曹家下手，于是一来二去，双方暗中较劲了一年多……”

    暮云的声音慢慢低了下去，身为陪都洛城的少城主，他是自幼就对朝中的争权夺势见怪不怪了，只不过时至今日，面对曾经的顶头上司，如今的逃犯说这些，难免还是有些怪怪的，但他只是稍稍犹豫，还是认真的说了下去：“后来，就在您回来的前一年冬季，曹家被人毫无预兆的灭了门，因为风魔已经多次在飞垣暗杀各地高官权贵，就像个烫手的山芋，军阁不想管，禁军也不想管，他们就一直逍遥法外，反正也没人知道到底都是些什么人，但是曹家的小女儿曹雁，嫁给了高总督的侄儿高书茫，一直是住在帝都城内，或许是因为这个侥幸逃过了一劫。”

    “高书茫……”萧千夜念着这个名字，目光变得悠远而深邃，这不就是禁军驻都部队的一队长，在政变当夜，被高成川当成挡箭牌死在自己手上的那个人！

    “高队长死后，曹夫人连吊唁都没有去，后事也撂手不管，在高队长过世的第二天就神秘失踪了，不过这种树倒猢狲散的时候，高总督也没有闲功夫再去管自己一个侄媳妇的下落了，少阁主，我之前为了追查温柔乡的来源，在洛河水畔抓到一个鼬鼠族的人，自称是五鼠之一，奉命从山市贩卖毒品到飞垣，而那只鼬鼠的接头人，就是曹夫人。”

    “她一个女人跑到山市里去贩卖毒品？”萧千夜简直不敢相信自己听到的话，暮云也是无可奈何的点点头，满眼都是遗憾，“曹家是百年商行，曹小姐自幼耳濡目染，是个经商的奇才，还常常抱怨自己是个女儿身，否则一定不输给那些哥哥们，能把家业做的更大更广，没想到曹家一夜被灭，又碍于皇太子的暗中阻挠，没人敢真的去调查真相，曹雁憋了一口气无处发泄，又逢丈夫遇难，索性凭着以前的私交去了山市，她现在的代号叫‘夜来香’，不到一年时间，已经是黑市里赫赫有名的女毒枭了。”

    萧千夜抿了抿嘴，半晌才幽幽叹道：“倒是另一种形式上的女中豪杰了。”

    暮云靠着门，感慨的叹着气，低道：“那只鼬鼠也供不出其它有价值的东西了，反正山市靠着这一批毒品赚的盆满钵满，就这一个月来，我已经抓了不少毒贩子，可是这群家伙简直是无孔不入，我又找不到山市那只巨鳌的踪迹，只能被动的严打城内毒品泛滥，但您刚才说的西月茶庄我倒是真的不知情，最近城中有五鼠的人，可能是他们用了什么方法瞒天过海了吧。”

    “老城主情况怎么样了？”

    “不太好。”暮云消沉的回了一句，眼睛一眨不眨地盯着地面，愣愣的说道，“请过大夫，可是毒瘾这东西大夫也解决不了，现在我只能每天绑着他，一刻不离的让人紧盯着，没想到他竟然会让顾小姐做自己的线人跑去和旅鼠交易毒品，少阁主，您刚才送顾小姐回来，我看她那副模样，估计也是早就染上了吧，我真的不知道要怎么办了，如果毒品继续泛滥，恐怕整个洛城，甚至飞垣，不需要等到碎裂之灾到来……就要完蛋了。”

    提及“碎裂”二字，暮云豁然抬头，心中有太多的不解想要质问眼前这个罪魁祸首，但他终究什么也没有说，沉默了片刻，转口问道：“少阁主，这段时日各地都在流传着一些奇怪的传闻，我也听到了不少，那个……云姑娘，她、她真的出事了吗？”

    萧千夜被他这么一问，脸色是豁然变得苍白而疲惫，下意识的点了点头，又闪电般的回过神，以更快的速度摇了摇头。

    暮云看不明白对方这一点头一摇头到底是何深意，只是看他一瞬哀伤的眼眸也不好再问什么，萧千夜很快定下神来，低道：“毒品和山市我会想办法查清楚，在此之前，你继续盯紧洛城的形势，尤其是洛河水下的走私黑道，最好要想办法联系公孙晏看看能不能直接查封，一旦陪都沦陷，帝都不日就会重蹈覆辙，你一定好守住这条防线，不能让有心之人趁火打劫。”

    暮云呆呆看着他，这个人已经不是他的顶头上司，自己也不再是军阁的少将，可这一刻，他还是本能的挺直背脊，认真的点了点头，好像回到了同僚时期并肩作战的时候。

    “我得走了，你保重。”萧千夜拍了拍他的肩膀，擦肩而过的刹那，忽然压低声音嘱咐了一句，“还有顾小姐，麻烦你照顾她了。”

    话音未落，人已经走远了，他踏出房门没来得及离开，就看见一旁的花丛里钻出一个人，云潇冲他招着手，神秘兮兮的做了一个嘘声的手势。

    再看洛城的夜空，到处都是火光通明，他赶紧跟着一起躲入花丛中，立马就有人急冲冲的跑来找暮云，擦着满头的大汗汇报：“公子公子！城中失火了！那火焰古怪的很，这么大的雨根本扑不灭，您快去看看吧，是从西月茶庄一路烧过来的，现在半条街都是火星子，您快想想办法啊！”

    暮云吃惊的仰着头，果然他在和萧阁主私下谈事情的这短短时间里，洛城的夜空在暴雨中呈现出一片火红，来不及细想到底是怎么回事，暮云立即提剑冲出。

    “不会是你放的火吧？”萧千夜心下一沉，看着还在笑嘻嘻的云潇，不知该不该责备，云潇凑到他面前眨眨眼睛，小声嘀咕道，“你该不会真的以为我会防火烧城吧？放心吧，我能控制自己的火焰，别看城里面的百姓表面正常的很，好多都私藏着温柔乡呢！火焰会追着毒品将其焚毁，只要不是命都不要非得护着，我的火焰也不会伤到人类的。”

    她的瞳孔明明灭灭，带着某种危险，忽然自言自语的补充了一句：“要是觉得毒品比命重要，那就没办法了。”

    “阿潇……”萧千夜担心的喊了她一声，有时候觉得这个人和从前一样没有丝毫改变，有时候又觉得真心判若两人让他无法分辨，但他只迷茫了一刹，立即镇定神色，低道，“走，去定星山等那只巨鳌，毒品的源头，墟海的四长老都在里面，正好借机一网打尽。”

    “好。”云潇挽着他的胳膊，另一手抓着龙吟，也不管城内漫天的大火，三人迅速往定星山而去。        

