
　　幕也摇摇头，将好奇抛到脑后，他也只是有些遗憾没有看到那新娘的全部模样而已，但也仅此而已。

　　那地方实在是太过于危险，还是少沾关系为妙。

　　【幕也觉得那红衣村实在是太危险，他已经决定无论如何都不会靠近那条青石路，即便知道青石路旁能挖出好东西，也是绝对不会靠近。】

　　听到狗旁白的话，幕也扔头盖骨的动作就是一顿。

　　好东西。

　　去那边挖矿的想法只是在他脑海中刚刚冒出，就被他给彻底压灭了。

　　即便真的有好东西，但所需要冒的风险实在是太大，有什么东西是能和自己性命相比的？答案毫无疑问是：没有。

　　想到这里，幕也将手中头骨直接扔进了墨石堆中，而后看了一下床头时间。

　　15:31：12

　　还能去外面挖些头盖骨回来，想到这里幕也立刻动身。

　　...

　　...

　　一个土包后面，黎明一动不动的注视着前方。

　　那里有一个巨大的石质牌坊，牌坊正中三个漆红大字格外醒目。

　　红衣村！

　　秘界？

　　看着村中不断走动的人群，黎明微微松下一口气，就目前观察而言，来这边的几个继承者可能还活着。

　　只是不知道他们遇到了什么，才会在黑夜降临的时候没有回归。

　　又在村外观察了一会，发现没有什么异常后，黎明便悄无声息的消失在了原地。

　　虽然这个秘界看起来没什么危险，但这是在废土，发生什么都有可能，贸然进入风险太大。

　　而且这秘界中还有着这么多遗民，这对于整个黑城来说都是稀缺资源，带回去需要大量人手，所以他经过深思熟虑，决定先回去与第五区域几个理事商量一下，再行动。

　　黎明影子穿梭的速度极快，沿着青石小路探索的时候，虽然因为要时刻小心周围可能存在的危险，所以花了半天的时间才来到这红衣村。

　　但现在已经将这边的情况彻底探明，也就不再压制，直接将速度提至极限，仅是花了半个小时便回到了黑城，并迅速遁入高塔找人商议。

　　...

　　...

　　黑城外两公里

　　幕也又将一个土包填好后，站起身，看向不远处，稀稀落落往黑城返回的奴民。

　　“快六点了吗？”

　　见此，他也不再停留，也随着人群返回了黑城，伴随经验的增多，幕也已经发现靠它的增长估算时间，实在是有些过于麻烦，有时候还有估错的可能。

　　他清楚在这废土上算错时间是什么后果。

　　“看来得想个其它办法。”

　　回到黑城无视想要上前揩油的孙芮，直接进入自己房间。M.23sk.com

　　放下挖矿三件套径直朝着床头闹钟走去。

　　现在上面显示的时间已经来到五点半。

　　幕也盯着闹钟看了许久，最终还是一咬牙，设置了一个下午五点的闹铃。

　　白天的闹铃他还没有尝试过，也不知道是一种什么体验。

　　只希望，不会往自己脑子里灌输一些奇怪的画面。

　　至于现在先尝试一下，开什么玩笑！他又不是什么受虐狂，这种不好的体验当然是能少一次就少一次。

　　做完这些，幕也这才清点起今天的收获，下午挖了十三张片子，加上上午的也就是一共二十张，至于下午挖的有多少学习资料，还需要探索一番，才能够知道。

　　想到这里，幕也眼睛发光，拿起一块，‘啪’的一下，就拍在了自己额头上。

　　......

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　“咚!咚!咚!”

　　幕也皱眉睁开眼睛，心情有些烦躁，门口敲门声，敲的他心烦意乱。

　　看了一眼床头时间，确认是已经白天，不是什么奇形怪状的东西敲门后，这才很不情愿的起床，将房门打开。

　　看到门口的人，幕也先是一愣，随后板起脸：“你找我干嘛？”

　　敲门的并不是徐天，而是那个叫沐一曦的女人。

　　对于这种馋自己身子的女人，幕也自然不会对其有什么好脸色。

　　看到幕也的表情，沐一曦脸上出现一抹慌乱，怕幕也误会什么，急忙道明来意：“黎明区域长发现了一个秘界，我是来邀请你一起去开荒的。”

　　“秘界？这是什么？”幕也皱眉，这个词他没有听过。

　　沐一曦解释道：“秘界算是废土里的特殊区域，是由诸多巧合碰到一起形成的一个还有生命的地方。”

　　“我们管里面的人称为遗民，而奴民就是这些遗民进入黑城后的后代。”

　　沐一曦的解释，让幕也回想到徐天第一次见自己，好像叫的就是遗民。

　　想到那时徐天兴奋的表情，幕也好奇问道：“探索这个秘界有什么好处？”

　　“好处？”沐一曦先是一愣，随后立马反应过来，幕也才来黑城没多久，可能还不知道，解释道：“好处自然就是那些遗民。”

　　“遗民？”

　　“对啊，遗民，黑城有规定的，遗民谁带回来就是谁的，这些遗民进入黑城后都是C序列，可比那些奴民有用多了。”

　　“就这？”幕也摇摇头，这不就是变相的却掠夺人口回来当做奴隶吗？兴趣顿失。

　　沐一曦见幕也要关门，立马急了，好不容易有一个和幕也独处的机会，她并不想放弃：“遗民和黑城其他人不一样，虽然是C序列，但升级后却是和初代一样，能增加房屋面积，而且也不会应为深入废土畸变化。”

　　“增加面积？”幕也关门的动作一顿。

　　“对，只不过不会出现特殊家具。”

　　幕也回头看了看自己20平米的小屋，思索两秒后：“等我一下。”

　　说罢，回屋简单吃了两口面包，而后带着挖矿三件套便跟着沐一曦来到了黑城外。

　　这里已经站了不少人，一眼扫下来差不多快五百了。

　　让幕也有些惊讶的是，这些人居然全是继承者，连一个次城民都没有。

　　此时他们正姿态各异的站着，似乎在等着谁。

　　幕也没过多久，便知道这些人在等谁了。

　　黎明不知何时出现在了最外围房屋的房顶上，他目光扫视一眼下方众人，便开口说道：

　　“这次的秘界存在着一定危险，在废土大约三十千米的地方，所以次城民也不能带过去，否则会引起大规模的畸变化。”

　　说到这里，黎明停顿一下，而后接着说道：“现在要退出的可以立马退出，但一旦出发，擅自离开队伍者，一律按照逃跑者处理，杀！”

　　黎明说完直接自楼顶跳下，而后带着众人径直朝着外面走去。

　　在场的继承者没一人离开，全都选择跟在后面，不为其他，只因为遗民的价值对他们来说实在是太大了。

　　幕也见此也是跟在后面，之前他还担心会有危险，但现在看到有这么多人那还怕个卵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十一章：秘界免费阅读。https://www.23sk.com 