    “我是真心相求，还请你收下！”

    “若你还为上一次的事情生气，有任何条件都可以提，只要我能办到，绝对不会有任何犹豫。”

    宋嫣然跪在那里，双手举着文件，向秦飞郑重的道。

    而这时，秦飞却有些傻眼，咧了咧嘴，不住的吸凉气。

    他居高临下，正好将宋嫣然身前的风光一览无遗。

    刚才，他只是匆匆一瞥，就有种惊心动魄之感，而现在，那美景几乎完全呈现在他眼前，他只感到呼吸都变的粗重起来。

    壮观，挺拔，圆满。

    美不胜收！

    更让人目不暇接，根本不舍得移开目光。

    这女人的身材，真是太好了，难怪孙厚发了狂一般的想要得到她。

    “我并不是贪求你们的公司。”

    秦飞沉吟片刻，淡淡的道。

    他让对方拿出诚意，只是对他们上一次怠慢他的惩戒，他看重的是态度。

    很显然，对方现在的态度让他很满意。

    嗯，尤其还有福利。

    “这是我们夫妻的心意。”

    宋嫣然再次道，“你若不收下，就表明还在生我们的气！”

    她的表情很认真。

    听此，秦飞忍不住摸了摸鼻子，心中冒出一个邪恶的念头，我不收下，你是不是还跪着不起了？

    如此的话，我岂不是可以好好的欣赏风景了？

    然后，他又盯着那深邃之处狠狠的看了两眼，这才接过了文件。

    他不是渣渣，做不出那样的事啊！

    “既然如此，那这公司我接了。”

    他淡淡的道，“什么时候去治病？”

    跟着，他直接表明了态度。

    原本，看在江梦的面子上，他也是要出手的，现在人家又是赔罪，又是送公司，甚至还有福利，他也不好意思继续拿捏了。

    听此，宋嫣然大喜。

    “只要你方便，什么时候都可以。”

    她连忙道。

    既然已经等了那么久，她也不在乎多等一会了。

    秦飞想了想，“那就今晚吧！”

    “今晚，我去你家！”

    宋嫣然郑重点头，“我在家等你。”

    “到时候，我亲自为你煮咖啡，就当是今天的偿。”

    这对话听起来，咋那么怪异呢？

    然后，两人分开。

    秦飞打了一辆出租车，前往飞鱼药材公司。

    叮咚。

    这时，一道信息声响起。

    秦飞打开手机。

    “主人，您是不是忘记了您的女仆？人家随时恭候您的召唤。”

    看到这信息，秦飞嘴角轻扬。

    为了治疗痛经，沈如容还真是豁出去了。

    他想了想，直接回复：“你去酒店开好房间，洗干净了等我！”

    然后，嘿嘿一笑，满脸的不怀好意。

    另一边，沈如容看着手机上的信息，怔怔出神，心中乱如麻。

    去酒店开好房间？洗干净了等你？

    秦飞这是在暗示什么吗？

    一时间，她有些拿不定主意。

    “等你哟。”

    片刻后，她深吸一口气，回了三个字。

    只要能治好痛经，她已经顾不了那么多了。

    ……

    很快，秦飞赶到了飞鱼公司。

    “大哥，您来了。”

    黄信一看到他，立马激动的上前打招呼。

    秦飞拍了拍他的肩膀，鼓励了一番，“好好干！”

    “是，绝对不让大哥失望。”

    黄信的眼睛立马亮了，拍着胸膛保证，大哥的一句话，瞬间让他打了鸡血一般。

    秦飞失笑，直接进了公司。

    此时，公司内已经不像以前那样冷清了，随处可见人影走动。

    “秦总！”

    黄有才迎了上来，恭敬打招呼。

    秦飞扫了扫四周，冲他点了点头，“干的不错。”

    只要有了人，公司就能随时恢复正规，这样的话，他也能给秦母一个交代了。

    “这都是秦总领导有方。”

    黄有才连忙道，一副胸有成竹的样子，“接下来，只要联系好供货，飞鱼就能正式运营了。”

    “只不过……”

    跟着，他的脸上露出犹疑之色。

    “有什么问题吗？”

    秦飞皱眉，直接问道。

    黄有才连忙说道：“在金陵，超然药品公司是最重要的药品研发商之一，没有超然的供货，我们很难打开规模。”

    “我亲自去找他们谈业务，唉，直接被他们经理赶出来了，表面上，他们是嫌我们公司太小，我暗中找人了解了一下，其实是张鸿远在背后搞鬼。”

    他的脸上满是无奈。

    张鸿远？

    秦飞皱眉。

    这混蛋真是无处不在，犹如苍蝇一般，总在不经意间恶心你一下。

    “超然药品公司？”

    跟着，他又喃喃一声，这名字听起来很耳熟啊！

    很快，他就恍然，这超然药品公司可不就是宋嫣然刚才送给他的那个公司嘛。

    这就有意思了。

    秦飞的嘴角不由扬了扬，然后向黄有才说道：“才叔，你先处理其他问题，这超然药品公司，就由我亲自来解决吧！”

    “那就辛苦秦总了。”

    听此，黄有才松了口气。

    “真正辛苦的人是你才对。”

    秦飞看着他，“才叔，婶子的情况如何了？”

    “恢复的很好。”

    黄有才的脸上露出由衷的笑容，“她现在已经能走动了，秦总，您真是我们家的恩人。”

    “这都是我应该做的。”

    秦飞笑着道。

    然后，在黄有才的陪同下，秦飞在公司内转了一圈，也算是让公司的员工认识了他这位老板。

    黄有才想要请秦飞吃饭，被他拒绝了。

    因为就在这时，沈如容连续给他发了三条信息。

    第一条是一张沈如容倚在酒店卧室的自拍，她穿着睡衣，轻咬着手指，神情慵懒，媚态横生，那样子让人想入非非。

    第二条则是酒店的位置。

    第三条，直接就是一句话：“主人，你的女仆已经洗白白了哦。”

    擦！

    见此，秦飞的心脏不由的剧跳了一下。

    这个女人，还真是妖精。

    然后，他的脑海中不由的浮现出一副画面，心中火热非常。

    美人相约，他哪里还有闲工夫和黄有才吃饭啊！

