    宁安穿着一件简单的樱桃红荷叶边连衣裙，乌黑柔软的头发披散在肩头，犹如二十出头的少女，脸颊上是浅浅的红晕。

    宋邵言点到即止，他满足地勾唇，一双深邃的眼眸直直盯着她看。

    宁安从他手里接过手提袋。

    两人一起去厨房。

    宁安租住的屋子阳光很充沛，虽然不大，但到处都是暖暖的温馨。

    两只小仓鼠跳上跳下，活泼可爱。

    厨房里飘出饭菜的香气，还有两人的欢声笑语和调笑的声音。

    “你看看，你把菜弄焦了。”宁安笑道。

    “头痛好些没有？”

    “好了，下午想去公园走走。”

    “我带你去。”

    “嗯。”

    中午小糖果不回家吃饭，家里就宋邵言和宁安两个人。

    宋邵言翻出手机来，把朋友圈给宁安看：“你看看，这帮塑料花兄弟，有的居然还不知道我还活着。”

    宁安一看，果然，他朋友圈下面的评论惨不忍睹。

    甲：天哪，老宋诈尸了？

    乙：是老宋本人吗？请回答，请回答。

    丙：老宋，我想死你了！

    不仅仅是朋友圈，他以前和几个兄弟共同的群聊也纷纷@他，一时间他被轰炸得无处可逃。

    还好有人知底，出来圆场：老宋活得好好的，这几年比较低调而已。

    宁安笑死了，有几个人她是见过的，和宋邵言关系不错，有的还是宋邵言多年的兄弟，从小学到大学都在一起上过学那种。

    宋邵言吃着饭，他像是想起什么，指着他群里几个兄弟对宁安道：“谁在你面前说过我坏话？”

    “没啊，都很好，很好。”

    “你骗我，你告诉我，谁说过我坏话？”

    “哦，那就这个。”宁安指着群里一个头像，“他曾经悄悄告诉我说，邵言哥经常跟他说，宁安又丑又土，他是绝对看不上的，也不知道怎么就娶了你。”

    宋邵言：“……”

    他差点一口饭被呛到，他敛了敛眸子，眼尾轻挑：“你怎么回他的？”

    “我问他，那你们邵言哥喜欢什么样的？”

    “……”

    “他就跟我说喜欢顾回音那样的，小鸟依人，清纯可人，会撒娇。”

    宋邵言：“你怎么不怼他？这种人就是欠揍。”

    “……”宁安幽幽看了他一眼，“欠揍的是你吧？”

    “……”

    宁安又翻了翻宋邵言的手机，他这一出现，可真是带来不小的轰动，连乔爷都给他留言：你要是早几年知道珍惜也不会这么迟才体会到什么叫“幸福”。

    宋邵言幽幽回了一句：说的是你自己吧……

    乔斯年：……

    宋邵言一边吃饭一边宁安道：“你可千万别觉得我渣，要论渣，老乔肯定排我前面。”

    “你别的方面不比，非要比这个？”

    宋邵言：“就是感慨一下。”

    宁安：“……”

    好的不学。

    宋邵言又道：“当初那么说你，我不是故意的，你在大学总是压我一头，我很没面子的好吗？”

    “矫情。”

    “是，是我矫情。如果当初没有错过，我估摸着学校四年的头条都要被我们承包了。”

