    第258章

    关烈坐在客厅，时不时就要看看紧闭的卧室门。老板说闻小姐在睡觉，一时半会儿醒不了。

    这也太能睡吧！

    全程都没有醒过。

    不过没醒也好，他现在还真的不知道该如何面对，尤其是单独在一起时。

    -

    袁霆的病危通知来的很快，天微微亮。整个病房内围着不少人，郁时盛到时，郁榕正在被一群袁家人数落。

    他走近，什么难听的词都听见了。

    见到郁时盛来，一些人停止了攻击，也有少部分的人还阴阳怪气说着话。

    郁榕懒得和这些人计较，一张嘴也说不过这么多人，索性佛系的坐在走廊的长椅上刷微博。

    颇有一种你随便骂！老娘理你一句就算我输的气势。

    “袁家真是养了两个白眼狼，时盛啊！可不是我说你，你爸都成这样了，你连看都不看一眼。你可真是你爸的好儿子啊！”

    袁家那边的亲戚，当吸血鬼的太多，大部分郁时盛见都没见过。

    直接无视对方走到郁榕身边。

    “您累了，我让欧哲带您先去车上休息一会儿。”

    “没事，再怎么也夫妻一场。不看见他断气，怎么对得起我这几十年喂了狗的青春。”

    欧哲差点没笑出声。

    夫人还是那个夫人。

    还以为她会心软，万万没想到，一个比一个狠。

    袁老太太听了她的话直接破口大骂起来。

    “郁榕，你这个女人怎么这么心思歹毒啊！袁霆是你丈夫，是你自己没本事管不住自己的丈夫，现在反过来说我们袁霆的不是。”

    郁榕那叫一个气啊！

    拉开郁时盛，直接上前和老太太对峙。

    房间里，绝大部分都是袁家的人。郁时盛这边只有三四人，看起来有些寡不敌众。

    可郁榕是谁，能直接单挑整个郁家，公然宣称丈夫出轨弟媳的女人，也辉煌过的郁家家主。

    “好一个我没本事管不住自己的丈夫。有句话你确实说对了，我的确没本事。也难怪会挑中袁霆这个傻逼当丈夫。你有本事连自己儿子都教不好。我看袁霆敢这样做，你功不可没啊！敢情袁霆都是跟你学的呗。这是你们袁家祖传的吧！”

    欧哲站在旁边，都快拍手称绝。

    牛啊！

    夫人一骂直接骂了一堆。

    老太太被她怼的话都接不上。

    “你还真以为我过来是看他的，会原谅他，我是过来看他什么时候咽气。最好在咽气前给我把离婚协议签了，免得耽误老娘寻找下一春。”

    “你你你你……biao子。”

    老太太身边的年轻女人开了口，郁榕想也没想直接一个耳光的甩了上去。这人她认识，袁霆的表姐，郁榕在袁家的房间。当初可没少被这位表姐拿过名贵的珍宝首饰衣服包包……

    积攒好的怒气今天可算是挨个还给这些人。

    “骂谁呢？要我教你说话？睁大你的狗眼给我看清楚，没有我郁榕，你们袁家狗屁不是。帝都能排上你袁家的号？身上穿的、用的、吃的哪一样不是因为我。不感恩戴德就算了，还这样说我，真当我好欺负是不是？老娘给出的东西，不好好珍惜。还趾高气扬，我郁家欠你们的？这么理所当然。扶持一家也就罢了，什么阿猫阿狗都来蹭一口我家的名气。真以为老娘是搞慈善的吗？”

    (本章完)

