    “公……公子，你这是……”岳倩脸色痛苦的问向萧易。

    萧易微笑道：“不要担心，要不了你性命的。你不是甘愿为我做任何事情，身体也可以任我使用吗？我正巧需要一具毒体，所以就在你体内种下了一种毒，这种毒唯一的特点，就是扩散极快，并且只能令人痛苦无比，却不会要人性命。现在你可以转身出去，去找蜜獾了。从今天开始，你就和它待一起。”

    岳倩痛苦之中，难以置信的问道：“公子，我对你一片忠诚，你……你为何这般对我？我……我到底哪里比她们差了？”

    岳倩口中的她们，自然就是指贝珠心、林青薇、青栀三人了。

    岳倩的姿色，其实很不错，甚至丝毫不比青栀差。

    而且岳倩一直相信，女追男，隔层纱！可今天，她却失算了！

    萧易唇角微勾，淡淡道：“记住，你不配跟她们相比。若你对我还有忠诚，就按照我的吩咐去找蜜獾。若是心中恨我，不想再为我效力，你可以选择自杀解除痛苦。”

    萧易的话，冷酷到了极点，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    他喜欢美人！

    可并不是什么样的女人，他都会接受。

    尤其是像岳倩这样，带着不纯的目的，主动接近他的女人，他更没有半点感觉。

    想要跟他睡一觉，就借机上位？萧易可不是那么肤浅的人，岳倩的姿色，也没有达到这个分量。

    世有红颜，一笑可倾城！

    再笑可俘英雄魂！

    可惜，岳倩不是这个级别的美人。

    萧易上一世，曾被一个拥有绝世容颜的女子主动诱惑过，最终没能把持，将其抱到床上，激烈正欢时，那女人却骤下杀手，让他险些送了性命！从那之后，他便不再对没有把握的女人，做那亲近之事！

    但凡有不熟悉的女人投怀送抱，他便自然而然的生出警惕。

    这就是萧易不仅拒绝了岳倩，还毒了她一把的缘由。

    岳倩心里自然对萧易恨到了极点，也暗骂他不是个男人……居然能抵触女人的投怀送抱！

    但她绝不会就这样认命的。

    “好，我既已归附公子，不管公子如何待我，我都会听从公子的！”岳倩咬牙说道，随即转身便离开了屋子，去找蜜獾了。

    萧易眼眸微眯：“这个女人，留不得。”

    岳倩并不知，自己的身上，已经被萧易贴上了死亡的标签……

    一天之后，贝珠心、林青薇、青栀三女再出现时，众人瞧着她们，总觉得有哪里不同了，具体哪里不同，却说不出来，只觉得三女举手投足之间，更有魅力了，肌肤之间，似乎也有一种盈盈如玉的水润感觉。

    这便是阴元之力的效果，可以令得女子肉身变得更为纯净。

    身体，是修炼之本！

    肉身越发的纯净，不仅吞纳元气的速度会变快，元气和肉身相融的速度也会变得更快！

    如此，便可大大提升修炼的效果。

    “夫君，我昨日我吸收了那团阴元之力后，我发现我吞灵仙蚌的吞纳速度，竟然是平时的三倍！我自身从元珠汲取元力的速度，更是快了五倍！照着这个速度，我只怕用不了半个月，也能踏入圣元境了！”贝珠心走到萧易身边，激动的低声道。

    萧易笑眯眯的说道：“那你现在还怪我在后宫待了一夜吗？”

    贝珠心脸色微红，羞声道：“我有这种担心，也是正常的啊！不过，既然我错怪了你，那……那今晚我就好好补偿你，成吗？”

    萧易坏笑道：“娘子都开口了，我能说不成吗？”

    “哼，你可以拒绝的啊！”贝珠心羞嗔着丢给萧易一个大白眼。

    萧易眯眼一笑，他怎么会拒绝呢，没想到原本打算让青栀穿上的衣服，今晚却可以穿在贝珠心身上了……

    这时候，脚步声从后方传来，萧易等人俱都回头看去。

    只见岳倩黑着脸，背后背着一个箩筐，而箩筐里，坐着翘着二郎腿像个大爷似的蜜獾……

    “噗……这咋回事？”墨奘不由笑出猪叫声来。

    林青薇等人也是意外至极。

    这岳倩要跟随公子，公子不是答应了吗？怎么又忽然如此作弄她了？

    岳倩浑身发黑，颜色只比欧阳伍毒淡了些，这显然也是中毒了。

    而且，还让她背着獾爷……这一切，太让人不可思议了。

    岳倩黑着脸没有解释，双拳却是不由自主的握紧起来。

    萧易瞥了一眼她的双拳，淡淡一笑，道：“没什么，就是獾爷的修炼，离不开毒，我为此事很是头疼，毕竟我也不能一直为獾爷注入毒力，帮它修行啊！所以岳倩姑娘便要为我分忧，主动向我请求化身毒体，帮助獾爷修炼。这份忠心，实属难得！以后啊，你们都不要再怀疑她的忠心了。”

    墨奘瞪了瞪眼，道：“我去，没想到岳倩竟然这么有魄力，为了赢得师父你的认可，她也太拼了吧！我要是她，还不如直接跑到师父你面前一脱呢！”

    萧易恼怒道：“难道为师在你眼里，就是一个如此禁不住诱惑的人？若是把我换成了你，的确是一脱一个准！云姑娘啊，你可要看好他了！”

    云梦涵微微一笑：“公子放心，我绝不会让您的弟子败坏了您的名声，他若敢乱来，乱来的那次，便是他人生中最后一次。”

    墨奘眼眸一缩，哆嗦问道：“梦涵，你……你这话啥意思？”

    云梦涵淡淡一笑，右手双指伸出，做了一个剪的动作：“现在懂了吗？”

    墨奘苦笑道：“你这也太狠了！若是剪了我，你以后也没得用啊！”

    “我对这种事情没有需求。”云梦涵脸色微红，违心的说道。

    墨奘翻了翻白眼，云梦涵对这方面有没有需求，他最明白不过了……

    萧易刚想笑话墨奘两句，忽然脸色骤然大变，仰头看向酒楼前方的虚空！

    唰！

    帝昆尸傀迅速挡在萧易跟前，森白的眼眸冰冷的看向虚空。

    贝珠心一众，脸色齐齐肃然起来。

    能让萧易、帝昆尸傀如此严阵以待，必是有强敌出现了！

    “难道是九势十八族的人，派人前来抓走萧易，去圣域执行公裁了？”岳倩心中暗道，看了一下自己现在的鬼样子，嘴角不由露出一抹冷笑。

    “若是宗门的人看到自己现在这个样子，应该不会觉得我已经背叛宗门了吧？”岳倩这一刻，心中反而有些窃喜起来。

    萧易对她的伤害，反而可以成为她自辩清白的证据所在！

