    南蛮太子进府的时候，墨雪瞳并不在府里，她在城外别院里休养，前几天身子不太好，一晚上突然发起低烧来，风珏染吓了一大跳，把太医院的太医全唤到了王府，得出的结论，就是前阵子太过劳心，要多加休息。

    风珏染于是进宫跟宗文帝请了假，特意把墨雪瞳送到城外别院，才回的王府，接待南蛮国来人，反正王府内的事务全安排妥当，内院他原本就用的陈嬷嬷和香兰姑姑，这两个人以前一直盯着他的姬妾，现在只有明面上的三个姨娘，可以空出一个人来帮墨雪瞳整顿内院。

    南蛮不是秦国，男女间大防没那么大，墨雪瞳把南蛮太子安排在外院，有外院管事调度，内院靠二门处的一个院子分给彩凤公主，据说这位公主很喜欢往外跑，秦国的规矩也管不着她，倒也不能太拘着她。

    一行人，浩浩荡荡的回了轩王府，在门口各自下了车辇，风珏染笑着引邪月太子往里去，身后彩凤公主脸上戴着面纱亦步亦趋的紧跟在后面，最后下车的胡浅月偷偷看了看风姿俊美，气度不凡的风珏染，也急步跟了上来。

    南蛮一行今天不去朝拜宗文帝，待得明天休整后，和风珏染一起去宫里见驾！

    院子都己经安排好，风珏染让人把他们各自领去，自己就打算回锦薇阁，南蛮国的来人，一跟风尘，这时候也得让人休息，况且那位邪月太子身体看起来是真心不好，好在府里的太医己备下，一会让人给他看看，这事就交给管家去办。

    他这府里一向操作的很流顺，倒也不存在墨雪瞳不在，内院一时乱成一团糟的事情。

    “轩王殿下！”还没待转身，身后转来娇滴滴的轻唤，风珏染皱了皱眉头，回过头，眼底眸光一闪，己是一脸邪魅的笑意，懒散的笑道：“彩凤公主可有事？”

    “不知道轩王妃在哪？彩凤想先去拜见一下。”彩凤公主柔柔的道，一双妙目透过面纱看着风珏染脉脉若流水。

    她远来是客，拜见一个女主人也是正常。

    “彩凤公主不必多礼，本王的王妃身子不适，送在城外治病，这时候不在府中，等她回来后，自当请彩凤公主相见。”风珏染笑眯眯的道，狭长的凤眸眨了眨，用十分诚肯的口吻回答道。

    “噢，是这样啊，那真是可惜，想不到轩王妃身子如此不好，倒是彩凤唐突了。”彩凤公主娇笑着对着风珏染歉意的行了一礼，扶着一边的宫女跟着领路的丫环袅娜而去，另一边胡浅月，也盈盈的和风珏染行了一礼，跟在彩凤公主身后，往里走。

    两个人住的是一个院子，彩凤公主住的是主屋，胡浅月左边的厢房，这一路过来，两人也的确是累了，丫环早就备下水，两个人洗漱了一番，重新在屋子里坐定，这一来天色可就晚了，丫环们奉上今天的晚膳。

    “王爷不替我们接风？”见只在自己的院子里用膳，打扮华美亮彩的彩凤公主脸一沉，看着送进来的丫环冷冷的道。

    “禀公主，王爷叮嘱，太子公主远来是客，这一路过来也是极疲倦的，明天皇宫里有盛宴，今天就不打扰太子和公主的休息。”见彩凤公主一身装扮，分明是要出去会客的模样，为首的丫环伶俐的福身回答道。

    听得是风珏染为了照顾他们的身体，特别让人这么备下的，彩凤公主的脸色好看了几分，看了看那个丫环，和缓的问道：“你是轩王妃的陪嫁丫环？”

    一个府里内院重要的往往是女主子陪嫁过来的大丫环，这等人一方面是女主子的心腹，另一方面也是极见过世面，伶俐的很。

    “奴婢不是王妃的陪嫁丫环，奴婢是王府的家生子。”丫环恭敬的回答道。

    “你们王妃得的是什么病？”坐在一边的胡浅月放下手中的茶杯，饶有兴趣的问道。

    “也没什么大病，就是身子有些不太好。”丫环的嘴巴也挺严实的，微笑着回答，却是滴水不漏！

    “轩王殿下岁数看起来不大，你们王妃嫁给轩王几年了，可有孩子？”胡浅月越发的好奇起来。

    “王妃嫁过来未足一年，没有子嗣。”丫环中规中距的答道，坐在边上的彩凤公主眼睛一亮，盈盈华彩。

    “你们王爷怎么娶了个病病歪歪的王妃，难道不怕于子嗣不利？”忍了忍，彩凤公主没忍住。

    “这……奴婢不知！”丫环哪敢回答这些事，乖巧的低头把问题推开，心里暗怪这位公主也管得太多了，这事自家王爷的事，王爷都计较，跟她有什么关系，第一天上门就问这些，失在是很失礼的事，更何况公主还是未婚女子，怎么可以提这种子嗣的问题。

    倒是这南蛮的礼节果然和秦国不同，未婚女子就这么谈论别的男人的子嗣，也可以说的这么理直气壮。

    看看问不出什么，彩凤公主挥了挥手，示意她们下去，自用随身带过来的宫女服侍晚膳，一会用罢，己是华灯初上，让轩王府的丫环撤了晚膳，彩凤公主和胡浅月坐在一起，倒是全无睡意，索性就没有休息，在灯下说说话。

    轩王府的下人们早被赶出了院子，整个院子里全是彩凤公主和胡浅月带来的人，倒也不怕被人听了去。

    “公主，可是喜欢轩王殿下？”胡浅月一直是彩凤公主的闺蜜，这时候早看出彩凤公主心花怒放，笑盈盈的看着彩凤公主轻声问道。

    彩凤公主今天的异常，她可是一直看在眼里，哪还有什么不明白的，这时候主动挑起话题。

    “想不到……轩王，是这么一个人。”彩凤公主脸一红，喟叹了一声，想起之前在路上和胡浅月间的闲话，当时对轩王不无抵毁。

    “轩王殿下俊美无双，浅月早就跟公主说过，偏偏公主不相信，看看方才，都看直眼了。”胡浅月放下手中的茶盏，盈盈的调侃道。

    “你这丫头，又瞎说，哪里是看的……只是没想到一个男子竟然可以俊美到这种程度。”彩凤公主脑海里泛起风珏染的绝色姿容，立时觉得脸热心跳，拿起帕子捏了捏，羞答答的道。

    “公主是决定嫁给轩王了吗？”胡浅月的眼睛在灯光下显得幽深莫名。

    “唔，可是他有王妃！”彩凤公主抬起眼，皱了皱眉，她可不愿意做平妻，她只做正室，让一个秦国的臣属之女，压在她头上，这不是污辱她公主的身份吗！看起来得让大皇兄去跟秦皇说，让轩王休了他现在的王妃，娶了自己才是。

    “公主，浅月听人说轩王殿下对这位病病弱弱的王妃着实不错，自打成亲后，他的后院也不再荒唐，竟是隐隐有疼爱这位王妃的趋势，如果公主直接让轩王休妻，怕是会惹来他的不悦。”胡浅月意有所指的道。

    这话说的彩凤公主一阵头疼，她当然懂胡浅月的意思，如果那位王妃真得了轩王的疼爱，自己这么横插一脚，必会引来轩王不悦，到时候既便嫁了他，也不会有半分痛宠，这事她以前在自己姐姐明凤公主身上见过。

    明凤公主就是因为看中了一位少年将军，逼着人家休妻，那位将军虽然迫于皇命不得不休妻娶了明凤公主，却只在新婚夜进了洞房一次，此后再没有进过明凤公主的院子，而且还一定要把原配求为平妻，平时都是在原配那里过的，把个好好的明凤公主只当一个摆设在那里，那一次彩凤公主看到自己形容枯稿的姐姐，也为她不值。

    可现在这事轮到自己头上，该如何自处，而且这位还不是南蛮的臣子，是秦国的王爷，如果他真不愿意休妻，难道自己真的就只能当一个平妻，一辈子处在那个女人下面不成？不行，她绝不同意！

    “浅月，你帮我想想法子，我不想看到那个女人。”彩凤公主沉默了一下，眼中闪过一丝戾气。

    胡浅月眼珠转了转，凑过身子轻身的道：“公主，听说这位王妃身子可不好，三天两头的病着，如果她这一病就病没了，可不就……”

    见她凑过来，彩凤公主的身子也凑了过去，听得她说，点了点头，但马上又摇了摇头：“不行，要是她一时不死，难道我就一辈子在她下面？”

    有的人看起来病病歪歪的，可就是不死，到时候岂不是自己的名份一辈子不如那个女人。

    “公主，她如果不死，难道我们不会……”胡浅月阴阴一笑，手用力往下划拉了一下，做出劈砍的姿势，“到时候那个女人没了，王爷既便是悲伤难奈，有公主这么绝色的美人在身边开解，这伤心的时日也不会太久。”

    对于自己的容貌，彩凤公主还是很自信的，听胡浅月这么一说，也觉得是这个事，当下点了点头：“这事是不是要调动大皇兄的人，让大皇兄帮着动手？”

    她自己虽然也带了些侍卫，但人数不多。

    “如果让太子殿下知道，说不定就不会同意，只会让公主去给轩王殿下当个平妻，这可是真正的委屈了公主，还是我们自己的人手靠谱，浅月这里也有几个侍卫，加上公主的那几个，打听清楚了，再出手，也不是什么问题，别院里发生什么事，我们住在轩王府，当然和我们没有半点关系！”

    “好，那就这么决定，浅月你去安排人手，尽快下手。”灯光下彩凤公主的眼角有几分狰狞。

    “是，浅月一会就先让人去打听清楚，知己知彼，方百战不殆。”胡浅月脸上露出冷冷的笑意，站起身和彩凤公主告辞一声，自去安排事项。

    没人注意到对面檐角一个黑衣人一闪而过，在屋面上灵活的往远处跳跃而去。

