
　　察觉到她沉重的语气，姚东应了声好。

　　他挂了电话，楚旭迫不及待地问，“谁打来的？”

　　“巧巧。”姚东把课本一卷，拿在手里，担心孙巧巧出什么事，微沉着脸。

　　“她估计是遇到什么事了，她去湖边凉亭等我们。”

　　闻言，楚旭怔愣了下，反应过来，火急火燎地往外赶。

　　“还要等什么，快走。”

　　湖边凉亭。

　　冷风横行，泛黄的树叶在空中打着旋儿，无奈地坠落在湖面。

　　这个点，周围来往的人很少。

　　孙巧巧坐在石凳上，双手托腮，神情木讷地看着桌上的名片。

　　沈汐然三字赫然印在上面。

　　看得出神，就连身后有人靠近，她都没察觉。

　　蓦地，有人拍了下她的肩膀。

　　“孙巧巧，你发什么呆呢，喊你好几遍了，耳聋了。”

　　孙巧巧吓了一跳，身子哆嗦了下。

　　定睛一看是姚东两人，她顿时松了口气。

　　“吓死我了，你们俩怎么走路都没声的。”

　　楚旭坐下，翻了个白眼，“什么叫我们走路没声，刚才都喊你好几声了，你都没反应。”

　　姚东看到桌上的名片，伸手拿了起来，黑眸微微眯起。

　　“这名片你哪来的？”

　　楚旭斜着身子，凑近看着他手里的名片，念出上面的名字，“沈汐然，沈氏集团的副总。”

　　“这是谁？”

　　“上次我们在餐厅见到的那个，你说漂亮大姐的那一位。”姚东解释了句，然后看向孙巧巧，“你怎么会有她的名片？”

　　“她刚才来找过我了。”孙巧巧整理了下措辞，有气无力地道。

　　姚东和楚旭对视一眼，姚东皱了皱眉，“她找你做什么？”

　　孙巧巧如实地道，“她说顾婉婉根本不是去国外留学，而是被清宁杀害了，她还说顾家的人全部都知道这件事，只是在替清宁隐瞒。”

　　风过无声，凉亭里陷入沉默。

　　须臾，楚旭怒拍了下桌子，“简直是胡说八道，她这是诽谤，诬陷。”

　　他气得炸毛，不知道的还以为被污蔑的人是他。

　　一旁，姚东的脸色也不好看，手指压着名片，若有所思地轻点着。

　　“东子，你怎么不说话？”楚旭侧目看着异常冷静的姚东，“她冤枉宁姐，你怎么一点都不生气？”

　　姚东抬起头，扫了他们两人一眼，语气淡淡，“如果这事是真的呢？”

　　没想到他会这么问，楚旭和孙巧巧都愣住了。

　　楚旭剑眉飞快皱了皱，“不是，东子，你抽什么风，那个女人诬陷宁姐，你难不成还真相信她说的话啊？”

　　孙巧巧点了点头，赞同楚旭的话，看着姚东的眼神充满诧异，“姚东，你该不会真相信那个女人的话吧？”

　　相比他们，姚东的家庭背景要复杂许多，想的东西自然要比他们深很多。

　　当初顾婉婉三番两次的作死，以清宁的脾气，真的弄死她也是有这个可能的。

　　只是她不提，他也就没多问。

　　姚东面无异色，又问了一遍，“如果是真的，你们会和清宁绝交吗？”

　　“怎么可能。”楚旭激动地否定。

　　“宁老大是我老大，这可是一辈子的事。”

　　孙巧巧重重点头，“没错，不管出了什么事，我都站在清宁这一边。”

　　楚旭伸手搭在姚东肩上，“话说，你这么淡定，你是不是知道点什么内情？”

　　他这么淡定，太反常了。

　　姚东瞥了他一眼，“不知道，不过以清宁的性子，这种事也不是不可能。”

　　能接手一个帮会的人，怎么可能手上不沾点杀戮。

　　他掏出手机，拨通顾清宁的手机号码，按下免提。

　　楚旭和孙巧巧都凑了过来。

　　“喂。”

　　m洲那边现在是晚上，顾清宁接到电话时，刚洗完澡躺到床上。

　　姚东问，“清宁，你现在在哪？”

　　“我在m洲，有什么事吗？”顾清宁拿起枕头靠在身后，神情散漫地道。

　　跑到m洲去了？

　　楚旭嘴角一抽。

　　她还真是够逍遥自在的。

　　他对着手机说道，“宁姐，那个叫沈汐然的，来找巧巧了。”

　　嗓门本就大，他这一嚷嚷，离他最近的姚东，差点被他给震耳聋了。

　　他捂住耳朵，满脸无语地看着他。

　　听到沈汐然去找孙巧巧，顾清宁眉头轻蹙，“她找巧巧做什么？”

　　手机开着免提，孙巧巧在边上听得很清楚，她欲言又止地道，“清宁，沈汐然说你杀害了顾婉婉。”

　　顾清宁眯眼，眸底氤氲着寒凉。

　　她这么快就沉不住气了吗？

　　“她还说了什么？”她淡漠的声音听不出什么情绪。

　　“她还说顾家的人都知道你杀害了顾婉婉，都在替你隐瞒这件事。”

　　孙巧巧顿了顿，接着道，“她还威胁我，让我出来作证你杀害了顾婉婉，如果我不按她的话做，她就要对我父母下手。”

　　闻言，姚东和楚旭皆是黑了脸色，觉得沈汐然那个女人阴险卑鄙得可怕。

　　顾清宁扯了扯唇，笑意不达眼底。

　　这个沈汐然倒是有点本事，还能想到拿顾婉婉这件事来做文章。

　　只要巧巧出来作证，众人的焦点自然会放到这件事上来，最后只要证实这件事是她做的，她的名声将会一落千丈，到时候沈汐然更是能借此引战，煽动舆论对她进行指责谩骂。

　　最重要的是，沈汐然还有可能借题发挥，说她没有资格进傅家的门。

　　“宁姐，你真的……”楚旭小心翼翼地开口，话到嘴边，却又问不出口。

　　顾清宁知道他想问什么，她没有直接否认，而是问道，“如果是真的呢？”23sK.com

　　早就做好心理准备的三人，听到她的话，还是难免愣了愣。

　　电话那头陷入寂静，顾清宁低低笑了声，“觉得我残忍可怕吗？”

　　“不。”姚东脱口而出地道，“你肯定有你的理由。”

　　孙巧巧粉唇一掀，坚定地道，“清宁，我不管别人怎么说，反正你在我心底就是好人，最善良的人。”

　　楚旭也不甘落后，哈哈一笑，“没错，宁老大，不管你做什么都是对的，要是有错那也肯定是别人的错，我们永远挺你。”

　　爽朗的笑声传了过来，顾清宁心底一暖，眸底的清冷染上几分温度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，527、觉得我残忍可怕吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 