    第2006章 劫火的世界   

    现在的莫弃，境界不过是轮回境，而且是刚刚突破到的轮回境。

    

    可以说，单单是论境界，他连整个姜宙前一万名恐怕都排不上，可是若是论战斗力，那就没准了。

    

    真我恐怕扛不住他的火球术，本我恐怕也有可能会心虚。

    

    这家伙已经把爆炸玩出来了艺术。

    

    “我模仿出火劫的气息，你来寻找！”

    莫弃开口说道。

    

    他伸出了手掌，掌心开始发红。

    

    “噗……”   

    一缕细微的火苗，出现在他的掌心，火苗呈现出一种淡淡的灰色，摇曳不定。

    

    盘古天道细细的感受着这火焰的气息，说实话，这缕火焰所蕴含的毁灭力很恐怖，可是却并不被盘古天道放在眼中，毕竟盘古天道如今成长的地步已经贼强了。

    

    盘古天道闭上了眼睛，瞬间，整个姜宙，所有的一切都陷入短暂的静止之中。

    

    “没有找到？”

    

    盘古天道睁开了双眼，眉头皱起，怎么会这样？

    

    莫弃犹豫了一下。

    

    “要不然，我跟着你去找？”

    莫弃提议说道。

    

    他此时已经拥有了一部分劫火的力量，彻底将其炼化，尽管稀释了许多。

    

    “好，那我就带你一个世界一个世界的搜索！”

    

    盘古天道一把抓住莫弃，两人的身影彻底消失，莫弃庞大的神念开始搜查了起来。

    

    “找到了！”

    

    一道金针，从天而降，穿透厚重的大地，来到了岩浆层。

    

    岩浆翻滚，莫弃掌心之中，一缕火苗出现，一团火焰便已经迫不及待从岩浆之中冲出，涌向了这一缕火苗。

    

    火苗膨胀，化为了一团火球，被莫弃一口吞下，他的身体化为了赤红色，同时有无数的漩涡仿佛黑洞一般在他的身体之中出现，噬灵体已经催发到了极致。

    

    “搞定，下一个地方！”

    

    ……   

    另外一边，遥远的虚空之中。

    

    那是一片庞大的火焰世界，一团大到无边，甚至比一个大宇宙还要巨大的火焰在虚空之中熊熊燃烧着。

    

    它就如同一颗永不熄灭的太阳，散发着难以形容的光和热。

    

    火焰内部。

    

    一座华丽的火焰宫殿之中，一个西方高大男子，看起来三十岁左右，头戴帝冠，面目威严的高坐王座之上。

    

    在王座之下，两排身影面色恭敬站立。

    

    宫殿之中气息凝重，每个身影都散发着骇人听闻的恐怖气息。

    

    “劫的意志，已经寻找到最新的主宇宙，劫主的零星力量，散布在那方主宇宙之中，又是到了诸位为劫尽忠之时了。”

    王座上的男人缓缓开口说道。

    

    听到又有新的主宇宙出现，宫殿之中的存在纷纷交谈。

    

    “耶主，新的主宇宙已经无数的岁月未曾被发现，现在突然出来一个，耶主可得到劫的指示，是哪一方主宇宙？”

    一个背生二十四对赤红羽翼的高大男子问道。

    

    “劫，未曾降下指示。”

    耶主轻声说道。

    

    “那我等，是选择先派遣小队前往探查，还是大举进攻，直接让这方主宇宙，归属于劫的怀抱？”

    另外一个男子说道。

    

    耶主沉思。

    

    每一个新的主宇宙的出现，都会让这些人又惊又喜。

    

    喜的是，一个主宇宙的力量，足以让他们伟大的劫，变得更强，而他们作为附属，同样也会被劫赐予力量。

    

    惊的是，不知道这个主宇宙的情况，害怕遇到那个可怕的存在。

    

    不过这么漫长的岁月下来，那个可怕的存在早就已经销声匿迹， 他们的喜，明显是大于惊的。

    

    “阿耆尼，你是劫所喜爱的神灵，这次便是以你为首，带着伟大劫的意志与力量，去探索崭新的主宇宙，你意下如何？”

    

    所有人的目光，都看向了一位模样俊秀，皮肤微微发黑的年轻男子。

    

    阿耆尼脸色一变，他的目光不由得看向了左侧第一人。

    

    那人，为四面之脸，均是以佛的装扮。

    

    四张脸面色不一。

    

    “耶主，阿耆尼正值突破在即时刻，前往新的主宇宙是否有些不妥？”

    四面佛声音平静，有空灵之感在大殿之中回荡。

    

    耶主不由得笑了起来。

    

    “宙斯，你觉得呢？”

    

    右侧第一人是一个老者，他回应说道：“阿耆尼突破之机还未曾到来，此次出行，正应他的突破之机。”

    

    “哈哈哈，梵，你听到了吗？

    我觉得宙斯，说的还是很有道理的。”

    

    四面佛真名为梵，对于这双方针对他们的事情，却又无可奈何。

    

    “既然阿耆尼要去，他终究实力有些弱，若是不遇到灭世的境界还好，若是碰到，他恐怕无法逃出生天，不如让其他两人和他同行，如此一来，三人联手，即便是遇见灭世存在，亦可自保。”

    四面佛只能退后一步。

    

    “你想要让谁和他一起？”

    

    “亚伯拉罕，和阿瑞斯！”

    

    四面佛点出了两个名字。

    

    耶主和宙斯的神色未曾有丝毫的变化，不过他们的目光，都是静静的看着四面佛。

    

    四面佛低眉顺眼，不曾与两人对视。

    

    “我觉得，他们二人可以一同前往！”

    

    左侧一个女子的声音响起，她通体都笼罩在一层紫色的光辉之中，那种光辉，带着极其强横的毁灭力量。

    

    耶主的脸上带着平和的笑意。

    

    “既然如此，阿耆尼，亚伯拉罕，阿瑞斯，你们三人一同前往。”

    耶主说道。

    

    三个身影出列，同时鞠躬应了下来，随即转身离去。

    

    大殿之中。

    

    气氛再次变得沉寂。

    

    耶主颇有兴趣的看着最前方的几个身影。

    

    每次发现新的主宇宙，这些旧的神灵，都会表现出一种尤为忌惮的姿态。

    

    耶主其实明白他们的顾虑，很多年以前，那个恐怖的存在，杀了太多，杀得太猛。

    

    以至于创世神都陨落了，劫火都险些熄灭。

    

    这对他们造成了极其深刻的心理阴影。

    

    不过，那个时候他们也在那方主宇宙留下了一些东西，可以说只有那个主宇宙之中的一个小世界才存在。

    

    那是一些信仰的东西，只要靠近，若是真的是那个主宇宙，就可以感受到信仰的存在。

    

    这么一来，便可以及时撤离。

    

    希望，这次不会是那个主宇宙，那样的话，一切都好。

    

    可是若是的话，那将会是一场大灾难！   

    三个身影，带着海量的异兽，低阶神灵，前往劫火所标记的地点。

    

    庞大的战舰驶过虚空，越来越近！   

    

