
他本想要说的话，被贺衍舟堵在了嗓子中，两人目光交汇了半晌，之后败下阵来，只能讪讪的点头。

步嫣然冷眼环视着在座的众人，尤其是刚才暴怒的男人，不由的心中闪过一丝困惑。

这些人，好似都有些害怕贺衍舟？以至于连这样的话奚落，都没有反驳之意，反而是生生的忍受下来。

“将军凯旋归来，又官复原职，简直是我朝廷之幸事啊！”

眼看着气氛有些僵住，曹睿突然开口，脸上堆满了笑容，有些讨好的意味，话中也隐隐的在一直给贺衍舟戴高帽，“说起来，还是贺将军您厉害，原本都以为是败事之局了，没想到您短短的一个多月，就扭转了局势，转败为胜，大错牧族的锐气啊！”

“是啊！若是说起来，咱们朝廷里的这些武将，哪有比得过贺将军的，他可是有名的常胜将军，出征的这些年，简直没有败绩。”

“不要说是武将里面，就算是文官里，也鲜少有贺将军这样的人，上次郑州发水的时候，大家都慌了手脚，幸亏有您献计，且还身先士卒的率领一队士兵前去，这样才算是稳住了灾民。”

“是啊！我也记得，那次简直是人间炼狱啊！若是没有贺将军，恐怕郑州就要成了一座死城，啧啧啧。”

其余的人，都随声附和着，细数贺衍舟的功绩，边说，还便发出佩服的感叹声。

一时间，让步嫣然有些不适应，起了一身的鸡皮疙瘩。

“这些人看起来并不像是使坏的，倒有些像是来，来巴结你的！”步嫣然压低了声音，伏在贺衍舟的耳边，犹豫了片刻，才蹦出了一个极为合适的词，同时也皱紧了眉头，沉声道，“你说他们这样做，是不是有事想要求你帮忙啊！”

听着女人关切的话，贺大将军用同样只有两个人能听到的声音回复道：“无论他们打的什么主意，都不会得逞的。”

其余人还在滔滔不绝的说着，唯有曹睿，注意到了贺衍舟身旁的女人。

他的脸色突然有所转变，迟疑道：“您身边这位，莫不成就是……”

相较于他不认识自己，步嫣然一点都不觉得奇怪。

毕竟这身体的原主虽说是丞相府的人，却仅仅是个存在感极低的小庶女，况且，还是在贺衍舟失势的时候才嫁给他的。

“这是内子贺氏。”

贺衍舟握紧了步嫣然的手，大方的将她的身份公布出来，侧着脸与她对视，眸子里，满是温柔和宠溺的笑容。

其余人此时才注意到这个女子，脸上或是吃惊或是疑惑。

他们的目光，反复在步嫣然的身上打量着，心中有些困惑。

虽然这女人长得的确漂亮，但这身上的衣裳，却实在不像是什么大户人家的小姐，更像是从什么乡下地方出来的。

“夫人穿的也太过朴素了吧？即便是刚从小地方过来的，那也应该穿一些像样的衣服呀！若是这样出去的话，不知道的人，还以为是谁家的丫鬟呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518086"  chaptername="第456章  谁家的丫鬟">加入书签</a>
</div>
