　　“其实这一局在前期双方是不会出现人头的，主要还是看螳螂和狮子狗到六这一波，尤其是狮子狗的第一波gank，如果能够拿下人头的话，那么白队就是大优势。”看着双方开始对线后，米粒开口说道。

　　“没错，双方都是顶尖的战队，尤其还都是选择了这样的一个后期阵容的情况下，前期肯定是打的非常的稳的，最重要的是双方的打野除了夜雪这边有一个控之外，螳螂是没有控的，而且夜雪那个硬控也不是指向型技能，所以他们如果在前期就去线上gank，难度还是很大的。”林雅楠跟着开口。

　　场上的局势正如两人所说的一样，在前期双方都选择了平稳发育，谁都没有选择去搞事情，叶帝他们在等夜雪的狮子狗到达六级。

　　而ST这边也是在等，他们在等的则是自家的上路冰女到六，冰女到达六级之后，以螳螂和他的输出，是有机会在塔下强杀流浪的。

　　就算是不强杀流浪，那么他们三个也是可以去中路来强杀叶帝，可以说ST这边前期节奏的核心其实是冰女这个点。

　　“这一局双方的中单其实都很稳的，两人都带的净化，有着净化和闪现在手，再加上对方的打野又没有什么硬控，他们两人想要死是真的很难很难的。”看着叶帝和金相赫两人的召唤师技能，米粒再次开口说道。

　　场上叶帝和金相赫两人都没有去找对方的麻烦，在那里安静的刷着眼前的小兵，偶尔关注一下上下两路的局势。

　　不出意外的萝卜和茄子两人被coco和newlife两人给压制住了，对方选择的毕竟是女警这个手长和扇子妈这个前期消耗能力非常强的英雄，加上实力稍稍有些不如对方，被压制这也正常。

　　而且叶帝这边既然让下路拿出了这样的一个组合，自然就是放弃了想要让他们打出优势的想法，如果真的想打出强势点的话，叶帝完全可以让萝卜和茄子选择圣枪游侠和娜美这两个英雄。

　　选择寒冰和布隆这两个英雄的真正意图还是这两个英雄在团战时候的作用很大，都可以作为先手开团的英雄，而且寒冰这个英雄到了六级之后还可以抽奖，只要他能够从下路来一个超远距离大招命中到金相赫的话，那么最少也是能够逼掉对方的一个净化的。

　　甚至连闪现都逼出来也是有可能的事，毕竟这么远的距离的寒冰的大招，眩晕时间还是非常长的，而只要对方被眩晕的一刹那，就算是金相赫极限反应解除过来，那么面对着叶帝的qwr三个技能，只要金相赫血量到了斩杀线，对方是肯定会交出闪现的。

　　只要金相赫这边第一波交出了自己的净化技能，那么接下来他们这边想要杀他就简单的多了，寒冰的大招可是要比净化这个技能冷却时间少的多的，而且还有狮子狗这个英雄在周围萦绕着。

　　“香蕉这边在上路倒是打出了一些优势，冰女的we两个技能冷却时间都有些长，而且他的w技能还是要靠近香蕉这边才能够眩晕到他的，所以两人对耗的话，其实是香蕉赚的，毕竟他的三个技能都是指向型技能。”看着上路这边香蕉有些小小的压制住了冰女，米粒连忙开口说道。

　　“matin这边其实只要补兵跟上就可以了，毕竟他的发力点不是这个时候，他也不是妖姬、蛇女这样的英雄，一定要压制住流浪，他真正的发力点是在六级，只要在六级之前不死，那么落后十几刀其实matin这边是可以接受的。”林雅楠跟着开口。

　　在无数观众的期待之下，场上的时间终于是到达了7分钟，这个时候双方的中上野三路都已经是到达了六级，大家都知道，安静了7分钟的赛场，这一刻终于是要掀起一场腥风血雨了。

　　“对面的狮子狗已经到六了，小花生你在那两个点做好视野，确保狮子狗过来的时候我们能够看的到。”看着时间，金相赫开口指挥道。

　　“没问题，matin现在也到六了，不过估计上路对方视野布置的很充足，我现在过去也没有机会，我在中路附近尽量反蹲狮子狗。”听着金相赫的话，小花生开口应道。

　　“下路到六的时候说一声，尤其是寒冰视野消失的时候。”接着金相赫又对着自家的下路提醒了一下。

　　这个时候下路的双人组也都快到达六级了，打了这么多场比赛，金相赫这边自然是熟知寒冰的套路，所以提前对着自家的下路说道。

　　“没问题，我们将兵线压在对方的塔下，他们只要放大招，我们就能够看到。”coco开口应道。

　　下路的视野这个时候他们做的很充足，如果狮子狗在下路活动他们是能够掌控狮子狗的动向的，所以这个时候两人倒是打的很激进。

　　如果狮子狗真的出现在视野中，他们也可以利用扇子妈的大招加速快速逃跑，总之两人现在感觉还很安全。

　　“双方的视野布置的是真的好啊，白队这边将ST这边会重点照顾的上路布置了充足的视野，只要螳螂过来，他们肯定能够第一时间发现，所以现在香蕉打的倒是依旧很强势。”看着上路的视野，米粒开口说道。

　　“ST这边视野同样布置的很好，蓝buff和红buff区域这几个眼，已经完全将夜雪的动向给掌控了，他现在去哪路gank，都在ST的视野掌控之下。”林雅楠跟着开口。

　　白队比赛室，

　　“夜雪一会你回家直接从线上走过去gank吧，野区对方应该能够发现你的动向。”看着对方那个嚣张的动作，叶帝开口说道。

　　这个时候他已经猜测出，自家的野区很可能已经被对方布置了很多的视野的，所以夜雪想要有所建树那么也就只有走线上这条路去gank了。

　　因为场上也就只有这样一条路是对方无法布置视野的了，毕竟有着防御塔的机制，对方如果真布置视野，是会被发现的。

　　听着叶帝的话，夜雪狂歌点头应了一声，随后便是将目光盯向了上路，中路有着净化，下路又有着虚弱，现在他唯一可以gank的也就只有上路了。

(本章完)

