    　　[]

    　　楚月望着慕惊云，浅浅一笑：“外公为我着想，晚辈自当感激不尽。”

    　　聪慧如她，当然清楚慕惊云周全的思虑。

    　　慕惊云所说的字字句句，都是在保护着她。

    　　“小楚月，舅舅的好大外甥女，终于等来了，可算是不容易，快把小舅舅我给憋死了。”

    　　慕临风急道。

    　　若非有老伯公慕山河和慕惊云拦着，这厮只怕要如个窜天猴那样带楚月上天与骄阳肩并着肩了。

    　　“孩子面前，莫要失了稳重和礼数，吓到了孩子，小心父亲饶不了你。”

    　　慕惊云微愠，以长兄之身份呵斥。

    　　后方慕军士兵，低吼出声。

    　　老伯公捋了捋雪白的胡须，和善地笑道：“听见了吗，你若欺负小楚的话，慕军也饶不了你。”

    　　慕临风倒像个少年样，撇了撇嘴。

    　　突然间发现自己在慕府的地位，已经下降到了最低处！

    　　那侧，沐凤鸣两手环胸，红发张扬，望了眼黑袍如墨的夜墨寒，开口问：“不去看看你的小家伙？”

    　　“人生至关重要的时刻和转折，该留给家人。”

    　　夜墨寒说完，垂眸深深地望着楚月，忽而一笑：“毕竟阿楚的余生都是本尊，何必争这朝夕的时间？”

    　　沐凤鸣蹙了蹙眉，半眯起危险的眼眸，上下打量着夜墨寒。

    　　她严重怀疑，这厮是故意把话说给她听的。

    　　“你就不怕，小家伙日后被本将拐去帝军司，不在你那圣域？”沐凤鸣道。

    　　“若是她的选择，本尊永远认同，并永远伴随。”夜墨寒不疾不徐地说。

    　　这话落在沐凤鸣的耳中，却是加夹枪带棒的火药味十足，好似在告诉她，永远都没机会挖墙脚似得。

    　　沐凤鸣抬手摸了摸下巴，意味深长地道：“夜帝尊，你激起了本将的胜负欲。”

    　　“沐将军，本尊自出百鬼之森，从未有过一次败仗。”夜墨寒沉声回。

    　　沐凤鸣蓦地一肚子的气。

    　　她本该从未有过败绩。

    　　偏生有回因为那死秃子有三急，导致败了一次。

    　　沐凤鸣狠狠地瞪了眼下方的秃头男人，男人瑟瑟发抖，一脸的无辜和迷茫。

    　　夜墨寒勾唇一笑，犹如紫宝石般熠熠生辉的眸子，倒映出战台的红色身影。

    　　如今，老伯公的到来，使得武者们对楚月再次改观和惊叹。

    　　倏地，夜墨寒拧了拧眉，眸底涌动着危险的暗潮。

    　　只见战台之上，有两道身影走去，打破了短暂地温馨！

    　　慕笙牵着叶薰儿的手，行至楚月处。

    　　“小楚，原来你就是……就是凰姐姐的孩子……”

    　　慕笙顿时泪流不止，激动得很：“苍天诚不负我，我日夜在佛前祈祷，就为了有生之年，还能见一见凰姐姐的孩子，可见苍天有眼，让我慕府，找到了她的孩子。小楚，莫要怪笙姨，笙姨虽在神玄看着你，但从来不知你是凰姐姐的孩子，若是早早知道，又何至于让你等到今日才回慕府呢。”

    　　慕笙哭得撕心裂肺，伤心欲绝。

    　　她那惟妙惟肖的表情，以及句句泣血般的肺腑之言，让人不禁为慕府姐妹的情谊所感动。

    　　此时的慕笙，丝毫没有发现慕府父子几人脸色的怪异，以及藏在镇定情绪下的满腔愤怒！

    　　慕笙只顾着拉叶薰儿到楚月的面前，“薰儿，你看，这是你姐姐，还不跪下认姐姐。”

    　　叶薰儿万般不甘，但还是听话地跪下去。

    　　她跪得很犹豫，很慢，留了让楚月扶她的时间。

    　　毕竟，叶楚月若真让自家妹妹跪了，传出去，是要惹天下人诟病的。

    　　“扑通——”

    　　怎料楚月面无表情，冷眼看着叶薰儿屈膝跪在了地上。

    　　叶薰儿猛地抬头瞪向楚月，但在慕笙的示意下，红了眼眶，委屈地说：“楚姐姐，薰儿以前多有得罪，还望你看在同门姐妹的份上，不要怪罪薰儿。”

    　　“薰儿她年纪小，不懂事，小楚你别往心里去，总归是一家人的，日后不要说两句话，笙姨相信，以后她一定会以你叶楚月马首是瞻的！”慕笙说得那叫个情真意切。

    　　她还想伸出手，去抚摸楚月的头部。

    　　楚月一把钳制住她的手腕，往后一推，并道：“说够了吗？说够了的话，是不是该到本座说了？”

    　　抛开慕府千金，帝尊之妻的身份不谈，她在战争学院是九长老，地位绝不会在慕笙之下！

    　　慕笙往后一推，故作惊惶跌倒。

    　　叶薰儿扑过去扶住了母亲，对着楚月大喊：“叶楚月！这可是你的长辈，你做什么？”

    　　“我母亲镇北侯，当年并非战死，而是中她慕笙奸计，被她慕笙活活弄碎了全身的骨头，被她慕笙用非人的方法折磨残害，她这样的狗东西，当得起我叶楚月的长辈吗？我喊她一声姨，她慕笙有脸应吗？”

    　　楚月声似雷霆，字字掷地，赫然道！

    　　,

    　　,

