    “这是安德瓦的召唤物！？二星的召唤物能达到这种强度？”

    西莱丝特在惊讶的同时，并没有闲着。

    再喝下一瓶补魔药剂（冷却时间内饮用，效果很差）。

    强行撑起身体，冲刺到【堕落者贝克】的面前，以链枷与光盾进行正面猛攻。

    哐当！

    由于头顶的巨型圣锤已快要抵消殆尽，堕落者贝克腾出一只手，一掌重重挥在光盾上，将西莱丝特强行震退两米有余。

    无视着冲撞余震在体内的蔓延，西莱丝特咬紧牙关，继续贴身与堕落者正面战斗。

    唰！

    少许的‘石油’溅射在西莱丝特脸上。

    抬头一看。

    由暗中现身而突然偷袭的红衣女人，肩膀已被贯穿而挑起，挂于半空。

    西莱丝特咬牙切齿地嘀咕着，“是我太天真了，两星神秘学徒的召唤物怎么可能与这种级别的堕落者战斗。

    不行！这样下去不是办法，我得调用全部的能量……嗯？他在干什么？”

    正准备破釜沉舟的西莱丝特，余光瞥见了偷偷摸摸从黑暗角落里走出的韩东。

    完全无法理解这样的‘作死’行为。

    …………

    视角切换（韩东）。

    “呼……”

    韩东深呼吸。

    这样的机会，比预想中的还要好。

    正面由西莱丝特吸引注意力，而后背的眼睛又正巧盯着陈丽。

    只是，时间上容不得耽搁。

    陈丽的状态异常危机。

    即便污染对她无效，却从眼球中心长出一根神经条状的触须……这东西一旦接入陈丽的脑袋，后果不堪设想。

    双肩被贯穿而挑起，直视着蠕动而来的神经触须，陈丽却没有任何的痛苦表情。

    眼瞳里闪耀着腥红光芒，怒视着这颗后背上的巨眼……倾尽全力吸引注意力，好让她的主人有机会靠近。

    “不能急……一定不能急！一定要卡到最精准的时间贴近，机会只有一次。”

    韩东摒弃一切外界干扰，大脑做着最精密的计算，由斜后方靠近【堕落者贝克】的后背。

    五米、

    四米、

    三米！

    在达到三米距离时。

    神经触须已贴在陈丽的面部，正在挑开表皮，试图钻入内部。

    韩东稳住心境。

    在这个时候一旦有任何的慌张举动，都将被眼球发现。

    两米。

    啊！（惨叫声）

    忍耐性极佳的陈丽在此刻发出惨叫，被这神经触须钻入头骨时，似乎刺激到她的大脑区域，七孔都有着粘稠液体流出……痛苦难以想象。

    韩东依旧在忍耐。

    一米！

    这时，神经已贴在陈丽的大脑表面，即将接入大脑层区。

    压抑已久的愤怒完全喷发！

    鸟嘴面具之下，本是面容平常的韩东，一时间凶相毕露。

    没有使用命运兵器、

    没有展现食尸鬼手臂、

    而是将右手掌一把贴在巨型眼球上。

    叽里咕噜！

    触须生长！

    带有斑点的深色触须直接钻入眼球……

    韩东为何选择这么做，因为在他为西莱丝特骑士‘治疗’腰腹的伤势时，由他掌心长出的触须能瞬间压制伤口表面的触须。

    单从这一点来看。

    触须的级别上，韩东更高一等。

    凭着这一点，韩东才这样选择……相较而言「瘟疫医生的短刃」、「食尸鬼手臂」在这样高等级的堕落者面前很难造成伤害。

    触须接入、反向污染！

    一种带有斑点的污染物开始在眼球表面扩散。

    与此同时，韩东隐隐感觉自己的意识似乎与这颗眼球里的意识‘连接’了起来。

    嗡！（耳鸣声）

    转眼间，韩东已站在由黑色淤泥构建的神秘空间之中。

    淤泥中心，正站着【贝克.马塞勒斯】，堕落的见习骑士，只是当前的他，没有任何的异变特征……意识体居然还是一个正常人。

    在贝克的手中紧紧抓着‘怪异的魔法书’。

    贝克也同时感觉到有外物的进入，立即转头。

    一时间，他竟然吓得不断后退。

    “您……您是那位大人！？不对……那位大人已经死了！死讯不可能是伪造的……你是冒牌者！一定是冒牌者！你这样的亵渎行为，不可饶恕！”

    听着贝克的惊恐言论。

    韩东意识到现在的他，应该是无面者的原生容貌……甚至在脑袋周围长着诡异的触须，而且还与城墙外某位高等生命的领袖长得很像。

    贝克越说越激动，不再后退，而是一脸凶相地逼近韩东。

    “假冒无上君王，你必须死！”

    不得不说，这位中年人凶起来还有些吓人，看他的架势似乎想要直接掐死韩东。

    但……

    置身于这样的意识空间，贝克只是普通人的意识形态而已。

    反观韩东。

    只听见一阵阵肉体增殖的声音。

    右臂猛然增大变粗，尖爪外露！

    意识体下的韩东依旧能展现出「食尸鬼手臂」，因为在本质上，这条手臂本就是韩东的一部分。

    而这位堕落者贝克，还未彻底完成仪式，只是单纯的肉体堕落而已，意识还是原来的样子。

    局势反转。

    单单依靠一条手臂，就将贝克完全压制。

    无论这位堕落者如何咒骂。

    韩东的目的只有一个，此番独自深入地下空间，冒着巨大风险参与这场‘高等级’的战斗，目的只在于‘魔法书’

    大拇指一动，利爪轻松切断贝克紧抓着魔法书不放的右手。

    在看见魔法书落到韩东手中时，被压在地上的贝克开始疯狂惨叫而挣扎，甚至不顾挣扎过程中肉体会被利爪所切开。

    “啊！还给我！还给我！这是我成为‘王’的关键……你这个卑鄙的伪装者、可恶的窃贼、亵渎神灵的低位者，把我的东西还给我！！”

    “真是可悲，人类居然成为了一本书的奴隶。”

    韩东扔下这句话后。

    眼神之中毫无怜悯之情，对于这种炼化全家五口，献祭两百多位平民的魔头，杀他一千次都不够。

    食尸鬼手臂的力量爆发，利爪撕裂而下。

    贝克的意识体完全破碎。

    一时间，这一处由黑色淤泥构成的空间崩塌瓦解。

    …………

    视觉切换到现实-地下洞穴。

    此时此刻的韩东，已将整条右臂伸入到巨型眼球之中，一把将作为‘核心’的魔法书强行拖拽而出。

    抽出挂满触须与神经线条的书本时。

    背部上的巨眼立即开始萎缩。

    “啊！”

    堕落者贝克发出一种惨叫声，肉身无法再维系‘人形’，全身触须开始不受控制而分离瓦解。

    机会！

    西莱丝特自然不会错过这样的大好机会。

    将颅内的多半能量转化为「圣焰」，聚集于链枷之上。

    惩戒链击!

    链枷砸下时，犹如巨锤降下！

    体态失衡、触须紊乱的堕落者贝克，已经丧失全部的防御力……噼里啪啦！被这一锤直接砸成肉泥。

    已将书本偷偷收入背包的韩东，在贝克被碾碎的一瞬间，祭出金属注射器，抽取【堕落者贝克】的细胞精华。

    同时也将受重伤的陈丽小姐收回到监狱之中。

