    见小弟已经吃好了，姐姐们也是非常的高兴，纷纷起身来到玄关处换鞋子，然后提起包，拉着叶轩就出了门。

    过了没一会时间就到了金陵这边最繁华的，也是最古老的古董街。

    这条街属于是步行街的一种，坐落着许多商家，在街道的中心就是一个复古式的古青色拱门，进去后就是古董街了。

    姐姐们在路边把车停稳了后便下车走进了步行街，四处逛了逛后来到了一家卖甜点和奶茶的店铺，准备买点东西进去一边逛一边吃。

    这家店店面不算很大，不过门前排队的人倒是很多，和其他的店铺形成了鲜明的对比，想必做出的东西必然是更好一些的。

    到了队列后面的时候，四姐叶婵自发的就上去排队了，其他姐姐和叶轩都在一边站着，毕竟排队一个人就够了，多了也其实是一样的效果。

    店家的速度还是挺快的，排了没一会时间就即将轮到四姐叶婵，前面还有一个中年男人，此时已经付了款，等待着自己买的东西做好。

    其他姐姐们在这时也选好了自己想要的东西，准备待会到了的时候就说话，又过了少许时间，服务员便把中年男人要的东西打包好了，然后递给了中年男人，说了一句“谢谢光临请慢走！”

    中年男人也道了一句谢，然后拿起自己的东西准备离开，而当他刚离开的时候，一个三十来岁的女人突然插队，站在了四姐叶婵前面。

    这女人一插队过来就立马对服务员喊道：

    “我要一杯珍珠奶茶和一份雪媚娘，速度快点，我还有点事。”

    姐姐们被这女人弄的都有点懵，没想到这马上到自己了居然还有人插队的？

    服务员也是有点懵，她自然也是看得出来这人是插队过来的，而且语气还不太好，像在明令谁一样的，所以一直也站着没动。

    看了看这个女人又看了看姐姐们，一时间不知道该怎么处理了，毕竟如果先给女人做了那就是在默认插队的行为了。

    但不给女人做的话，又感觉不知道怎么说。

    正在她纠结的时候，姐姐们率先发话了，看着那女人说道：

    “不是，大姐你怎么插队呀？现在应该轮到我们了才对啊，你怎么乱插队？”

    “就是，你要买去后面排着呀，大家都是排过来的，你怎么插队？”

    “赶紧出去吧，现在应该是我们的点餐时间，插队就没有素质了。”

    那女人可能平时插队习惯了，一直认为别人都不会吭声，所以就特别的肆无忌惮，这次听到姐姐们在指责自己，突然给自己整不会了，一脸错愕的看着姐姐们，一句话都说不出来。

    而在姐姐们指责完之后，身后的一些路人也纷纷附和道：

    “就是啊你这人怎么这么没素质，我们大家伙都是一个个排队的，你怎么插队啊？”

    “哪有插队的道理，什么也讲个先来后到，你后面来的就得排队，规矩都没有了。”

    “赶紧去后面排着吧，真是无理取闹。”

    “什么人啊这是，还插队，一点文明都不讲，看着就让人心烦。”

    “照你这么插队那以后谁还排队啊？真觉得大家讲文明讲素质就是给你这种人纵容的资本了？真是活久见。”

    那女人被大家说的也有点不好意思，不耐之下走出了队列，出去之后站在一边，还有点不服气的扯着嘴巴道：

    “我着急有事，就不能让让怎么了，现在的年轻人真是一点热心都没有了，你们有的是时间就不能多等一会，真是良心都被狗吃了。”

    她这话的意思就和那种说“你家那么多套房子又没人住，放着也是放着，不如让我住算了”的人是一类人。

    总觉得自己有急事，有什么事情就得比别人都有特权，每个人都会有急事，但聪明人都知道怎么去合理的处理好自己的时间问题，合理运用好自己的时间，以免给他人造成麻烦，也能遵守规则。

    但总有一类人，这类人是没有那个清晰的脑袋去合理整理好自己的时间问题，什么都不想，什么都不考虑，然后出门之后，等到时间不够了的时候就开始麻烦别人了。

    这种人，是最没有道理的，他们甚至还会认为自己因为有事所以才急需这种特权，为什么大家都不能理解自己？

    为什么大家都有时间，却不能通融通融？

    可她不知道大家这多来的时间，都是自己通过合理的计划腾出来的，并不是谁都是出门在外什么时候都有空闲时间。

    而且，再者说，大家都是人，凭什么让着你？

    你说你要是个老人，军人，孕妇，老弱病残那种的人，那是可以利用这个特权的，但你一个正常人，凭什么就得让大家惯着你？让着你？

    所以听到这话之后，大家都是很气愤，纷纷对她还击道：

    “你哪只眼睛看到我们都有时间了？我待会还得去接我们家孩子，马上都迟到了我也没有插队啊？我也还是好好的排队啊？”

    “没素质就没素质，自己不知道事先把时间规划好，现在又来麻烦别人，真是好笑。”

    “你这种人连良心都没有，就是有急事你跟大家说明一下，道个歉，谁也不会不让你插队，你直接就上去插队，态度还那么傲慢，谁惯着你呀？你谁呀你？”

    “有些人就是无理，跟这种人说话我都不想说，说的好像自己挺有良心似的。”

    姐姐们本来也想骂两句，但心里也知道跟这种三观不正又无理的人吵闹是没有任何意义的，只会让自己气坏。

    所以也没有说话，冷笑了一下，然后看向服务员询问道：

    “你好，刚才那个人说的雪媚娘还剩多少？”

    服务员听着大家这番还击还有点解气，听到姐姐们询问后愣了一下，然后回答道：

    “额，还有…….我看一下，嗯……好像、好像还剩最后的十五个了。”

    “那好，我全包了，有多少我包多少。”

