    丁瑶笑了笑，没有说话。

    老李当着江枫的面这么说，显然是唐突了。

    “老丁，说起来还是挺可惜……老李他们一家越来越好，当初你要把女儿嫁给李继，现在早就享上清福了。”

    “谁说不是呢？你那个女婿窝囊不说，一辈子就只会洗洗涮涮的干点家务活，真是男性丢脸！”

    “要我说啊，不如直接离婚，让丁瑶再改嫁给李继得了！”

    谁知，老李一开头，那些老同学都跟着开起了玩笑。

    丁宏耀听后，一张脸顿时成了猪肝颜色。

    李秀琴也好不到哪里去，暗中狠狠拧了丁宏耀一下，然后说道：“我女儿早晚会跟那个废物离婚的，她现在可是云川集团的部门经理，以后肯定还有更好的如意郎君。”

    “是吗？”

    老李顿时惊讶道，“丁瑶去云川集团上班了？而且还当了部门经理！”

    “是！”

    李秀琴得意的说道，终于觉得面子挽回了一些。

    “我儿子也要去云川集团工作了。”

    不料，老李嘴角一扬，露出更是得意的笑容，“他上个月从国外回来，就被云川集团聘请过去，当设计部经理。”

    “是……是吗？”

    顿时，李秀琴的表情又僵住了。

    “所以啊，当初你把丁瑶嫁给我儿子多好，现在绝对是强强联合。”

    老李说完，又冷冷扫了江枫一眼，道：“现在可好了，招了一个废物女婿，要背景没背景，要钱没钱，一辈子只能窝在那个几十平米的破公寓里，真是遭罪啊！”

    “我刚才见老丁他们是打车过来的……”

    “居然连车都没有，买房就更别想了，估计这辈子都买不起一套像样的房子了。”

    “俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎……还是李继有出息啊，只是可惜了丁瑶……”

    “老丁，你们后悔不？”

    这时，另外几个老同学，又跟着开腔道。

    丁宏耀和李秀琴羞的无地自容，正不知道说什么时，江枫忽然开口了，“你们似乎很爱攀比？既然这样，七天之后，我们搬新家的时候，也请你们来看看！”

    本来，江枫是不打算理会在这些蝼蚁的。

    可他们不停的攻击丁宏耀，而且还牵扯到了丁瑶。

    这就不能忍了！

    “江枫，你不说话没人把你当哑巴！”

    李秀琴压低声音骂了一句。

    短短七天时间，怎么可能买房啊！

    丁瑶虽然是云川集团的部门经理，但捞油水这种事情也是看运气的，不可能每个月都能捞几百万吧？

    而且，如果想挽回颜面的话，他们怎么也要准备一套比老李这套复式公寓更高档的地方！

    星焕国际的房价已经直逼两万元一平米了，而且老李这套复式上下加起来最少两百多平米，总价要超过四百万！

    江枫这句话，虽然是为了挽回颜面，但吹出去的牛逼完不成，只会让他们更丢人。

    “呵呵呵，你们也要搬新家？”

    老李冷笑一声，“是二手房吗？面积能超过一百平米吧？”

    “哈哈哈！”

    闻言，几个老同学都是放声大笑，“老丁啊，你这个女婿别的不行，吹牛倒是一流啊！”

    “呵呵呵，怕是买二手房的钱，也是丁瑶出的吧？要是这个废物的话，估计连一套二手房都买不起！”

    “在那个楼盘买的房子啊？是新楼盘吗？”

    “……”

    这些话，直接怼的丁宏耀哑口无言。

    李秀琴更是气的想打江枫一巴掌，正要出手的时候，江枫又开口了。

    “是一个旧楼盘，但绝对不是二手房，房子从来没人住过，是全新的。”

    云顶别墅早在三年前就开发了，后来云川集团将云湾别墅和半山别墅全部卖了出去，只留下了一栋云顶别墅。

    这别墅，就连魏老都没好意思住进去，因为大家都在宣传，云顶别墅只有云城第一人才能住进去。

    魏家在云城的地位虽很强，但秦家也不弱……

    加上魏老和秦老也有几分交情，最后，导致了这栋别墅一直空着。

    所以几分才会说云顶别墅是一个就楼盘，但绝对不是二手房。

    “呵呵，旧楼盘，那我们拭目以待了！”

    “正好大家都在，今天吃了老李的酒宴，过几天再去吃你们丁家的。”

    “希望你们别让几位叔叔失望啊！”

    老李笑吟吟的看着江枫，眼神阴鸷的说道：“不然的话，我可是要把这个儿媳妇收回来的！”

    “就凭你？”

    江枫眼睛一眯，冷冰冰的说道。

    若不是看在丁瑶一家人的面子上，对方如此挑衅，江枫早就出手了。

    但，只是一个冰冷的眼神，立刻就让老李愣住了。

    堂堂无双战神的眼神，岂是一个普通人能承受的？

    霎时间，老李就感觉自己被一个杀人如麻的凶兽盯住一样，瞬间，就出来一身冷汗。

    若不是江枫及时收起杀气，老李已经一屁股坐在地上了。

    这样的眼神，实在是太可怕了。

    “老李，你怎么了？这么凉快的天，还出一身汗？”

    有人发觉了老李的异样，急忙问道。

    “没事没事，今天穿的厚了一些……”

    老李结结巴巴的回答道，这时，江枫已经带着丁瑶他们离开了。

    回去的路上，李秀琴还在不停的指责江枫，“你没事瞎吹什么牛，你以为买房子是那么容易的吗？你这废物，对家里一点贡献都没有，吹牛倒是很厉害。”

    “江枫，你这么吹牛，最后还是要让我们买单！”

    丁宏耀也忍不住说道：“现在瑶瑶虽然能帮家里赚钱了，但她也很不容易，你张口就要买房，这不是胡闹吗？”

    “我没说让瑶瑶买房啊？”

    江枫一脸郁闷，道：“房子我已经买好了，您二老就放心吧……等通风几天之后，咱们一家人搬过去。”

    “我呸！”

    李秀琴冷哼道：“就凭你？瑶瑶，你把副卡也给我……这次，江枫你要能自己买房子，我把头剁下来给你当球踢！以后，我也绝对不再反对你和瑶瑶的婚事！”

    上次说买车的时候，李秀琴就说过这样的话。

    当时，她说江枫能买车的话，她就把脑袋剁下来，给江枫当凳子做。

    现在又要当球踢？

    江枫对她的脑袋虽然没兴趣，但听到“以后，我绝对不再反对你和瑶瑶的婚事……”这句话后，江枫直接眼前一亮，“好，这可是你说的啊！”

