    “行了，你们能不能等从祖庙出来后在解决个人恩怨，正事要紧！”叶凡只能硬着头皮上前去劝架。

    他也怕黑皇与荒古神虎咬急了，连他一起咬。

    最终，一人一狗一虎暂时休战。

    段德身上满是牙齿印，一脸愤恨的看着黑皇与荒古神虎。

    叶凡、姬紫月、庞博、圣皇子、紫霞、野蛮人、段德、老瞎子、黑皇、荒古神虎老杀手齐罗等一行人一起踏入祖庙之中。

    一路前行，穿过一重又一重天，众人来到了第三十三重天。

    这一重小世界很安静，在逐渐接近最中心的光明殿宇，远远的人们就感受到了一种神圣气息，但是紧张与惧意依然不减。

    近了，众人终于看清，在那宏伟的殿宇前有一个祭台，上面刻满了血槽，样式古老，也不知道存世多少年了。

    祭台最上方，还有一些东西，在绽放最为绚烂的光，这片殿宇之所以璀璨正是源自它们，祥和而圣洁。

    “稀世仙料！”有人惊呼，传来一阵骚动，很多人想上前，全都忍不住了。

    那有一块鲜绿的东西，如梦似幻，有一种生命在流动，晶莹透亮，比世上最完美的玉髓都要漂亮很多倍。

    即便不认识，人们也知道它是一件仙料，流动有非凡的气息，像是不属于这个尘世，一看就是神物，它充满了生机，在其表面挂着一颗颗泪滴。

    这是一块拳头大的仙泪绿金！

    它无暇无缺，鲜绿清新，像是能呼吸，吞吐天地的精气，通体都是泪痕，像是仙子的泪水。

    它被封印在一块神源中，并未暴露空气中，像是要与凡尘绝俗。

    祭台上竟然拥有这样的一块仙料，这是大帝专属圣物，可祭炼帝兵，尽管不是很大，但若炼兵也足够了，堪称无价。

    现场一片大乱，无比嘈杂，有人忍不住动手了，率先朝那仙泪绿金抓去。

    “轰！”

    一时间七八件圣兵升起，朝祭台打去，想要将仙料夺过来。

    一块仙金，谁不眼红？

    各大圣地、世家、古教，纷纷出手，抢夺仙金。

    “轰！”

    圣器波动，震碎了其他四块圆石球。

    “翁！”

    四块破碎的圆石球内神源也破碎了，从中飞出四只半圣境界的噬神虫。

    “快退！”

    段德大喝，所有人都不要命的跑。

    无数人头皮发麻，催动圣兵，绽放出一层光幕，将己方人员笼罩起来。

    在这大乱之际，荒古神虎戴在脖子上的碧绿古玉突然绽放一缕淡淡的绿芒。

    那块拳头大的仙泪绿金消失不见。

    荒古神虎却看得清楚，那块仙金，被它脖子上的碧绿古玉收走了。

    仅仅四条神虫，它们一动却像是有千军万马在冲锋，第三十三层庙宇小世界立刻大动荡了起来，像是崩溃了。

    “啊……”

    凄厉的叫声一道接着一道的响起，什么也挡不住，四条小祖龙一样的神虫，所向披靡，全都是一击必杀。

    在这混乱中，有人注意到仙金被人取走，却也无可奈何，如此多人，这般混乱，谁也不知道仙金是被何人夺去，都在不断亡命逃跑。

    没有传世圣兵护持，只有被那噬神虫杀戮的份。

    “谁？是谁收走了仙金！”杀手神朝持圣兵的王者怒了，他们带有聚宝盆而来，却被别人抢先一步手走仙金。

    最终，那四条噬神虫摄于圣兵之威，追杀那些没有带圣兵而来的势力去了。

    而后有人出手，打碎了祭台，

    祭台下有个很小的石宫，具体而微，不过一米多高，像是给矮人筑的圣殿，鬼斧神工。

    “砰”

    有人一脚踹开了石宫，一片盛烈的金光顿时冲起，于一刹那间，所有人都心胆皆寒，许多人大叫，而后亡命飞逃。

    “天啊，这么大的弑神虫，一定是纯血祖虫！”

    “快逃啊！”

    所有人都惊惧无比，冲向远方。

    一米高的石殿中，有两条生灵皆长达一米多，如龙一样盘绕，比刚才的四条还大了几倍。

    不用想也知道，这两条噬神虫肯定有远古圣人级的道行。即便不是纯血祖虫也差不远了，一条就足以毁掉在场所有人。

    所有人都在逃跑，荒古神虎却挪不动脚，仿佛被牢牢钉在了地上。

    荒古神虎脸都绿了，这不是坑人吗？要死了，要死了！

    完了，虎生竟然如此短暂，连母老虎都还没碰过啊！

    别了，敬爱的主人，别了这个美好的世界！

    荒古神虎闭上了眼睛，心中念叨告别词，与这个世界道别。

    过了良久，什么都没有发生，荒古神虎睁开眼睛，看看自己，发现一切完好。

    “呼，吓死个虎了！”荒古神虎唏嘘。

    然后定眼一看，那一米长石殿中，两条神虫交颈而眠，共同守护一个神秘的石盒。

    石盒样式古朴，雕龙刻凰，神秘无比，如同一尊小号的石棺。

    荒古神虎端详了许久，那两条噬神虫，完全没有生命迹象。

    “死的？真是差点给我吓成了傻虎。”荒古神虎满是怨念。

    随后它脖子上的那块碧绿古玉又发出朦胧绿光，将那一座小石宫都给收了起来。

    而这时，叶凡与段德顶着吞天魔罐反回来。

    “傻猫，没事吧？你不要命了，愣愣的站在那不跑。”段德疑惑的看着荒古神虎。

    荒古神虎头坠黑线，心说是我不跑吗？是我跑不了！

    而后段德见那石宫不见了，眼睛一红，扑上来掐住荒古神虎：“蠢虎，哪石宫呢？石盒呢？是不是被你拿了！”

    荒古神虎本来被吓得不轻，怒气未消，当即与段德撕打了起来。

    返回来的众人看着与荒古神虎大战的段德，一脸疑狐，这怎么又打上了？

    “这两怎么又打上了？”黑皇穿着大花裤衩，直立行走，背着手，派头十足。

    叶凡没有说话！

    “嗯？”

    “石宫呢？石盒呢？”黑皇也发现这个问题。

    叶凡摸了摸鼻子，目光看着荒古神虎。

    “蠢虎，拿命来！”黑皇瞬间杀了上去。

    一人一狗大战一虎。

    场面壮观宏大，让人忍不住。

    想笑！

    “这三活宝，又双叒干上了！”老瞎子走来。

    叶凡将吞天魔罐收起来，众人就这样站在一旁，安静的看着场中大战。

    “拿出来，蠢虎，要不然拔了你的皮，炖了你吃肉喝汤。”段德一拳打在荒古神虎头上。

    荒古神虎咬住段德的手就不放，“我**你个**，无良胖子，虎爷吞下去的东西，没有吐出来的道理。”

    “傻猫，将石盒交出来啊！”黑皇咬住荒古神虎的一条腿乱甩。

    两个怪胎，一个王者，打得不亦乐乎，谁也奈何不了谁！

    荒古神虎走蛮兽王之路，斩道成王，肉身坚硬接近一般圣人躯体。

    不动用神力，三者之间谁都奈何不了谁。

    最后，打累了，才停下来。

    “真的不关我的事，是它收走了那石宫石盒！”荒古神虎将碧绿古玉取下来。

    段德接过古玉，仔细的观察起来。

    一会后，段德又将古玉递给黑皇。

    黑皇拿过古玉，左右翻看。

    “整不？”

    “搞它！”

    黑皇与段德达成一致意见。

    段德从叶凡手上拿过吞天魔罐来，对着古玉就要砸。

    “喂喂喂，那可是我主人的，你们胆肥了啊！”荒古神虎吹胡子说道。

    “怕什么，反正他又不在这，到时候遭殃的又不是我们。”段德不在意的说道。

    朝荒古禁地而去的南宫振感应到了他给荒古神虎的古玉出问题了，不由的摇摇头。

    那无良道士和大黑狗，果然匪气十足。

    段德控制着吞天魔罐，成功的将石宫从古玉中取了出来。

    南宫振留在碧绿古玉上的神念面对帝兵也没则。

    石宫到手，看着里面的两条噬神虫和石盒。

    “走，先离开这里，再慢慢探究。”段德抓起石宫，一群人快速的离开了这里。

    荒古神虎将碧绿古玉重新挂回脖子上，“主人，您可别怪我啊，他们有帝兵，我打不过的！”

    紫霞无语，她怎么看都像是这三者狼狈为奸。

    来到一处密地，众人围着段德。

    段德摆弄石盒，翻过来掉过去的看，脸上露出怪异之色，而后又凝重了起来。

    “盗墓的，你倒是说说啊，这是啥玩意？”东方野扛着狼牙大棒问道。

    “这是……无缝神灵棺！”段德神色凝重到了极点，盗了一辈子墓，却是第一次见到这样一口传说中的棺椁，他的双手在忍不住颤抖。

