    风雪怒号。

    除了白色之外，天地间没有任何其他点缀。

    厚厚的雪原尽头。

    柳平和赵婵衣坐在一处悬崖前，一起朝下望去。

    只见下方是透明的幽暗冰层。

    以两人的目力，自然可以透过冰层，可以看到下方大片大片的建筑。

    这些建筑全部都被冻结在冰层之中。

    柳平甚至看到了一架崭新的钢铁机器，在建筑群落的上方做出如同飞鸟般的翱翔动作——

    只不过它被冻住了。

    “战斗型的……飞机么……”他低声道。

    “——是科技侧的铁鸟呀！”赵婵衣兴致勃勃道。

    “在我所知道的历史记载中，锡兰王国是一百年前出现的，也只存在了短短一百年的时间，不久前刚刚灭亡——书上从未记载过他们发展出飞行器的事……他们一定从炼狱中带来了什么，不然绝不可能达到这种文明程度。”

    柳平说完，轻轻捧起雪，朝下方的幽蓝深冰洒去。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你亲眼看到了一处无法理解的冰封世界。”

    “你的戏份增加了。”

    “当前戏份5/10。”

    ——序列已经承认，自己所见的这些景象是一个秘密。

    但是整个帝国各阶层的人们都不知道这件事，各类书籍上也没有记载。

    ——等等。

    锡兰王国是什么时候灭亡的？

    两年前。

    或者是一年前？

    见鬼，这么近的历史怎么没有详细的记载？

    或许……

    第五探险队是第一支正式的探险队伍？

    这说的过去吗？

    其实经过了这些年的发展，整个帝国的边境已经逐渐朝外延展。

    眼下边境之所以不能继续朝前推进，是因为在每一处边境之外，全是未知的东西、恶劣的永夜环境以及危险的遗迹。

    锡兰王国只是边境上的一隅。

    比起那些横戈在其他边境上的沉眠者，这里并不具备优先探查和优先对待的资格。

    ——恐怕谁也没想到，这个文明是如此惊人。

    所以第五探险队被灭口了？

    柳平摸出博学者徽记，却发现徽记没有丝毫动静。

    在帝国之外，它无法跟战争序列连接。

    赵婵衣忽然皱眉道：

    “那个恐怖的家伙还在追。”

    “真是执着，明明我们都已经用过了各种遁术，数次拉开了距离，它为什么苦苦追着我们不放？”柳平喃喃道。

    他的目光投向虚空。

    一行行燃烧的小字早已浮现在那里：

    “你的生命波动已被锁定。”

    “本次锁定无法解除，只要你还活着，对方就一直能感应到你身上散发出来的生命气息，进而寻找到你的位置。”

    ——相当棘手。

    柳平微微眯起双眼，认真思考着对策。

    “它这么锲而不舍的追杀你，难道就因为你是治疗职业？”赵婵衣歪着头问道。

    “不，如果每一个治疗职业都要承受这种程度的追杀，那早就惊动了整个帝国。”柳平道。

    “现在怎么办？不如跟它拼了。”赵婵衣道。

    “不必……只要它失去我的踪迹，立刻就会放弃这次追杀。”柳平道。

    “为什么？”赵婵衣不解道。

    “时间成本——毕竟我只是一名才刚刚进阶的3级骑士，而它是神灵，它一定有很多重要的事情要处理，比如它手里的那个宗教正要在帝国之中占据一席之地，如果我是它，我可没那么多时间去专门寻找一只蚂蚁。”柳平道。

    他沉默了一瞬，又道：“除非我有值得它这么做的价值，那就只有一件事了——”

    “我接过了第五探险队的任务，再次开始调查锡兰王国的遗迹。”

    “……是的，这就是答案。”

    赵婵衣取出一粒丹药吃下去，口中含糊不清的道：“那就继续跟它耗下去？”

    “这里已经是遗迹的尽头，再朝前去，我们将跨过锡兰王国遗迹，进入彻底没有记载的未知地域——其实那更危险，我们最好还是先想办法摆脱那个怪物。”柳平道。

    赵婵衣说道：“当初在万仞平原决战之前，我就做好了一切准备，知道选择跟你进入未知的世界，会面对各种危险。”

    她忽然一怔，摸出腰间的储物袋道：“说起来，我当时觉得你可能忙于决战，有些小事可能会忽略，所以替你做了些准备。”

    “替我做了准备？”柳平下意识的问。

    “对啊。”

    赵婵衣从储物袋里取出一串铜钱、一个丹炉、一口锅、一个阵盘、几捆空白符箓和符笔。

    “炼器需要的东西太多，其实我也带了，如果你要，我再拿出来。”她说道。

    柳平目光从一件件物什上扫过，说道：“这些东西也没办法摆脱它。”

    赵婵衣一拍储物袋，抽出一个银色手提箱放在柳平面前。

    “这是什么？”

    柳平将手提箱打开。

    只见里面整整齐齐的摆放着两排共二十个金属盒子。

    “据说是一种炸弹，我发现你挺喜欢这些会爆炸的小玩意儿。”赵婵衣道。

    “感应式的，还不错，但这些东西对那个怪物一点用都没有，连它的皮毛都伤不到。”柳平笑着摇头道。

    “也是……看来还得想别的办法。”赵婵衣失望道。

    柳平忽然顿了下，喃喃道：

    “反正我们已经快被追上了，那就试试。”

    “试什么？”

    “那怪物肯定知道点什么，我们得想办法，看看它会怎么做。”

    ……

    一抹黑光在无边的风雪中肆意飞行。

    仿佛察觉到了什么，它就像是一只黑色的蝙蝠，飞闪几下，便落在一片废墟之中。

    轰——

    火光冲天而起，剧烈的震鸣声响彻天地。

    数息后，所有声响再次被怒号的风雪所淹没。

    大地上出现了一个深深的雪坑。

    那个披着一层黑芒的怪物满身是雪，看上去多少有些狼狈，

    这样的攻击，根本伤不了它，但却像是有人在羞辱它，就好像说——

    看。

    你上当了。

    怪物伸出苍白的骨爪，轻轻捏着几块金属碎片。

    “科技侧，炸弹……”

    它吐字道。

    下一瞬。

    它仿佛察觉到了什么，朝某个方向飞掠而去。

    几分钟后——

    轰！！！

    风雪中的某处再次传来剧烈的爆炸声。

    怪物站在空荡荡的雪地里，将身上的泥土和冰雪抖落。

    它默不作声，继续奔向下一个感应到的位置。

    紧接着便是一声轰鸣。

    风雪中，一次又一次的爆炸声断断续续响起。

    终于——

    最后一次爆炸响起。

    一息。

    两息。

    风雪取代了爆炸所产生的震鸣，再次统治了天地。

    怪物站在悬崖边上。

    它抖落身上的飞雪，朝下方望去。

    “感应断掉了……难道他们进入了遗迹？”

    它又望向四周。

    一个银色的箱子胡乱打开，里面有着一颗还未用掉的炸弹。

    然后是一些琐碎的人类生活用具，比如雪橇、食品袋、水壶、帐篷和一套御寒服。

    这些都是很寻常的东西。

    显然，这里就是那个人类最后所呆的地方，然后他从这里消失——

    那就只有一个答案了。

    那个人真的进入了遗迹之中。

    怪物喃喃道：“怎么可能……”

    “想进入这里的时空，必须得到序列的承认才可以，上次是一群博学者，这次仅凭一个年轻人就能做到这一点？”

    没有人回答它的话。

    风雪一刻也不停歇的嘶吼着。

    怪物沉默数息，从黑光笼罩的长袍中伸出骨爪，朝着天空一指。

    虚空打开。

    “没时间跟一只蚂蚁耗……如果他侥幸不死，等回到帝国了再抓他……”

    怪物轻轻飞起来，冲入那片虚空，迅速消失不见。

    雪原上。

    大雪一刻也不停的下着。

    那些悬崖上的东西渐渐被雪花所掩埋，再也看不见分毫。

    十分钟后。

    虚空忽然打开。

    怪物悄然落下来，四下一望，挥手扫开厚厚的积雪。

    只见那些原本散落各处的物什原封不动的呆在原地，而悬崖之外和雪原上，都没有出现新的痕迹。

    怪物感应了数息，喃喃道：“一直没有回来，也没有任何痕迹，果然是被传送进去了。”

    它飞上高空，再次消失不见。

    这一走，接下来的时间里，它再也没有出现。

