    “好痛啊，混蛋！”

    飞段被这数根木刺刺穿，动弹不得，目光恶狠狠的看着抬起手的带土。

    其余的人都是大吃一惊。

    “木遁？”角都抬起手中的苦无，紧紧的盯着这个带着面具的男子，“早就觉得你有古怪，你到底是谁？”

    细看他的额头，竟然已经有一颗颗的汗水渗出。

    这里的所有人，都只听说过木遁。

    只有角都，是真正的亲眼见到过。

    他深深的知道木遁的可怕，但从那个男人死掉后，这个世界上应该没有谁能够再使用出木遁才对！

    “他自称自己是......”小南看着这个面具男，口中还是吐出了那个名字，“宇智波斑！”

    “什么！？”

    所有人近乎一齐惊呼起来。

    “不可能！”角都重重的一挥手，咬着牙齿，“宇智波斑早就已经死了，这是人尽皆知的事！”

    “没错，竟然说是自己是宇智波斑......”蝎也摆出了防御的姿态。

    在这六个人中，恐怕就只有干柿鬼鲛没有太多的表情变化，因为他早就知道了。

    其余的人，或多或少的都有些警惕。

    包括宇智波鼬。

    无论这个人的真实身份是什么，但是敢顶着这个名字出现的，肯定不是一般人。

    “你都能够活到现在，为什么就敢论定我已经死了？”带土看角都，语气平淡，“不过，我的确没想到，我那个时代的忍者还有人能残留至今。”

    “少说废话！”角都死死的握着手中的苦无，“这个时代没有人比我更了解那两个人的实力，我可是刺杀过初代火影还能活下来的人！如果你真的是宇智波斑，这个世界根本没有人能够阻止你！有什么必要带着面具生活！？”

    角都这番话与其是说给其余人听，不如是说给自己听。

    面对着大蛇丸都干主张攻击的他，在听到宇智波斑这个名字的时候，却有些歇斯底里。

    难以遮掩恐慌。

    因为他了解那种层次的力量。

    就犹如神祇般！

    “和千手柱间的那一战，我受伤严重，现在对比以前而言，不过是残骸罢了，不过，我也因此得到了些不一样的东西。”带土抬起手长。

    一颗树苗从他的手掌当中不断生长。

    近乎可以确定。

    这就是传说中的木遁！

    角都咬着牙齿。

    手中的苦无朝着带土狠狠的甩去，然后头也不回的往外跑去。

    即便已经过去这么多年，他还是无法摆脱自己对木遁的阴影。

    “愚昧。”带土冷冷的说了一句。

    一抬手，无数带着荆棘的树枝疯狂蔓延，速度极快，顷刻间就将角都捆绑起来，其中一根荆棘，更是狠狠的刺穿了角都的心脏。

    前后不过数分钟，不死二人组就变成了一对难兄难弟。

    小南只是冷冷的看着。

    她的内心终究有部分变得冰冷。

    “虽然我只留下残骸，但是，依然不是你们可以抵抗的。”带土双手背在身后，隐藏在面具之下的那只眼睛似乎从每个人的身上扫了一圈，“没有经过我的允许，你们最好不要随意做出脱离晓组织的尝试。”

    他准备接管晓组织了。

    原本看着长门死掉，就是为了回收轮回眼。

    但在这时——

    “你是不是弄错了什么。”小南那冰冷的声音响起，“晓组织，是我和弥彦，长门三个人一起建立起来的，即便他们都已经牺牲，晓组织的首领，也应该是我才对。”

    所有人都看向了小南。

    这个一直都跟在首领身边的女忍者。

    “大姐头，这家伙一看就不大好惹啊。”迪达拉忍不住说道。

    “迪达拉！”蝎在旁边喊了一声，然后有些惋惜的看着小南。

    倒是宇智波鼬和干柿鬼鲛两个人的表情，都有些凝重。

    从小南进来的一瞬间。

    他们就明白了对方的身份。

    ——商会会员！

    这个身份就如同具备魔力，无论是谁，哪怕只是普通人，甚至只是一个普通的小鬼，只要带上这四个字，就让人无法揣摩，无法忽视。

    干柿鬼鲛的目光中已经带着一份担忧。

    斑先生，搞不好会栽！

    不过，此时的带土显然不这样想。

    他看着小南，双手依然背在身后，只是平淡的说道，“弄错了什么的，是你吧，小姑娘，弥彦是在我的安排下组建的晓组织，甚至——长门的轮回眼也是我的眼睛，轮回眼，原本就是我宇智波一族写轮眼的终极形态。”

    宇智波鼬的眼瞳微缩。

    轮回眼竟然是写轮眼的终极形态？

    听到这个消息，小南也有些惊讶。

    但是，随之而来的是愤怒。

    “晓组织是弥彦根据自己的意志，为了村子的和平而建立起来的，轮回眼也是长门留给村子的瑰宝，至于你，只不过是一个不敢用真面目视人，只敢暗中做些什么的卑劣者。”小南的眼眸愈发的冰冷。

    她已经想到了。

    如果这个人所说的是真的。

    那说不定，弥彦的死亡，长门的偏激，都有这个人在背后的原因。

    仔细想想。

    外道魔像是十尾这个情报，不就是他告诉长门的？

    “呵呵，看起来，你是不打算将轮回眼物归原主了。”带土淡淡的笑了两声，抬起手，“无所谓了，你不过是一个什么都不懂，天真又愚昧的小姑娘罢了，还是我自己问吧。”

    至始至终，带土都没怎么将小南放在眼里。

    小南根本不可能会是他的对手。

    此时也不过继续使用木遁忍术，无数的荆棘刹那间朝着小南冲去。

    他现在，越来越喜欢用木遁了。

    强大方便。

    然而，小南的脸上同样是带着淡淡的不屑。

    “火符。”

    她口中冰冷的语气吐出两个字。

    嘭——！

    走然爆燃的火焰刹那间席卷了四周，所有的荆棘都在这猛烈的烈火之中燃烧，化为灰烬。

    这只是一种一级的符箓。

    但胜在简单。

    根本不需要专门的准备，临时取出几张符纸就能飞速的制作。

    带土的表情都有些惊愕。

    他从来不知道小南还掌握了这么强的火遁。

    心里面忽然涌出一种不太妙的感觉。

    “斑先生，她现在已经不一样了！”干柿鬼鲛忍不住喊道。