    ()意大利、法国、瑞士、列支敦士登、奥地利、德国及斯洛文尼亚几乎在同一时间出动了自己的军队，开始对整个阿尔卑斯山区进行大规模填空，利用排除法确认这座山脉的安全。

    毕竟这条涉及多国的山脉不仅是欧洲最著名的自然景区之一和旅游胜地，同时也是国家财政收入的重要来源。

    任何一个国家都不可能任由阿尔卑斯山脉一直处于封锁状态，即使zheng fu和军方设下多处关卡，也依然难以全部挡住那些冒险偷偷潜入的游客。

    到目前为止，在阿尔卑斯山区失踪的平民和军人已经过了百人，各国zheng fu已经感觉到了巨大压力。

    一些不知死活的潜入者会把这一切搞得一团糟，甚至演变成一场灾难。

    因此军方大举出动势在必行，借着以往的合作经验，多国联合指挥部很快在奥地利完成组建，一支支全副武装的大军借着联合演习的借口开进了阿尔卑斯山。

    歌照唱、舞照跳、班照上、钱照花的社会公众们全然不知道在这座欧洲著名的山脉上空，翻滚着浓浓的战争迷雾。

    第三纪元先遣队长海伦娜所谋划的目的之一也达到了，仅仅牺牲了几名基因调制兵人就成功转移走了各国的注意力，也顺便给金技术萝莉玛希娅敲上第三纪元的印章，可谓是一箭双雕。

    “玛希娅究竟在哪里？”

    “妖孽”变形翼战斗机在法国领空完成了第二次燃油补给后，林默接到了来自国内的返航命令。

    他在阿尔卑斯山脉却一无所获。

    自己挖坑自己跳，虽然十分意外地将这次行动的借口成功栽赃给了第三纪元的势力，可是龙骑士的真正目的却并没有达到，这实在是让人恼火的很。

    军人以服从命令为天职，在接到命令后。林默只能磨磨蹭蹭地驾驶着战斗机返航。

    电子地图提示战斗机下方是阿尔卑斯山脉以北的侏罗山脉，本着路过也是路过，龙骑士如法炮制地将这座山脉顺便高扫描了一遍。

    作为永久中立国的瑞士倒是一点儿也不介意中国人的战斗机在自家重要钟表制造工业区附近扫地图。

    令龙骑士更加失望的是，侏罗山脉里面遍布溶洞、地下洞穴和伏流等岩溶地形，确实算得上一处极好的藏身之所，可是金系巨龙却偏偏没有任何现，长达36o公里的山脉内连金属反应都不多见，主体由石灰岩构成的山脉竟然没有一处异常，哪怕是变形翼战斗机开启的侦察系统也是同样一无所获。

    “别担心。‘龙骑士’，我们迟早会找到玛希娅和双子星。”

    “有关部门”的通信人员安慰着龙骑士，这一趟跨洲际的远程任务只逮到毫无价值的几条小杂鱼，如此无功而返实在令人感到沮丧。

    结束扫描任务的林默驾驶着变形翼战斗机从侏罗山脉飞出，准备在纳沙泰尔湖上空拉升高度。

    刚刚进入纳沙泰尔湖水域。金系巨龙像是现了什么，突然叫了起来：“注意前面！”

    “什么前面？是右边！那只是导弹！金币！我让你盯着那台笔记本电脑的所在位置，而不是让你替我关注导弹！”

    驾驶舱里响起了导弹预jing系统的急促jing报，遍布于驾驶舱的光镜术阵列很容易就捕获到了两枚导弹正冲着“妖孽”变形翼战斗机直she而来的画面，它们来自于三点钟方向。

    不，不仅仅是两枚，而是更多！

    四枚、七枚、十枚......

    一条条白se的尾迹自纳沙泰尔湖另一侧岸边附近某处冲天而起。

    雷达屏幕上转眼间出现了令人头皮直炸的密密麻麻jing示红se光点。电子屏幕右上角第一时间显示出了一个惊人的提示数字“23”。

    “听着！莫林，不是导弹，是我演化出来的那台笔记本电脑，就在前面！”

    金系巨龙并没有因为林默的话而生气。反而激动地继续叫道：“我已经感应到玛希娅的存在，她跟笔记本电脑在一起，龙神在上，我找到她了！”

    幸不辱命。一顿昂贵的高纯度稀土元素和特种合金大餐并没有白白浪费。

    这可真是个意外收获，金系巨龙竟然不负龙骑士所托。终于找到了金技术萝莉的位置。

    劫持者和玛希娅正如林默所预料的那样，并没有让这台级笔记本电脑离开玛希娅的身边，这给了一人一龙最大的可趁之机。

    “报告！纳沙泰尔湖附近现第三纪元势力，正在遭受攻击......嗞嗞......”

    林默刚刚来得及出通告，一阵强烈的电磁脉冲干扰完全封堵住了全部通信频道，半径三十公里内出现大面积通信中断，空气中充斥着各种没有任何规律的杂乱信号，如同洪水般堵塞了各种通信电子设备。

    这一点儿也不意外，自从看到密集的导弹扑天盖地般升空开始，龙骑士就预料到极有可能是第三纪元的势力。

    只不过这种规模实在是出人意料，对方意yu完全置他于死地。

    在眨眼间的功夫，敌方至少she了不下于2o枚导弹组成的导弹群，如此兴师动众的欢迎阵容简直是级大手笔。

    这绝没可能是瑞士军方干的，他们既没有理由，也没有这个实力动如此密集的导弹攻击，从另一方面可以看出，敌人非常了解林默和这架变形翼战斗机

    导弹型号不明！

    机载计算机系统第一时间就比对出扑过来的地空导弹并不在数据库内。

    “斥力盾输出提升4o%，协调动力补偿，涡扇引擎输出功率降低到怠！准备红外干扰弹，5o枚齐she！”

    变形翼战斗机智能系统接收着龙骑士的一条条语音指令输出，迅做出反应，身处迎面对飞的不可逃逸区内，在这个时候无论采用哪一种规避战术机动，对于转瞬即至的密集导弹群来说根本无济于事。

    当数量达到一定程度时，演变成高密度饱和xing打击，那是根本不存在任何规避的可能xing，哪怕是再出se的飞行员也没可能躲过这种程度的攒she必杀攻击。

    与其避之不及，还不如坦然面对。

    一枚枚红外热焰弹被弹出机体，就像爬满天空的美丽蔷薇花，无比夺目。

    “妖孽”变形翼战斗机在天空中仿佛化身为一只浴火重生的凤凰，拖着华丽无比的长长尾羽，展现出惊心动魄的身姿一头撞击迎面而来如同群蜂般的导弹群。

    轰！～轰！～轰......

    降低双推进引擎输出功率的红外反应很快被红外线热焰弹掩盖，一枚枚红外制导导弹无法分辨出目标，直接撞在了红外线反应最强烈的热焰弹上，在一瞬间爆出来的火球中同归于尽。

    巨大的殉爆火球仿佛就像是节ri里的焰火，一朵朵瑰丽无比地绽放开来。

    驾驶舱内一阵剧烈的摇晃，导弹的冲击波撞击在斥力盾上，最终被抵消掉大半，连一朵火星和一块弹片都没可能触及到机体，变形翼战斗机依然保持着航向，不躲不避。

    这些导弹对它根本没有任何威胁，处于高输出功率状态下的斥力盾牢牢地保护住整架战斗机。

    “妖孽”变形翼战斗机依旧保持着航向，不躲不避，事实上这些导弹对它没有任何威胁力，爆炸的冲击波最多只能将林默的这架坐驾震得摇摇晃晃，连一片火星和一片弹片都无法触及到变形翼战斗机的机体。

    很快，在密集无比的致命火球中，一个黑se前掠翼战斗机破开火焰，毫无伤的呼啸而出，完全无视了那些导弹的攻击。

    “能量防御罩？是他！”

    海伦娜倒吸了一口冷气，脸se变得难看无比，如此密集的打击竟然毫无建树，她远远低估了这架战斗机的xing能，这意味着接下来的情况只怕会更糟糕。

    她对于这架战斗机印像极其深刻，当初从喜玛拉雅山脉不依不挠地追杀到新德里，险些将她和基里安等人一块儿干掉，那一次经历几乎是她有生以来遇到最大的危机。

    就差那么一点点，第三纪元先遣队就会因为失去主掌全局的领队而陷入瘫痪。

    最要命的是，一直到5o年以后，才会有下一代队员冒着巨大风险传送到这个世界接替本代队员。

    天晓得在这群龙无的5o年里，第三纪元在这个世界辛辛苦苦建立的势力究竟会生什么样的变化。

    5o年，2代人，足以出现无数不可预料的错误，也许数千年的入侵准备会因此前功尽弃。

    这个维度膜世界的人类和龙骑士不知道自己曾经险些就能有机会完全拔掉第三纪元在这个世界的势力。

    若非如此，她也不会冒着曝露这处重要秘密基地的巨大风险，对处于落单状态的变形翼战斗机和龙骑士动如此凶猛的打击。

    “全基地进入最高紧急状态！收拢重要物资，做好撤离准备。”

    尽管千万个不愿意，第三纪元先遣队长海伦娜放弃了继续与这个灾星死拼上一场的打算，因为她拼不起，也赌不起，先遣队和这里的秘密绝对不容许曝露。jing彩小说尽在记住我们的网址：

