    秦尘根本就屑这巅峰武帝的出手，可此人却是神情凝重，在祭出青色长剑之后，立即也施展出了空间结界，同时一抬手便要再度祭出一个网状的真宝，想要将秦尘给活捉了。

    他虽然愤怒，但也不是白痴，秦尘之前一拳斩杀血刀老祖，而且在藤谷面前也这么嚣张，万一有什么了不得的身份，他也会有麻烦，所以并未想着直接斩杀秦尘，而是要将秦尘先行给束缚起来。

    若是秦尘真有什么身份背景，到时候可进可退，如果没有，哼，他心中冷笑了一声，已经判定秦尘死刑了，而且秦尘如此年轻，就拥有了这般修为，身上必然有天大的秘密。

    想到这里他心中猛地一震，传闻这雷霆之海有空间封印，空间封印中有无数强大的圣晶，这家伙不会是从那空间封印中出来的吧？

    此念头一出，他心中的火热更是暴涨。

    对，一定是这样。

    否则根本无法解释为什么秦尘如此年轻，修为却如此可怕，如果他进入了空间封印，得到了圣晶，那一切就都解释的通了。

    想到这里，他立即就要催动网状真宝，将秦尘给束缚，可还没等他催动真宝，就感觉到不对劲了。

    他的青色长剑并没有按照他想象中的那般去困住秦尘，刚刚祭出，靠近对面那青年的时候就变得迟缓起来，仿佛陷入了泥沼中一般，并且他的空间结界竟然发出咔咔的碎裂之声，一股比之更加可怕的空间之力弥漫开来，将他的空间结界瞬间轰的粉碎。

    与此同时，一股恐怖的空间之力，瞬间笼罩住了他，甚至逼得他网状真宝都催动不起来。

    “什么？怎么会有如此强大的空间规则？”

    这是对方的空间结界，此人第一时间就反应了过来，只有比他强大的空间结界，只有比他修为深厚的多的强者，才有可能轰破他的空间规则，反过来束缚住他。

    知道自己被束缚住的瞬间，此人脸色大变，他根本来不及想其他，疯狂的运转真元，想要挣脱秦尘的空间束缚，同时精血也疯狂的燃烧。

    轰！

    他的头顶之上，浮现一头青色的鸾鸟，这是他的血脉之力，鸾鸟长鸣，爆发出刺目的青色光芒，可怕的血脉之力荡漾，要冲破秦尘的空间束缚。

    此人虽然鲁莽，但却无比果断，在第一时间进行反抗。

    一旁的藤谷此刻也无法继续看戏下去了，他怎么也没想到秦尘眨眼之间，就将舒安河给束缚住了，舒安河并不是他藤家的武者，而是与藤家交好的另一个宗门的高手，他虽然想利用舒安河窥探出秦尘的实力，但却不能眼睁睁看着舒安河被秦尘击杀。

    联想到之前血刀老祖迅速被杀，他甚至都无法救援的场景，藤谷顾不得多想，手中已经出现了一柄明月双刃，朝着舒安河身前的空间规则猛地劈了过来。

    轰！

    他的明月双刃一进入秦尘的空间领域，立即就像是陷入了泥沼之中，连他都变得万分吃力起来。

    但藤谷毕竟是藤家的高手，实力比舒安河强了太多了，只见明月双刃之上散发出一道道迷蒙的黑色混沌之力，秦尘施展而出的空间领域顿时被劈开了一道缝隙。

    可在这一道缝隙刚出现的瞬间，藤谷就感受到了一道强烈的危机感，秦尘在一边束缚着舒安河的同时，竟然一边对他轰出了一拳。

    嗡！

    这一拳直接穿透虚空，仿佛鬼魅般出现在藤谷面前，那强烈的杀戮气息，让藤谷浑身的寒毛都竖了起来，他有种感觉，若是自己不能及时将这攻击拦下，他甚至会被一拳轰爆开来。

    “该死！”

    危机关头，藤谷只能将明月双刃狠狠拦在自己身前，而后全力劈了出去。

    “砰！”

    震耳欲聋的轰鸣响起，藤谷只觉得一股可怕的力量冲击而来，他手中的明月双刃剧烈震颤，体内真元翻涌，竟然按压不住，张嘴直接就是一口鲜血喷了出来。

    藤谷一脸魂飞魄散之色，他一个藤家的顶级巅峰武帝，在武域之中几乎是最顶级的人物，在秦尘面前竟然连一招都撑不住，这让他根本就不敢相信。

    好在秦尘这一拳之下，没有再度出手，他吐血中身形倒飞，立即冲出了秦尘的空间领域，想也不想，飞速后退。

    噗的一声，一旁的舒安河在藤谷出手的瞬间，也终于挣脱了秦尘的空间领域，强烈的真元激荡之下，他也张嘴喷出一口鲜血，倒飞出去，落在了藤谷不远处。

    而秦尘只是淡漠的站在不远处，并未趁胜追击。

    “藤谷兄……”舒安河一脸惊骇，震惊的看了眼同样吐血的藤谷，顾不得再说什么，急忙吞服下几枚丹药。

    而藤谷显然也没有理会他的时间，也将拿出了丹药图吞服了下去，这才稳住身形。

    此时两人都骇然的看着秦尘，根本没有想到以他们两人的本事竟然在这青年面前片刻间就被击败了， 虽然有他们大意的缘故，但对方的实力也着实不容小觑，这个青年修为如此可怕，在天武大陆还有对手吗？

    两人内心震撼，恐怕除了那最顶级的几大势力的掌权者出面，如他藤家的老祖等高手前来，或许才有可能敌得过此人吧。

    不过，他们也不是善罢甘休的主，这一个仇若是不报，他们两个今后怎么在大陆上混？

    两人对视一眼，目光中都是闪过一丝凶芒。

    虽然他们对秦尘的实力无比震惊，但那也是之前两人并未全力出手的缘故，若是两人全力施为，就算未必能杀的了对方，但难道还怕了对方不成？

    最可笑的是那小子之前击退他们之后，并没有进行追杀，看来此子果然年轻，有些稚嫩啊，如果秦尘刚才继续追杀上来的话，他们除了施展禁术逃走外，没有别的办法了。

    但现在……

    两人心底涌现出来丝丝敌意。

    秦尘微微叹了口气，他之前没下杀手，其实是懒得杀死这些人。

    以他目前的修为，目标已经全都落在了噬天魔主、渊魔之主、上官曦儿、魔灵等这些最低也是半圣境的高手之上，对藤谷这些人根本提不起半点兴趣。

    但是对方既然找死，那就怪不得他了。

    “尘兄，哈哈，总算找到了你了。”

    就在这时，一道畅快的大笑之声响起，轰，远处的雷光分开，一道身形迅速飞掠而来，挟裹着无比可怕的气息，带着畅快之意。

    正是极镜丹帝。

