    逛了一圈林荫路，杨昆并没有在这里买多少的东西，只是在这里买了一件秋季的外套而已。

    但，却很好的把时间花费在了这里，韩素希自己也在这趟逛街之中买了一件外套，钱是她自己付的，虽然杨昆说了他帮她付账，但韩素希拒绝了。

    杨昆并没有硬送，他不过是表面的客套一下而已，不然就成为冤大头了。逛了一圈，二人都算是有所收获吧，彼此的心情都算是不错的。从林荫路出来后，杨昆就在清潭洞这边的沃夫冈用餐。

    进入餐厅后，餐厅的小哥拿来了菜单给二人，主推着晚餐的套餐。杨昆摇头表示不用套餐，因为他看了双人套餐里没有招牌的厚切培根。

    杨昆要了两人份的T骨，一份招牌的厚切培根，蟹肉饼，招牌沙拉，土豆泥，接着杨昆要了一瓶名庄‘拉图’。

    在服务员离开时杨昆笑着对韩素希说着：“你知道沃夫冈的外号吗？”

    见着韩素希摇头，杨昆笑着说道：“在美食圈里都说一句‘沃.只有肉好吃，夫.别的都不行.冈’。”

    韩素希听着杨昆的话笑了起来：“哈哈哈~~这家店是今年才开的吧？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，今年六月开业的。最近热度才稍微下去了一点，可能很多韩国人觉得吃这个，还不如吃韩牛吧？不过，沃夫冈的名气可非常大呀，在纽约可谓是数一数二的牛排馆了。懂王就是他们家牛排馆的忠实食客！”

    此时服务员送来了二人的红酒，还有沙拉，酒对着杨昆和韩素希二人展示后开瓶，给二人倒了一小口尝味。杨昆品尝了一口后点头，服务员就倒了半瓶的红酒在醒酒器里。

    韩素希在夜店里工作过，看到杨昆开的名庄红酒挑了挑眉，因为这一款红酒在餐厅里，最少也是三百万韩元的售价了。

    韩素希也知道杨昆开了这么昂贵的红酒之后，肯定不会让她来请客了。她笑着说道：“沃夫冈的牛排这么有名的吗？”

    “嗯，创始人是美国第一的牛排馆‘Peter.Lugers’工作了四十年后独立出来开了这家沃夫冈，然后就成为了纽约最佳牛排馆，他们使用的牛肉是干式熟成的。无论是干式，还是湿式，你都可以把它看做一种发酵，肉里面的酶会把蛋白质肝糖等分解成各种的风味，这样牛肉就会有着更复杂的香气。”

    杨昆是一边说，一边给韩素希倒着红酒，等二人杯子里都有了红酒后杨昆端起了酒杯和韩素希碰了一下杯，这时杨昆笑着说道：“祝愿你的未来是美好的！”

    韩素希笑着回应道：“谢谢。我也祝愿你的未来充满健康！”

    蟹肉饼上来了，韩素希切着蟹肉饼吃了一口后，喝了一口红酒，她笑着说道：“蟹肉有些..”

    杨昆笑了笑说着：“喜欢吃蟹吗？11月，我们一起去吃最好吃的蟹吧，日本鸟取县的五辉星！顺道拍摄一组视频。美食当前，还有鱼获丰收的景色，以及美女，不错的构思。”

    听着杨昆的话，韩素希笑了笑：“如果那时候我有时间的话，我肯定会和你去拍摄这样的视频的。能吃美食，还能顺道的看着美丽景色！”

    一顿美味的料理结束了，酒还剩下了三分之一的程度，从餐厅出来之后杨昆把就拿着出来给了韩素希：“这个酒你拿着吧，你可不要嫌弃是剩下的呀。”

    韩素希笑着罢了罢手说着：“不会不会，谢谢你今天的招待了，原本还说我请你吃饭呢。”

    杨昆笑着回应道：“下次一样的，需要我送你吗？”

    韩素希说道：“不用麻烦了，我坐计程车回去就行了。今天..谢谢你了，真的。”

    “不客气。”杨昆温和的笑着，正好一辆空车过来，杨昆招手拦下了出租车，然后看着韩素希上车离开。

    坐在车内的韩素希脸蛋带着酒红的微红，她的手里捧着二人剩下的红酒，她的心好像变得有点乱了。

    而这时杨昆刚刚给韩素希送上车，这边店内的服务员追了出来，他把杨昆二人放在吧台忘记拿走的新买服饰送了出来，杨昆看着韩素希的女装都忘记拿走，杨昆笑了笑起来。

    他给韩素希发去了一个消息：“素希啊，你是不是忘了一点什么？”

    坐在车内的韩素希看着杨昆的消息有点茫，她想着自己到底忘了什么？很快就想起来了，衣服，今天刚买的衣服！

    韩素希回复道：“呵呵，确实忘了，我现在叫师傅掉头回来拿吧。”

    杨昆回复着：“衣服就暂时放在我这里吧，这样也让我有借口再次约你出来，不是吗？”

    杨昆如此直白的消息，莫名让韩素希展开了笑容，不知道她是不是在期待着什么？

    而杨昆这边把韩素希的衣服丢进了自己车辆的后备箱里，等着代驾到来之后他朝着金亚荣的家里驶去。

    .......

    一下午，金亚荣在家里都是坐立不安的，她一直都很想打电话问杨昆什么时候回来？但觉得打电话催促好像有点..太不近人情了。此时她看着墙面挂着的时钟显示着的时间‘20:48’，她想着这个时间打电话的话催促会不会太早了？

    就在金亚荣思绪胡乱的时候，嘀嘀嘀..一阵电子锁输入密码的声音传到了客厅里。而金亚荣快速的躺倒在沙发上，做出一种很从容的表情在那里看着电视。

    杨昆换了鞋子进入客厅，看着金亚荣躺在沙发上的模样，他笑了笑：“睡了？”

    听着杨昆的声音，原本还睁着眼睛的她，快速的把眼睛闭上装睡。杨昆见没有回应，来到了金亚荣的身边，看着她虽然闭着眼皮，但是眼珠子还在动呢，杨昆笑着伸手就在她的翘臀上拍了一巴掌：“行了，别装了，眼珠子都还在晃呢。”

    被杨昆打了一巴掌屁股后，金亚荣快速的坐了起来朝着杨昆嘟起了嘴：“吃饭开心吧？”

    杨昆笑着说道：“当然了，你吃饭的时候一直都是笑容满面的？难道我吃饭还要哭着脸‘没有金亚荣陪着，我吃不下？’恶不恶心？”

    听着杨昆的打趣，金亚荣从座位上撑了起来，朝着杨昆露出了拳头：“我看你今天是想死，是吧？”

    杨昆一把抱住了她，让她贴近了自己，他轻柔的在她的嘴上啄了一口后说着：“今天我还不想死，改天再死！吃了吗？”

    被杨昆亲了一口后，甜蜜瞬间占满了心头，金亚荣总算是露出了笑容，但是她却憋着笑容，用恶狠狠的语气说着：“没有吃！饿死算了。”

    杨昆伸出了手在她的额头上轻轻一弹，轻柔的笑着说道：“真的没吃吗？那我怎么看到炸鸡的外卖的口袋了？”

    金亚荣笑着回应道：“哼~~等你回来，我不是饿都饿死了？”

    杨昆知道金亚荣很能吃，他温柔的说着：“没吃饱？”

    金亚荣这才开心的笑了起来：“嗯，想吃你做的意面。”

    杨昆点头说道：“行，我给你煮一碗意面吧。蒜蓉辣味意面，怎么样？”

    “嗯嗯，嘻嘻！”金亚荣快速的点头笑了起来。杨昆去了厨房，看着冰箱里还有着她买的鸡肉，估计是她自己想做炖鸡使用的鸡块。

    杨昆把鸡肉拿了出来，他开始从鸡块上开始剔骨。接着他准备了两口锅，一口用于熬煮鸡骨头，一口用于煮意面。

    而金亚荣就坐在看饭厅的位置，双手托腮的看着杨昆在厨房里忙碌着，但心里却异常的温暖。

    杨昆看着她可爱的模样笑了笑：“你就不怕这么晚吃了长胖？”

    金亚荣笑盈盈的说道：“冬天来了，穿得多，不怕。等着春季后在开始健身，这段时间得抓紧一切机会吃点好吃的。”

    “行吧，改天给你做好吃的。”

    金亚荣说道：“明天！明天我就要吃你做的好吃的！”

    杨昆笑着说道：“明天可不行，明天约了超级大美女吃饭。”

    听着杨昆的话金亚荣马上一张脸就没有了笑容，杨昆却笑了起来：“明天泰妍约我吃饭，说是要介绍帕尼给我认识。”

    听着是泰妍前辈约杨昆时，她有些意外的说着：“泰妍要介绍帕尼给你认识？为什么？”

    “别说你问为什么，我现在也不知道为什么呀？”杨昆一脸茫然的回应着金亚荣：“好像帕尼已经和美国的经纪公司签约了吧？”

    金亚荣对于这些消息还是知道的，她点头说道：“是的，帕尼前辈从少女时代出来之后就在美国发展了，最近这段时间她一直都在首尔的。”

    “我知道呀，所以我才很奇怪，泰妍怎么想着要介绍帕尼给我认识？一开始我还以为她是想要安排我和帕尼相亲呢？”

    听着杨昆说出‘相亲’二字时，金亚荣瞬间就笑了起来：“噗~~哈哈哈，怎么可能，人家可是少女时代！”

    “照你这样说，你还是‘girls.day'呢，不一样和我在一起了？”

    金亚荣温柔的笑了起来：“那是我被你的温柔打动了！而且欧巴在我眼里是最好的！”

