    诚如南宫灵所言，一旦深入凉山地界，里面还真是山清水秀，花红柳绿，与外界谣传的人间地狱，完全是天壤之别。

    钟文一路行来，多次遇见耕作的农夫，撒网的渔民，这些普通百姓面色平和，眼中带笑，其间时不时还有三五孩童游玩嬉戏，配上美丽的大自然风光，与其说贼窟，倒不如说是一片世外桃源要来得更为准确。

    要是退休以后能在这里养老就好了。

    钟文忍不住心中感慨，至于如今已经没有正经职业的他，还如何“退休”，就不得而知了。

    “什么人！”

    他看似悠闲散步，实则脚下“云中仙步”施展开来，速度极是迅捷，不过小半个时辰，眼前已经出现了第一个关隘，随之而来的，便是守关之人的盘问。

    “这位大哥请了，小弟乃是宋海尊者麾下‘四大淫侠’之中排名第三的‘万里独行’田伯光，回山有要事向尊者禀报，还请大哥通融，放我过去。”钟文笑嘻嘻地随口胡诌了一通。

    “一派胡言！”关隘守卫厉声喝道，“从未听说过宋海尊者麾下有什么‘四大淫侠’，你到底是谁，来我凉山有何企图？”

    话音未落，他忽觉面前这名白衣少年眼中闪烁着奇异的光芒，脑袋“嗡”的一声，便失去了意识。

    过得片刻，钟文大摇大摆地穿过了第一道关隘，守卫不仅恭恭敬敬放他通行，还将脑中关于凉山各大势力的信息知无不言，一股脑儿吐露了出来。

    整片区域地形十分繁复，由十七条支脉和十八个山峰组成，每座山峰之上，都有一个势力盘踞。

    而这十八个势力之间的关系也是错综复杂，两个势力之间今天还是盟友，明天可能就成了对头，忽敌忽友，变幻莫测，在外人看来，当真是一团乱麻，二脸懵逼。

    其中最为强大的两支，当属宋海尊者所在的第一峰，和姚陔尊者所在的第九峰。

    此外，原本极为弱小的第七峰，最近不知为何，忽然扶摇直上，一下子越过其余主峰，隐隐有了凉山第三大势力的苗头。

    而另一个引起钟文注意的势力，便是关隘守卫口中的第十三峰。

    只因这座峰头势力的领袖，竟是一位二十岁出头的年轻女子，按照那名守卫的说法，还是一个大美人，人称十三娘。

    按说在这样一个男尊女卑的社会，又身处土匪窝中，年轻美女想要生存下来，唯有依附一位强大的男子。

    然而，这十三娘却颇有些手腕，不但执掌一峰，更是至今独身未嫁。

    而十三峰在她的治理下，居然蒸蒸日上，在十八座山峰之中，可以稳稳排进前五，若非个人武力上的缺失，便是和宋海所在的第一峰，也未必不能一争长短。

    当然，好奇归好奇，钟文这一次目标明确，便是前往姚陔尊者与罗尊者所在的势力一探究竟，为后续南宫灵的部署提供信息。

    而相比全胜状态下的姚陔尊者，寿元将近，不敢轻易出手的罗尊者，自然成了他的首选。

    来到第七峰脚下，只见山道口前方稀稀拉拉地围坐着几个黑衣人，身为第七峰的守卫和岗哨，居然连一个站着的都没有，其中二三人手中举着酒瓶，竟然在工作时间就开怀畅饮，更有一个已经醉醺醺地卧倒在地，打起了呼噜。

    这山贼的日子过得，真特么……羡慕！

    钟文施展“敛息大法”，悄悄自这几名守卫身旁掠过，竟是无人察觉，害他空有一身准备，却毫无用武之地。

    就这么一路向上，沿途偶有站岗放哨的山贼，情形与山下亦是极为类似，或坐或躺，清醒的少，酒醉的多，防备之松懈，完全出乎他的意料，钟文轻轻松松一路潜行至峰顶，竟是如入无人之境。

    总算在山顶大寨门前，站着两名黑衣大汉，手中长刀拄在地上，显得威风凛凛，精神面貌与山下诸人不可同日而语。

    只是到了此时，钟文也不打算自前门而入了，他脚尖点地，轻飘飘地蹿上屋顶，眼神扫视一番，见上头无人看守，心中一定，弯腰躬身，化作一道白紫相间的虚影，灵活地在山寨顶部游走着。

    以他天轮五层的修为，在“紫气东来”加持之下，神识已经可以操控自如，不输于普通灵尊，虽然隔着一层房顶，下方的动静却完全无法逃过他的窥探。

    吃不准那位罗尊者是否能够识破自己“敛息大法”，钟文将神识控制在极小的范围，在寨子上方游荡了大半圈，终于在靠近中央方位，感知到了罗尊者的气息。

    小心翼翼地靠近罗尊者所在房间的屋顶，他将神识一寸一寸向外扩张，下方房屋之中的对话，渐渐变得清晰，而罗尊者对于施展了“敛息大法”的钟文却似乎毫无所觉。

    “十三娘，你的见识，老头子素来钦佩。”下方传来罗尊者苍老而沙哑的嗓音，“只是我与姚陔尊者一向交好，你忽然让我转投宋海尊者，于情于理，都说不过去啊 。”

    “罗尊者，先前宋海实力强盛，力压姚陔一头，他与您联手乃是迫不得已。”一个年轻女子的嗓音响起，略显低沉，却透着一丝娇柔，一丝妩媚，“如今宋海重伤，这凉山之中，再也无人是姚陔对手，以他的性格，绝不会甘心于眼前的势力格局。”

    难道是那位第十三峰的寨主？

    钟文没料到跑来第七峰，居然还能撞上这位传说中的女中豪杰，不觉聆听得更为专注。

    “姚陔尊者听了你的建议，已经打算撤离凉山。”罗尊者说道，“这山中的势力格局，还有什么要紧？”

    “您与姚陔认识了这么久，还不知晓他的性格么？”十三娘耐心劝道，“若是我所料不差，他很快便会来找您一同对付宋海，到时候把您顶在前头，与宋海互相消耗一番，您猜结果如何？”

    “你也清楚，老头子根本就没有几年好活了，如今每一次出手，就等于朝着坟头又迈近一步，这灵尊修为，只能吓唬吓唬普通人罢了。”罗尊者语气之中带着一丝凄凉，“若是真的如你所料，老头子极有可能和宋海尊者同归于尽。”

    “不是极有可能，而是一定会。”十三娘毫不客气地说道，“即便您还活着，也会被姚陔杀死，伪造成与宋海同归于尽的假象，到时候整个凉山地界不得不以姚陔为尊，他带领十八峰所有人马一同前往混乱之地，声势浩大，想来定能打下一片江山。”

    “哎，十三娘向来料事如神，这一次多半也会被你说中。”罗尊者声音里满是苦涩，“只是老头子与宋海尊者素来不和，如今忽然跑上门去要求联手，他如何会答应？”

    “此一时，彼一时。”十三娘声音颇为自信，“如今宋海不仅身负重伤，更是害得各大势力折损了不少高手，树敌颇多，正是最为脆弱之时，您若前去结盟，他定会不计前嫌，扫榻相迎。”

    “这……”罗尊者似乎颇为意动。

    “罗尊者若是还有迟疑，不如先派人前往宋海处传达结盟之意。”十三娘又出主意道，“您可以继续观望，等姚陔前来相约共同讨伐宋海之时，只需看他开出的条件便知，若是过于优厚，其中定然有诈。”

    好厉害的女子，不仅善于审时度势，更是在没有读过《三国演义》的情况下，自行领悟了“连吴抗曹”的妙策，只怕又是一位不输于南宫姐姐的女中诸葛。

    钟文在房顶之上听得暗暗吃惊，根据先前罗尊者所言，只怕姚陔想要撤离凉山，便是听从了这位十三娘的建言。

    “听了十三娘这一席话，当真令老头子茅塞顿开。”罗尊者终于被她说动，下定了决心，“老头子这就派人去第一峰跑一趟。”

    两人在下方继续谋划着如何对付姚陔，钟文又听了一会，并没有得到想要的信息，渐感无趣，正打算前往别处查找商行被打劫的货物下落，忽闻下方传来一道熟悉的声音。

    “罗老，咦，十三娘也在，真是巧了。”钟文瞬间辨别出，这是姚陔尊者的嗓音，“姚某不请自来，勿怪勿怪。”

    他心头一紧，连忙将“敛息大法”催动到极致，生怕被姚陔发现了踪迹。

    “姚尊者能来，老头子高兴还来不及，哪里会见怪。”罗尊者呵呵笑着，言不由衷道。

    “实在是有些急事想要与罗老商议，没来得及提前知会一声，真是不好意思。”姚陔的语气之中，没有半点“不好意思”的感觉。

    “既然两位尊者有要事相商。”十三娘语调一转，变得十分恭敬，“那晚辈就先告辞了。”

    “不用，十三娘不妨也留下听一听。”姚陔柔声道，“这件事情，和你们十三峰也不无关系。”

    “哦？不知姚尊者所为何事?”罗尊者假作不知。

    “这一回宋海强行抽走各大山寨的高手，协助萧家举事。”姚陔朗声道，“如今萧家战败，咱们不仅损失惨重，连凉山基业都要不保，若是就这么放过他，姚某实在是不甘心，因而特来邀请各位一同前去寻宋海讨要个说法。”

    “姚尊者的意思是…讨伐第一峰？”十三娘问道。

    “十三娘果然聪慧过人。”姚陔赞赏道，“不错，姚某正是想要让宋海那贼子血债血偿，不知二位可愿助我一臂之力，事成之后，第一峰的势力，便由咱们三家平分如何？”

    此言一出，屋中一片沉默。

    “咱们十三峰实力低微，如何能够与两位前辈平分，何况姚尊者想必还邀请了其他几位寨主吧？”过得片刻，十三娘才缓缓道，“若是咱们平分，那几位又该如何是好？”

    “咱们两家各有一位灵尊，十三娘又是智计过人，日后到了混乱之地，自当互相扶持，守望相助。”姚陔冷笑一声道，“那几个无能之辈，又有什么资格与咱们相提并论？”

    “什么时候动手？”十三娘似乎被姚陔说动。

    “事不宜迟，还请两位早作准备。”姚陔也不询问两人意见，自顾自安排道，“另有几位寨主也答应了姚某的邀请，咱们今天晚上就动手，打宋海一个措手不及。”

    “早就看宋海不顺眼了。”罗尊者哈哈笑道，“既然姚尊者相召，老头子便陪你走上一遭。”

    “全凭两位前辈做主。”十三娘的声音也跟着响起。

    “感激不尽！”姚陔颇为激动道，“姚某还要再去一下第十七峰，就不多作逗留了，傍晚时分，自会有人前来接应二位。”

    又寒暄了几句，姚陔便匆匆离开了第七峰，房中又一次只剩下罗尊者与十三娘二人

    “三家平分，呵呵。”罗尊者不屑道，“姚陔竟然如此膨胀，连扯谎都不愿费些心思。”

    “既然如此，咱们也该早作应对，只需如此如此……”

    似乎有搞头！

    趴在屋顶的钟文脸上露出了一丝古怪的笑容。

    不知不觉间，他在脑中把自己想象成了一只黄雀……<!--over-->

