    大雪连着下了数日，漫天漫地都是刺目的白色。

    客栈门前霜雪茫茫，门庭清冷，滞留的人都躲去后面隔着一条溪河的山脚孤村里了。

    午时前便有凶狠吵闹的动静从河对岸的孤村中传来，待午后，这些动静变大，快未时时，忽地爆发出混乱嘈杂的叫骂声，还有惨叫和痛吼。

    陈韵棋站在窗后遥遥眺着那些互斗的人群，眉眼拢着轻愁。

    她有一双很好看的秀眉，楚楚动人，微微上扬便是令人生怜的八字。

    房门被人轻声敲响，季夏和的声音响起：“陈姑娘。”

    陈韵棋合上窗扇，过去开门。

    “季公子。”陈韵棋福礼。

    “可收拾准备妥了？”

    “我本也没什么旁物，已收拾妥了。”陈韵棋侧身看向桌子上的小包袱。

    “嗯，那成，等下你便直接带东西下来。”

    “好。”

    季夏和转身要走，陈韵棋唤住他：“季公子。”

    “嗯？”季夏和回头。

    “这冰天雪地，那沈公子赶路回来，当真不作停留吗？为何不休息一夜，明早再走呢？”

    “已经迟了，”季夏和轻叹，“时不我待，这一路回去，怕是喝口水都要对时间精打细算。”

    “这么赶吗？”

    “你再休息一会儿，待离开游州，就不必跟我们吃这份苦了，你放心，我们既然决定收留你，定不会让你有后顾之忧。”

    “不不，”陈韵棋忙道，“季公子，你们将我带出从信府，已让我感激万分。”

    季夏和笑了笑，不再继续，让她好好歇息，便走了。

    陈韵棋回到桌旁，抱起桌上的包袱在一旁坐下。

    窗外争吵的动静越来越大，她没再去看，伴随着声声辱骂，她的眼眶渐渐变红。

    逃亡在外的父亲会是什么模样，会不会也被卷入到这样那样的争执中去？

    以及此生，还有没有机会再见到他。

    此等乱世，路有遗骨，一旦失散，是不是永远便失散了？

    陈韵棋抬手擦掉掉落下来的眼泪。

    虽说父亲是罪人，为人所不耻，可到底是她的父亲。

    从小呵护，相伴，宠爱，那些都不是假的。

    她活到这般大，未出事之前，一直是父母的掌上明珠，旁人眼里的千金大小姐。

    她优渥的生活，能读书识字，被人所称颂的知书达理，皆来自父亲撑起的陈府。

    他再坏，再狠，可也是她的父亲啊……

    陈韵棋越哭越伤心，又不敢哭出声，抱着包袱缩成了一团。

    风雪太大，一直到酉时，沈冽和徐力才在客栈门前勒马。

    冬日天易晚，且乌云飞雪遮空，不过才酉时，已如三更天般黑暗。

    卫东佑忙上前牵他们的坐骑，翟金生则在客栈伙计的帮助下，将从信府带出的马车牵来。

    季夏和上楼去喊陈韵棋，陈韵棋跟着他自楼上下来，瞧见外面在装待马车，且翟金生正说起她的事。

    徐力一口温茶从口中呛出：“什么女子？跳江？”

    沈冽脱了满是风雪的大裘，眼下一袭清爽干净的长袍，未见半点奔波沧桑，闻言也皱眉，但没出声，等着翟金生说下去。

    陈韵棋看到沈冽，眼眸一愣，果真是他。

    他们口中的少爷，沈兄，那个沈公子。

    陈韵棋心跳几分加快，下楼的步履变沉，又欣又怕。

    欣然又见到他，怕是想起他和那阿梨走得近，阿梨又不喜她，会不会在他面前提过她的不是……

    随着他们下来，沈冽和徐力扭头望来。

    陈韵棋攥紧手中的包袱，他投来的黑眸，让她觉得喘不过气。

    “沈兄！”季夏和开心叫嚷，越过陈韵棋朝沈冽快步走去，“快说说，那一日一夜过得如何？可有进展？”

    沈冽面淡无波，没吱声，低头喝汤。

    “嘿嘿嘿，”徐力在旁笑嘻嘻，“阿梨姑娘抱了少爷！”

    “哎呦我去！”季夏和叫道，脸上写满八卦，“当真？当真？如何抱的？”

    卫东佑和向来沉默寡言的翟金生也站不住了，忙跟着追问。

    徐力控制不住体内的分享欲，硬着头皮去无视沈冽冰凌凌的目光，激动道：“就在我和康剑跟前呢！少爷也抱了阿梨姑娘了！”

    几个男人哈哈大笑，季夏和还鼓起了掌。

    沈冽忍着把季夏和掐死的冲动，沉声说道：“朋友之间，抱一下又何妨？”

    “来来来，”季夏和张开手臂，“那咱们抱一下。”

    “滚。”

    于是几人又哈哈大笑。

    客栈掌柜和伙计不知他们在说什么，但笑声带动的气氛会传染，他们也跟着乐呵。

    陈韵棋手冷脚冷的站在一旁，颇觉尴尬，以及他们所说的话，她能听懂那一层关系。

    原来这谪仙一般俊美清冷的沈公子，他单方面爱慕着那个阿梨姑娘。

    又是……那个阿梨。

    “哦，对了，”季夏和笑完，看向陈韵棋，“沈兄，这便是翟金生刚与你说的陈姑娘。”

    陈韵棋惴惴不安的抬起眼眸，看着沈冽。

    这几个男人都非常高大，冬日衣裳厚，显得他们魁梧健壮。

    沈冽脱了大裘，要好很多，但他身上那无形慑人的气势，反倒让陈韵棋更沉闷。

    “你是陈韵棋，陈永明的女儿？”沈冽淡淡道。

    陈韵棋眼眸圆睁，果真！

    她并没有同季夏和他们提过名字，只提自己姓陈。

    沈冽一开口便说出她的名字，这说明，那个阿梨真的在他面前道过她的是非！

    “你认识啊？”季夏和问沈冽。

    翟金生和卫东佑则沉默了下来，二人的目光看着陈韵棋变得苍白无血色的脸。

    都是聪明人，他们隐约觉得这事不对。

    “不算认识。”沈冽说道。

    “是，”少女连说话的声音都起了颤，“我是陈韵棋……”

    “我不能带她，”沈冽看向卫东佑，“你先留下，待明日天亮，你将她送回城中去。”

    “为何？”季夏和不解，“知彦，是发生了何事？”

    “别，不要！”陈韵棋后退一步，“沈公子，你们不用带我，我自己走，我不跟着你们了。”

    “这不行，”翟金生出声说道，“眼下从信府之外，游州之内，到处都不安全，你既是跟着我们出来的，我们便不能不管你，卫东佑，你便送她回去吧。”

    “不，不要！”陈韵棋眼泪颗颗掉落下来，情急之下，她扑通一声跪倒在地。

    “不要将我送回去，”陈韵棋哭道，“你们可以赶我走，但千万别送我回去，求求你们了！”

    “陈姑娘！”季夏和忙去扶她。

    陈韵棋看向沈冽，跪走过去：“沈公子，我求求你，你别赶我走！求求你！”

    她往地上磕去，重重一下，听着都疼。

    她似浑不知痛，抬头又是一下。

    季夏和阻止了她，看向沈冽：“知彦，发生了何事，不如先说清楚。”

    “本该由她同你们说清，她跟在你们身旁数日，可说清了？”沈冽淡淡道。

    陈韵棋泣不成声，泪眼朦胧，转眸看向季夏和。

    “……陈姑娘，你是否瞒着我们什么？”季夏和问道。

