    凤卿尘本想说点霸道的话，如今听着女人的回应，不知道为何，心里竟然咯噔了一声，直觉地握住了女人散在他胸前的青丝。

    那么柔软，就连头发都似乎有温度一样，温暖。

    凤卿尘突然想到了云霓说的话，这个女人的灵魂是不属于这里的……

    此刻乌雪山下，云霓拖着遍体鳞伤的玉琼欢在山脚下打转。

    玉琼欢身上全是血渍，一只脚已经冻得坏死，她躺在藤蔓上，全身颤抖，额头上全是冷汗。

    “你说的天外村到底在哪里？”玉琼欢沉声问道。

    “就在这里，怎么会不见了？”云霓握紧了手指，茫然地望着四周。

    她上次明明看到小豆子与薛灵乔进了这个村子，怎么就不见了？

    天外村……难道这个村子是……

    云霓眸色一暗，以地为牢，迅速地画了一个符号，就在两人的面前，慢慢地出现了一个村子，就仿佛海市蜃楼一样，突然出现。

    玉琼欢微微地探了身子，震惊地望着面前的小村子，“这怎么可能……”

    “原来这就是天外村，大疏皇朝守墓人住地天外村！”云霓低声说道，眸色有些颤抖。

    怪不得她看不到这个村子，她忘记了现在她的身体里已经再留着大疏皇朝的血液，若不是知道天外村是阴阳天家的天阵所化，怕是她就是在雪山上累死，也找不到这个村子！

    玉琼欢皱眉：“不管是谁的村子，先给我一碗热水喝，我要冻死了，我真的要死了！云霓，我死了，你就永远找不回你的女儿了，你可想明白了！”

    云霓冷了脸：“不用你说，本尊自然明白！”

    云霓拖着玉琼欢，一步一步走进了天外村。

    绿雾带着村民正在刨地，突然眸色一暗，低声说道：“不好，有人闯进村子来了！”

    靠在田垄上闭目养神的净月迅速地张开眼睛，一个鲤鱼打挺站起身来，沉声说道：“我去瞧瞧！”

    绿雾感应了一下，低声说道：“这两人身上的气场很特别，不是普通人，你先去通知姨娘，我去瞧瞧！”

    净月点头：“娘亲，你小心！”

    绿雾点头，迅速地疾驰向村口。

    云霓站在村口，当她看见绿雾的时候，唇角冰冷地勾起。

    这个人她小时候见过！

    绿雾上前来，她冷冷地望着云霓，这两个女人的身上明明散发出一抹死尸的味道，可是却是活生生的人，真是奇怪！

    “你们是何人？你们的身体很奇怪！”绿雾沉声问道，“你们是怎么闯进这天外村的？”

    “绿雾，可是你？”云霓开口唤道。

    绿雾一怔，她已经三十多年没有离开这村子了，这女人为何会认识她？

    “你到底是谁？”绿雾沉声喊道。

    “绿雾，是我，我是云霓公主！我小的时候，你与绛河还去见过我呢！”云霓说道。

    绿雾一愣，迅速地摇头：“不对，你身上的气息根本不对，况且云霓公主早已经……难道是引魂术？”

    云霓赶紧点头：“的确是引魂术，我用了离部凤家守墓人的身体！”

    【作者有话说】

    题外话：不虐了，现在开始宠，亲们期待吧！

