    龙族，在梯玛文明之中也是一个大族，就跟人族一样，梯玛文明的很多星域之中，都有龙族的存在。

    龙族也是一个十分庞大的种族，有着许许多多的分支，别的不说，就是海家这个战队之中，就有五种颜色的神龙，分别是红、黄、蓝、白、青。

    颜色不同，神龙的属性也就各不相同。

    实际上，颜色不同，有时也就代表了神龙的实力区别，也就是神龙在龙族之中的地位的不同。

    海家，自从加入梯玛文明，成为梯玛大家族中的一员之后，对龙族的存在、了解甚是详细，这其中，对龙族的等级划分，也是了如指掌。

    海家，不是真正的神龙一族，而是拥有龙族血脉的海中种族。

    作为海家最强的修士，海罹子对龙族的地位划分、血脉尊贵和高低的区别却是门清。

    想当年，当海天青觉醒青龙龙魂的时候，海罹子就知道，海家一定会崛起，海天青果然不负所望，踏出了关键一步，成就合体神龙。

    盖因为，青龙又叫苍龙，少数会化为黑龙，在龙族之中地位极为尊崇，具有极强的潜能，是为上上品龙族血脉，青龙，在梯玛龙族之中，也拥有极高的地位。

    但是，青龙并不是最高贵的龙族血脉。

    在龙族之中，位于顶端的龙族血脉，就是金龙，五爪金龙，龙族龙祖之血脉，龙族最为尊贵，潜能最大的顶尖龙魂。

    在龙族之中，金龙之血也是极为罕见、极为稀少的，至今为止，海罹子以前就从未见过，以至于，海罹子以为，金色龙魂，那只是传说而已。

    谁知，现在，他竟然亲眼目睹了金色龙魂，好家伙，那方云，竟然修成了金色龙魂！

    这可是龙皇、龙祖才会拥有的龙魂。

    一旦方云成长起来，回归龙族，其在龙族的地位，怕是会高得难以想象。

    情不自禁地从座椅上一站而起，海罹子勃然色变，简直是不敢置信。

    海家的长老们其实也或多或少听说过金色龙魂，所以，此时此刻，他们也跟海罹子样，被方云给吓到了，一个个都瞪大了双眼，是那样地不敢置信。

    瀚海战场，此时已经风云突变，方云化身金龙，统领四尊战矛神尊，向惊魂未定的海家方阵杀了过去。

    金龙出世，对海天青和四条神龙的压制是致命性的。

    海天青所化苍龙毕竟修为高，血脉也很尊贵，所以，受到的压制相对较轻，还能鼓起勇气，悍勇迎战。

    但是，另外四条神龙就不成了，金龙出世，他们马上感知到了自身的血脉悸动，感知到了无边的威压从天而降，让他们心惊胆战，已经提不起半点战斗的勇气。

    当金龙咆哮，空间重矛爆发出惊天一击的时候，四条神龙心惊胆战，不由自主地从苍龙体内剥离开来，掉落在地，化为人形，单膝跪地，却是根本兴不起丝毫反抗的意志。

    青龙咆哮，怒吼，海天青在空中大声吼道：“天光、西元……你们站起来，随我一战……”

    地面，东烛天光和西元之凌等人勉强站直起身，但是，也仅仅只是稍稍站直了身躯，却根本兴不起战斗的欲望。

    脸上露出无奈的苦笑，东烛天光扬声说道：“哥，我们被全面压制了，根本就动弹不得，只能靠你了。”

    方云也没想到，金龙龙魂对这四大神龙竟然具有如此神奇的压制力量，这倒是一个意外收获，有了这样的压制之力，这场战斗倒是变得轻松起来。

    其实，战斗打到这个阶段，谁都能看得出来，战家已经稳操胜券。

    四个海家修士已经兴不起战斗欲望，随时都可能被清理出局，如此一来，海家自然就大败亏输，海天青一人，绝对是独木难支。

    海家这边，一片死寂。

    输了，彻底输了。

    倒是海罹子，在短暂的震惊之后，此时已经回过神来，恢复了云淡风清的样子，眼珠子在不停地转动，仿佛突然想到了什么一样，扬声说道：“对了，你们记不记得，好似，我们海家在南海海域那边，有个分支，那个分支已经跟家族失去联系多年，不过，古典记载，那分支，应该就姓方……”

    南海，有海家的分支？

    那个分支姓方？不过跟家族失去联系多年？

    大殿之内，海家的长老们有些懵，大多数人都没想明白这是个什么命题。

    倒是有那头脑灵活的长老，此时扬声说道：“没错，大人你现在这么一提，我突然想起来了，海家古典籍《海家本纪》里边的确记载了南海有方氏，乃我海家本家血脉，没想到，时隔多年，竟然再见到了方氏后裔，真是苍天见怜……”

    好吧，到了此时，一些长老明白过来，大声说道：“原来如此。”

    而一些似懂非懂的长老也突然觉得好受了许多，原来，这方云乃是我海家后裔，难怪会有龙族血脉，原来他竟然是海家本家直系后裔，难怪能修炼成金色龙魂。

    原来，我们海家是输给了本家，那就并不难看了。

    大多数海家长老想明白这个道理，心中竟然好受多了，不由长长地呼出了一口气，脸上浮现出自豪的笑容。

    海罹子趁热打铁，扬声说道：“海姆，你全权代表海家，去跟战家协商战略联盟的具体事宜，其他细节，海家都可让步，只是，我们海家必须附加两个特殊条件，其一，希望方云能回归龙族，也就是回归海家，毕竟，他可是我海家直系后裔不是？其二，如若战家和方云都不能接受其一，那我们的底线就是，方云必须跟我海家公主联姻，将这金龙血脉给重新引渡回来……”

    海姆精神一振，大声说好。

    几乎同时，大殿之内，所有的长老们都开始转动眼珠子，都在想一件事，自家有没有那优秀的后辈，能否去跟战家联姻？

    金龙血脉啊，一旦能诞生金龙血脉后裔，那么自己家族在海家岂不是稳如磐石？

    瀚海战场之上，激战正酣。

    方云万万没想到，海家家族海罹子竟然信手拈来地将自己整成了海家后人，并且还能引经据典，让人心服口服。

    如若强林强森看到海家的这个联姻请求，一定会大呼见鬼，鬼的海家后人，方云可是他们生搬硬套给弄进战家的，找的方家，不过是一个已经消失的家族，一个没有根底，无人留意的家族。

    这样的方家，你海家都能认定为海家后人，强林强森也只能大呼见鬼。

    好吧，此时此刻，强林强森和方云依然在瀚海激战，而战家，也已经接到了海家战略联盟的大致意见。

    强林强森知道是怎么一回事，蓝大头也大致知道是怎么回事，但是其他战家长老却不知道。

    就连战祖，此时也是相当诧异地说道：“没想到，方云竟然乃远古海家直系后裔，难怪能觉醒金色龙魂，只是，那毕竟是远古时代的事情，如今，方云可是我战家得力战将，那是不可能回去海家的，就算是联姻，这事儿也得用心考虑……”

    蓝大头对海家的这一招神来之笔也是佩服得五体投地，什么叫信手拈来，什么叫指鹿为马，海罹子那家伙已经修炼到了登峰造极，让蓝大头自愧不如的地步。

    这事儿吧，还不能硬着否认，除非蓝大头直接点明方云来自星际，根本就不是蓝星人，要不然，海家那边绝对能拿出白纸黑字的古典籍来作证方云就是方家后裔，而方家，就是海家本家的一个分支。

    蓝大头相信，海罹子那家伙一定干得出来！

    蓝大头是不可能点明方云的真正出身的，所以，这事儿就暂时只能捏着鼻子认了。

    让蓝大头无语的是，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友，在这关键时刻，墨渊那家伙跳出来添乱了。

