    结果百晓生的信息在自己脑海里刷屏了。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎……太特么有才了，我知道有人用公鸡拜堂，却没见用公鸡下葬的。”

    “……”水灵无语，里面居然是一只公鸡。

    “没有人类尸体？”

    “没有，就是一只公鸡，而且还是一只凤鸡，跟你养的那只差不多。”

    “哦，司善官当时也说它是凤凰类的，这不奇怪了，可是干嘛这么隆重的下葬？”

    百晓生，“不清楚，问那边的和尚去。”

    水灵回头看向无尘，“有人用公鸡代替自己下葬吗？”

    无尘点头，“有，一些人觉得这样就能躲避死亡，但这并没有用。”

    水灵点头，“这里是一只公鸡，难怪陪葬了这么多种子。”

    她从棺材尾部走到前头，摸了一下那个陨石。

    “不知道什么鬼地方飞来的陨石，含有大量辐射，如果在其千米内生活的人会产生变异，生的孩子也会畸形。”

    水灵吓了一跳，这玩意绝对不能拿出去，还是埋了吧。

    司善官的声音传来，“把你那个玩意给我。”

    “为什么？”水灵问。

    “那东西对你们来说是祸害，但是对我这里的灵兽来说是宝贝，可以通过它来改良兽类品种。”司善官回答。

    水灵呆滞了一秒，“你确定不会造出怪物来？也许一千个里面才能出一个正常的，其余不正常的怎么办？你是杀掉还是继续养？”

    “自然是杀掉。”司善官回答。

    水灵冷哼一声，“你这样做跟祸害生灵有什么区别，新物种都是由老物种演化而来，你这样刻意的去制造就等于逆天而行。”

    “咦……”司善官不说话了。

    水灵拿出以前别墅里备着的防辐射衣服将雕塑包裹起来，这衣服还能净化辐射，百年后这块陨石就没辐射了。

    她又把地面的金子都收起来，那棺材沉了下去，她说道：“我们走吧，这里没什么好东西。”

    司善官又说道：“你说的对的，我放弃了。”

    水灵松口气，这里没什么恶鬼，就刚才那个女魂出来的蹊跷，等上去在问。

    三人离开地宫，回到屋子里，门房眼睛睁的大大的倒在地上，竟是气绝多时。

    水灵快步走过去，他的魂没了，于是把手放在他身上，透过尸体的记忆磁场看见了一张脸。

    这人须发皆白，穿着灰色道袍，眉心有一颗红痣。

    “有一个眉心有红痣的老道出现过，但没看见他动手杀人。”水灵如实说道。

    无尘惊讶的睁大眼睛，“无极道长。”

    “他是无极道长？那这个门房就是他杀的。”宫千钰说道。

    无尘摇头，“无极道长身上有功德之光，不可能滥杀无辜。”

    水灵将侧躺的门房翻开，让他躺着，他嘴里居然有一条鱼，鱼堵住了气管憋死的。

    它将鱼拿出来，透过鱼眼看见了一个年轻女子，她捞出来的鱼，一直拿着鱼来到这里塞进了门房的口中。

    “是一个年轻女子杀死他的。”水灵说完就走出去，寻着鱼眼看见的景色找到了山庄内的池塘。

    池塘边站着一个绿裙子女子，赫然是刚才捞鱼的人。

    水灵走过去，将鱼扔到水塘里，鱼命很大，飘了一会儿就游走了。

    女子说道：“死了吧！”

    水灵点头死了，“这是多大的仇怨？”

    女子淡淡一笑，“都出来吧，他死了。”

    水里冒出三个年轻女子，她们上岸后痛哭流涕。

    水灵郁闷了，“你们就是为了等她死吗？”

    绿裙女子说道：“自然，她们可以走了，但我已经走不了了。”她看向无尘，他最是铁面无私。

    水灵回头看见无尘和宫千钰走过来，她摆摆手，“你们站远点，我还有话要问。”

    无尘乖乖站住。

    水灵问：“门房杀了你们？然后你们想报仇？”

    绿裙女子点头，“是，请你放过她们，她们什么也没做。”

    水灵没回答，继续问：“他为什么要杀你们？”

    绿裙女子抿了抿唇，“我们都是山庄里的侍女，发现他偷山庄的东西卖出去，他怕我们告诉官家所以就下了杀手。”

    水灵盯着她看，她很坦然，没有任何心虚。

    “哎……遇到我算你们幸运。”

    水灵拿出琴来净化四魂，绿裙女子惊讶的说道：“你居然能洗涤我身上的罪孽，你比他厉害多了。”

    无尘，“……”这一点是比自己厉害。

    等那没有沾染杀戮的三魂飞走，绿裙女子说道：“山庄佛堂里养了厉鬼，还请仙师小心。”

    水灵点点头，净化了绿裙女子后又有数道光点飞走，没想到这小小的山庄里滞留的魂还不少，她收好琴往佛堂走去。

    佛堂很好找，单独的一个木屋，上面有匾额写着佛堂两个字。

    水灵推门进去，没感应到有魂但有一丝熟悉的气息，她回头看了无尘一眼，因为绿裙女子说的恶鬼就是被他一掌拍死的。

    宫千钰问：“有什么情况吗？”

    水灵摇头，“没有，现在就是那个房子的问题，我想毁了它。”

    “烧掉吗？”宫千钰问。

    水灵点头，“烧了吧，现在山庄没人，反正这里被传言闹鬼，将那个门房一起烧了也不会引起人怀疑。”

    宫千钰沉吟片刻点头，“嗯，这是不能住了，我去烧了，你们先出去吧。”

    水灵说道：“好。”

    等水灵在官路拿出马车，山庄里就开始浮现火光，万幸的是那屋子半包在山体内，周围的屋子又离得远，不用怕连累别的房屋。

    等了一阵宫千钰才出来，他说道：“没事了，明早那山体就会塌陷，到时候直接填埋就好。”

    “嗯……这么说明天我们还得来处理一下？”水灵不想来。

    宫千钰看出她的心思，宠溺的一笑，“我过来就行，先送你们回去。”

    三人坐马车回到京都，依旧是翻墙回去，没有惊动任何一个巡逻队。

    城内巡逻的人也很多，但对于三人来说都不是事儿。

    回到臭美阁水灵洗漱一番好好睡了一觉。

    第二日似乎没自己什么事儿，水灵找到做墨条的书籍开始研究墨粉，重新研磨之后用水冲洗过滤，之后将黑水放在地上速干。

