    第二天，叶修很早就醒了，有点情绪过多，做噩梦了。

    梦到给李想求婚了，求婚现场是这样的。

    叶修：你愿意嫁给我吗？

    李想：想得美。

    瞬间清醒。

    醒了以后的叶修：“……”

    感受了一下被窝里的八爪鱼的李想，叶修拍了拍脸，真特么吓人。

    真实李想还在八爪鱼，梦里让他吓的不轻。

    “起床吧，免得再来个你做梦！要哭死。”叶修嘟囔。

    叶修起来的时候，废了半天功夫，才把身上的八爪鱼差点，总是找到了昨晚上睡觉有点喘不过气的原因。

    “难怪那个梦，说话的时候有点哮喘呢！”叶修坐在床沿嘟囔。

    人间真实。

    昨天晚上明明就睡得不是很好，一直很亢奋。

    偏偏早上起来的时候，感觉精力充沛，精神奕奕，浑身都有使不完的劲儿似的。

    眼睛还有点微微酸涩，这是老醒过来的后遗症。

    睡一会儿，醒一会儿，就是叶修昨天的状态了。

    在衣帽间拿了一套干净衣服，叶修悄悄的下楼，踩在地毯上，并没有发出声音，李想完全不知道，他已经起来了。

    叶修偷偷摸摸的出房间，大床上，李想抱着一个枕头，睡的很香。

    呼噜打的很响。

    要不是李代桃僵，叶修也没有那么容易，就摆脱八爪鱼。

    楼下。

    叶修看着窗外，天边已经开始泛白，估摸着又是一个好天气，希望今天天公作美。

    一直不祈祷什么的叶修，默默的发出了自己的祈祷。

    然后默默的背诵着什么，背完了以后，叶修满意的点点头，扭了扭脖子，活动了一下手脚，浑身发出卡卡的声音。

    “舒坦！巴适的安逸！”情不自禁的来了方言。

    打开跑步机，在上面挥洒掉多余的精力，跑完步，出了一身大汗以后，叶修酣畅淋漓地从跑步机上退下来。

    擦了擦汗水以后，毛巾都能宁出水来了。拿上衣服，从抽屉里找了剃须刀，叶修快步走进卫生间。

    拿过瓶子，涂上泡沫，把仅剩的那一点点胡茬，全部刮掉，完全没有胡子以后，叶修给人的感觉，就像是一个大学生一样。

    阳光，帅气，年前哪怕是顶着乱糟糟的头发，也瑕不掩瑜。

    这小子真帅。

    摸了摸自己面无白须的脸，从手上传来的触感很好，叶修满意地点点头，打开浴霸，开始洗澡，洗头。

    男人嘛，冲一冲，抹一抹，擦一擦，再冲一冲。

    完事。

    换上一身干净的衣服，在镜子面前照了照，叶修很满意自己的形象。

    干练的短发，英俊的面容，还有修长的身材，以及一身轮廓明显的肌肉。

    叶修在镜子上敲了敲：“靓仔啊！今天是人生当中很重要的日子，你要拿出真本事才行哦！”

    叶修给自己鼓励了一番，摸了摸湿漉漉的头发。

    “距离完美都市帅哥，就差一个搭配的发型！”

    忍不住自娱自乐的笑了笑，拿吹风机给自己吹了一个，清爽的发型，搭配上发型以后，颜值爆表。

    奈斯。

    叶修看着自己脸上掩饰不住的笑容，还有眼里浓浓的期待，拍了拍脸：“收敛一下，收敛一下，不要露馅了，好不容易坚持了这么多天。”

    叶修收拾了一下激动的心，颤抖的手，拿上围裙，去厨房做饭。

    人在激动的时候，身体会控制不住的轻微发抖，然后精神状态会特别的亢奋，心跳会不由自主的变得快起来。

    叶修每次脑子里闪过画面的时候，就会有这种感觉，就像是等着亿万大奖开奖的前一分钟一样。

    忐忑，激动，期待，喜悦，什么都有，五味杂陈的很。

    叶修拍了拍有有点颤抖的手：“咋这么这么没出息呢，又不是媳妇儿生娃。”

    就这点出息，啥也不是。

    叶修哼着歌，开始处理食材，准备早上给李想做一顿，美美的早餐。

    然后告诫自己不要露出什么马脚。

    叮咚…叮咚…叮咚……

    【行动小组群】

    看着一大堆信息的叶修，拿着锅铲笑出声来，看了看手机上的时间，六月一号上午08:35分。

    “桀桀桀桀……”叶修发出了猖狂的笑声。

    “有一个…可爱的女孩，她的名字…叫做李想…她有一双大大的眼睛……”

    开始做早餐，厨房里响起铁锅碰触锅铲的声音，还有叶修的歌声，楼上，李想还在睡觉。

    抱着枕头翻身，咂吧咂吧嘴，又开始甜甜的睡起来，安静的环境，没有阳光照射的情况下，让她连睁眼的影响因素都没有。

    厨房里，叶修把最后一个菜弄好，叶修掏出手机看了看时间。

    “该喊媳妇儿起来吃饭了。”去楼上叫李想起床，看着她睡的越香甜，叶修就越有把她弄醒的想法。

    睡什么睡，这么好的天气，就应该起来嗨。

    一把拉开窗帘以后，主卧开始亮堂起来，透过纱窗的阳光，照耀着床头，光亮充足。

    被叶修这么一顿操作，整的睡不好的李想，只能把自己埋在枕头里面，谁便太阳怎么照，要是我起来，算我输。

    等阳光照到自己，李想又忍不住，往温暖的阳光里滚。

    舒服唉。

    叶修忍不住笑了笑，推了推李想：“起来吃饭了，今天只喊你一遍啊！错过饭点，就没了。”

    叶修这样一说，李想就感觉更想睡懒觉了，她听到了叶修说最后喊她一遍。

    多好啊。

    吃饭和睡觉，选择睡觉。李想不要搭理他，继续睡。

    叶修笑了笑，伸手捏住她的鼻子，氧气没办法摄取以后，没一会儿，叶修的手就被李想拍开了。

    她依然还是那么大的起床气，李想抓着被子，气呼呼钻到被窝里面。

    大概，她以为这样子能躲避一样，就像是看恐怖片似的，躲在被子里就没事了。

    可是有些鬼…他不讲道理啊！

    结果显然不可能让她继续睡的，温暖舒适的被子，被叶修一把揭开。

    李想：“……”

    老娘真的要发火了哦~

    气～

    叶修又贴着耳朵，在李想耳边喊了一句：“吃饭了宝贝儿，赶紧起床啊。”

    叶修语气很温柔，但是声音不小，李想的睡意，也开始有点不稳定起来。

    李想拖着一个嗯～的长音，四仰八叉的趴着：“球球了，你就让我睡个懒觉吧。”

    嘿嘿，可可爱爱的。

    这么可爱的李想，当然不能让她继续睡咯。

    叶修根本没想放过她，拍着拍她以后，见李想没有反应，叶修两只手用力，一个公主抱，把她抱起。

    把她抱起来以后，叶修不怀好意的笑了笑。

    嘿嘿嘿～

    当然，李想还是迷迷糊糊的，叶修露出一个残忍的笑容。

    突然，把手松开。

    李想一下就掉在床上，弹簧床发出闷声，失重的惊吓和坠落的感觉袭来，李想的瞌睡立马就醒了。

    刚才那一刹那，她感觉叶修把他从楼上扔下去了一样。

    睡意完全没有了，李想揉着眼睛坐起来，当然，摔在柔软的床上，并不会感觉痛，但是她被吓了一跳。

    叶修也知道分寸。

    “你这没良心的！”

    叶修：“……”

    李想的瞌睡是完全醒了，擦着泪，伸手叶修给她换好衣服。

    她看着叶修，抱怨道：“你为什么老是能找到，这么多鬼畜的喊人起床的方式？”

    “好不容易有个假期，就不能让我多睡一会儿嘛，我想睡个懒觉。”

    李想考虑着：如果能睡个回笼觉，愿意用老公戒半年来献祭。

    叶修摇摇头：“东西做好了，我一个人又吃不完，就赶紧起来吃饭，我才发现，这个家里没你不行啊。”

    特别是吃饭这一块，离开她不行。

    李想：“……”

    李想不停地打着哈哈欠，一副完全没有睡饱的样子，看着旁边虎视眈眈的叶修。

    没机会了，床床，再见了。

    李想伸了个懒腰，坐在床沿，抱着叶修，脸贴在他的肚子上。

    叶修收了一下腹部。

    李想：“……”

    贴倒肌肉了。

    “啊，老公，我还没睡吧，我还想睡觉，我不吃饭行不行？”

    叶修：“……”

    NO。

    是你想太多。

    然后李想被叶修一把扛起来，如同被抓住的过年猪一样。

    李想一直扭啊扭，叶修怕磕着她，拍了拍她：“别乱动！安静点。”

    “哦！”

    李想安静下来。

    叶修：“……”

    把李想扛到楼下客厅以后，叶修把她丢在沙发上，给她穿上小拖鞋，指了指卫生间。

    李想没看见，揉着眼睛，从茶几上抽了两张湿纸巾，擦了擦眼睛。

    很多眼屎。

    擦完眼睛以后，李想感觉清爽不少，然后抱着叶修脑袋啃了一口。

    “早安，老公！大早上就这么开心，是因为折腾我了吗？”

    叶修：“……”

    这是什么鬼话？

    “开心，是因为买了头过年猪！还挺肥的！”叶修毫不客气怼她。

    李想：“……”

    “那你也是猪！”李想举着手指头：“真狠，连自己都骂！”

    叶修：“……”

    叶修懒得和她讨论猪的问题，又指了指卫生间。

    “赶紧去洗漱吧，洗漱完出来吃饭。”叶修说道。

    李想点点头。

    “你帮我擦擦脸！”李想李想指了指脸蛋。

    叶修阴险的笑了笑：“行啊，我帮你。”

    叶修偏过头，在李想脸蛋上舔了一口：“先把脸打湿一下……然后……”

    “啊啊啊……”

    李想急匆匆的冲进卫生间，如同拉肚子似的：“哎呀～，你好恶心啊，大早上你就这样子，你个山炮。”

    看着百米冲刺一样跑到卫生间的，叶修感慨，还是这个办法好用。

    光脚的不怕出穿鞋的，反正只要我够恶心你，你就一定拿我没办法？

    恶心怎么了？哪条法律规定不能恶心人了？

    再说和李想磨磨唧唧半天，菜都凉了，还不如用见效快的办法。

    李想虽然虽然抱怨，但是去卫生间的速度不是很快嘛？估计洗脸的速度更快。

    确实，李想迅速在卫生间洗漱完了以后，从镜子里，看着美美哒的自己，才满意地点点头，从卫生间出来。

    爱美是女人的专利，李想也一样，偶尔化淡妆就是这个原因。

    “你以后，再用如此猥琐恶心的招式，我就……”

    “天下武功，唯舔不破，起码这个破懒式就很有效果。”叶修打断她。

    李想：“……”

    她一脸嫌弃的看着叶修。

    咦？

    刚才没注意到，叶修今天的发型不错嘛，居然还打了不少发胶。

    “你这是整那出？还搞个发型？真的*骚！”

    叶修：“……”

    他没觉得自己打扮得很*骚，就用了点发胶而已，头发要是不固定的话，一会儿就乱了，还会软趴趴的。

    今天很重要，不能*软。

    “今天晚上不是一起去音乐会嘛？所以我提前就打扮了一下，你这么漂亮，总不能给你丢人嘛！”

    叶修开始扯淡，李想嘿嘿笑。

    她不会觉得叶修给她丢人，打扮的这么帅，一定是今晚上最靓的仔。

    不过蒙着脸，人家也看不到，他这是多此一举。

    还傻傻的不知道吧？哈哈哈……不告诉他。

    这个瓜怂。

    “不错，不错，本姑娘很喜欢，看起来秀色可餐的，以后再接再厉，那天我要准备点现金才行。”李想笑嘻嘻的说。

    打扮的更帅一点，确实是看着都不一样。

    叶修：“……”

    现金，吃饱了，丢床上？

    叶修无语的很，我又不是嘎嘎嘎……那种。

    叶修给李想盛了一碗粥，放在她面前：“赶紧吃饭吧，吃完饭，我们找个地方逛一下，然后晚上再出发。”

    时间还早，不用那么急，晚上到就行了，白天还有时间可以玩一圈。

    李想点点头，一只手拿着筷子，一只手拿着勺子，开始左右开弓。

    极限吃饭流。

    她说这样吃放很香。

    她在家吃饭从来都是这样子，如同一个男人一样，应该说很多男人吃饭，都比她斯文才对。

    李想每次吃饭的时候，在她脸上，你从来看不到斯文两个字是什么东西？只能看到一脸的豪放。

    大口吃肉，大碗喝粥。

    豪气干云的干饭人，每次都要把嘴巴塞得鼓鼓的，然后再开始嚼。

    吃完了还来句：真香。

    但是李想身上，又找不出其他的太大的缺点，明显的就是那几个，吃饭豪放一点，挑食一点，不会做饭。

    其他的不管是性格也好，还是其他方面也好，都挺好的，比如，李想比很多人都会理解人，三观很正，很努力上进。

    光是理解人这一点，其实不少人都做不到。

    “哎，老公，等会我们去哪里玩？我看了一下票，那个音乐会的时间是晚上，白天就在家吗？”

    叶修摇摇头，肯定不可能在家，这次他不想宅家了。

    挠挠头，叶修绞尽脑汁的想了想……也没想到去哪里。

    想不到。

    “你也不行啊！”

    叶修：“……”

    李想看了看他，大概叶修也不知道去哪里了，李想考虑了一下，灵机一动，想到了一个地方。

    叶修肯定没有去过。

    “要不我带你去个地方怎么样？我也很久没有去了，我们一起去看看！”李想挑挑眉，神神秘秘的说道。

    叶修：？？？

    他点点头，不管是什么地方，先答应下来，他确实是想不到，可以去什么地方玩了。

    李想能有地方去，那就更好，他已经脑子空空了。

    “去哪里？能不能提前透露一下？”叶修问道。

    好奇心勾起来了。

    李想摇摇头：“不能，到时候我们要先去买点东西，到了地方，你就知道了。”

    叶修更好奇了，究竟是什么地方？不过李想一直不说，叶修也猜不出来。

    吃完饭了以后，李想和叶修把家里的餐桌收拾好，给狗子喂了狗粮，然后换好鞋，拿上车钥匙，关门出发。

    “gogogo，今天老婆带你去玩！”李想挽着他隔壁大喊。

    李想决定今天带叶修，去做点有纪念意义的事情。

    “好！今天听媳妇儿的！”

    从家里面出发，李想开车，叶修坐在副驾驶，今天全部听她的，她怎么安排，叶修就怎么做。

    一直到宠物店门口，李想才停下车：“走买东西！”

    叶修和她一起下车，和老板谈好价格，搬了两袋宠物粮食上车。

    叶修看了看品牌，上车才说道：“火箭它们，不吃这种品牌的狗粮。”

    李想神秘兮兮的笑了笑：“我又不是给火箭它们吃的，你瞎猜什么呢？跟我走吧，马上你就知道了。”

    叶修点点头，也没说什么，等着李想揭晓答案。

    今天深市的天气很好，阳光晒下来以后，现在空气特别干燥。

    天气逐渐开始热起来，沿海城市，比内陆城市要热很多，又是空调开始不间歇工作的季节。

    李想开着车，穿行在街道上，不过越走越偏僻，一直开到一个废弃的工地门外，李想才停好车。

    叶修这才发现，原来深市也会有这种被废弃的工地，在深市这个寸土寸金的城市，居然还有烂尾工程存在。

    居然没有人接盘啊！

    也不知道是哪些倒霉蛋，买房子买在这里，大概现在还在维*权吧？

    李想打开后备箱，拿着水桶，水桶是在便利店买的，李想装了大一半桶狗粮，然后关好后备箱，拎着水桶往废弃工地里面走去。

    叶修大概能猜到，她是来做什么的了，不过以前，从来没有听李想说过这些。

    还有些小秘密呢！嘿嘿嘿！

    李想在地上捡了一根树枝，然后熟练的在钢管上敲了敲，喊了一声：快来吃饭了。

    叶修就感觉到，废弃工地开始出现细小声音，躁动起来了一样。

    一直到一只白色小狗露出头，警惕的看着李想，它的出现，就像是连锁反应一样，越来越多。

    最后两人就被狗群包围了，它们静静的看着叶修和李想，没有叫，也没有靠近，就是静静的看着。

    一群流浪狗，仿佛吃瓜群众一样，李想和叶修就像是瓜。

    “这些流浪狗，戒备心都很强，很多狗，刚开始对人的敌意很大。”

    李想抓了两把狗粮放在空地上，看着出现骚动的狗群，露出一个笑容。

    她回头看了看叶修：“不知道它们还记不记得我，好久没有来了，后来一直都是陆尧在喂它们，别看陆尧平时不苟言笑的，但是其实一直特别的有爱心。”

    叶修看着从四面八方，逐渐小心翼翼凑过来的流浪狗，他终于确定了心里的想法。

    还真是喂流浪狗来了。

    特别是生锈的钢管旁边，还有好几个狗粮口袋，看来平时过来喂狗的人，也不在少数。

    李想看着这些流浪狗，它们小心翼翼的靠近，时不时看看李想，特别是很多身上毛发参差不齐，有些还有伤病。

    让人心疼的小心翼翼和惊悚。

    李想叹息一声。

    把桶里面的狗粮倒出来，倒了好几堆，然后李想拉着叶修后退一些，给它们留下空间。

    果然。

    注意到他们后退了以后，又看着狗粮，大概是饿着了，一群流浪狗总算是忍不住了，就开始蜂拥上来。

    也有一些流浪狗，大概还认识李想，在她旁边摇尾巴，但是没有特别亲近的意思。

    还有一定的警惕。

    “好久没有来了，你们最近过的怎么样？”李想还想伸手摸一下小狗，它有点害怕跑开了。

    李想有点失望。

    “这些流浪狗对陆尧就没有防备，对我还有很大的防备，可能是我好久没来了，他一个星期都会来一次！有的小狗还会带他看孩子。”

    李想有些感慨，流浪狗呢，带人看自己的孩子呢，这是多大的信任？

    特别是很多狗都是被遗弃的，它们选择了再次相信人。

    不是经常来，它们肯定不会相信。

    叶修自己就养狗，他能理解，也了解过，流浪狗都是饱一顿，饿一顿的，对人极度不信任。

    叶修捐过不少款。

    “好久不来，都怕我了。”李想叹息。

    开始的时候，李想是经常来的，后来她再来喂狗的时候，居然遇到了陆尧，然后就是陆尧一直在做这个事情。

    一个人喂和两个人喂，区别不大，李想又忙，就很少来了，只是偶尔问一下。

    其实他们也就是担心这些流浪狗吃不饱，才偶尔的过来喂一下，也不是只有李想他们才在喂。

    李想看着远处，那边，有些她没见过的流浪狗。

    李想也没有见过。

    那些流浪狗都没有过来，显然戒备心很强，李想把桶给叶修：“这些不够吃，你再去弄一点来吧！那边还有很多没有吃呢！”

    叶修点点头，拿上水桶，回到汽车旁边，重新装了满满的一大桶狗粮。

    叶修拿回来以后，李想又重新倒了几堆狗粮，这次倒的远一点，那些陌生的流浪狗，总算是开始小心翼翼的吃起来。

    依然还有狗没有动作，一直看着叶修他们，大概是想等他们离开，还不放心。

    “真是警惕，估计被虐待过。”李想考虑。

    它们身上都有老伤。

    叶修看着三五成群吃狗粮的流浪狗，问道：“这里最起码有几十只吧，以前也有这么多？”

    李想点点头：“反正以前还没那么多，这次来以后，发现多了很多狗，估计数量一直在增加。”

    大多数都是串串，叶修还在其中看到了几只，稍微名贵一点的流浪狗，例如金毛、阿拉等等。

    这些大概是走失的狗，叶修看着狗粮飞快被吃完，他又回车上装了一桶，重新给它们倒上。

    这些流浪狗就像吃自助餐一样，非要吃回本，哪怕是填饱了肚子，狗子也不会离开，小口继续说。

    叶修索性把大半袋狗粮扛过来，倒了一条长长的狗粮堆。

    然后把空空如也的狗粮袋子放到一边，两人坐在废弃钢管上，看着吃的争先恐后的流浪狗。

    “真可怜啊，就像是那些小孩子一样，没有人照顾，看着心酸的很。”李想说道。

    叶修叶叹息一声，谁说不是呢？

    像这种流浪狗，其实日子过得很悲惨的，没有人固定投喂，它们只能在垃圾桶里面翻吃的。

    或者等到有好心人施舍那么一点点，所以这一部分狗，它们什么都吃，而且能吃饱的时候，它们就会拼命的吃，一直吃到吃不下为止。

    大概这些流浪狗自己也知道，这一顿吃饱了，下一顿还不知道在哪里，也不知道接下来要饿几天。

    能多吃的情况下，就拼命多吃一些。

    李想看着那些已经吃饱的狗，懒洋洋地躺在地上晒太阳，她露出一个开心笑容。

    叶修也笑了笑，做这种好心的事情，总能让人得到很多快乐。

    “一直都是这样子，他们吃饱了以后，就会躺在地上晒太阳，其实多来几次，以后慢慢熟悉的话，它们还是愿意相信人的。”

    陆尧就是例子，很多流浪狗都特别相信他。

    叶修看了看她：“以后你要喂狗的话，你就带我一起吧，毕竟像这种流浪狗，有一部分不光只是讨厌人而已，而且还对人抱有很大的敌意，会攻击人。”

    李想点点头，她知道有这种情况，有人被流浪狗攻击过，但是只是小部分。

    她平时都很注意。

    如同这些，看到人都躲得远远的狗狗，李想完全看不到，它们身上有什么攻击性。

    它们更多的还是怕，还有强烈的戒备心。

    李想看了一会儿，准备离开了：“走吧，我们不走，剩下的那几只狗不会吃东西的，它们不信任我们。”

    叶修点点头，拿起水桶，和李想重新回到车上。

    “还有一袋呢！”

    李想看了看叶修：“才喂一个地方，我们还有一个地方没有喂，现在去！”

    然后李想重新启动车子，开车从废弃工地离开，他们刚离开没多久，又一辆车，停在他们刚刚才停车的位置。

    一个中年大叔，拖出车上的狗粮，拿着一个不锈钢盆，装了满满的一盆狗粮。

    端着狗粮，走进废弃工地里面，然后他就愣住了。

    看着还没有吃完的狗粮，有些狗还在吃，还有的狗躺在地上，懒洋洋的晒太阳，一副吃饱饭的样子。

    大叔：？？？？

    中年大叔挠挠头，这次有人提前来过了？好心人还是很多的。

    吾道不孤。

    他找了个干燥，不淋雨的地方，把狗粮倒在角落，冲着一群狗子喊了一声：饿了就记得来这里吃啊，我先走了哦！

    中年人还没有来得及离开，和他特别熟的几只流浪狗跑过来，在他身上蹭了蹭，然后一直摇尾巴。

    中年人笑着摸了摸小狗肚子：“居然有人已经喂过你们，那今天就不能再吃太多了！”

    “吃的真饱！圆滚滚的！”他揉了揉小狗：“嗯，伤都长好了，挺好的。”

    “不要打架，吃饱了就躲起来，最近偷狗的又开始多了！”

    “我走了啊，过两天再来看你们，小黑，小白，花卷，豆豆，再见。”

    大叔揉了揉狗子，站起来离开这里。

    他回到汽车旁边，打开后备箱，把盆放好，开上车准备离开。

    车子离开，车尾巴上，写了一行字：樊氏狗肉馆。

    叶修和李想开车到另外一个地方，这次不是一个工地，而是一个仓库。

    不过，从外面看，就知道仓库已经废弃了很久。

    里面也住了很多流浪狗，李想在仓库门口敲了敲，叶修把狗粮倒在水泥板上。

    和刚才的情况差不多，门口伸出一个狗头，看了看满地的狗粮，然后回头叫了一声。

    随着它叫了一声以后，出现的流浪狗越来越多，叶修看了一下，大概比刚才那个地方的狗还要多。

    其中还有不少小狗，各种品种的狗，混聚在一起，已经变成了一个新的族群。

    李想和叶修退的远远的，看着一群流浪狗大口吃着狗粮。

    两人相识一笑，露出一个笑容，李想说今天要带叶修出来，做一件有意义的事情，叶修觉得这个事情挺有意义的。

    以后还可以定期过来，喂一下这些流浪狗，有人喂他们一顿，它们也可以少饿一顿，如果有七八个人喂它们，它们一个月就可以少饿很多肚子。

    做好事，做这种事情，就是大家一起，去积少成多。

    叶修并不讨厌那些开狗肉馆的老板，但是叶修很讨厌那些偷狗的人，偷狗和偷钱没什么区别。

    但是人家狗肉馆的老板，是打开门做生意，并没有什么错。

    当然，排除那种开馆子养人偷狗的。

    李想看着流浪狗回忆道：“上次我看过一个视频，一个狗妈妈的窝被水淹了，但是窝里面还有小狗，它就一次一次的，潜进水里面，把小狗叼出来。”

    “看起来真的很感人，其实在某些方面，我觉得狗和人一样，都是有纯粹感情的。”

    这点叶修觉得没错，动物的感情也很真挚，而且也很伟大。

    两人又在仓库耽搁了不少时间，然后才开着车回家。

    回家的路上，叶修感慨。

    “以后希望孩子也能和你一样，那么有爱心，能直接遗传最好，那样就不用专门教他们。”

    李想：“……”

    “有些东西是后天培养的！不是先天的。”李想说道。

    叶修看了看她，忍不住笑出来：“比如你吗？柔韧性特别好的龙王小姐姐！”

    李想：“……”

    “封印要解除了哦，你的护身符快没了。”叶修说道。

    掐指一算，完犊子了。

    确实是这样，护身符没了。

    “再戒一个星期，你不是吹牛皮说，五十天你都没问题吗？”

    叶修嘿嘿笑。

    他耸耸肩回答：“你自己都说了嘛，我那是吹牛的，其实我很逊，一个星期就是极限了。”

    李想：“……”

    你确实是很逊，居然自己承认了，真不要脸。

    为了吃饱，叶修也是豁出去了。

    “臭不要脸！”李想吐槽。

    叶修点点头：“谢谢夸奖。”

    李想：“……”

    回到家的时候，已经是吃午饭时间了，不过叶修感觉今天很开心，不只是因为那些流浪狗，还因为他发现李想身上新的优点。

    有爱心的女子，都是闪闪发光的。

    在一起这么久了，总有那么一些东西，是他没有发现的，突然的发现，感觉耳目一新，就像是挖宝藏一样。

    哪怕是做饭的时候，叶修都是哼着歌，李想只能感慨，男人的快乐真简单。

    一些鸡毛蒜皮的快乐，都能开心很久。

    其实叶修是因为其他事情开心，如他所说，今天是个特殊的日子。

    两个人在家吃完饭以后，叶修本来还想带李想出门的，结果李想根本不想出门，她又想当阿宅了。

    “不出去，这会外面热得很，还不如在家，有吃有喝的，不好么？”李想拿着一瓶冰饮料。

    叶修看了看她手里的冰饮料，总感觉这是暗示。

    不过她不想出去，叶修也不勉强。

    “那就这样待几个小时？你不觉得无聊嘛？”

    李想摇摇头：“没看见能喝冰的了吗！在家多好！外面热得很。”

    叶修：？？？

    嗦噶。

    “都能喝冰的了，要不要去睡个午觉？美容养颜，容光焕发……效果特别好。”

    李想：“……”

    她刚想拒绝，就被叶修抱起来了。

    “喂……你先把我放下来。”

    叶修拒绝：“睡午觉去。”

    李想：“……”

    ……午觉时间……

    ……

    在家里面一直宅到音乐会开始，李想和叶修从家里出发，准备去音乐会现场。

    这次换成叶修开车，李想坐副驾驶，今天他，穿着一身特意准备过的衣服，看起来格外的漂亮。

    身材好，人漂亮，妥妥的窈窕淑女。

    都说女为悦己者容，大概就是她这种情况，为了约会，特意把自己打扮得漂漂亮亮的。

    头发扎起来以后，脸蛋容光焕发，美得冒泡。

    “你别老是看我呀，你看路！”李想提醒他一句。

    叶修老是偏过头来看她，李想虽然心里很窃喜，但是现在还在开车呢，万一出个什么刮蹭，今天就不是约会了。

    就是约会，也是去交警队。

    “你今天特别特别的漂亮，一不注意，就牢牢的把我的目光吸引住，比红绿灯还厉害，要不你来开车吧，我好好看看你。”

    李想：“……”

    “这个牛吹得有些离谱，稍微含蓄一点，不要这么露骨，我有点不习惯。”

    叶修笑了一下：“那我含蓄一点，我是诚实可靠小郎君，相信我，你今天一定是所有人羡慕的对象。”

    李想：“……”

    怎么可能，还所有人羡慕，锤子，一点脸不要。

    还说自己是诚实可靠小郎君，明明就是个臭不要脸LSP。

    她一个字都不相信，明明说一回。

    李想揉了揉腿，有点酸，一个下午，特么的……两回……这个牲口。

    唉～

    假期没了，龙王又要上岗了。

    “又在想什么？”叶修问道。

    “我在想，我没你说的那么漂亮，我这种蒲柳之姿，能入得了公子的眼，已经是是三生有幸了。”李想翻白眼。

    李想总不可能说在哔哔他lSP。

    叶修严肃的看了看她：“你这人…什么都好…就是太谦虚了，这样不好。”

    “……”

    李想今天特意穿着一身白色的连衣裙，而叶修自己，穿着一身黑色的衣服。

    李想看起来仙仙的，两人都特意打扮了一下，叶修也很英俊帅气。

    郎才女貌，佳偶天成。

    般配。

    叶修开着车进入别墅区，感觉心跳越发的快了，砰砰砰……就像要跳出来一样。

    当然，李想心思都在酸软的腿上，没有感觉到他的变化，今天这个约会场合，她就当一个普通的音乐会而已，激动也只是因为，今天是和叶修约会。

    “我怎么感觉你有点亢奋？”李想把注意力放在叶修身上以后，就感觉他好像有点激动。

    约会而已，至于吗？

    “有吗？可能是第一次约会在这种地方，有点激动吧！”

    李想：“……”

    这种地方？

    坚决不同意。

    “你想都别想！”李想直言不讳。

    叶修：“……”

    考虑了一下，叶修反应过来。

    她居然让想的是这些，这女人……没救了.

    “我是说第一次约会，在音乐会上，有些激动，你想什么呢？你这个胡思乱想的女人。”

    李想：“……”

    “我也是说这个，你才别胡思乱想，再说，都老夫老妻了，激动个屁！整的和没在一起似的。”

    叶修：“……”

    你也是说这个？那你脸红干什么？鬼扯！

    她当然不知道叶修激动什么，所以完全get不到点。

    一直到叶修把车停在别墅区门口。

    两人下车，就看到门口闪烁的灯光，大门口放着一张桌子，一个带着面具，只露出眼睛的男人守在桌子旁边。

    “二位麻烦出示一下门票！”他出声。

    叶修把门票递给他。

    检查了一下，对方指了指面具：“先生，女士，可以选择你们喜欢的面具，手机麻烦调静音！”

    叶修暗暗点点头：专业！

    选好面具，叶修给李想戴上，两人一黑一白，就像是黑白双煞。

    “这是二位的座位号，22号和21号！请对号入座。”

    李想接过来，道了一声谢谢，两人入场。

    门口的面具男偏过头，贴着肩膀：“各单位注意，主角到场！重复一遍，主角到场。”

    他说完以后，耳麦里传来一个女声：“收到，收到，大家注意配合，顺序安排好。”

    叶修和李想走进露天会场的时候，座位上已经坐了很多人，两边都是酒水食物，垃圾桶在不远处，两栋别墅上，还有草地上，安装了各种各样的灯带。

    那颗大树下，就是舞台，座椅呈圆弧形环绕着舞台。

    李想和叶修一黑一白，特别显眼。

    看到吃的，李想没有第一时间入座，而是拉着叶修去吃东西。

    两眼放光。

    “好吃，这个蛋糕你尝一口！”因为面具是一半，完全不影响李想吃东西。

    叶修：“……”

    “你怎么心不在焉的？”李想把他面具拉下来一点，摸了摸他额头。

    叶修：“……”

    “第一次来这种活动，挺有意思的！”

    李想：“……”

    哪里有意思了？感觉好无聊。

    李想皱了皱眉头：“为什么我感觉有人看我？”

    叶修：“……”

    感慨，要是没有才怪了。

    女主角完全不知道自己是女主角，嘿嘿嘿。

    李想吃的差不多了，叶修带她回到位置上。

    等光熄灭，沿着舞台的灯光亮起来，树上亮起五颜六色的灯光，射灯打在舞台上。

    “哇塞！”李想摇了摇叶修：“这个好看，灯光师估计很厉害！”

    叶修附和，暗戳戳的想到，就这？

    然后各种绚丽的灯光搭配，爆炸的效果，就给叶修上了一课。

    “我的天，这灯光秀都值了！这种平地，居然能做出这么变态的效果，牛蛙。”李想感慨。

    因为公司有灯光师，她很清楚这种效果，怕不是一般人能做的。

    灯光逐渐聚集，舞台中央，一个穿着燕尾服的男人站在哪里。

    “各位来宾晚上好，我是这次音乐会的主持人，白洛！”

