    砰！

    三号管理者狠狠一拳砸在了书桌上。

    水杯左右摇晃，摔倒在地。

    仅仅是一次巡逻，他最器重的武者就不明不白死在了外头！

    莫远神色忐忑，“从现场情况来看，是一个精通火焰法术的人杀了罗哥，几乎是秒杀，没有反抗能力……而且也是那个人一路击杀了大量魔物群。”

    听完莫远的描述，三号管理者脑海忽然浮现不久之前在白水市看到的场景。

    荒废街道，焦炭虎尸。

    同样是精通火焰法术，同样是一击必杀，莫非是同一个人？

    “带我去他死的地方。”三号管理者低吼道。

    莫远连连点头。

    “等等，叫上二号一起去。”三号又道。

    片刻后，莫远领着二号、三号、黑抵达了罗日旭死亡的地点。

    即使已经过去了两个多小时，这里还萦绕着烧焦之后的气味。

    从地面上的烧灼痕迹来看，远比火球更加酷烈，显然是更高等级、更高品质的火焰法术。

    作为一个深谙元素法术的六阶九级武者，二号一眼就看出来，这里是炎爆术留下的痕迹。

    三号管理者瞳孔骤缩。

    一模一样。

    这个画面，像极了当日在白水市看到的虎尸。

    二号也轻咦出声，“这画面，似曾相识。”

    三号深吸一口气，“跟当初在白水市的画面一模一样，肯定是那个人！你还说他只是个独狼，不会威胁到萌芽！”

    二号轻咳一声，“还是有区别的。”

    “有区别？”

    “这次用的是炎爆，不是火球。”

    三号管理者，“……”

    二号管理者也没料到，那个独狼居然又一次出现，还杀了萌芽的一名骨干。

    而且，虽说以二号的真实身份来看，罗日旭死得好死得妙！但他还真特么不知道凶手是谁。

    二号转头看了黑一眼，黑摇摇头，表示你他么别问我我也不知道。

    四人最终打道回府，并用炎爆术为凶手定了代号。

    炎爆。

    第二天，所有武者都在萌芽基地的食堂吃早餐，还没下秘境，萌芽基地的广播声就发布了公告。

    “昨夜有代号‘炎爆’的外来者攻击了基地外游荡的魔物群，并且偷袭并击杀了魔王小队队长罗日旭，任何人只要能提供炎爆的相关消息，立刻奖励50万通用币，1件紫色珍贵装备！”

    广播声传出，所有武者都惊呆了。

    魔王小队队长罗日旭，那么厉害的人，居然被一个外来者杀了？

    林玄在自己的单人宿舍里也听到了这个广播声，顿时腹诽。

    “炎爆？这个代号比盾鬼难听多了，会不会起名啊。”他撇撇嘴。

    三位管理者开出的悬赏的确很让人眼红。

    一时之间，大量“线索”涌现，但无一例外都是伪造的。

    直到杨伟直接杀了几个捏造线索的流民，胡乱提供线索的行为才逐渐平息下来。

    当然了，最终他们也找不到半点线索。

    因为除了林玄自己，没有谁见过炎爆。

    ……

    夜色沉沉。

    林玄又一次换上斗篷外套，进入了荒野。

    他这次打算一口气将那些数量较多、等级较高的魔物群全部端掉。

    剩下那些一阶、二阶的魔物群也就不成气候。

    白鹤镇的防卫力量轻而易举就能将这种弱小魔物击杀。

    萌芽基地东侧某个荒废民房。

    莫远神色忐忑地看着面前的冷臭青年人换装。

    冷臭青年人自然是三号管理者，他换上了一身普普通通的装备，乍看起来跟莫远这些武者并无区别。

    “大人，炎爆今晚还会出现吗？”莫远忍不住问道。

    三号淡淡道，“你质疑我？”

    莫远浑身一哆嗦，连连摇头，“不是不是，我就是担心他要是不来了，您不是白跑一趟，白白耽误了功夫？”

    三号，“他昨晚灭掉了十五个魔物群，都在东湖市北边，但东湖市东边、南边还有不少魔物群，其中不乏五阶魔物、六阶魔物率领的魔物群，他今晚一定会出现，二分之一的概率我还蹲不到他？”

    很快，三号换好了装备，从冷臭青年人变成了胡渣大汉。

    “从现在开始我就是一个普通五阶武者，你叫我三哥就好。”

    莫远点头，“是，三哥！”

    二人一前一后走出了荒废民房，接手了上一波五阶武者的巡逻任务。

    上一波负责巡逻的五阶武者正是吕萝与文雄。

    吕萝懒得说话，文雄则朝莫远点了点头，算是打了招呼。

    莫远轻咳一声，“接下来到我们换班了，二位去休息吧。”

    吕萝忽然目光锐利起来，冷冷盯住了三号管理者，“这人谁，五阶武者我都认识。”

    文雄噌的一下戴上了拳套，进入了战斗状态，“该不会是建设司的奸细！”

    三号管理者，“……”

    莫远哭笑不得，低声道，“是三号管理者。”

    吕萝当场呵斥，“胡搅蛮缠，你说是就是啊。”

    “你扔个观察术看看。”三号管理者也无奈了。

    遇到吕萝这么负责任的巡逻人员，他不知自己该高兴还是该扶额。

    吕萝扔了个观察术过来，当场就僵住了。

    文雄也扔了个观察术，更是眼神警惕，“一堆问号，还说你不是奸细！”

    三号，“……”

    吕萝轻咳一声，“对不起，误把您当成建设司渗透进来的奸细了，我们的错。”

    她赶紧带着文雄离开。

    三号管理者故意伪装成这副模样，肯定不是无的放矢，要坏事了！

    走了一段距离，吕萝往后一看，目送三号和莫远的身形被黑色所淹没，心中咯噔一声。

    不出意外今晚盾鬼还会出去驱赶魔物群，很可能与三号撞个满怀！

    三号可是六阶九级的武者，盾鬼才刚刚晋升为六阶！一来一去至少是72点总属性的差距！

    吕萝表面不动声色，实则心急如焚，但她又没有联络盾鬼的方法，只能干等。

    “吕萝妹子，去食堂吃一顿啊，我请客。”文雄憨厚一笑。

    吕萝摇头，“我有点事找二号大人，先不吃了。”

    说完，她赶紧朝二号管理者的办公室跑去。

    办公室里，她很快找到了兢兢业业伏案工作的二号管理者。

    吕萝敲门声立刻惊动了二号，擦掉嘴角晶莹的口水之后，二号好整以暇打开办公室的门。

    “大人，可能要出大问题！”吕萝面色凝重。

