    

    高务实为大明陆军改革做出的计划，是和其他改革计划一样“分步走”的，其主要思路在于首先确保轻型武器火力优势，然后才考虑重型火力。

    这个思路当然不是拍脑袋做出的决定，而是按照原先历史上出现的问题来做的针对。

    红夷大炮这样的重型火炮，其威力在这个时代固然堪称巨大，但在历史上的明金战争中，它们对明方的作用其实十分有限。

    红夷大炮如果用于野战，则笨重不堪，运输不便，而且杀伤集中在一个小区域，面对灵活机动的骑兵无法起到太大的作用；如果用于守城，它的真正效果其实不在于杀伤效率，而在于振奋士气，如果明军的士气不像历史上那样崩溃，早已被人打得不敢冒头的话，那么即便没有这个炮，实际上同样能守住。

    而如果后金采取长期围困的策略，那么即便有红夷大炮也没用，虽然这样的话，实际上就退回到冷兵器时代攻城的超低效率上去了，但只要能拿下，依然可以证明红夷大炮本身对守城并无太大意义。

    历史上祖大寿守大凌河、守锦州，两次围城，最后投降，只不过是把大批制作精良的红夷大炮白白送给了后金而已。

    中国火器史中对此有过记载：“被围困在大凌河近百天的重兵祖大寿部明军，因城内粮尽援绝，于崇祯四年（1631年）十月开城投降，祖大寿败走锦州。据当年闰十一月十九日明军兵部的报告中称，城中红夷炮、灭虏炮、将军炮等各型火炮3500门，以及各种军用枪、杂型火器、大量火药与弹丸，尽为后金军所有”。

    是的，你没有看错，那是3500门各型火炮！

    就是对现代战争来说，这都是一个相当不小的数目，结果因为袁崇焕、孙承宗等人推行的困守孤城作战思路，也就是所谓“凭坚城，用大炮”的愚蠢自杀战略，这样规模巨大的火炮集群，就这么白白送给了后金！

    这些炮对守城来说，没有太大意义，而一旦落到了后金手里，就成了攻破坚城最有力的帮手，大明相当于是用大把的钱，给后金制造并赠送了攻破自己城池最锋利的武器。

    嗯，不愧是后有凯申物流，前有袁大督师。

    崇祯时期的松锦之战，锦州被围困，明朝不得不让洪承畴带着全部家当：高达十三万的大军去援助锦州，结果被后金围城打援，锦州的围没有解不说，这十多万最后的机动兵力、野战集群，居然自己就被围困在了松山。

    在松锦之战的最后阶段进攻塔山时，清和硕郑亲王济尔哈郎、多罗贝勒多铎，下令清军在塔山城西列红夷炮。四月初八日，用红夷炮猛轰城垣，次日城墙被轰开20余丈，清军步骑兵一拥而入，全歼城内三营明军7000余人。四月二十一日黎明，清军又以红夷炮轰击杏山城，毁城墙25丈，明军开城投降。

    所以你看，事实证明，重型火炮干这些事，就是这么不靠谱，所谓大炮打蚊子，不外如此。

    因此高务实一贯坚持认为，明朝和北方的骑兵作战，最需要的武器不是笨重不堪、运输困难的红夷大炮，而是地雷、手榴弹、射速快杀伤面积大的各种类型的步兵用火枪、还有极具大明特色的单级多发火箭以及各种灵活机动的轻型火炮。

    这些火器本来一直是明朝火器的长项，有一些甚至遥遥领先于同期的西方。如果明朝在财力有限的情况，最大限度利用好这些本土火器的威力，不断改进革新，那对于后金来说，才是最大的威胁。

    就算先不提高务实孜孜以求的先进火枪，光是把地雷、击贼神机石榴炮(手榴弹)、各种火焰喷筒进一步改良，加大威力和使用的方便程度，大规模装备部队，加强边境防御，加强单兵作战能力，就足够让后金骑兵吃不了兜着走，可比重型火炮要实用得多了。

    毛文龙在条件艰苦、器械简陋的情况下，光是一条善于利用地雷，就已经给后金造成重大杀伤，让其叫苦连天了。如果这一类型武器全面强化、广泛使用，可想而知后金根本没有什么机会蹦跶。

    历史上戚继光装备给戚家军最多的火炮是什么？虎蹲炮，那就是一种轻型火炮，可不是红夷大炮那样的重型火炮。

    所以说，只有适合自己的，才是最好的。贪大求猛，那是海军火炮的指导思想，陆军怎能照抄这份作业？

    说到这里，就不得不提高务实的发展火炮的第二阶段了：陆军重炮和海军重炮。

    重炮这种东西，高务实当然不是说就不发展了，而是要在轻型火炮足以在至少大东亚范围(也可以叫大中华势力圈)内形成碾压式优势之后，才作为主要发展方向。

    而且即便如此，高务实的重炮发展计划也没有给陆军重炮分配太重的份额，因为没有多少这方面的需求——他想不出在大中华势力圈范围内有什么坚城要塞是红夷大炮拿不下的，何况还是大明改进后的红夷大炮。

    重炮在他的规划中，主要配属只有两个方向：

    一是海军舰载重炮，这是海军发展的必由之路。尤其是再过些年，西方殖民者就会掀起东方殖民狂潮，那时候双方海军一旦接战，比的不仅仅是船只、海员、指挥官，更是比重炮威力和效能，因此海军舰载重炮的发展必须跟上，万万不能落后，否则要吃大亏。

    二是海防要塞重炮，这是海防发展的关键武器之一。历史上旅顺军港为什么被一些军迷誉为天然的海军“神港”？原因就是旅顺口老虎尾那个地形优势实在太大了，在老虎尾和黄金山构筑起要塞炮之后，东西两侧的要塞炮火力能够完全封锁旅顺军港的进出，即便自家舰队处于劣势不能出港作战，但只要封锁老虎尾两侧，外海的敌舰就只能傻眼，望港兴叹而已。

    历史上日军的表现也证明了这一点，尤其是日俄战争时期，在俄军自己倒霉加抽风的前提下，日军围绕一个外援断绝的旅顺军港，竟然打了将近一整年。

    而这一切的前提，就是要塞炮阵地。        

