    moonshine距离山海路不远，走路只需十来分钟就到了。

    夜幕降临后，白日里车水马龙的街道全然变了模样。

    两旁矗立的梧桐树上亮起七彩夜灯，整座城市笼罩在与白天截然不同的氛围中。

    来往的车辆熙攘喧嚣，高楼大厦灯火辉煌，无愧是上过全国夜景前十的城市。

    然而叶橙丝毫没有欣赏的兴致，一路上都在给自己做心理建设：

    冷静，待会儿一定要冷静。

    可当他走到酒吧门口的时候，抬头看见那块熟悉的灯牌，所有的心理防线顷刻崩塌。

    ——moonshine是一家gay吧，他和陆潇初次见面的地方。

    叶橙上大学之后，同性婚姻合法化。

    他身边的人都知道他的性向，有时候会相约去gay吧放松一下。

    像他这种级别的脸，一进去就如同羊羔进了狼窝。

    但他从来不约人，只在卡座跟朋友喝酒聊天。

    moonshine有个特色。零点前是正常营业，零点之后开始聚集同性交友。

    很多人不知道这一点，误入夜场后大受震撼，陆潇就是这么被朋友骗进来的。

    那一年他刚回国，身边围绕着一群投其所好的富二代。

    陆潇穿着一身高定黑衬衫，一米八.九的男模身材分外打眼。路过他们卡座时如同行走的荷尔蒙，吸引了无数目光追随。

    叶橙的小0舍友立马提议，继续刚才的大冒险游戏，谁输了谁去问那个天菜要微信。

    在混乱的音乐和人群中，叶橙隔着几个座位对上了他的视线。

    陆潇的眉头皱得死紧，显然并不知道这里还有“午夜场”。

    叶橙笑了起来，说：“你确定要他的？他旁边那个混血看起来都更靠谱一点。”

    “不要白不要嘛，就算被拒绝也能和他说说话，好久没见过这种极品1号了。”舍友斯哈斯哈。

    他们开了一轮骰子，万万没想到，叶橙输了。

    舍友满脸羡慕地看着他：“加油加油，要的话记得共享！”

    在几人的怂恿下，叶橙只得硬着头皮准备过去。

    可就在他抬头的时候，陆潇忽然起身朝这边走了过来。

    其他人发出惊吓的抽气声，眼见着他越走越近，最后在叶橙面前站定。

    “打扰一下，能不能加个微信？”陆潇拿出手机说道。

    他的声音低沉且磁性，半个酒吧都安静了下来。

    后来叶橙才知道，原来那天他们桌也在打赌。

    那个混血是这里的常客，知道叶橙从来不给微信，所以故意想跟陆潇玩恶作剧。

    陆潇这人经不起激，一冲动就过来要了。

    结果到了第二天，最让叶橙下头的事情发生了。

    当时宿舍都在庆祝他有艳遇，并且还拿到了陆氏的offer。

    只有他发现，昨晚那个主动让自己扫二维码的人，到现在都没通过他的好友申请。

    合着他妈的被人耍了。

    叶橙怀揣无语的心情，起了个大早去陆氏报道。

    他跟着一群人走进电梯，电梯门缓缓关上。

    突然有个人按了一下开门，一个眼熟的身影走了进来。

    “陆总早。”那个开门的人热情洋溢地打招呼道。

    其他人纷纷向走进来的人道：“陆总早上好。”

    狭窄的空间内，叶橙抬起头，与一身西装的陆潇瞪着彼此。

    气氛陷入了极度的尴尬之中。

    再次看见这家酒吧，叶橙心里登时新仇旧恨一起涌上头。

    敢情陆潇都是骗他的，其实他高中时期就来过这家酒吧了。

    气血翻腾的叶橙没有注意到现在才八点不到，“午夜场”压根还没开始。

    他随手把校服上的校徽和名牌摘了，带着怒意推门进去。

    这个时间段还没有上人，气氛不算很嗨，台上有个驻唱在表演。

    接待朝这边走了过来。

    叶橙不等他开口，便说自己有朋友在这里聚会，让他帮忙引个路。

    周围的卡座人丁稀疏，估计他们是去了包间。

    酒保查了订单，问他是不是姓江的女生。

    叶橙冷着脸点点头，跟在他后面走进过道。

    刚到包间门口，就听见里面起哄的声音，和震耳欲聋的音乐。

    叶橙毫不犹豫地推开门，扑面而来的烟味熏得人睁不开眼睛。

    包间内环境昏暗，奢靡暧昧，一帮人坐在沙发上吞云吐雾。

    他依稀能辨别坐在中间的那个是陆潇，旁边坐着蒋进和江怡蓉。

    晚自习不上，来这种地方抽烟喝酒，旁边还坐着一堆乱七八糟的人。

    叶橙的脸色沉得吓人。

    他径直快步走了过去，抄起桌上的酒，扬手哗啦啦泼了陆潇一脸。

    包间里顿时一片哗然，女生们捂着嘴尖叫起来。

    场面十分混乱。

    陆潇正屈尊当了半小时的僚机，突然间受到无妄之灾，火气蹭地一下蹿了上来。

    “操，你他妈找死？”他想都没想，站起身一把抓住那人的衣领，隔着茶几将他扯了过来。

    这一下用力到叶橙领口的扣子都崩掉一颗，骨碌碌滚到了地上。

    两人瞬间靠得极近，少年精致绝美的脸庞撞入眼帘。

    猝不及防。

    即使周遭灯光幽暗，那双淡漠又愤怒的眼眸还是直击心灵，低垂的睫毛微微颤动，带着纤长而细密脆弱感。

    不知道为什么，看着他眼角那颗泪痣，陆潇倏然产生了一种似曾相识的感觉。

    这个眼神……总觉得好像在哪里见过。

    他的心口突兀地动了动。

    支离破碎的画面闪过眼前。

    似乎有个潜在的声音在告诉他，每当叶橙露出这样的表情时，就一定是他做错了。

    是他的错。

    他不应该和他冷战，不应该一声不吭地自己跑来酒吧。

    这种荒唐的意识像脱缰的野马，逐渐侵占了他的脑海。

    叶橙早在来之前，已经做好准备要跟他干一架了。

    他下意识握拳，眼底燃烧着怒火：“你知不知道自己在做什么？”

    他早就想揍这个混蛋了。

    旁边的蒋进已经认出了他，惊得连忙站起身想劝架。

    谁知，下一秒。

    陆潇本能地松开手护住头，脱口而出：“对不起，我错了！”

    所有人都安静了，傻眼地看着他们。

    包厢内死一般的寂静。

    空气凝固了。

    陆潇猛然意识到自己刚才说了什么。

    操……

    怎么回事，他刚才是怎么了？为什么会有那么离谱的举动……

    一瞬间，他觉得自己像是被肌肉记忆控制了。

    潜意识那个声音告诉他：认怂准没错。

    可恶。

    陆潇感到天打五雷轰，他骄傲的十七年人生当中，从来不知道“怂”字怎么写。

    为什么会变成这样？！

    -

    二十分钟后，山海路上，微冷的夜风使得焦躁的头脑冷静下来。

    陆潇铁青着脸，梗着脖子说：“事情就是这样，你还有什么要说的？”

    叶橙眼神复杂，语气也没好到哪里去：“但你也不应该来喝酒，你说话都那么出尔反尔的吗？”

    “我没喝酒。”

    “那你身上这么大酒味？”

    “你泼的，谢谢。”

    陆潇说完这句话后，就别过头去不看他了，似乎有点委屈。

    叶橙噎了一下，冷着脸不说话。

    陆潇在凉风中等了将近一分钟，没听见对方说一个字。

    他难以置信地指了指自己湿透的T恤：“你不跟我道歉？”

    不知道是不是在这具高中生身体里待久了，叶橙觉得一和他说话就急剧降智，并且情绪极度容易波动。

    他面色不善地说：“我为什么要道歉，你上课的时候明知道答案还不告诉我，你怎么不道歉？”

    如果这番对话被蒋进听见，绝对合理怀疑这俩同时脑子被门挤了。

    这种争论话术，小学之后他就没说过了。

    可陆潇不这么认为，他漆黑的眼眸里甚至闪过一丝受伤。

    他沉默了许久，忽然答非所问地说：“叶橙，你密码都是随便给人的？”

    没头没脑的一句话，让叶橙愣住了。

    陆潇说完，也不等他回答，转过头就走了。

    他的背影处处透着“老子不爽”，被酒水打湿的头发倔强地翘起来一撮。

    有那么一点可怜。

    叶橙满脸疑问地站在原地。

    这跟密码又有哪门子关系？

    -

    那天之后，陆潇乖乖回来上课了。

    但两人还是谁也不和谁说话，课桌中间甚至挪开了长达十公分的距离。

    每次晚上值日生把桌子排列整齐后，第二天就会发现，中间又隔了一道空气三八线。

    蒋进是第一时间察觉到不对劲的，不过他以为是那天摩擦的原因，便没太放在心上。

    直到这种状况持续了三天，并且城门失火殃及池鱼——叶橙不给他抄作业了。

    蒋进顿觉天塌地陷，实在扛不住英语阅读连错十题的噩梦，壮着胆子在自习课给陆潇发消息。

    久隆吴彦祖：【潇哥，你要不就原谅橙哥吧，他也是出于好意嘛。】

    陆潇不理他。

    他继续孜孜不倦：【咱也不能太小心眼不是，要不我搭个线，约你们中午一起吃个饭？】

    陆潇低头看了眼手机，正要打字。

    久隆吴彦祖：【这几天他都和上次龙虾店那哥们儿出去吃，刚好大家也都认识认识。】

    【就约那家店怎么样？】

    他等了五分钟，陆潇还是没回他。

    蒋进忍不住了，打字道：【潇哥？】

    刚一发出去，聊天框蹦出一个红色感叹号。

    蒋进：“……”

    陆潇把他拉黑了。

    当天。

    论坛又传出热帖：1号楼和2号楼现在什么情况？又又又开战了？（禁止在本帖内骂人）

    主楼：这两天1号很不太平啊，老琦接二连三被找麻烦，一哥吃火.药了？他以前也不会因为这点小事故意找茬吧。

    1L：放个耳朵。

    2L：谢邀，老琦先作死的，他跟别人造.谣，说一哥和他同桌有一腿，传到一哥耳朵里就被教育了。

    3L：啥啥啥？一哥的同桌，不会是上次那个叶橙吧？

    4L：上面的，没错，就是叶漂亮。

    ……

    22L：哈哈哈我真服了老琦了，不愧是十三中第一嘴贱。所以有证据吗？我也想看看。

    23L：就是没证据才被教育的啊，他说叶漂亮吃江美女的醋，冲进包间泼了一哥一身酒。事后一哥追出去，哄了半天。

    24L：我日，为什么听起来有点甜？

    ……

    38L：这楼带节奏的不要太多，有那个大病？人家两个直男好吧，什么几把三角恋狗血剧情……

    39L：只有我一个人的重点是，一哥被当众泼酒，居然没有把那人揍进医院？！

    40L：楼上，我就是被这一点锤进坑底了，磕死我了！

    蒋进看着底下的回复，心里咯噔了一下。

    再看看陆潇把他拉黑的界面，又咯噔了一下。

    不对劲，他们很不对劲。

    周五晚上没有晚自习，大家都很闲地刷屏聊天。

    隔壁黄胜安一下课就跑来十三中门口，等叶橙放学。

    高秋兰买了龙虾和牛骨，特地喊他过去吃晚饭。

    两人先拐去了巷子里买烤鸭。

    黄胜安歪头看着沉默一路的叶橙，好奇地问道：“你怎么了，满脸都写着‘不高兴’三个字，谁惹到你了？”

    叶橙这几天确实挺郁闷的。

    本来以为以他对陆潇的了解，能轻松掌控这家伙的变化，结果反倒把自己搭进去了。

    归根结底是他忽视了一点。

    二十七岁的陆潇，和十七岁的陆潇到底还是有很大的不同。

    二十七岁的陆潇会坦白自己的心情，而十七岁的陆潇却会把情绪埋在心里。

    毕竟是敏感期的小男生。

    他上下打量着黄胜安，直到把他看得起了鸡皮疙瘩。

    也对，这儿不就有个十七岁的高中生吗。

    “如果你的朋友突然生气，还拒绝和你沟通，那应该怎么让他别生气了？”他认真地问道。

    黄胜安被他这个充满青春疼痛的问题震惊到了，好一会儿才说：“他为什么生你气啊？”

    叶橙想了想，说：“好像是因为我把密码告诉别人，但我似乎没干过这样的事。”

    黄胜安无语凝噎：“游戏密码吗？这都要管，是你女朋友？”

    “……不是。”叶橙难以跟他解释。

    他们提着烤鸭穿过人烟稀少的巷子，迎面走过来几个叼着烟的人。

    叶橙正低头寻思要怎么说，就听见一个耳熟的声音。

    “我说是谁走路不看路呢，原来是我们年级第一啊。”

    那破锣嗓子那欠揍语气，听过一次就记忆深刻。

    叶橙抬起头，看着面带嘲讽的张琦。

    张琦看见黄胜安身上的校服，撇了撇嘴道：“怎么，最近不跟姓陆的一块儿玩，和这个小白脸一起了？”

    黄胜安是在大学之后，才知道叶橙的性取向的，因此不明所以地皱眉瞪着他。

    叶橙冷淡地看了他一眼，正准备越过他离开。

    张琦突然一耸肩膀撞了上去，顺势捞了一把他手上提的塑料袋。

    叶橙没料到他突如其来的举动，手中的袋子飞出去，烤鸭洒了一地。

    “哎哟，抱歉，不小心撞到你了。”张琦立刻举起双手作投降状，没脸没皮地说道。

    “喂，你这人怎么这样？不道歉吗！”黄胜安来火了，怒道。

    叶橙拦住他，看着张琦地说：“不用道歉，赔我一份新的。”

    张琦阴沉沉地笑道：“你确定敢让我赔你？”

    说着，抬手就想去扯叶橙的衣领。

    谁知叶橙反应比他还快。

    他迅速反手挡开张琦的胳膊，顺势借着力道将他的双臂剪在身后，猛地按在了墙上。

    一连串的动作发生在短短几秒内，谁都没有来及做什么。

    “有什么不敢的？”叶橙压住他的肩膀，冷声说道。

    骨头碰撞间，传来轻微的响声。

    “我操.你大爷！”张琦疼得从牙缝里挤出一句。

    他身后的几个人这才反应过来，全都冲了上来。

    黄胜安一看架势不对，立马啐了一口，作势要跟他们开干。

    就在这时，几个人影从巷口走了过来。

    叶橙将张琦甩到一边，看见了打头的身影。

    是陆潇。

    张琦僵在原地，显然也看到了他。

    其他几个人在注意到张琦的眼色后，都待着不敢动弹了。

    “张哥，这是在干嘛呢？”蒋进看了看洒了一地的烤鸭，冷笑着问道。

    陆潇没有看叶橙，而是和张琦面对面站着。

    两人的氛围有些剑拔弩张，仿佛心照不宣。

    张琦哼了一声，阴恻恻地说：“没干嘛，我不小心碰掉了他的烤鸭而已。”

    蒋进看了眼陆潇，说：“哎呀，都是同学嘛，碰掉了赔一只不就好了。是吧，橙哥？”

    他对叶橙眨了眨眼睛。

    张琦嘲弄道：“赔啊，我当然要赔了。”

    “不用赔。”

    陆潇的声音响起，周围都静了下来。

    叶橙猛地看向他，垂在身侧的五指微微收拢。

    蒋进更是目瞪口呆，就差把“不是吧你不会要帮张琦吧”写在脸上了。

    张琦没想到他会这么说，脸色也十分精彩。

    陆潇动了动嘴唇，下一句话让他如坠冰窖。

    “浪费粮食多不好，把地上的吃了吧。”

    空气再次一片死寂。

    张琦喘着粗气，眼底的愤怒彻底被激了起来。

    跟真正的校霸比让人受辱，他还是差了一截。

    蒋进见势不妙，赶紧打圆场道：“那个，潇哥，你不是来买烤鸭的吗，我们快去吧，还得排队……都要六点了。”

    陆潇依然一动不动地看着张琦，从叶橙的角度，能清晰地看见他的表情。

    眉毛压得很低，黑色的眼眸闪烁着冷意，鼻翼微张，是发怒的样子。

    张琦盯了他一会儿，咬了咬牙道：“陆潇，你别太嚣张了。”

    他又看了叶橙一眼，带着人怒气冲冲地转身走了。

    陆潇没有拦他。

    等他走后，蒋进心有余悸地拍了拍胸口道：“潇哥，冷静一点啊。你俩上次在教务处做了保证的，再打架就得处分了。”

    旁边和他们一起的男生是篮球队队长，一个混血男生，开口劝道：“就是，为了这种臭鱼烂虾不值得，别忘了那帮老头子上次说了什么。”

    陆潇没说话，视线越过地上的烤鸭，落在了叶橙身上。

    他看了看叶橙，又扫了一眼他身旁的黄胜安，沉着脸转身走了。

    叶橙微不可查地皱了皱眉。

    蒋进对他挥挥手，连忙转头去追陆潇。

    “潇哥，你不买烤鸭啦？”

    那个篮球队队长对着叶橙笑了笑，也跟上他们离开了。

    黄胜安连连摇头道：“真是晦气！没想到十三中那么乱，你说说你，为什么要转学。”

    他捡起地上的烤鸭扔进垃圾桶，又说：“刚才那几个是你们班的？还挺讲义气的。”

    “嗯。”叶橙低下眼帘，应了一声。

    黄胜安奇怪地问他：“我怎么感觉那个最帅的好像对你有点意见，你是抢了他班草的地位吗？”

    叶橙本来有点低落，差点给他逗笑了。

    “神他妈班草，是校草好吧。”

    黄胜安来了八卦的兴趣：“啧，你居然能承认一个人比你帅，真难得。十三中的校草，有点意思，他叫什么啊？”

    叶橙说：“陆潇，我可没承认他比我帅，只是陈述事实而已。”

    黄胜安怔了怔，脸色忽然变得有些诡异。

    “他叫陆潇？”他难以置信道。

    “怎么了？”叶橙看向他。

    黄胜安嘴角抽搐：“那天游戏里把你踢出队伍的人，你给他的备注就是陆潇。”

    叶橙：“？”

    黄胜安如鲠在喉，犹豫着说道：“你说的那个生气的朋友，不会就是他吧？我怎么觉得……他像是在吃醋呢？”

