    颜冲不知道的是，其实之前在三院联赛的时候娜塔莎就和星辰学院院长索伦以及荣耀骑士学院院长阿克斯说过白银精灵的事情，然而，他们两人都死了。

    所以，现实正如他想的一样，自己拥有“白银精灵”血脉的事情只有娜塔莎一人知道。

    ……

    兽人联盟，联盟议事会。

    奢华程度丝毫不亚于玛卡皇城威廉宫的大殿内，一众兽人传奇围坐一圈，桌子中央躺着一位强壮的中年兽人，正是议事会的会长。

    此刻，这些兽人传奇大部分散发着黄金阶的气息，正是因为受到了恶魔卡牌的影响，实力从传奇阶位跌落。

    当然，掉落的只是实力，蜕变的生命层次并未掉落。

    大殿内气氛非常压抑，兽人们沉默不语，有的望着躺在中央的会长，有的抱胸望天，还有的取出酒壶小口小口地啜饮。

    之前邪神降临恩赐，激发所有兽人体内的恶魔血脉，这些兽人高层第一时间就发觉了，本来有些松散的联盟此刻再次紧密了起来，没有了分崩离析的征兆。

    但不同于传奇之下的兽人，兽人高层对兽神有着更多的了解，也知道所谓的神灵恩赐到底是什么玩意。

    就是激发恶魔血脉，实现比兽化更进一步的恶魔化，可以提升整整一阶的实力。

    也就是说，正好可以和恶魔卡牌的作用相抵消，如果人类没有发动恶魔卡牌的话，那么这个能力可以说彻底碾压西大陆的所有人类。

    但之前邪神没有这么做是有原因的。

    恶魔是不属于无尽大陆的生物，一旦降临就会承受世界的压制力量，所以兽人这个邪神造物是以人类和魔兽的血脉为主制造的种族，恶魔血脉只是很少一部分。

    通过观察兽人这么多年血脉的变化，邪神也可以改造恶魔的血脉，让他们更适应无尽大陆。

    兽化只要达到传奇层次就可以没有副作用使用，属于爆发性神技，事后只会虚弱一段时间，跟禁术消耗生命力相比完全不算什么。

    而恶魔化则不同，兽人如果使用，无论什么实力层次，都会消耗生命? 是完完全全的禁术。

    这样的话? 所有兽人一旦施展恶魔化，就是消耗品了。

    作为邪神创造的种族? 兽人对待邪神——也就是兽神? 是有很复杂的感情的。

    传奇以下，兽神是他们至高的信仰? 令他们狂热崇拜，这源于血脉深处? 所以兽人大军非常勇猛? 战斗起来非常疯狂，悍不畏死。

    但传奇以上生命得到了蜕变，兽神就是他们主人，给他们套上枷锁的存在。

    兽神想要降临化身? 作为载体的兽人祭司实力当然越高越好? 但没有几个传奇兽人祭司愿意担任载体的。

    在西大陆生存了那么多年，兽人一方面骨子里有着恶魔的混乱疯狂，另一方面也被人类文明同化了一部分。

    就算信仰神灵，也并不是所有信徒都是狂信徒的，不是说死后能够进入神国? 信徒就各个不怕死，随时愿意牺牲的。

    之前兽神命令他们成立兽人联盟? 对人类发动战争，这符合他们的利益? 所以他们心甘情愿，在神灵的压力下约束了兽性? 联合起来组成大军。

    至于他们的作用? 就是作为兽神在无尽大陆上的眼睛? 恶魔的先遣军，这一点，兽人高层都非常清楚。

    然而人类发动恶魔卡牌逆转局势，他们的作用就骤然降低，也就是说，兽神不怎么需要他们了，接下来，就算要用到他们，估计也是炮灰。

    这也是联盟有分崩离析征兆的原因。

    然而，还未等联盟真正的崩溃，兽神就让他们明白了你大爷还是你大爷的道理。

    作为种族的创造者，纵使到了传奇层次，兽神竟然还能隔着一个世界唤醒他们血脉中的能力。

    这就是神迹！

    太可怕了！

    这意味着他们无论跑到哪里，兽神还是能够控制他们的生死！甚至他们要是触怒了神灵，死后灵魂也会遭到无尽的折磨。

    所以这帮联盟议事会的成员们再次老老实实地来到了议事大殿内，准备聆听接下来的神谕。

    之前议事会这个层次传达神谕的只有一个人，那便是联盟议事会最为神秘的天阶会长，而现在天阶会长重伤昏迷，议事会有些群龙无首，一时间大家都不知道该干什么。

    不过神谕总是会下达的，兽人祭司能够接收神谕是因为他们天生精神力高，神灵与之沟通消耗较低。

    所以牧师一般是法系职业者，精神智力魅力属性为主，但天阶会长若是一直无法苏醒，兽神真有神谕，也会直接下达给他们这些近战类的兽人。

    随着时间的流逝，大殿内的气氛渐渐有些焦灼，血脉中的混乱逐渐占据了上风，有几个散发着传奇气息的兽人有些欲言又止。

    似乎是想要打破此刻的僵局。

    想要让这些随手可以破碎空间，骨子里流淌着杀戮和疯狂的强大职业者们像小学生一样老老实实地排排坐在屋子里，实在是太难了。

    在这个时候，也许讲个荤素不忌的笑话缓解一下紧张尴尬的气氛是一个不错的选择？有几个兽人已经打算这么做了。

    然而就在这时，一道恐怖的气息忽然从桌子中央躺着的天阶会长身上散发而出，让一众兽人传奇顿时噤声，浑身战栗。

    这是生命层次中上位者对下位者的绝对压制，如同蚂蚁遇见了巨龙。

    在场兽人实力最高只不过是人阶传奇，而天阶会长身上散发的气息一下子就恢复到了天阶层次，而且还不断地提升，几秒钟内就达到了天阶巅峰！

    然后。

    仿佛扎破了一个无形的薄膜，全世界在耳边轰然炸开，对方直接跃迁到了另一个层次！

    是神灵吗？

    在场的兽人心中忽然冒出来了这么一个念头，当时红龙之神降临化身，虽然化身实力只是天阶巅峰，但散发的气息却让在场的兽人传奇们提不起任何反抗之心。

    而此刻，天阶会长身上得气息不仅如同天穹上的浩瀚星河一般伟大，让人忍不住膜拜，而且已经远远超越了天阶层次，比上次的神灵化身更强！

    还没等兽人们行礼膜拜，令人惊恐的一幕便出现了。

    只见空中忽然出现了一道发着淡紫色的门户，而天阶会长的身体一寸寸消解，最后完全化为了流光投入到了门户之中。

