
　　亨利掐着她下巴的手，抚上了那张酷似苏丽蓉的脸，嘴角慢慢扬起一抹让人毛骨悚然的森冷笑容，“知道我要对你做什么吗？”

　　少女看着他手中的下皮鞭，眼里闪过一抹畏惧，颤声说：“知道，燕芸姐告诉我了，还给我看过相关的视频。”

　　她其实不是什么抖m，但是她需要钱，需要很多很多钱，所以……她就来到了这。

　　亨利也看出面前的这个少女不是抖m，真正有这一癖好的人，看到他拿着皮鞭，只会兴奋地叫他主人，而不是畏惧和紧张。

　　不过他并不在乎，她只是他用力发泄的工具而已，谁会去在乎一个工具的感受呢！

　　他冷漠地扬起了手中的皮鞭。

　　“啪！”的一声脆响。

　　女人凄惨的叫声也跟着响起。

　　“痛，好痛！”

　　她感觉自己的背部火辣辣的疼，眼泪唰地落下，只一鞭，就哭得稀里哗啦。

　　燕芸姐给她看的视频里，那些被鞭打的女人，好像挺享受的，还非常兴奋。她以为并不是很疼，但现在，她背上越来越疼，疼得她想转身跑掉。

　　但想到要是跑掉的话，要付一大笔违约金，她又硬生生压下了逃跑的念头，用力咬着唇，忍耐着。

　　“叫啊，怎么不叫了，我喜欢听你的惨叫声。”

　　亨利看着床上咬唇忍耐的女人，很不满地吼道，扬起鞭子又重重打在她的身上。

　　她不仅脸像苏丽蓉，刚刚那个惨叫声，也像极了苏丽蓉。亨利听着那惨叫声，异常地兴奋，他感觉自己是在报复苏丽蓉般，发泄内心的愤恨。

　　“啊……”

　　既然客人喜欢她叫，女人也不再忍耐，大声叫了出来。

　　到后面，亨利整个人仿佛魔怔了般，彻底将身下的女人当成了苏丽蓉，他丢掉皮鞭，用力掐着女人的脖子，猩红着眼恶狠狠地嘶吼：“苏丽蓉，你逃不过我的手掌心，你这个贱女人，背叛了我，还千方百计要取消婚礼，和其他狗男人勾搭在一起，我不会让你如愿的，我要杀了你！”

　　女人的脸由苍白逐渐一点点地变成紫红色，眼睛里爬满了血丝，痛苦地挣扎着，手指抓破了亨利的手背，血珠子涌了出来，但是这只是更激怒了男人。

　　“不……要……杀我！求求……你……我不想……死！”

　　女人忍着将要窒息的疼痛，流泪哀求。

　　但此时的亨利眼里只有冰冷之色，没有丝毫的怜悯。

　　女人绝望地闭上了眼睛。

　　“砰！”

　　原本紧闭的房门，被人从外面踹开，穿着性感旗袍的燕芸走了进来，看到床上已经被亨利掐得翻了白眼的女人，当即一个健步冲了上去，穿着高跟鞋的脚，愤怒地一脚踹到亨利的肩上，怒喝道：“你疯啦，你快杀了她。”23sK.com

　　这用力的一脚，和一声怒吼，让魔怔的亨利，眼里恢复了一丝清明，他愣愣地看着身下女人，猛然回过神，她不是苏丽蓉那贱人。

　　他松开了双手，燕芸一把推开他，将他推倒在床上。

　　“小丽，小丽，醒醒！”

　　燕芸将小丽抱在怀里，轻拍她的脸颊，焦急地喊着。

　　“她……死了……吗？”

　　亨利看着紧闭着眼，毫无反应的女人，俊美的脸上出现了惊慌。

　　“快打120。”

　　燕芸扭头朝亨利嘶吼。

　　“好，好。”

　　亨利慌忙地拿出手机，但是当他拨了一个11两个号后，停了下来，他看向燕芸，眸色暗沉得如深渊一般。

　　“你看着我干嘛，快打啊！”

　　燕芸发现亨利并没有将电话拨出去，又吼了句。

　　“医生看到她脖子上的伤后，可能会报警。”亨利幽幽说道。

　　这句话，让生性胆大的燕芸都打了个冷颤，一股刺骨的寒气在男人冰冷的目光注视下，从脚底窜起，迅速蔓延全身，犹如置身于冰窖中。

　　“亨少，小丽她还没死，她还有救，你不打电话，我打！”

　　燕芸是个唯利是图的商人，但她绝对不会丧尽天良的眼睁睁地看着一条鲜活的生命死去。她也不怕得罪亨利，直接拿出自己的手机要打120急救电话。

　　“我要是出事，你这个地方也别想开下去了，你可想清楚了。”

　　亨利抓住她拿着手机的手，恶狠狠地威胁道，一张俊美的脸，露出恶魔的狰狞。

　　“你真的是疯了，放手！”

　　就在两人争吵的时候，床上原本奄奄一息的小丽，竟睁开了眼，醒了过来。

　　“小丽，你醒了，太好了。”

　　燕芸狂喜不已。

　　小丽剧烈咳嗽了一阵，精神才稍微恢复点，眼里也有了聚焦，但她刚一看到亨利，嘴里发出凄厉的喊叫，身体也抖得跟筛糠一般。

　　“不要杀我，燕芸姐，救我！”

　　她边喊，边拼命地往燕芸的怀里钻。

　　“别怕，没事了，我会保护你的，小丽不用怕！”

　　燕芸半抱着惊魂未定的小丽下床，往门口走去。

　　快走到门口的时候，亨利突然冲了过去，拦住她们两个。

　　燕芸似乎看穿了他的内心，微眯着眸子冷冷地盯着他，冷笑地说道：“亨少这是想干嘛？别忘了，这是在我的地盘，楼下就有我的保镖，我只要现在喊一声，几秒之内，他们就会上来。”

　　“呵呵，你误会我了，我是想对小丽道歉，还有我会赔偿二十万给她，当做她的医药费。”

　　亨利脸上露出人畜无害的笑，还真给了小丽一张二十万的支票。

　　小丽第一次看到支票，数了好几遍上面的零，又扭头问自己的老板，“燕芸姐，这支票真的能取到钱吗？”

　　“嗯，能取到。”

　　听到老板的话，小丽眼睛都亮了，立即拿着支票都小心翼翼的了。

　　“既然小丽收了我的支票，那今晚的事，除了我们三人，谁都不能再透露了。”

　　亨利说出目的，虽然也是笑着说的，但明显透着警告。

　　小丽看着手中的支票，她知道亨利是想用这钱堵住她的嘴，她差点被他掐死，说实话，她真想警察把这个疯子抓起来。但是她母亲现在重病，急需钱，有了这二十万，母亲的命应该能抱住了。

　　所以，她点了点头，“嗯，我绝对不会说出去。”

　　亨利嘴角的笑容加深，眼里也露出得意之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第424章 扬起了手中的皮鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 