    洪成武是个武痴，秦天表现出来的每一个细微的动作，他都看在了眼里，秦天刚才的举动，唯有逆天实力的强者才能表现出如此恐怖的威能，而在秦天的身上，吴成武也已经清晰地感觉到了恐怖打极点的气息。

    这小子该不会是……真的融合了碧青龙才有现在的实力吧？

    天哪，这……

    叶家碧青龙真有如此可怕的威能？

    谁能想到，一个二十几岁的年轻人，竟然在大华呼风唤雨的文武洪家地盘上，肆意虐辱。

    “嘶！”

    洪成武坐在轮椅上情不自禁地倒吸一口凉气，他双眼之中流露出震撼到极点的气息，喃喃自语着：“他难道要在洪家大开杀戒不成？”

    甚至让洪成武感觉，就算是大华最恐怖身份的大佬站在这里，他也不会放在眼里。

    秦天的实力虽然比不上叶家祖师爷，但是秦天的气势和强横的气场，完全碾压了洪家所有人。

    在这么多洪家手下的注视下，秦天走到了洪成文的面前。

    “叶小天，你……你难不成敢在洪家的地盘上杀我……”洪成文的额头上早已布满了冷汗，惊悚的眼神也无疑流露出了此时他的心境。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，摇着头说道：“杀你？脏了我的手，不过……惩罚洪家的人只会出现，何需我亲自动手？”

    “你未免太高估自己了吧？”洪成文咬着牙问道。

    “我说过，洪家会被除名，这一切都是你们自己一手造成的，与我没任何半毛钱关系……”秦天淡然地俯视洪成文，他的声音却蕴含着滔天的威能，响彻天际。

    “就凭你一句话？”

    洪成文到现在还不甘心，他到死还没意识到自己错在哪？

    听到秦天的话后，气的身体剧烈颤抖起来。

    “啧啧啧……”

    秦天讥讽地望着洪成文，摇着头嘲笑道：“洪成文，我来洪家，只为拿回爷爷寄存在你手中的碧青龙，当年到底发生了什么，想必你也略知一二吧？若你能对我说出实话，你欲霸占碧青龙的事，我可以既往不咎，甚至我可以救你一命……”

    “如果我不答应呢？”洪成文知道这件事已经没有回旋的余地了，他还在试探秦天的底线。

    “那就没什么可说的了，你与洪成武命不久矣，我也不会出手救治，立即离开洪家……”秦天无所谓地耸了耸肩，随之将烟头丢在地上用脚踩灭。

    “你以为你可以活着走出去吗？”洪成文继续威胁道。

    “你还想杀我？刚才我没杀你洪家任何一个人，完全是看在你为叶家保存碧青龙的这份情义上才给你们一条活路，我劝你别继续挑衅我的底线和耐心，就凭你洪家这些人，你觉得能拦得住我吗？”秦天笑了，笑的极其不屑。

    洪成文嘴唇微微张合，欲言又止。

    他也不得不承认，秦天今天的实力，完全可以碾压洪家。

    别说一千多人，就算是几千人，都未必能留下秦天，更别说从秦天的手里夺回碧青龙了。

    现在洪家一千多手下，无人敢轻举妄动，早就被秦天吓的魂都没了。

    这样一个恐怖到极点的年轻人，谁不怕？

    碧青龙的威力，太过于神秘、可怕，强悍的程度，已经让洪成文彻底折服了。

    “哎……”

    洪成文回头望了一眼洪成武，二人眼神交流后，洪成武微微点点头，洪成文好似也在那一刻间做出了什么决定一般，轻叹一口气，说道：“也罢，我告诉你也无妨，只是……你能保证我们兄弟在你的救治下能完全康复？我值得是我堂弟洪成武的武功……”

    “可以……”秦天没等洪成文把后面的话说完，他就直接自信满满的点头应道。

    “你不会这么好心吧？这该不会是你给我们设下了什么陷阱吧？”洪成文眉头一皱，此时虽然他显得极其痛苦，可依然还是保持着对秦天的一份警惕。

    “我可不是厚颜无耻之徒，我刚才说过，我来洪家只为叶家而来，如果我要对洪家不利，你觉得洪家还有几个人能站着的？早已血流成河了……”

    “嗡！”

    秦天的话，立即让洪成文、洪成武二人心头咯噔了一下。

    脑袋更是犹如被人当头棒喝一般。

    瞬间清醒。

    他们不得不承认秦天所言是真的，以秦天的实力，若不是秦天心存善念，他要杀谁，谁也挡不住。

    “你想知道什么？”洪成文不再质疑了，极其干脆开口问道。

    “关于叶家惨案，你知道多少秘密？”秦天也不废话，直截了当地反问道。

    “叶小天，恐怕我要让你失望了，关于叶家当年惨案，我知道的事情真的不多，事发突然，我收到消息的时候，叶家已经血流成河了，不过……叶子临听说还活着，当年惨案的是非曲直，或许你找到叶子临便能搞清楚……自从碧青龙寄存洪家以来，我与叶君临老先生就再没见过……我说的每一个字都可以用洪家列祖列宗的名义发誓，绝没有半句假话……”

    又是叶子临？

    秦天的脸色瞬间阴沉到了极点。

    洪成文的回答，基本上与林柄没有什么区别，当年到底发生了什么，看来只能找到叶子临才知道了。

    不过秦天不相信自己揭不开这个沾染血腥的盖子。

    哪怕用自己的这条命去换，也无怨无悔。

    “砰！”

    下一秒，秦天双臂挥动，双指在洪成文、洪成武的身体穴位各处点了起来。

    速度之快，力量之猛，完全没有给任何人反应的机会。

    轰！

    不仅如此，在一声巨响下，一道青光闪现，一条青龙盘旋在秦天身体四周，飞快钻入洪成文、洪成武二人的身体里。

    在青光闪入二人身体里的那一瞬间，整个洪家的地面都随之震动起来。

    轰隆！

    人工湖中，冲天水柱，更是瞬间包裹住了秦天、洪成文、洪成武三人。

    “叶小天，你……你干什么……”

    扑通！

    洪恒宇脸色苍白，对着秦天的方向咆哮了一声，跪在地上，悲伤到极点地喊道：“不……不……不要啊……叶小天，你说话不算数，你不能杀他们……叶小天，我跟你没完……你这个卑鄙小人！”

    洪恒宇的脸上流露出悲伤到极点的神色，泪水也瞬间从他眼眶里流出。

    自己的父亲就在自己的眼皮底下被秦天杀了，他却束手无策。

    一千多洪家人，也是一脸震惊，无一不陷入无比恐慌的情绪中。

    或许谁也没想到，秦天会突然间对洪成文、洪成武下此毒手。

    “哗啦！”

    可就在这个时候，冲天水柱落下，秦天那冰冷而有蕴含滔天威能的声音随之响起：“谁说我要杀他们了？我若要杀他们，根本就不会等到现在……”

