    第248章总制片人

    “那边在做什么，怎么这么热闹？”

    “应该是有饭店开业。”

    “饭店开在村子里，挺有想法的。”

    “这不是背靠藏神山吗，等到度假区开发出来，游客多了，饭店的生意自然就好了。”

    “这老板很有经济头脑，想的长远。”

    一辆轿车内坐着几个人，他们一边议论一边向村子内慢慢驶去。

    在看到路过的村民时，司机把车停了下来，按下车窗。

    洪亮的嗓音问道：“老乡，打听一下，你们村委会怎么走？”

    村民停下脚步，伸出手指了指：“向前走，左转就到了。”

    “哎，谢谢了！”

    司机客气的道谢，正准备关上车窗时，村民出声打断了他的动作。

    “你们去村委会做什么？”

    “找你们村干部谈些事情。”司机好脾气的答道。

    村民听罢摇了摇头：“那你们白跑一趟了，村里的干部都没在村委会。”

    没在村委会？

    司机一愣，转头看向身后坐的一名中年男人询问道：“冯老师，那咱们……”

    中年男人没说话，而是像司机一样把车窗按下，亲切的问道：“老乡，我们在哪里能找到村里的负责人？”

    村民笑了笑：“你们刚进村子时，看没看到有一个地方特别热闹，车多人也多。”

    “看到了！”

    司机等人不约而同的点头。

    他们不但看到了，还议论来着。

    “去那找吧，这会儿村子里几名干部都过去了。”

    “那谢谢老乡了！”

    “不客气！”

    道谢后，司机重新关上车窗，把车开到一个比较宽敞的路面上，掉头向来时的路开去。

    几分钟后。

    车停在了道旁一众豪车后面，车里的人依次下车。

    包括司机和中年男人一共有五个人，其中以中年男人为首。

    好家伙！

    不看不知道，一看吓一跳。

    当时他们离的远，没仔细看，这会儿近距离才发现，这里的车竟全是豪车。

    不说别的，就停在他们车旁边的那辆，市场报价就在六百万以上。

    再看其他，均是上百万不等，还有几辆价值上千万的混在其中。

    “冯老师，这恐怕不简单啊！”其中一人忍不住感慨。

    “确实不简单！”

    这会儿中年男人，也就是冯老师也意识到了，这恐怕不是什么小餐馆，应该大有来头。

    “走吧，去看看。”

    中年男子加快了脚步，顺着新修出来的路进了私房菜馆。

    院内。

    程潇正在接待赵卫国一行人，这次来的除了他之外，还有他的妻子、儿女，以及陆轩家三口。

    “女神，我好想你，恨不得天天都看到你。”

    “要不是我老爸拘着，我早来了。”

    陆轩站在程潇身侧，嘴里嘟嘟嚷嚷的抱怨着。

    陆振华横了一眼：“就你这小兔崽子不消停，那事才过去多久，就敢乱跑。”

    “那有什么不敢的？”

    陆轩昂起头，振振有词的道：“这是华国，不是西塞岛，不是他赫伯特家族放肆的地！”

    说起西塞岛，几人又是一阵唏嘘。

    身不由己的滋味太难受，那已经成了他们不愿再回想的记忆。

    “赫伯特家族怎么样了？”

    “约翰找到了吗？”

    说起这茬，程潇终于想起一件事，那就是还有一条人命从她的手中消逝。

    “没找到。”陆振华摇了摇头。

    他们身在商圈，比程潇这个事事不关心的人，消息来源要广。

    “恐怕是找不到了。”

    陆振华说这话的时候，脸上还挂着笑，有点幸灾乐祸。

    “赫伯特家族和约翰家族还在撕呢，很多大鳄出来调停都没有结果，据说是约翰的父亲不肯让步。”

    “不过……”陆振华咂了咂舌。

    “他们两家的生意受到了很大的影响，家族内部成员已经有所不满，相信要不了多久就会和解。”

    陆振华一脸遗憾，赵卫国也是巴不得这两家斗个你死我活。

    “真是孬种啊！”

    话虽这么说，他和陆振华心里都明，大家族要顾及的东西很多，不可能真因为一个儿子下落不明就把整个家族拖进商战中。

    “唉！”

    陆振华深深叹了一口气。

    程潇笑笑，正打算开口说些什么，抬眸时不经意间余光瞥到两张还算熟悉的面孔。

    “冯老师？”

    “姚导？”

    程潇诧异的看向来人。

    她已经离开娱乐圈很久，跟圈内的朋友来往也少了，这会儿乍见圈内人出现，有些吃惊。

    招了招手，叫来张小暖接待几人后，程潇抬脚迎了过去，笑着道：“好久不见，两位是过来吃饭吗？”

    程家私房菜走高端路线，每天只接待八桌客人。

    这会儿程潇看到他们出现在村里，又赶在私房菜开业之际，理所当然的认为，这是跟友人一起来吃饭的。

    呃……

    几人一怔，连忙摇了摇头。

    “不是，我们是来找这儿的村干部的。”

    “潇潇，你在这里是……”

    冯老师原名冯向杰，是几款爆火综艺的总制片人。

    跟程潇有过接触。

    这会见到程潇他也颇为惊讶，一时之间没反应过来。

    很快他脑中灵光一闪，突然回忆起，根据娱乐新闻报道，程潇退圈后回了村子，至于村子是什么名，他还真没多做关注。

    这会儿联想起来，有了一个大胆的猜测。

    “这私房菜馆莫不是你开的？”冯向杰问道。

    刚才他们一路走过来，在进院之前，他们在院门的上方看到了“程家私房菜”五个大字。

    “是我开的！”

    程潇矜持的点了点头，身子微侧，向一个方向一指：“村主任他们在那边，我带你们过去吧！”

    “那麻烦你了。”

    冯向杰道谢，脑中豁然开朗。

    这会儿他终于明白了，新悦传媒为什么把节目的拍摄地点指定在这个名不经传的小村庄。

    这里不光有万象集团即将开发完成的葬神山。

    还有虽已退圈，但热度居高不下的程潇。

    程潇的话题量可不比那些顶流少。

    如果善加利用，绝对可以为节目造一波势，赚足眼球。

    想通了这一层。

    冯向杰跟他身边的姚导不动声色的交换了一个眼神。

    (本章完)

