    李建设可骄傲了，虽说写这书的过程很心酸，但是，他好歹写出来了，并且出版了。

    假若将来能回去，那也是能拿出去吹嘘的资本。

    李淼淼从学校回来后，对着李建设又是一通彩虹屁, 这给李建设夸的有些心虚了，虽然他觉得自己挺厉害的，但好像没有自个闺女说的那么厉害。

    周末，李淼淼带着李小鹏去了一趟书店，特意去询问了下李建设出版的书卖的如何，结果和李淼淼预想的有些不一样，售货员根本不知道李建设出的这本书。

    听李淼淼说是隔壁省出版的, 售货员道：“可能是没进货过来吧, 小妹妹你要是想找，回头我帮你问问我们采购员...”

    刚出来的书，书店没进也正常，毕竟他们这不属于大城市，而且现在消息传播的也慢，等她爸的书真火起来，李淼淼估计还要很长一段时间。

    跟售货员道谢后，李淼淼买了两本学习资料，便带着李小鹏回去了，这个事儿李淼淼没跟李建设说，免得他想不通，以后不创作了。

    她爸挺有才的，故事写的也很好，要是因此不创作，那岂不是小说界的一大损失？

    因为书出版，李建设最近几天都有些飘飘然的，看见李建斌都难得没挤兑, 他不挤兑李建斌，不代表李建斌能看他顺眼，经过这么长时间，李建斌总觉得自个离婚跟李建设脱不了关系。

    要不是关春燕在里面瞎掺和，徐桂芬会这么坚决的和他离婚吗？

    然而李建设心情太好，根本没理会他的阴阳怪气。

    李建斌自找了无趣，加上急着出车，瞪了李建设一眼，拿着水壶匆忙走了。

    谷慗

    李建设嘀咕了一句有毛病，拿出抽屉里放着的书，自学了起来，初中的课本他学完了，如今在看高中的，好在李建设悟性好，脑瓜子聪明，以前不是很会的数理化李淼淼教过，自学起来也不是很吃力，就是学了后直接打开了新世纪的大门。

    以前很多无法解释的现象，李建设如今一想, 倒也解释的清楚了，也彻底明白了那句学无止境的意思，要是他们那个朝代就有这些东西的话该有多好啊？

    李建设叹了三回气后, 摇了摇头，还是好好学习，老想着以前的事儿也不是那么回事。

    转眼到了四月底，这日，关春燕刚准备出去，李建农匆匆忙忙的跑过来报信，说王芳要生了，问她该怎么办，李建农头一次遇见这种情况，人慌的很。

    这句话把关春燕给问的愣住了，“当然是送医院啊。”

    不送医院问她干嘛？她又不是医生。

    见李建农还呆着，关春燕没好气道：“生孩子可是大事，你不送医院，你难道还要让你媳妇在家生吗？”

    在乡下是因为没条件只能找稳婆来接生，可他们在县城，当然是送医院啊。

    李建农胡乱的哦了两声，“那我马上送芳芳去。”

    “记得带齐大人小孩换洗的衣服，你岳父岳母那边别忘了让人告诉一声...”关春燕好歹看舒怡然生过一次孩子了，所以还算有点经验。

    叮嘱完李建农，关春燕往公社打了个电话，让公社这边的人上队里给李老头老两口报个信。

