    “哟，萨卡斯基，你怎么出来了？”

    波鲁萨利诺扭头一看，发现赤犬竟然走了过来，顿时惊讶的问道：“库赞说你受了重伤，需要休养，怎么还能自己走动？”

    刚刚他听库赞说，赤犬受伤不轻，还被白胡子打断了好几个骨头，这个时候不是应该躺着休养吗，怎么又走了出来？

    赤犬淡淡的说道：“这点小伤算不得什么，怎么，卡普中将和凯多还没有打完吗？”

    他的伤势是不轻，但还能够忍受，朝着基地岛的方向看去，那里已经崩溃了大半，可依然还能够看到动静，显然卡普还跟凯多在那里战斗。

    库赞有些奇怪的看着干干净净的赤犬，他记得之前赤犬的衣服上可是一片狼藉，怎么才过了这么一会，就变得这么干净了，难道是刚换了衣服？

    不过库赞心中疑惑，但并没有问出来。

    在基地岛被淹没了差不多一半的时候，卡普和凯多的战斗终于分出了胜负，卡普抓着比他要高大许多的凯多冲出了基地岛，登上了顶着风浪迎接他的军舰。

    “咚！”

    凯多那庞大的身躯被丢在军舰的甲板上，发出了轰隆的声音，卡普气喘吁吁的说道：“他奶奶的，这凯多简直就是个变态。”

    他此时的样子也是非常狼狈，上半身的衣服早就被撕烂了，赤着上身，精壮的身体上有不少的划痕，一看就知道这一战并不轻松。

    确实也并不轻松，哪怕是卡普这种级别的强者，也是被凯多的防御弄得够呛，这家伙简直就是打不死的小强，防御和力量都是惊人无比，比起他二十几年前击溃的那位船长有过之而无不及。

    “白胡子没有击败，但是抓到了凯多，这一次也算是有所收获。”

    这一场战争是为了白胡子而准备的，可是谁想到白胡子没有抓到，居然抓到了百兽凯多，这种结果哪怕是赤犬等人，也都是面面相觑，凯多这算什么，自投罗网？舍己救人？

    “那现在怎么办？”卡普对鹤中将问道。

    鹤中将想了想，然后说道：“G5支部的基地岛已经回不去了，我们先去原G1支部的基地岛修整，然后再跟战国联系，看看他准备怎么做？”

    对此，大家自然不会有意见，于是，一群军舰快速的离开这里，朝着原G1支部的基地而去。

    在白胡子海贼团和海军的人都撤离的时候，这场战争的结果已经被关注的各大势力知晓。

    新世界，蛋糕群岛。

    “妈妈，白胡子海贼团和海军本部的战斗已经结束了。”

    四皇夏洛特·玲玲的长子夏洛特·佩罗斯佩罗恭敬的对面前的夏洛特·玲玲说道。

    现在的BIG·MOM海贼团刚成为四皇海贼团，还没有完全创立后来的那种制度，甜点四将星也还没有全部成名，所以现在最受夏洛特·玲玲重视的还是排名靠前的几个子女。

    作为长子的佩罗斯佩罗，此时掌握着不小的势力，这一次的战争也是他负责关注。

    “嗯？已经打完了吗？”

    夏洛特·玲玲精神一震，问道：“结果如何？是白胡子那老家伙赢了，还是海军赢了？”

    佩罗斯佩罗回答道：“妈妈，根据我们的人传回来的情报，海军和白胡子海贼团都是损失惨重，白胡子海贼团去的时候足有十几艘海贼船，可是撤离的时候，就只剩下了几艘船，虽然不知道他们的具体情况，但应该是损失极为惨重。”

    夏洛特·玲玲惊疑一声，问道：“那就是白胡子败了？”

    佩罗斯佩罗说道：“不能这么说，白胡子损失是很严重，但海军也不好受，据说他们连自己的基地岛都被打崩溃了，所以说，海军和海贼都是损失惨重，但白胡子和海军大将赤犬好像都没有战死，应该算是平手。”

    “平手？”夏洛特·玲玲大笑了起来：“如果是平手的话，那就是海军输了，精心策划了那么久，没有抓住白胡子，就算白胡子手下的海贼死的再多，也算不了什么，白胡子不倒，白胡子海贼团就依然存在。”

    同为四皇，但即便是她，对白胡子也是非常认同，在她看来，白胡子不死，其余的海贼都死光了，也没有人能够动摇白胡子的地位。

    佩罗斯佩罗继续说道：“妈妈，不过有个意外的事情发生，在海军和海贼打的激烈的时候，百兽凯多忽然出现在战场上，也就是因为他的出现，才使得海军出现了问题，改变了战局。”

    “凯多？那家伙怎么跑战场去了？”

    夏洛特·玲玲双眼一瞪，惊人的气势爆发出来，佩罗斯佩罗小心翼翼的回答道：“我也不知道怎么回事，只是情报传回来的时候就是这样，凯多的确出现在战场，而且白胡子他们都逃了，可他却被海军英雄卡普打败，并且被生擒了。”

    “真是个蠢货。”

    夏洛特·玲玲忍不住大骂了一句，随后目光就变得凝重起来，凯多跟她曾经是一个海贼团的同伴，对于凯多的实力她还是比较了解的，当初他们海贼团解散就是因为卡普灭掉了他们的船长，那个差点称霸了新世界的大海贼。

    没想到过去了二十多年，卡普的实力还是那么强悍，将凯多都打垮了，海军之中能够让她忌惮的人不多，卡普绝对能够排的上第一位。

    除了BIG·MOM海贼团之外，新世界其余的海贼势力也都是先后收到了消息，他们都是表现的非常震惊，原以为新世界四皇之首的白胡子能够剿灭新世界的海军，可没想到最后居然是个两败俱伤，这让各大海贼势力重新的认识了一下海军的强悍。

    战争结束之后，远在伟大航路前半段的战国也是收到了来自鹤中将的电话，两人在通话中详细的说了这场战争的情况。

    挂掉了电话之后，战国靠在椅子上沉思，这一场战争，持续的时间并不长，也就两个多小时，可过程却是千变万化，最主要的就是体现在百兽凯多的忽然出现。

    “如此说来的话，这一次就是因为凯多的出现，才没有剿灭白胡子海贼团。”

    按照鹤中将跟他所说的过程，在凯多没有出现之前，海军是占据明显的优势，而且还有卡普这个大杀器没有出手，所以那个时候的胜率还是非常高的。

    只不过凯多出现之后，不但让海贼士气大增，还牵制住了卡普，最后只能让赤犬跟白胡子硬刚，结果这四位顶级强者的战斗，硬生生的将整座岛打崩溃了。

    当然，能够将基地岛打崩溃，这其中起到决定性作用的还是白胡子的力量，震震果实引发的地震和海啸实在是太恐怖了。

