    “这位前辈，这到底是怎么回事？”

    “那神念所属之人，乃是我梅山之人，他如何被算计了？”

    女娲圣人深吸一口气，随后暗中对布利传音说道。

    女娲圣人的神念传音，显然有些着急。

    “这个问题，等会儿再说，是不是因为这位神秘前辈的关系，此地才会如此神异，而你们之中，不少人是不是因为这位前辈的关系，才迈入了圣人境界？”

    布利脸色不变，反而是对女娲圣人传音问道。

    “正是如此，这位是我的相公，名叫林轩。说实话，我相公的境界，所有人都看不透。但是我相公平日里性子古怪，喜欢将自己装成一个什么都不知晓的凡人。倒是让前辈见笑了！”

    女娲圣人对着布利回道。

    布利摇了摇头，露出了了然之色，心中越发笃定，传音回复说道：

    “正所谓，道可道，非常道；名可名，非常名。若是能够言说，能够看透之事物，还如何谈得上超然？”

    “林轩前辈，蜕仙神为凡人，这无疑是一种无上修行之路。”

    “即便，我乃是诞生于混沌时期的狂暴魔神，也是感觉远远不如林轩前辈啊！”

    混沌魔神？

    面前这个衣着古怪的老头，竟然是混沌魔神！

    这着实是有些惊骇住了梅山众仙。

    要知道，混沌魔神三千，其中叫得上名字的，寥寥无几。

    对于混沌时期的神秘，洪荒生灵也是充满了敬畏。

    而更让梅山众仙感到惊骇欲绝的却是，即便是混沌魔神，在林轩面前，也是如此卑微。

    恐怖，可怕。

    “当年，盘古开天之后，三千混沌魔神死的死，逃的逃……诸如我这种，逃出了此方世界之中。我前往了一个世界，并且在那个世界之中，创造了阿斯加德神族……”

    “后来，因为鸿钧的关系，我得以获得重返洪荒世界的机缘，外界世界太过孱弱，根本无法助我攀登更高的境界。而洪荒之中，被如今的鸿钧所掌控。混沌魔神的力量虽然强大，但是也要受限于天地法则。”

    布利以神念，对着梅山众仙侃侃而谈。

    将之如何被鸿钧利用，导致了自己创造神族之中的后辈被袁洪打死。

    然后袁洪中了鸿钧的算计，被鸿钧以神通掳走之事，全部告知给了梅山众仙。

    “果然，袁洪那眉心之中的一滴精血，乃是鸿钧的算计后手！”

    “怪不得之前相公突然提到袁洪的眉心，还说像是多了一点朱砂痣。”

    “原来如此！其实，相公早就在暗示我们了……”

    女娲圣人苦笑一声，美目之中，满是哀愁之色，对着梅山众仙传音说道。

    女娲圣人说到这里，梅山众仙才反应过来。

    想到前几日，林轩突然说袁洪奇怪，因为眉心之中，多了一点殷红的朱砂痣。

    原来，林轩早已暗示了他们。

    只不过，他们根本没有理解此事。

    想到这里，梅山众仙不由神色一黯，心中叹息。

    袁洪，多好的猴子啊！

    终究还是没有逃过。

    碧霄平日里最为喜欢欺负袁洪。

    因为袁洪比较老实。

    而面对碧霄这个年纪最小，但是又最为调皮的主母，袁洪通常也是一直耐着性子，任由碧霄欺负。

    如今，袁洪惨遭算计，碧霄顿时感觉鼻子一酸，随后，碧霄红着眼眶，看了一眼正在欣赏紫青宝剑的林轩，开口说道：

    “相公，那齐天大圣孙悟空，能不能改变因果，不走上西游之路？”

    林轩正在打量着紫青宝剑，听到了碧霄的话语，不由微微一愣。

    林轩回过神，随后摇了摇头，对着碧霄说道：

    “桀骜不驯的齐天大圣，最终成为无悲无喜的斗战佛。此乃命数，改不了……”

    碧霄嘴巴一嘟，泪花闪烁。

    “我一定要相公，逆转袁洪这一份因果！我相信，以相公的能耐，一定能够做到！”

    碧霄暗中对着其他人传音，显然是下了决心。

    云霄趁着林轩不注意，拉住了碧霄，对着碧霄摇了摇头。

    “姐姐……”

    “碧霄，别任性了，袁洪被算计，我们都很心痛，你以为相公心里舒服么？但是……相公何许人也？相公之所以没有在这件事上提前布局，那一定是有着相公的原因，只不过，你我层次不够，不明白罢了……”

    云霄叹息一声，传音安慰碧霄说道。

    碧霄听到了自家姐姐的话语，动作微微一顿，最终，也没有上前逼林轩。

    “命数，命数，命里有数。”

    “何况，孙悟空成为斗战佛，虽然失去了本心，但是，真佛果位，也就是准圣境界。若是没有西游量劫，以猴子出世的时日来算，根本不可能达到这种成就。”

    “只不过，不知道如此结果，到底是好还是坏罢了！”

    林轩被碧霄提起此事，不由长叹一声，随后心有感慨，开口说道。

    果然！

    梅山众仙纷纷露出了原来如此之色。

    “相公既然没有插手此事，那一定有他的安排……按照相公的意思，若是袁洪化身成为孙悟空，完成了西游之事，那么对于袁洪而言，能够破而后立，成就准圣之位，想来也算不上一件坏事！”

    女娲圣人急忙安慰梅山众仙说道。

    听女娲圣人这么一说，碧霄也安静了下来。

    尽管心里难受，但是这是命数。

    人生不如意之事，十有八九。

    世间安得两全法，不负如来不负卿。

    或许，这就是人生。

    布利自然是对袁洪之事没什么兴趣。

    他只不过是借此机会，对林轩等人纳一个投名状罢了。

    布利看着一篮子混沌法则之力凝聚而成的馒头，沉默了一会儿，随后脑海之中，顿时有了主意，开口对着林轩说道：

    “大人……世道混乱，我一个老人家，难以生存下去，不知道大人可愿意收留老朽，当个仆人？让老朽在这院子之中谋个差事，安身度命……”

    说话间，布利叹息连连，将自己糟老头子的外貌发挥得淋漓尽致。

    梅山众仙听到布利的话语，一个个倒吸一口凉气。

    好家伙！

    混沌魔神，居然想要给林轩仆人？

    这……

