    夜晚十一点整。

    牧白躺在床上，气息平稳。

    提前设定好的闹钟在床边响动，六点就睡下的他猛然醒来，看见漆黑的天花板。

    【五小时入梦修行结算。】

    【《入梦传道真经》熟练度+1】

    【《易容术》熟练度+1】

    【《古法养生功》熟练度+1】

    【弟子人数：34】

    【新手任务完成，奖励神通《创造梦境修炼空间》。】

    【是否学习《创造梦境修炼空间》？】

    牧白没有多想，直接选择确认键。

    【新功法知识加载完毕，入梦即可自动修行《创造梦境修炼空间》。】

    牧白原地弹跳起床，重新做一遍古法养生功，助自己入眠。

    几分钟后，牧白再次沉入梦乡，在梦中修行新学的神通。

    梦里，他迷迷糊糊的，感觉自己的意识在延伸，在爆炸，又在重组。

    他睁不开眼睛，但能感觉自己的精神力在变强，他收到无形之力的支持，一共有三十四份。

    是了，弟子越多，他越强大。

    这种无形之力就是他强大的根基，之前还没有感觉，现在弟子达到34位后，稍稍有点感觉了。

    不过他感觉增幅还不够明显，他需要更多的弟子供应无形之力。

    这门系统全名是入梦传道系统，说是系统，它的本质是另一时空的真君道统。

    它是自带体系的大道本源，是规则的本体。

    它穿越多元宇宙，寻找有缘人，于茫茫人海中选中了普通人牧白，并以现代年轻人最容易理解的方式，化身成所谓的系统。

    因为大道本源过于强大，身为普通人的牧白无法全部接受，于是它自动演化成知识之锁。

    唯有达到某个功法或修为强度，才能解开下一个锁，获得更多的知识。

    入梦传道还有个好处，若有国外人士入梦，会被拥有真君道统的他辨别。

    没经许可入梦修炼的人，会被他踢出修炼梦境，从源头上保证功法自主性。

    其次是学了修仙法，却拿来残害种花家同胞的人，只要进入梦境修炼空间，一样会被他辨别出来。

    当然，这种人不能简单的踢出梦境就算了，一定要拿到对方的社会身份，在现实中给予严厉的制裁。

    顺便一提，虽然是梦境修炼空间，但在梦中死亡不是真正的死亡，这是给各个弟子大胆练功斗法的场合。

    牧白继续深入学习《创造梦境修炼空间》，学习这本神通需要结合母经《入梦传道真经》使用。

    这个入梦传道，分为母经和子功法，只有继承道统的人才能修炼母经。

    就算你把母经砸人脸上，没有继承道统的人就算想修也修不成。

    子功法的门槛就低一些，它是万丈高楼的基石，凡是修炼子功法的人都能为真君提供无形之力，例如《古法养生功》就是子功法。

    不知道修炼了多少小时，又学习了多少知识。

    只听叮的一声，脑中一震。

    【《创造梦境修炼空间》已入门。】

    下一瞬间，他下意识运转创造梦境空间的神通，当即梦见一片虚无的地盘。

    看着这片虚无的地盘，脑中的神通知识跃然而出，他顿时知道这是什么。

    这是一片由他创造的梦境空间种子，正处于尚未建设的状态。

    由于他的弟子数量不多，没有庞大的无形之力供应他，他现在无法开辟大型修炼场地，现阶段只能用自己的精神力开创一个小道场。

    他在心里联想一些事物，精神力随之抽动，凝聚成型。

    直木地板，青砖院墙，一支红杏树栽在墙边。

    他心念一动，让红杏树的部分树枝伸展到墙外，盛开粉红色的杏花，一阵无形的风拂过，花香飘满整座庭院。

    树下变现出一潭清澈的湖水，湖潭边放几块石砖做路基，一路延伸到道场，院里再栽点青草，风景美不胜收。

    他站在道场边看着红杏树庭院，总感觉缺了一点什么。

    对，院外还是一片虚无的黑暗。

    这可不行啊，修炼场地太没逼格了，要知道这里以后是徒弟们梦中修炼的主要场所。

    此刻他的精神力还有一半，纵使能在院外再搞一些外景实体元素，也不可能填满整个空间。

    只有徒弟数量变得更多，他才能利用徒弟们供应的无形之力填充外物，扩大修炼空间。

    牧白原地站定几分钟，灵光一闪，想到了电子游戏惯用的手法——贴图外景！

    早期的电子游戏由于设备的配置上限，不可能做实体外影。

    游戏设计师们为了节省内存，会做一些贴图外景，再设立空气墙，让玩家过不去，免得拆穿。

    只要贴图做得逼真，玩家就会感觉空间非常大，非常真实。

    于是牧白在脑中脑补了一下云山雾海，五光十色的外景。

    下一刻，一张单薄的二维贴图立在院子外，以曲卷成球状的方式包圆整个修炼道场。

    牧白默默感应自己的精神力，只消耗了千分之一。

    这个方法也太节省了吧！

    要不把院子里的景色也做成贴图算了，只留下道场做修炼空间？

    要知道他维持修炼空间也是有时限的，精神力消耗完了，修炼空间也会跟着结束，徒弟们也会退出修炼空间，进入正常的睡眠状态。

    他权衡再三，决定还是先把院子里的实物统统回收，精神力重新补回。

    稍微休息几分钟，他继续更新现有的静态贴图。

    不过静态的贴图总感觉缺了点什么。

    “贴图要会动才真实。”牧白喃喃道。

    下一秒，贴图内的杏花树随风摇晃。

    小草微微晃动，湖中波澜涌起，鱼儿追逐着光。

    院外是一片雾海，海平线尽头探出一座山尖，山上金光灿灿，好像有圣人在讲道。

    仔细去听，却听不出任何内容，这一切都是牧白的幻想产物。

    “完美，太完美了。”

    他看着这个修炼空间，精神消耗大大减少。

    没有修改前，以他的精神力只能维持修炼空间十分钟，现在足够他运行一小时了，简直不能更满意。

    “话说回来，拉人入坑应该搞个游戏厂商惯用的开场CG拉高逼格。”

    “让我想想怎么搞……”

    牧白头脑风暴，利用贴图机制反复修改动态贴图的内容，内容复杂度直线上升。

