    那仅仅只是个手办，尺寸比高德捏的恶魔手办要小些，应该是人而不是恶魔的缘故。立在样式怪异很像反扣花盆的基座上，再套了个玻璃罩子。

    真正震惊高德的还不是手办这事，而是手办的形态竟然很像他！

    跟现在的他倒不像，他现在套了伪壳，还是两层。一层裹在身体上伪装王无敌，一层裹在战甲上，将上古战甲模拟成当初王无敌穿的战甲。而这个手办，跟穿着上古战甲的他完全没有差别。

    准确说，就是那身战甲完全一样。

    总的样式风格接近刑天战甲，但肩甲没那么巨大，各处细节异常丰富，却没有任何偏离于实用需求的装饰，由高切盔顶、凸起护耳加带三角呼吸器的面罩组合成的头盔更带有高德熟悉的前世风格。

    手办斜背着一根很像是锚钉的粗短金属柱，一手端着透明盾牌，另一手拄着根拐杖样式的东西。他的脑袋凑在拐杖顶端类似大号望远镜的东西上，像在观测远方或者测量地质，倒不似战士，更接近负责勘测工作的技术人员。

    这玩意，就是神灵遗蜕？

    震惊之余，高德脑子里涌出无数念头，也瞬间引申出若干推论，但不是太勉强就是太扯淡，以至于他思绪纷乱。

    就是这刹那间的走神，魔将的狼牙棒应抡了过来，先是将厚重的钢板门砸做两截，再挟着万钧之势压下，要将高德与那张放着手办……也就是白器的桌子砸为齑粉。

    魂灯全燃，高德一跃而起，转手摘下锚钉，凝出暗金光刃，架住那根比自己还高还粗的狼牙棒。光刃切进狼牙棒表层，烧灼得游走其上的黑气吱吱作响，冒起大股灰烟。这玩意大概是混沌里的奇异物质所制，光刃竟然没办法继续深入。

    深坑里，少了一颗脑袋，另一颗脑袋只剩层浅浅皮肉挂在脖子上的魔将已经从黑气深坑深坑中拔出了一条腿。它用腿撑住缝隙，腾出的手臂紧握短斧，兜着呼呼风声和浓稠黑雾，准备再给高德加一倍砝码。

    “我特么不信了——！”

    高德本还想趁着相持的机会去把那件手办白器拿到手，倒不是想据为己有，是想上手看看，用感知细细查探。可此时十八盏魂灯全燃也切不断魔将的狼牙棒，劈下的短斧已经超出了他硬扛的极限，这让他怒火高炽，暂时放弃了打算。

    现在的他已非弱者，哪怕是上古义思达，还有海塔会的四大首脑之一，他都能战而胜之！

    上古义思达那个级别的存在，怎么也不可能比魔将还差吧？按理说就算是魔王，也不是那十三个原初义思达的对手。要知道那些义思达是可以肉身进混沌，随手撕恶魔的。

    愤怒刚刚升腾，又瞬间清醒了。

    郎世德并不是原初义思达……

    自己能跟郎世德对阵，靠的又不是自己，而是丽德号的引擎……

    至于打跑了海塔会的朱雀，那更不是靠自己了，而是靠小楚调动提灯人们，通过魂火之力可以传递的特质来帮自己……

    自己只靠自己的魂火，能跟魔将单对单不落下风，哪怕对方还被白器压制着，已经足以自傲了好吧，还想什么呢。

    眼见短斧临身，高德依旧双手高举锚钉不避不让，只是抬起手肘，全力激发力场盾，准备硬扛这一击。不是他不想避让，身后就是白器，让开们白器被毁，那就更治不住这头魔将了。

    魂灯已经尽数激发，灯身烧灼得滚烫，即便隔着内层的嘤嘤战甲，高德都感觉像是掉进了蒸汽锅炉里。而全力催动魂火的结果，是让恶魔手办施放出的恶魔之力猛烈如怒潮，冲刷得意识又开始发飘。

    巨大赛铡刀的短斧铿锵击碎力场盾，碎裂金芒漫天迸射，斧刃落在高德的臂甲上，发出无数只猫抓挠玻璃的恐怖之音。那似乎是战甲的痛呼，即便是上古战甲，硬生生挨上魔将的一击，还是专门针对的破甲斧，也有了难以支撑的迹象。

    就在这一刻，高德的这条胳膊上点点金光亮起，转瞬聚成暗金光流裹住胳膊，给臂甲又加了层金焰之盾。落在臂甲上的短斧滋滋作响，斧刃竟然急速融化，变作块块黑灰，自刃身掉落下去。

    高德暗暗松了口气，都忘了自己还有根万魂鞭。

    暂时挡住了魔将的攻击，高德决定再扛两下，借机蓄力然后反击。

    可惜想法不及变化快，三头六臂的魔将收回短斧，紧接着又劈下，高德身后的手办忽然有了动静。

    可不是发光发热之类的小动静，而是猛烈如极寒之潮的冷气随着白光喷发而出。高德即便是十八盏魂灯全燃，也被冻得心灵停滞，魂火瞬间熄灭，只余下微微火苗在心灵屏障外飘着。

    超脱视野里是一片白茫茫，不过在陷入这种类似雪盲的状态前，他还是看到了冷白光潮其实是绕开了他冲向魔将的。也就是说他只是被余波扫中，如果没有绕开他的话，那他就跟魔将的情形一样了。

    就在他前方，魔将由手臂到躯干截截封冻，连正涌动着企图恢复头颅的血胶也凝固住。不到一个呼吸间，偌大的魔将就彻底冻结，变作由冰雪堆砌而成的巨大雕像。

    “王无敌……”

    高德的脑子都被冻得转不动了，这一声轻唤让他血脉贲张思维加速，顿时恢复了正常。

    小丽！

    对了，都忘了刘承望说过，小丽是可以借白器在神灵大阵的各处阵眼传送往来的。

    “你既然在此，我就不再浪费力量了。”

    小丽跨前一步与他并肩而立，此时的她身着冰雪战甲，手持巨大砍刀，正是最让高德惊艳的少女武将形态。

    “由你给这家伙最后一击，顺带解决这处缝隙，你该知道怎么做的吧？”

    小丽语气淡然的说，自然清楚“王无敌”为什么会在这里，刘承望通报过她。

    “等……等等……”

    高德努力克制着冲上去抱住小丽的冲动，天可怜见，他都两个来月没跟小丽当面相见。

    还好塞在喉咙里的变音器确保了他没露出本音，“我受……某个人的委托，来送……”

    “送东西是吗？”小丽朝着远处冲过来的刘承望等人点头，顺口道：“现在忙得很，没功夫，等事情了结再说吧。”

    “这是圣山的东西！”高德低沉的叫道：“就是为了眼前这事，他才让我赶紧送过来！”

    “多谢你的好意。”小丽却毫不动摇，“至于那家伙的好心……他不知道的事情太多了，总是一惊一乍的，等见着了他，可要好好数落下。”

    银瞳灵动一掠，见到了“王无敌”背上的黄金人炮，再掠到他手中的锚钉，最终落到缠在臂甲上的万魂鞭。

    “看来不只是他在扶桑收获颇丰，连王无敌你也焕然一新呢。”

    小丽对他点头说：“我还急着解决其他地方的恶魔，后面再说吧。”

    不等高德出声，冷气倒卷，寒潮翻滚，她的身影急速虚化，眨眼就随同冷白光辉汇入桌子上的手办，自是传送到了其他阵眼。

    看来是“王无敌”这个人设还没在她那刷到的足够的好感呢……

    高德懊恼不已，旋即想扇自己耳光，为啥要用其他身份刷小丽的好感？

    刚才直接道破身份也是个选项，不过那么一来，自己要解释的事情就太多了，多半也不被小丽允许掺和眼前的事情。

    “王兄快动手！”

    刘承望在远处叫唤，高德放弃了乱想，重新聚起锚钉光刃，刷刷几刀，将冻结成雕像的又来了个米字切。魔将的碎块漫天飞舞，刘承望和羽林卫们也没闲着，围住落地的碎块继续砍剁，确保魔将再没办法恢复。

    超脱视野里，冉冉灰烟中，条条黯光如灵动之蛇，朝着黑气深坑投去。高德心说正好，伸展出不带魂火的根根触须，将这些黯光之蛇捏住。

    黯光之蛇中依稀传出愤怒的咆哮声，再转变为恐惧的哀鸣，当这些光蛇由高德的感知捏合在一起时，这些动静便归于虚无，沉入冥冥之中。

    【血魔怒酋高格罗/史诗/渗透压632029】

    心灵之下多了什么东西，自然是又捏出来的手办，不仅是个具名恶魔，品质还是史诗级别的，让高德暗叫大善。

    “王兄，帮我们封住这处缝隙！”

    刘承望又在提醒高德了，在他眼里，这个王无敌的确强大，也的确是友非敌，就是太喜欢走神了。

    应该是刚才见到了丽，有些魂不守舍吧，这倒是难怪。

    刘承望心中也翻滚起了只属于阴暗那一面的酸水，可惜啊，丽已将自己许给了高德那个家伙，你得跟我们一起黯然神伤了。希望这不会影响到你与高德的友情，如果影响到了的话，那真是……太好了。

    刘承望和羽林卫们丢神力手雷，高德用锚钉搅和灼烧，很快将这处足以让魔将挤进现世的缝隙摧毁。接着双方发现，彼此都面临着何去何从的选择。

    “这里不会有恶魔冒头了……”

    刘承望说：“该有的缝隙都有了，还丢了个魔将在这里，恶魔也不会没头没脑的冲，只会选择最容易挤进现世的地方。”

    “我们准备转移到其他阵眼去。”刘承望问高德：“王兄有什么打算呢？”

    “打算嘛……”高德瞅了瞅他手上的玻璃罩子，里面正是那件白器，也就是那个跟他相像得惟妙惟肖的手办。

    “先跟着你们吧，哪里危急就去哪里。”

    高德决定暂时不打这玩意的主意了，现在他有更要紧的生意得做。

    捏恶魔手办！

    一个魔将就是史诗级别，数十万渗透压的收入，多捏几个魔将手办，他岂不是大发特发了？

    “太好了！”刘承望自是欢喜，虽说最后还是靠丽传送过来解决了威胁，可如果没有王无敌的话，这处眼台早就被恶魔占据了。恶魔一旦夺取了眼台白器，后果不堪设想。

    “去最危急的地方吧。”高德赶紧提条件。“至少是有魔将的地方。”

    “当然。”刘承望点头：“魔王出现的地方，姚婆婆和丽，还是圣山的长老和高阶战仆会重点盯防，魔将的话就未必照顾得周全了。”

    他拍拍已经套上罩衣，遮住了白光的白器手办：“我们可以通过白器了解其他阵眼的情况，前往最需要支援的地方。”

    “可车子都毁了，你们怎么过去呢？”高德转头看看满地狼藉的山谷，没有一部蒸汽车还是完好的。他倒是可以用飞行器机动，刘承望和手下的羽林卫未必有这么好的装备。

    “我们还可以骑马。”刘承望笑着指指远处，几个羽林卫正从谷地边缘的树林中牵出若干匹马，都是个头高大，腿脚粗壮，还覆有厚重毛发的北方雪地马。

    “骑马还是太慢了……”高德找到了单飞的机会，“要不这样，你就率队穿越整个大阵，联络各方，确定需要支援的阵眼。由我赶去支援。而后我再与你们汇合，确定下一个需要支援的地方。”

    此时的伏牛山已经陷入混沌之中，寻常的通讯器都不再好用，高德的提议让刘承望欣慰不已，同时又很愧疚。这等于是让他这支队伍只当通讯支援部队，出手的事情全交给高德了。

    “如此也好。”刘承望想了想说：“不过让王兄来回赶路不仅疲累，也浪费时间。要不这样吧，等确定了下一个需要支援的阵眼，王兄解决威胁之后，可以暂时拿着白器，通过白器跟我们联络。”

    “我也能用？”高德压住加快的心跳，故作诧异。其实他很确定自己能用，只是不确定用了之后，这白器是不是还能保持原有的状态。就像丽德号的引擎，被他的魂火浸染后就再也回不到过去了。

    “我们也不知道。”刘承望苦笑：“不过试试也无妨，只要不是被恶魔夺去，即便有其他变化也无所谓。”

    看来这家伙也有了心理准备，知道“王无敌”的魂火很特殊，有可能影响白器。

    “好吧，”高德点头，“就这么办。”

    圣山与恶魔对决之时，正是他手办满仓之日！

