    吴凡一脸无语的站在月光城的城外。

    他是被东临宫的人给送出来的，在接受了耶律鸿霖所交代的任务之后，耶律鸿霖以任务紧急为由，立即便让人将吴凡送出城，同时，给吴凡备了一匹马，准备了一些盘缠。

    “看来，那耶律鸿霖对这次的任务的确上心。”吴凡一边摸着自己旁边那高大威猛的马匹，一边自语道。

    耶律鸿霖的抠门，吴凡已经领教过了，这次出手却是如此大方，又是马匹，又是盘缠的，说明，耶律鸿霖的心中，的确是迫切的想要杀死他的那位皇弟。

    吴凡对于这个任务，倒是没有特别的想法，这个任务只是耶律鸿霖交代他的一个任务而已，并未触发系统任务，所以，即便完成，也不会得到什么额外的奖励，顶多就是从耶律鸿霖这里获得一些奖励而已。

    可吴凡之所以来水月国，就只是冲着刺杀耶律鸿飞而来，等杀完了耶律鸿飞，他还会不会来水月国，还很难说，所以，对于从耶律鸿霖的手中，接到这么一个任务，哪怕是和之前两个任务的击杀目标一致，吴凡也没有多少兴奋的心情。

    吴凡骑上马，朝着远处而去，他自然不是打算骑着马去黑水国，而是打算走上一段距离，避开城头那些士兵们的视线，然后，再使用定点传送符，直接传送至黑水国去。

    因为一天只能使用两次定点传送符，所以，吴凡今天是不打算回南平国了，不过，南平国那边现在形势稳定，城内守军渐渐适应了战场节奏，陈文德的能力也足以应付如今的局势，吴凡对那里并不是很担心。

    当然，哪怕是吴凡不回南平国，他对那里所发生的事情，也一样了如指掌，因为，疾风雕还在那，有疾风雕的视野共享能力在，哪怕是吴凡自己不去南平国，也一样能够知道那里的形势发展。

    “驾！驾！驾！”

    ......

    吴凡骑着马，从城门处朝着远处而去的时候，迎面看到十多个人骑着马，朝着月光城的城门而来。

    这些人中，当先一人穿着锦衣华服，面容白净，脸上挂着温和的笑容，看样子，他的年纪应该还不到二十岁，而在这少年身后的那些人，则是劲装打扮，腰间赔着刀剑，吴凡一看他们刀剑的模样便知道，这些人来自宫中。

    吴凡虽然来水月国的时间不长，但之前为了寻找耶律鸿飞的住处，他已经偷偷在水月国的皇宫内游逛了许久，也见到了不少宫中之人，有太监、有宫女、也有侍卫。

    而眼前这些劲装男子们，腰间所佩戴的刀剑，全部都是宫内大内侍卫们所佩戴的制式武器，这些武器由皇室提供，自然都锋利无比，而且，外表看上去，也是非常精致。

    吴凡只看了这些人一眼，便移开了视线，对于这些人的身份，他并不感兴趣。

    然而，就在吴凡和那些人错身而过的时候，那锦衣少年所骑的马匹，突然脚下一滑，马蹄似乎扭了一下，突然就停了下来，而马背上的青年毫无防备，直接被甩飞了出去。

    “啊！”

    锦衣青年被这突然的变故吓得面色苍白，嘴中更是下意识的发出了一阵尖叫声。

    这突然的变故，同样吓坏了后面跟在少年后面的那些劲装大汉们，只是，他们距离少年有些远，想要出手相救，却是已经来不及。

    至于吴凡，面对这个情况，也有些发愣，直到那少年朝着他这边飞了过来，他才反应了过来。

    吴凡并未选择袖手旁观，若是救不到也就算了，可偏偏那少年就是朝着他这边飞来，他立即双腿一瞪，整个人从马背上飞了起来，在空中一把接住那个少年。

    随后，吴凡顺势下地，抱着那少年在地上滚了两圈，这才稳下身子。

    “殿下！”

    “殿下，你没事吧！”

    “殿下，你有没有受伤？”

    ......

    那群劲装大汉立即围拢了过来，搀扶着少年起身，反倒是将吴凡给挤了出去。

    吴凡倒也不在意，不过，这些人对这少年的称呼，却是让吴凡再次一愣。

    殿下？

    难道，这个少年也是皇子？

    水月国的皇帝自然不可能就只有两个儿子，不说水月国、炎风国这样的超级大国了，就是南平国这样的小国，巫雅都有好几个皇兄、皇弟呢，水月国有多个皇子，并不是什么值得奇怪的事情。

    吴凡之所以愣住，是因为，他没有想到，自己这在城外随便碰到的一个人，居然就是水月国的皇子，这是自己运气逆天呢，还是水月国的皇子实在太多，已经遍地都是了？

    “我没事。”锦衣少年任由那些劲装大汉们，拍打自己身上的泥土，他的眼神却是已经看向了吴凡，对吴凡拱手道：“谢谢这位义士相救，不知义士大名？”

    义士？

    喝，自己来了这水月国之后，身份倒是不断变化，一会太监，一会义士。

    吴凡在心中吐槽一番，脸上却很平淡：“吴凡。”

    “原来是吴义士。”少年依旧面带感激：“刚刚若不是吴义士出手相助，我怕是要被它摔惨了。”

    说着，少年看向刚刚所骑的那匹马，脸上并无怨恨，依旧很温和，显然，并无因为刚刚的意外，而迁怒于那匹马，这倒是让吴凡在心中，对其印象很好。

    “随手为之罢了。”吴凡淡淡道。

    “殿下，我们该回去了。”少年旁边的一个大汉，提醒道。

    少年点点头，说道：“我看吴义士从帝都出来，这是准备离开帝都？”

    “嗯。”吴凡点点头：“有点事情要去办。”

    “那太可惜了。”那少年说道：“我本想邀请吴义士城中一聚，感谢吴义士的救命之恩，看来是没机会了。”

    “小事而已，公子倒也不用这么客气。”吴凡说道。

    “对吴义士来说是小事，对我来说，可是大事。”那少年笑道，说着，他从怀中掏出一枚令牌，递给吴凡道：“既然吴义士有事要办，我也不好耽误吴义士，这是我的令牌，等吴义士回帝都，可持此令牌来宫中找我。”

