    乾清宫！

    朱瞻基照例，先是听三杨汇报了一些政务，然后又核实了一下。

    时间就大概到了中午。

    小鼻涕来询问了一遍是否用膳。

    朱瞻基正想答应时，这时一个四十来岁的四品文官走了进来。

    “臣国子监祭酒李时勉有本奏！”

    李时勉？

    朱瞻基听到这个名字愣了下，倒不是因为这人和李时珍的名字就差一个字。

    而是这个人那是真的流弊。

    朱瞻基知道李时勉这个名字，是因为这个人硬是熬了大明七代皇帝。

    大明总共十六位皇帝，这家伙一个人就熬死一小半, 可见这个人多流弊了。

    李时勉出身江西吉安，表字时勉，这位江西老表是洪武年间出生，永乐二年中的进士，历仕建文、永乐、洪熙、宣德、正统、景泰六朝，

    当然如果仅仅只是这样子, 也只能说这位江西老表活的久。

    但是这位江西老表还特别能作死, 能把号称仁宗的朱高炽气的让人直接当庭用金瓜连打十七锤，敲断三根肋骨不说，朱高炽驾崩前都在骂这位江西老表：“李时勉廷辱朕太甚！”

    我还没想到你，你倒是挺自觉的就站了出来！

    朱瞻基打量了一遍李时勉，这江西老表可以说是自家傻爹记恨了一辈子的人。

    李时勉不知道自己刚报了个名字，朱瞻基心里就已经闪过了这么多东西。

    行完礼，李时勉就直接开口道：“臣昨日里听闻坊间流言四起，言说太孙殿下欲建一医学院，其名皇家医学院，臣闻此言夜不能寐，于是斗胆想向太孙殿下求证一二！”

    这还是大鱼儿上钩了！

    听到李时勉的话，朱瞻基顿时轻笑一声。

    他为什么要让张懋把建立皇家医学院的消息透露给自家那位三叔？

    不就是等着这一刻吗？

    建立医学院的事情，本来就是容易遭到反对的事情。

    如果朱瞻基直接宣布，到时候肯定一大批人站出来反对。

    那个时候朱瞻基就算是诸葛亮在世，估计也很难说的过这些人。

    毕竟敌众我寡，双拳难敌四手。

    但是如果不直接宣布, 而是用流言的方式宣布, 这样一来自然就不会让所有人一起站出来反对了。

    毕竟伟人有句话说得好嘛：

    【谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题。】

    总结起来, 就是一句话：团结大多数，打击一小撮, 分清敌友，携友击敌！

    所以流言只是流言，大家又不是御史言官，又没有风闻奏事的权利，这样一来就将大部分可能会反对的人划分到了只能看戏的一方。

    而他之所以选择把这条消息透露给自家三叔。

    自然首要因素就是敌友这个划分的概念上，自家三叔那就是妥妥的铁杆子敌人。

    而以他对自家三叔的了解，这位阴人绝对不会亲自站出来反对，势必会暗地里找一个排面和影响力都十分足够的人站出来。

    如此一来，朱瞻基的压力自然就又小了很多，只需要对付这个站出来的人就足够了。

    可以说这个人站出来的那一刻，就已经注定了这个人势必会成为被朱瞻基一棒子狠狠打死的敌人。

    从而达到杀鸡儆猴的效果，让看戏的人老老实实的继续去看戏！

    现在看来，计划一切都是在预料之中，不过意料之外又在情理之中的事情是朱瞻基没想到这个他“杀鸡儆猴”计划中的鸡，居然是国子监祭酒，还是这位自家傻爹记恨了一辈子的江西老表李时勉。

    可以说是意外之喜了。

    想到这些，朱瞻基也没急着一棍子就打死这位江西老表，毕竟朝堂上有些东西还是要讲究有理有据的，于是看着李时勉，朱瞻基就笑道：“不知道李祭酒这流言是从何处听来的？”

    李时勉闻言抱拳行礼，淡淡回道：“回太孙，臣昨日回到家中时，偶然听到家中下人闲聊时所闻，然后又亲自到坊间打听，查明确有此流言，因此才急于向殿下求证，还望太孙恕罪！”

    “臣等需要一个真相，圣天子在位，如若医学这等不入上流之术，也能堂而皇之开办学院，并且挂上皇家头衔，这种事倘若是皇上在此也是不会同意的！”

    “放肆！”

    朱瞻基还没开口，这时候一旁的杨士奇却先站了出来维护起朱瞻基。

    他和李时勉不同，杨士奇属于是从太子府出来的属官。

    有人怼朱瞻基，他自然就是需要站出来的。

    杨士奇呵斥一声后，就躬身目视前方，呵斥道：“皇上北伐，太孙殿下代天子监国，行天子之权，如天子亲临，尔既不属六科，亦非御史，岂因坊间流言，便可当庭质问太孙？”

    杨士奇话落，李时勉丝毫不慌，淡淡的看了一眼杨士奇对于这位内阁三杨之一丝毫不惧：“杨学士，尔不过一学士，位居五品，虽居台阁，然则只有建议之权，并无处理政务之能，汝又何以驳斥于我？”

    说着话，李时勉又意所所指的看了一眼三杨处理政务的桌子，其意不言而明，这是在说三杨自己就是越权，

    不过对于三杨能在这李里处理政务，他眼中还闪过一丝羡慕，一闪而逝。

    朱瞻基看着两人三言两语间就完成了一次交锋，也是看的有些无语。

    这些文官，他就知道如果只讲道理，那是没有一个好惹的。

    这还只是一个国子监的祭酒，这要是他把建立皇家医学院的事情当庭说出来。

    朱瞻基估计明天乾清宫的奏折就得垒起厚厚一沓。

    眼见杨士奇还要和这位江西老表互怼，朱瞻基直接抬起手阻止，

    杨士奇虽然是在维护他，但是杨士奇只是为了维护而维护。

    这样一来即使维护了朱瞻基，朱瞻基的目的也是不会达成的。

    打蛇不死，到时候走了一个李时勉，肯定还会有更多的人站出来。

    所以打断杨士奇后，朱瞻基就笑道：

    “刚刚听了李祭酒的话，我也有一事不明，请问李祭酒为何你会说医学就不可以开办学院了？”

    见到朱瞻基开口，李时勉毫不犹豫就道：“回太孙殿下，医学并非上流，又非显学，难登大雅之堂，如果堂而皇之开办学院，教书育人，并且还挂上皇家头衔，岂不是让他们以后位同天子门生，如此之事落实，敢问太孙殿下，我等读书人以后又如何自处？”

    朱瞻基闻言，身体微微后仰道：“李祭酒说医学难登大雅之堂，我还是有一事不明，敢问李祭酒家中可有人生过病，如果家中有人生病，李祭酒又是否请过郎中医师？”

    “这………”

    朱瞻基话落，李时勉语气微微一滞，然后立即道：“太孙此言有失偏颇，生病求医只是人常，然殿下贵为太孙，当以治国安邦为主，如此方为正道！”

    “这话倒是有几分道理！”

    朱瞻基点点头，这家伙不得不说还是有几分东西的，顿了一下，他这才继续道：

    “既然李祭酒说到治国安邦，那么李祭酒也应当知晓，若是治国安邦，定然需要经验丰富，如同李祭酒这样的老臣辅佐，不知道李祭酒认为此言可对？”

    李时勉听到朱瞻基夸自己，下巴立即微微抬起了一些，点点头就道：“殿下此言甚是！”

    朱瞻基见李时勉点头，笑笑又道：“既然如此，李祭酒也应当知晓，前些日子兵部尚书金忠，便因风寒劳累病倒，如果开办医学院，定然可以教出大批名医，届时如果让上了年纪的老臣每人身边时刻都有一位名医照顾，必然可以使诸位老臣延年益寿，有了这些老臣，我大明也必然能够更加繁盛不是？”

    朱瞻基说到这里时，还故意看了一眼杨士奇几人。

    杨士奇年纪不小了，现在差不多都五十多岁了。

    而像杨士奇这样的老臣，朝中可不在少数。

    李时勉听到朱瞻基这话时，心里也是动了一下。

    他倒没想到朱瞻基想要开办医学院是这个目的，一时间有些语塞，毕竟这个时候如果直接反对那就是摆明在得罪朝廷里那些上了年纪的老臣不是？

    而且不仅如此，他自己何尝又还年轻什么的，如果以后老了身边随时都有名医照料，谁又能拒绝？

    不过这些想法，他也仅仅只是在脑子里过了一遍，然后就再次毫不犹豫道：

    “太孙殿下处处为臣等考量，臣甚是感激，只是即使如此，臣依旧觉得此事有失偏颇。”

    朱瞻基闻言撇撇嘴，看了一眼依旧不依不饶的李时勉，也没阻止，毕竟虾仁猪心嘛，就淡淡道：“你说说看。”

    “太孙殿下为朝中老臣考量，本是善事，但是若仅仅如此便大费周章，建立医学院却大可不必，朝中老臣想必也不会同意，不如由太孙殿下下一封劝学书即可，劝说天下名医，多多收徒，届时再加以选拔，亦不失为一种好办法！”

    这就是为了反对而反对了，朱瞻基听到李时勉这话，就撇撇嘴道：“李祭酒这办法挺好，不过只是劝学，能起到的作用却是微乎其微，而且如果开办了医学院，届时郎中医师一多，必然也可以让民间百姓大为受益，百姓生了病，也能有好的郎中看病，不至于求医无门……”

    “太孙殿下此言差矣！”

    朱瞻基话刚落，李时勉直接就打断道：

    “太孙殿下，百姓们也定然不会同意太孙殿下的看法，需知万般皆下品，惟有读书高，太孙殿下如果执意为医学开办医学院，必然会使百姓怨声载道。”

    “哦？是这样吗？”

    朱瞻基嘴角泛起一抹冷笑，然后不动声色的道：“既然李祭酒如此说，想必李祭酒也会为自己的言辞负责吧？”

    负责？

    李时勉微微一愣，有些不明所以，不过看到朱瞻基没再反对自己的话，立即摸了摸胡子笑道：“臣之一言一行，臣自然会负责，臣也希望太孙殿下能听进臣的劝诫！”

    “那便好！”

    朱瞻基淡淡的点了点头，看向一旁的杨士奇问道：“杨学士，不知道李祭酒刚刚所说的话，你可曾全部记住？”

    杨士奇闻言也是愣了下，不过还是点点头没有丝毫谦虚就道：“臣记性不错，李祭酒的话字字牢记！”

    “嗯！”

    朱瞻基嘴露出一抹笑容，然后继续道：“既然记住了，那还请杨学士把这些全部记下来。”

    杨士奇不明所以，不过听到朱瞻基的话还是点了点头，拿起笔就开始写了起来。

    不多时洋洋洒洒，一篇对奏就出现在了纸上。

    杨士奇递给小鼻涕，小鼻涕又递给朱瞻基，朱瞻基打开看了一眼，看着上面和刚刚对话一字未改的对奏，然后就递向李时勉，笑道：“李祭酒也看看吧，如果没问题，还劳烦李祭酒盖个印，再签个名字！”

    李时勉有些茫然，不知道朱瞻基弄这一套干嘛？

    如果仅仅是拿这个去当证据，然后对满朝文武告知这件事，这手段也未免太过稚嫩。

    且不说这方法能不能行，到时候说不定还会站出来更多的人反对这件事。

    如果拿这个去告诉皇上，那他更不怕了，毕竟他有理嘛。

    看到小鼻涕都把奏对放到了他面前了，这下拒绝也不可能，只能犹豫了一下，然后这才盖了印，并且签了一个名字。

    等到弄完这些，李时勉这才有些纠结的问道：“臣斗胆问太孙殿下，打算将此物用作何处？”

    朱瞻基看了他一眼，脸上露出和煦的笑容，然后图穷匕见道：“没什么，只是我最近和太子办了一个报纸，正好缺一则新闻，我恰好觉得你刚刚说的那些话很好，所以打算将这些话刊登在报纸之上！”

    “报纸？”

    李时勉一愣，一脸不解。

    他倒是听过邸报，但是却对报纸闻所未闻。

    朱瞻基见他不解，很是好心的就解释道：“报纸嘛，你也可以看做另一种邸报，会专门刊登一些朝廷的政策，还有文人墨客的诗词，然后发行天下，让民间百姓还有天下的读书人可以更多的了解到朝廷的政策，还有时事，你觉得这事怎么样？”

    李时勉一时没反应过来，闻言下意识点点头就道：“让天下读书人了解到朝廷政策，太孙殿下此策甚好，届时还请太孙殿下将报纸赠与国子监一份，以便国子监的监生们可以了解到更多的国家大事！”

    朱瞻基笑的更开心了，道：“这个自然，毕竟这个报纸的目的就是让大明的百姓还有读书人都能了解到朝廷的政策嘛，不过一份怎么够，到时候不仅天下百姓得人手一份，国子监的监生们自然也是人手一份。”

    “就像刚刚李祭酒说的那番话，定然也要传遍天下才行，我想天下百姓看了听了，也定然会十分感激李祭酒敢为天下言的担当的！”

    “噗！”

    

