“耶，去吃饭，去吃饭！”大蚌欢呼：“这次我要好好吃个饱！”
　　……
　　仙客聚是这小城最好的酒楼，不但环境优雅，饭菜也特别好吃，平时都常常客满，今天更是人满为患。
　　顾惜玖在门口看到那川流不息的人群，心里就知道有些不妙，她以为已经稍稍错过了饭时，现在人不会这么多，没想到外面还有客人在排队，而且等候的客人还不少。
　　顾惜玖估摸着排到自己的时候大概要等到一个时辰后了——
　　她问大蚌：“我们是换一家还是现在先领了等候牌，一个时辰后再来？”
　　大蚌对美食很有执念，宁肯等着也要在这里吃。
　　顾惜玖叹了口气，就去找外面负责招待的店伙计领等候牌。
　　没想到那店伙计上下打量了她，再看看她袖子中探头探脑的大蚌以及她身后跟着的风召，低声问她：“您是顾惜玖顾姑娘？”
　　顾惜玖心中一动，挑眉：“有人和你说起我？”无形中承认了身份。
　　那店伙计立即松了一口大气，态度更加恭敬，躬身：“请向里面请，已经有人等着您了。”
　　顾惜玖：“……”
　　“是哪位英雄呀？”她随口问。
　　那店伙计微笑：“您上去了就知道啦，那位客人在二楼等着您了，说要给您一个惊喜。”
　　会是谁？
　　她这身打扮外人是认不出来的，能认出她的都是她熟悉的人，譬如天聚堂的那些同学导师，毕竟大蚌和风召就是活招牌。
　　她忽然想起了一个人，难道是千翎羽那个小屁孩？这倒极有可能！
　　从她为他解开蛊后，他就一直说有时间要好好请请她，请她吃一顿极好的来报答她。
　　在天聚堂饭菜太贵，又只能花灵石，千翎羽是灵石月光族，请不起她，所以他趁今日在这里请她的可能性最大。
　　无论怎样，能立即吃上饭总归是好事，所以顾惜玖还是进去了。
　　楼下人满为患，楼上却静悄悄的，店伙计带她走到楼梯前就不肯再走了，只微笑着把她向楼上让：“顾姑娘，请！”
　　那小屁孩不会把整个二楼都包了吧？！好大的手笔，像他这败家孩子干的活。
　　顾惜玖抬腿上了楼，掀开帘子的那一刻她愣了一愣！
　　在她掀开帘子的那一刻，二楼所有的灯居然全部熄灭了！
　　这种骤然的黑暗让她也一时看不清东西，下意识就想拔剑护身，不料在大厅正中有一颗夜明珠缓缓亮起，照亮了那一方天地。
　　顾惜玖心头像是被什么重重一撞！
　　她看到了什么？
　　一个大型的生日蛋糕！
　　那生日蛋糕摆放在一张圆桌上，在蛋糕周围有一圈红红的蜡烛，正好二十三根，烛火摇曳，有琴声自圆桌后响起，琴声伴随着歌声，歌是最常见的却绝不可能在这里出现的歌：“祝您生日快乐，祝您生日快乐……”
　　歌声磁性低沉，如大提琴悠扬。
　　顾惜玖站在那里不动地方，这场景似熟悉又似陌生，让她一贯平静的心又掀起了波涛——
