 “太真古灵丹，《神丹宝录》中，有着这种丹药的记载，上次在其中寻找能够医治灵族族长的丹药时，我有看到。

也是因为神丹宝录中，有着记载，我才有一丝底气接受宗良弼的条件。

但仅是如此的话，还无法保证，成功率在五层以上，毕竟在这之前，我根本从未炼制过任何上品神丹！就连踏入灵魂神境后期，其实都没有多久！”

林辰沉思片刻，自语道：“若是要保证炼丹的成功率，在五层以上，现在只有一个方法，那便是去请教商阎前辈。

若是有他亲自指导，绝对要远胜过我自己研究《神丹宝录》。”

一般情况下，林辰不会去麻烦商阎，能够自己解决的问题，他都会自己解决。

但实在如果有需要对方帮忙的事情，他也会厚着脸皮去请教，比如现在！“若是炼丹的成功率，能够达到七八成，我自己能得到两三颗上品神丹，或许，便可以借其冲击不朽境大圆满。

踏入不朽境大圆满之后，我的战力，将再次有一个巨大的提升！”

林辰的身影，从神狱塔第四层消失。

古老的祭坛，四周以及上空，流动着一缕缕暗金色的火焰与灰色气流，犹如迷雾，将祭坛笼罩起来。

林辰出现在祭坛之上，看了下四周，而后恭敬道：“小子林辰，有点事情，想要请教下商阎前辈！”

一缕缕暗金色火焰与灰色气流，流动的速度，快了些许，一名身材修长，容貌俊朗的中年人，从火焰与灰色气流中走了出来。

在他身旁，跟着一个巴掌大小的小人儿，扇动着透明的羽翼。

小人儿望着林辰，笑嘻嘻道：“我还以为，你永远都不会来向主人他求助呢！遇到什么麻烦啦，说来给我听听！”

她一边说着，一边飞到林辰的身旁。

商阎笑意盈盈望着林辰：“你要来找我帮忙，这种情况，倒是罕见，什么事情把你给难住了？”

既然已经决定来请对方帮忙，便没必要还去矫情，林辰开门见山，将眼下所遇到的难题说了一遍。

“你的进步速度，倒是很惊人，这么快便已经踏入灵魂神境后期。”

商阎笑着说道。

灵儿撇撇嘴，道：“你小子可真是自信啊！你知不知道，灵魂神境后期的神道丹尊，大多数一开始尝试炼制上品神丹，成功率基本只有两三成，也就后面积累了足够的经验，才有着五六成的成功率。

你没有任何炼制上品神丹的经验，便敢将这种事情揽下来？”

林辰正色道：“不是我自信，而是眼下，没有别的选择。

若是想要多几分救灵族族长的可能性，我便不得不如此！”

灵儿听林辰这么说，反过来安慰他，道：“你放心吧，只要主人他帮你，那么就绝对不是问题！当年，主人别说是炼制上品神丹，就是无暇神丹，都有着十成的把握，由他来指导你，那么你炼制上品神丹的成功率，没有十成，怎么着也有七八成！”

商阎好笑的摇了摇头，道：“你这小家伙，把炼丹想得未免也太简单了。”

见林辰一脸期待的望着自己，商阎道：“你难得来找我帮忙，我自然不介意帮你，但最终这十份材料，能炼制出几颗‘太真古灵丹’，依旧是决定于你自己的悟性。

我没办法向你保证什么。”

林辰忙是感激道：“只要前辈愿意教导，那么不管最终的结果如何，都已经是帮了晚辈的大忙！”

商阎笑了笑：“炼丹一道，天地为炉，万物一体衍混沌，混沌分阴阳，阴阳又生万物。”

林辰脸色一肃，听得有些云里雾里，但并没有出声打断对方的话，像是一个好学的学生，一副洗耳恭听的模样。

商阎笑问道：“你要炼一种丹药，第一步是做什么？”

林辰道：“研究丹方！”

商阎笑道：“如何研究？”

“晚辈是借助前辈所授的《神丹宝录》，其中有各种丹药以及炼丹材料药性的单独讲解，以及各种材料不同的药性，如何进行融合。”

林辰说这话，稍微有些不好意思，因为他这么做，其实是有些投机取巧，依靠的，都是商阎所给的《神丹宝录》，若是没有《神丹宝录》，那么他这第一步，便进行不了！商阎笑道：“你不必觉得不好意思，既然我将《神丹宝录》给了你，你自然要利用起来。

不过，你这方法，可以做一些更改。”

林辰眼睛一亮：“还请前辈指教！”

商阎道：“第一步，以你的身体为媒介，去感知各种药性的独特之处，以及相似之处，只要将这两点弄清楚，那么后面药性融合，自然就容易许多。

等到自己心中有了一定想法，再去观看《神丹宝录》。

《神丹宝录》中所记载的，那总归是我自己的炼丹见解，你可以参考，但没必要按照我的思路，去思考问题！”

“以身体为媒介？”

林辰有些尴尬，他感觉炼丹一道，自己在商阎面前，就犹如一个高中生在一个博士导师的面前，对方旁征博引，各种言论，信手拈来，自己却偏偏在对方认为最基础的地方，就已经不懂！商阎很有耐心，丝毫没有不耐烦，笑着说道：“修道者的身体，本身便是一个宇宙，一个大熔炉，自然可以作为媒介，感知万物。”

“宇宙？

前辈的意思，是人的身体，便是一方独立的世界，而我体内的星辰，以及灵魂本源，应该都是如同宇宙中星辰一般的存在，或者也可以说，我的内世界，便是前辈口中宇宙的雏形？”

林辰问道。

商阎一喜，这个林辰，果然如自己料想一般，很有悟性，他笑着点头，道：“正是如此！体内星辰，是宇宙中星辰，那么体外的药材，为何便不能当做是宇宙中的星辰？

你将其当成是你肉身世界的一部分，而后……”一个如名师遇到聪慧的弟子，细心讲解，一个如渴求智慧的学子遇到名师，听得如痴如醉，两人皆是全神贯注，一个讲，一个听，时间在不知不觉中流淌。

林辰终于明白，什么叫做听君一席话，胜读十年书。

他来找商阎帮忙，本只是想提升成功炼制“太真古灵丹”的几率，谁知商阎今日的讲解，让他终生受益无穷！ 