    中忍考试的会场内，人声嘈杂。

    第一场正赛就给观众们展现了一场跌宕起伏，而又悬念丛生，最后又充满戏剧性的比赛。

    全场三万名观众似乎都看的意犹未尽，尤其是最后的爆笑时刻，更是让全场的观众都忍不住起立鼓掌。

    而参赛选手因为脸刹受伤太严重，晕厥了过去，此刻已经被抬到医院去了。

    罗砂看了一眼宇智波辰，而宇智波辰扶了扶额头。

    随后若无其事的对着罗砂点了点头微笑了一下，假装看不到罗砂脸上的表情。

    然后拿起了一个泡芙放进了口中。

    会场的观众席上，小樱看的有一些揪心。

    捂着自己平坦的胸口，感觉自己心脏病都要犯了，摊上这么一个队友。

    而卡卡西似乎早已经习惯了一般，听到了小樱的声音，然后‘啊？’了一声。

    把头从一本叫做‘亲热天堂’带插画的书上拿了下来。

    探了探头，半垂着眼皮一副有气无力的样子。

    “小樱，怎么了？”

    随后目光扫了一眼比赛场地，发现鸣人好似一条死狗一般以头抢地，然后眼皮略微抬高了一下，微微挑了挑眉头。

    “奥。”

    然后重新把目光落回到了自己的书上，对于这个结果没有任何的意外。

    一边看着书，翻了一个页，一边若无其事的说道。

    “我说小樱，你居然还指望鸣人能赢？”

    “我早就猜到了...”

    “卡卡西老师！”

    小樱有些气恼。

    ...

    而不知火玄间有些尴尬的看着医护人员把鸣人抬走之后宣布了这一场的胜者是油女志乃。

    而志乃依然是那一副平静的样子，战斗结束后重新陷入了被万众瞩目的境地。

    然后不知道迈的哪一条腿，姿势有些僵硬的从不知火玄间所指的反方向，会场的进口走出了会场。

    “唉…”

    看台上的油女志微夫妻一起扶了扶额头。

    随后。

    看台的屏幕上开始随即抽取下面一个对战组合。

    而不知火玄间的耳麦中已经提前出现了声音。

    “第二场，托斯·砧对阵我爱罗。”

    不知火玄间没有回应。

    因为他的麦克风连接着整个会场，只是听到了指示眼眸微微动了一下。

    托斯·砧是音忍的一名少年，实力尚可，重要的是手段诡异，音遁三族都是依仗声音作为攻击的手段。

    音遁并不是一个血继限界，至少这音遁三族不是。

    他们都是后天通过一些方法和工具来激发声音，依靠这些声音来攻击敌人。

    他能够走到这一步，已经是小忍村的荣耀了。

    而他对上的那个我爱罗...

    不知火玄间作为火影护卫自然接触过很多的机密消息，这个叫做我爱罗的人很有可能是砂隐的一尾人柱力。

    而这一次的‘木叶崩溃计划’一尾就是一个最重要的攻击木叶的工具。

    “看样子上面想要用这个托斯·砧来试探我爱罗的深浅。”

    不知火玄间心头眼眸微动了一下就明白了这一场抽签背后的意义。

    随即大屏幕上也出现了结果。

    “托斯·砧VS我爱罗。”

    ...

    “我爱罗么？”

    托斯·砧面容阴沉，他的脸常年包裹在绷带中一般人也不知道他的表情，带他可怕的外表就足以让很多人望而却步。

    不过...

    托斯·砧这个人虽然长的很恐怖，也极为的好战，但是在对待同伴这方面还是很好的。

    在中忍考试团体赛的时候托斯·砧曾经一只手扛着琴·槌，另一只手拖着萨克·镫逃过了两个草忍小队的追击。

    “托斯。”

    琴·槌抓住了刚准备出去的托斯·砧的肩膀，这个女孩在预选赛败给星野。

    她和萨克·镫没有坐在看台上，而是选择和他们的这位大哥一起在后台。

    毕竟走到了这一关，只剩下了托斯·砧一个小忍村出来的人了，剩下的都是木叶和砂隐的忍者。

    琴·槌和萨克·镫有些担心托斯·砧会和他们起冲突。

    “如果发现不对，就马上认输！”

    音忍女孩声音严肃的说道。

    “啊...”

    托斯·砧面容丑陋，一只独目看了一眼琴，然后点了点头，声音沙哑低沉。

    “我知道了...”

    随后托斯·砧托着背，走路姿势也十分怪异的率先走了出去。

    而另一边。

    我爱罗一直孤僻的一个人坐在一边，看着地上的小蚂蚁。

    从小到大都是这样玩，他习惯了。

    然后听到了轮到自己比赛，缓缓从地上站了起来就准备走出去。

    而他的哥哥勘九郎硬着头皮拦住了他。

    “嗯？”

    我爱罗不含任何情感的目光落在了勘九郎的身上，让勘九郎不由得打了个哆嗦。

    而星野刚刚一直再跟勘九郎聊天，他是一会就要比赛的人员，手鞠也是。他们都有待在这里的理由，而勘九郎已经被淘汰了，所以还被手鞠好好嘲笑了两句。

    星野望了过来，我爱罗侧了侧眼眸和星野对视了一眼，旋即收回了目光。

    勘九郎顿时感觉身上好受了一些。

    “我爱罗。”

    “速战速决。”

    勘九郎是很聪明的，木叶作为东道主肯定是有暗箱操作的手段。

    如果要是相信公平公正那才是真的天真。

    他不知道计划是不是已经暴露了，马基老师这一段时间的心情都不是很好，有几次想要强行结束计划，但最终还是决定继续执行。

    有暴露的可能，但这肯定不是勘九郎能够说的算的。

    他猜测木叶想要用这个无关紧要的小忍村的人来试探我爱罗的实力。

    要知道我爱罗可是这一次计划的‘重要秘密武器’。

    如果我爱罗提前暴露了，那结果也就没有了。

    看了一眼音忍三人那边，而那个音忍的女孩似乎也扭过头来正在指着他们说着什么。

    彼此的警惕心都很强烈，所以坐的很远。

    但很明显都是在给各自的同伴交代着什么。

    “哼——”

    勘九郎冷哼了一声。

    他打心里没有把这些音忍放在眼里，一个小忍村的人在五大国看来与流浪忍者没有什么差异，优越感十足。

    他觉得他们不会给我爱罗造成什么麻烦。

    所以...

    “不要暴露太多。”

    勘九郎收回了目光，最后嘱托道。

    听到勘九郎这么说，我爱罗微微低垂了一下眼皮，看都没有看对手一眼，然后冷淡的应了一声。

    “嗯。”

    随后背着沙葫芦大踏步的走了出去。

    