    抓了老教授回去特务科，派人去找季泉清，在蔡望津看来，季泉清一定在里面起到了作用。

    不然老教授让闫清辉在跪地痛哭的地方见面，那么老教授不去，闫清辉去岂不是扑空，到时候闫清辉还是危险，老教授的牺牲也没有意义。

    老教授这样做，唯一的意义，就是想要闫清辉安全，那么一定有人去见闫清辉。

    在蔡望津看来，就是季泉清。

    但是你去找季泉清，你怎么找？

    你根本就不知道季泉清去了什么地方？

    所以必须要先审讯老教授，让老教授说出来一点东西。

    回到特务科，蔡望津就给羽生次郎打电话，审讯老教授，必须要羽生次郎同意。

    老教授是德高望重，可是这种情况下，羽生次郎直接让蔡望津审讯，不要有顾虑。

    既然如此，蔡望津就将老教授带去了审讯，余惊鹊也在。

    看到老教授被绑起来，余惊鹊默不作声，只是余惊鹊认为老教授是非常勇敢的。

    这四年来的煎熬，让老教授也心力交瘁。

    “老教授，这些东西你也看到了，你主动说出来，会好一点。”蔡望津对老教授说道。

    “你们这群人，我已经受够了，想要做什么就来吧。”老教授丝毫不畏惧的说道。

    蔡望津懒得废话，说道：“动手。”

    余惊鹊对下面的警员说道：“动手。”

    这种情况下，余惊鹊不想动手，他是敬佩老教授的。

    用刑开始，老教授的年纪大了，这些刑具太过残酷。

    老教授刚开始还能咬着牙坚持，但是后面疼的大叫。

    余惊鹊眼底闪过一丝不忍，只是蔡望津却面色严峻，没有任何变化。

    年纪大的老教授，确实是不太能抗住酷刑，这会功夫已经是晕死过去。

    警员用水将老教授弄醒，蔡望津问道：“还不说吗？”

    老教授虚弱的说道：“我不知道。”

    “给我一个痛快，给我一个痛快。”老教授带着一点乞求说道。

    老教授的家人都出国了，不然早就被蔡望津抓回来威胁老教授了。

    在闫清辉的家人出事之后，老教授就将自己的家人安排出国，因为老教授觉得自己和日本人总是不对付的态度，或许会影响家里人。

    所以现在老教授只是想要求一个痛快。

    “痛快？”

    “你是不可能痛快的，老老实实说出来，不然后果你可以好好想想。”蔡望津没有什么感情的说道。

    看到老教授不说话，蔡望津继续说道：“用刑。”

    余惊鹊低头看着脚尖，有些不愿意去看。

    一个上了年纪的老人，被人折磨的不成样子。

    又一次晕死过去，被弄醒之后，余惊鹊说道：“你不要死撑着了，说吧。”

    老教授瞪了余惊鹊一眼说道：“走狗。”

    “对，我是走狗，可是你呢？”

    “阶下囚？”余惊鹊说道。

    “那我也不是亡国奴。”老教授的眼神里面，迸发出了一种异样的神采。

    “有区别？”余惊鹊问道。

    老教授对着余惊鹊吐了口血水，只是虚弱的没有力气，血水没有碰到余惊鹊，就落在了地上。

    喘着粗气说道：“有区别，我一直想要教导学生，让他们学习知识，不是为了帮助你们这群走狗，更加不是为了帮助日本人。”

    “而是要救国，要抗日救国。”

    “学校一天不如一天，我心疼，但是我也开心。”

    “证明这些学子知道什么是对，什么是错。”

    老教授的长篇大论，蔡望津不想听。

    打断说道：“动手。”

    老教授嘴里还是骂骂咧咧，可是最后变成了痛苦的叫喊，然后绝望的看着蔡望津。

    “你还不说？”蔡望津就不信老教授还能坚持下去。

    老教授痛苦的说道：“我明白我今天会被抓，我也担心自己受不了酷刑害了闫清辉，所以我根本就不知道闫清辉现在在什么地方。”

    “季泉清去见的闫清辉是吗？”蔡望津问道。

    “对，季泉清见闫清辉，然后带着闫清辉转移，至于转移去什么地方，我不知道。”

    “我没有问，我也不敢问，我怕我坚持不住。”

    “我果然高看了我自己，这些酷刑让我胆怯，但是我庆幸我什么都不知道，你们就算是杀了我，我也不知道。”

    老教授说着胆怯，可是却笑了出来。

    他是坚持不住了，但是他庆幸的是自己根本就不知道闫清辉去了什么地方。

    他今天为了救闫清辉，已经是豁出了生命，所以有些东西他不问，他也就不怕特务科问。

    听到老教授的话，蔡望津脸色难看的不行。

    老教授不知道，那么你打死他也没有用。

    老教授说的是真话，因为他真的撑不住了。

    “跪地痛哭的地方，是什么地方？”蔡望津问道。

    “冰城工业大学，西北角的大树下。”老教授没有继续死撑，将地点说了出来。

    因为他撑不住了，最重要的是，拖的时间已经够长，闫清辉和季泉清肯定已经离开，所以老教授才说出来。

    余惊鹊很佩服老教授，并没有因为他说出来这些就瞧不起他。

    反而是更加的敬重。

    老教授担心自己撑不住，他索性什么都不问，他哪怕是死，求饶，都不会说出来半个字。

    余惊鹊立马对手下的警员说道：“带人去工学大学。”

    蔡望津瞪了老教师一眼说道：“带下去关起来，不要弄死了。”

    之后蔡望津回去办公室，余惊鹊也跟着蔡望津回去办公室。

    余惊鹊无奈的说道：“没有想到季泉清才是有问题的人。”

    季泉清有问题？

    但是调查结果显示没有，蔡望津不能怪余惊鹊，因为保安局的调查结果也显示没有问题。

    再者说了，余惊鹊当时想要控制季泉清，是蔡望津不想打草惊蛇，你现在能怪余惊鹊吗？

    而且季泉清离开的时候，余惊鹊没有跟踪，是因为他们本来就没有跟踪过季泉清。

    而且蔡望津当时打电话让余惊鹊跟踪老教授，余惊鹊必然是要全心全意不是。

    造成这样的结果，不能说是余惊鹊的问题。

    蔡望津无奈的说道：“没有想到，老教授居然也不怕死了。”

    老教授对闫清辉有愧疚大家都能看出来，可是老教授居然愿意死，愿意换闫清辉活着，这是大家没有想到的。

    这恐怕也是组织没有想到的，这个办法是老教授自己决定的，因为闫清辉第二次打电话过来，恐怕就没有第三次打电话过来的机会了。

    所以老教授先斩后奏。

    