    ......

    通过这次用神识来解析宇宙魔方的空间能量，

    姜明心中又有了新的想法，

    也许每一个不同的梦境副本世界，其实都是有着同样的根源法则，

    只是这些世界的法则，所表现出现的形式可能不大相同，

    有的是以科学的形式表现，有的是以魔法的形式变现，有的是以忍术的形式表现，有的是以法术的形式表现，

    但是归更到底，他们都是世界根本法则的外在表现形式。

    所以，用科学的方法解析法术，用法术的方法解析科学，都是一个道理，只是方式不同罢了，

    就比如姜明的神识，姜明的佛眼，同样可以在实验室里，用来做观察的时候使用，虽然和显微镜观察到的东西不一样，但也是一种新的视觉，可以激发出新的灵感，

    ......

    “嗨，姜，还在研究那个蓝色能量，没用的，我们现在的设备还解析不了它！”

    这时，霍华德推门走进了姜明的实验室，

    霍华德是一个普通人，他是感受不到姜明的神识的，所以在他的眼中，姜明就一直在那观察着蓝色的空间能量，

    “我总觉的这蓝色的东西，似乎有着无穷的秘密，所以想要多了解一下他！”

    姜明看着霍华德走进实验室，收回神识，起身笑着回道。

    “能看出来，毕竟这大半个月，你都在实验室里观察着它！”

    霍华德耸耸肩，

    “怎么有空到我这来了？你不是一直在给史蒂夫和他组建的咆哮突击队，做定制武器装备吗？”

    姜明疑惑道，

    自从史蒂夫一战成名后，便从那天的那些俘虏中，选出了几位各有特长的士兵，组建了一个专门攻坚突击，执行特殊任务的小队，叫做咆哮突击队，

    就类似现代的特种部队，

    而霍华德这段时间，就在专门为咆哮突击队的每一个人，定制他们的专属武器装备，以帮助他们更好的完成任务。

    “已经全部做好了，其他人都陆续领走了装备，现在就差史蒂夫了，刚刚有电话，说他一会儿要过来，所以我来问一下你，要不要也出来看看！”

    “老朋友过来了，当然要出去看看，否则可太不礼貌了！”

    姜明笑了笑，便随着霍华德离开了实验室。

    看一看史蒂夫是其次，他主要的目的，还是看一看霍华德为史蒂夫制造的那面超级盾牌，

    这盾牌其实是霍华德利用从黑市中，买到的一种叫做振金的特殊金属，在意外巧合之下，做成的特殊盾牌，

    这面盾牌成形后，几乎坚不可摧，能吸收动能，抵抗极压、极端温度、辐射、电磁波频谱等侵击，

    目前姜明的实力一升再升，尤其是他现在将核爆之术和九霄神雷做了改进后，他没成仙时的那些法器，已经很难有什么大作用了，包括之前用雷刀·牙为主要材料，炼制而成的雷印，

    所以现在他想要将雷印这件法宝做一些升级，也就是添加新的材料，增强他的威力，

    这其中一项材料，就是振金了，

    振金是黑豹的故乡瓦坎达的特产，其根源是在很久以前，从天外降落到非洲国家瓦坎达的一颗陨石形成，

    当然，现在他还没时间过去，等战争结束之后，姜明打算去非洲的瓦坎达走走，看能不能从他们的国王那交易一些振金，用来炼制法器，

    ......

    霍华德实验室，

    姜明拿着一个泛着金属光泽的圆形盾牌，中指用力一弹，

    “崩~~~！”

    一个低沉声音从盾牌中响起，盾牌完好无损，

    “不愧是这个世界最为坚硬的金属，果然不同凡响，我用了三分力的一弹，竟然没有出现任何损伤！”

    别看只有三分力，以姜明现在的肉体强度，即使是三分力，也能瞬间将一辆坦克砸成铁皮，

    “我说兄弟，芳杜就是芝士火锅，你在想什么？”

    “真的！我以为是......”

    “你想多了，不过很正常，当你搞清楚女人在想什么的时候，你这一辈子也差不多完了，

    所以，我从来不想工作以外的事情，这样才能确保你们不在战场上送命！”

    正在这时，接到史蒂夫的霍华德，一边向史蒂夫传授着自己对付女人的经验，一边走进了实验室，

    听到两人的谈话，姜明就大致了解了是怎么一回事，

    之前在前往九头蛇大本营的运输机上时，霍华德有邀请卡特去芳杜，被史蒂夫听在了耳朵里，史蒂夫以为芳杜是约X，实际上只是吃芝士火锅，

    说起来，霍华德和托尼这父子俩，还真是对芝士情有独钟，一个喜欢芝士火锅，一个喜欢芝士汉堡，

    ……

    刚刚应该是史蒂夫，被前台金发小姐姐强吻了，正好被路过的卡特看到，卡特吃醋，所以才有了这一幕，

    “嗨，史蒂夫，最近怎么样？”

    姜明放下手中的盾牌，对着史蒂夫打招呼道，

    “嗨，姜，很好，我从来没有感觉这么好！”

    史蒂夫感觉自己现在终于算是达成所愿，可以当个堂堂正正的战士，而不是舞台上的一个小丑，心情当然是非常的好，

    “好吧，让我们先来看看这些装备，你看你想要哪一种？”

    看着史蒂夫和姜明聊了起来，霍华德赶忙打断道，他还有其他的事，不能在这太浪费时间，

    “哦，这看起来都不错！”

    史蒂夫看着满桌的装备，有些茫然的点了点头，他可不懂这些，

    霍华德拿起桌上的一件件装备介绍了起来：

    “碳链聚合物，可以抵抗一般的德军军刀，不过，九头蛇军团可不会用那种军刀来对付你！

    不过，我听说你喜欢用盾牌，来看看这些盾牌，这个用继电器......”

    这时，姜明看着有些茫然的史蒂夫，直接拿起桌上那用振金做成的盾牌，扔给史蒂夫笑道：

    “试试这个，我觉得这个最适合你！”

    “不不不，那个只是个雏形，还没有完全成功！”

    看着史蒂夫手里，连上色都没有的盾牌，霍华德赶忙摆手道，

    然后，接过姜明扔过来得振金盾牌，史蒂夫瞬间眼睛一亮，因为第一眼，他就喜欢上了这面盾牌，

    “这是用什么做的？”

    史蒂夫爱不释手的拿着盾牌向霍华德问道。

    ......

