    史莱克学院战队住处，二层。

    弗兰德、唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡五人伫立在房间门口，房间内，皇斗战队九心海棠魂师叶泠泠正在为戴沐白和马红俊治疗。独孤雁一旁陪同。

    许久之后，叶泠泠带着独孤雁从房间之中走出，美丽的俏脸无喜无悲，声音清冷的道：“他们的伤势已无大碍，不会影响明天的比赛。”

    “多谢叶姑娘。”弗兰德拱手道谢。马红俊是他的弟子，戴沐白是他曾经最优秀的学生，于公于私，弗兰德都要道谢。

    “不必，我也只是看在秦明导师的份上罢了，告辞。”叶泠泠没有多言，带着独孤雁转身离去。

    众人进屋，看到已经清醒的戴沐白和马红俊，马红俊还好，虽然先前受伤颇重，但最起码身上零件都在。

    戴沐白可就惨咯。下三路被朱竹云连根拔起，纵使九心海棠治愈能力逆天，却也无力回天，能保住性命就算不错了

    “院长。我...”戴沐白面如死灰。他的声音变了，不再像以前那么阳刚，变得尖锐，给人一种阴柔感。这是下三路消失后的症状体现。

    “沐白，你放心，无论你变成什么样，从始至终，都是我史莱克的学生。”弗兰德坐到戴沐白身旁，安慰道。

    “嗯。谢谢你院长！”戴沐白点点头，目光看向弗兰德，充满了感激。

    唐三、小舞、宁荣荣三人也是心照不宣的没有提及戴沐白下三路被废之事。

    唯有奥斯卡与马红俊二人摸了摸屁股，相识一笑，从对方眼中，他们看到了一抹隐晦的报复快感。他们恨今天近乎打残整个史莱克战队的星罗皇家学院战队不假，但相较于后者，他们更恨戴沐白。

    前者仅仅是打赢了他们。后者则是毁了他们的整个人生。

    尤其是奥斯卡。作为宁荣荣的忠实舔狗，若非戴沐白当年侵犯于他，只怕他已经抱得美人归了。

    “既然你们已经恢复了，那么我就在这给你们讲解下关于明天的比赛。”弗兰德轻叹一声，看向奥斯卡：“小奥，去把泰隆叫过来下。”

    “嗯。”奥斯卡没有迟疑，应了一声，转身离去。今天他的心情明显不错，作为曾经毁掉他下半身（不是错别字）幸福的戴沐白下三路废了，他终于可以睡个安稳觉了。

    “唐三，你深得小刚的真传，待会的战术就由你来安排了。”弗兰德目光复杂的看向唐三。今天唐三使出诡异自创魂技，打败戴维斯、朱竹云的武魂融合技幽冥白虎，让得他心中对唐三老头子的身份越加深信不疑。

    关键这糟老头子还男女通吃，就连他的好友玉小刚都深受其害，你说恶不恶心人？

    “我知道了院长，只是我老师还没消息吗？”唐三自然不知弗兰德心中所想，只是想当然的以为弗兰德信任他。

    弗兰德轻叹口气，摇摇头，如果可以的话，他真希望玉小刚只是因为某些事情耽搁了。

    咚咚....

    门外走廊脚步踩踏声响起，奥斯卡气喘吁吁的走了进来。

    “小奥，不是让你把泰隆喊过来吗？人呢？”弗兰德不解的问道。

    “院长....大...大师回来了。”奥斯卡努力平复紊乱的呼吸。

    弗兰德眼睛一亮，“真的，人呢？快把他带进来，小刚才思敏捷，有了他战术安排，你们明天对战武魂殿也能多一分保障。”

    “大师饿坏了，正在楼下吃东西，泰隆在一旁陪着，他似乎....”后面的话，奥斯卡没有说下去，因为他看到玉小刚浑身上下破破烂烂，一股子尿骚味与安慕希腐败味，走路还罗圈腿，那姿势他也曾有过，就是入学当天被戴沐白打晕那次。

    “他怎么了？嗨...算了，走，带我下去看看。”瞧得奥斯卡欲言又止的模样，弗兰德心中总有一种不好的预感，旋即起身走出房门，往楼下走去。唐三、小舞几人紧随其后。

    “奥斯卡，大师怎么了？老实交代。”从奥斯卡眼中，宁荣荣看出八卦的味道，追问道。

    “大师似乎又被人....”奥斯卡咽了咽口水，对于眼前这个心心念念的女孩儿，他并不想撒谎。即使自己已经不再干净，他还是想守护这个美好的笑容。

    “哈哈....太有意思了....”宁荣荣秒懂，噗哧一声，没忍住笑出了声，旋即催促道：“走走...我们赶快下去看看....”

    ......

    “小刚慢点吃....这还有。”弗兰德接过酒店小二递过来的一盘整只烧鸡，递给满脸憔悴的玉小刚。

    此刻，玉小刚哪里还有一月前天斗城预选赛时那般意气风发，指点江山，带领史莱克学院战胜一个又一个强敌。他面色憔悴，发须大半花白，骨瘦嶙峋，眼球凹陷，衣物破烂，还带有浓重的尿骚味与极度诡异的刺激性气味。就仿佛逃难一般。

    看到烧鸡，玉小刚随意擦了擦满是油腥与尿骚以及安慕希味的干枯老手，撕下一只鸡腿就是大块朵颐。

    吃到一半，他竟然哭了起来....

    玉小刚在无间地狱呆了九天十夜，这段时间，天知道他是怎么熬过来的。每天挨刀疤男的刺刀不说，最后一天，当听说自家玫瑰要被放出去了。刀疤男直接大袖一甩，吹起冲锋号，赐予十一号牢房共计十六名罪犯对玉小刚发起冲锋，拼刺刀的资格。

    十六柄刺刀将他摧残的体无完肤，全身骨骼近乎全碎。

    最后，由无间地狱最出色的治愈系魂师，为他治愈了伤势。

    临走前，刀疤男中年还不忘补上一刀，在他屁股后面刻上‘刀疤在此一游’六个大字，并对他说过，他是第一个活着走出无间地狱的。

    遭受如此奇耻大辱，玉小刚不是没想过一死了之，可每当想起将他送进无间地狱的是武魂殿后，他就放弃了。他不能死，他还没报复武魂殿，他的理论还没世人广泛认可。

    他玉小刚要向所有人证实自己，大师之名当之无愧。

    哪怕背负无间地狱，一手拖起十一号牢房，他玉小刚理论依旧无敌于世间。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

