    武道的心情虽然是畅快了，但是三井寿此时的心情就没那么的好了。虽然在武道的头上轻取两球，但是之后吃了一个铁血大帽让三井寿非常的难受。

    正准备找回场子呢，安西正义就冒出来阻止了两人的比赛，这让三井寿异常的难受，以至于在队列之中，三井寿还频频看向排头位置的武道，满脸的不爽。

    反观排头位置的武道，此时脸上挂着灿烂的笑容，不知道的以为他中了五百万。

    “接下来我有重要的事情宣布。”

    “县大赛开始的时间已经决定了，定在五月中旬。”

    “今天是四月十七日，周日。”

    “也就是说，从现在开始，满打满算，我们只有不到一个月的时间来准备县大赛的选拔赛。”

    安西正义在队员们集合之后朗声说道，而他的话，也让刚刚还有些嘈杂的队列瞬间安静了下来。本来满脸不爽的三井寿此时也神色严肃，紧紧盯着安西正义，不知道在想什么。

    而武道此时也看向了安西正义，眼中满是期待。

    “县大赛的重要性，我想已经不用我多说了。”

    “在上一年的夏季赛之中，我们武石中学只拿到了八强的成绩，这样的成绩有多烂，我想你们也都知道了。”

    “我们队伍中有一些同学希望能够通过篮球进入到某些高中，但是我要告诉你，神奈川的篮球强校，只会在四强队伍之中挑选队员！”

    “甚至，一些有全国水准的高中院校，只会在全国大赛的比赛中，挑选心仪的队员。”

    “只有在成绩出色的国中，才有机会进入成绩出色的高中，只有在成绩出色的高中，才有机会进入成绩出色的大学！”

    “我们武石中学篮球部和别的学校可不一样，他们只是培养爱好，但是我们是培养球员！”

    “培养能够冲击更高赛事的球员！”

    安西正义的声音回荡在篮球馆之中，一些队员被这番话说的心情激荡。安西正义的话也确确实实的说到了不少人的心里，有些人打球只是爱好，而有些人打球是为了能够进入更好的学府，是通行证，是门票。

    “因此，为了让我们武石中学有更好的状态迎接即将到来的县大赛。”

    “从今天开始，我们队伍的训练强度就会大大增加。”

    “虽然一天三练的时间依旧不变，但是，训练量会成倍增加，我希望你们能够做好心理准备。”

    “当然了，我也会给你们一个机会，现在，吃不了苦的人，可以选择离开！”

    安西正义神色严肃，在他的脸上，看不到任何开玩笑的意味在里面。所有人都意识到，安西正义并不是在跟他们开玩笑。而安西略带威胁的话也让底下的队员心思浮动，窃窃私语起来。

    虽然武石中学是篮球强校没错，虽然确实是有很多人是为了成为更强的球员来到这里。但是说到底，篮球队也依然是社团的一种，也有部分队员单纯的只是因为爱好进入这里，也恰好体能不错，符合要求而选拔入队。

    这些人的意志，往往没有那么的坚定。

    安西正义微微眯起眼睛，也不说话，任由下面的队员窃窃私语。他似乎真的是在等待有队员主动提出退队。

    “教练，我们一定会打入全国大赛！”

    “我们的目标是称霸全国！”

    就在此时，三井寿那嘹亮的声音从队列之中传出，而其他的队员在此时都诧异的看向了三井寿，嘈杂的队列一下子安静了下来。

    “喔呀，这性子和樱木花道好像啊。”武道同样侧目看向了三井寿，多多少少有些敬佩三井寿的决心和信心。

    少年人的豪言壮语总是有着不一样的感染力。

    原本心思浮动的一些队员在听到三井寿这话之后都默默的闭上了嘴巴，脸上的不安和畏惧开始消退。

    决心能够感染其他人。

    “哼！”安西正义轻哼一声，睁开了眼睛看向了人群之中的三井寿，嘴角微微勾起，露出了一丝丝笑容。沉默良久，安西正义朝着藤井正雄招了招手，说道：

    “好！”

    “那么接下来就开始训练！”

    “丑话说在前面，如果在训练之中有人偷懒，我会毫不犹豫的将他踢出篮球部。”

    “我不会允许我的队伍之中存在混子。”

    “藤井，先带队热身。”

    安西正义说完，就朝着场边的座位走去。而走出队伍的队长藤井正雄，带着队伍开始慢跑，而后做拉伸，为接下来的训练做准备。

    武石篮球队训练前的热身训练非常的成熟，足足十五分钟之后，藤井正雄才带队完成了热身运动。

    随后，安西正义才开始安排起队员们的训练。

    淡淡说训练，安西正义带领的武石中学在国中这个级别已经是走在时代前沿了。球队的训练不是那种大杂烩一样的团练，而后具有一定针对性的分层练习。

    基础不好的新手，被安排去基础训练，具备了一定基础后卫线锋线的学生，被安排去进行全场一对一的对抗上篮练习。而三井寿等一些首发队员，则是被安排去战术跑位，以及体能训练。

    在安排好了一众球员之后，安西正义单独叫来了神宫寺武道。对于武道的培养，安西正义显然是相当的重视的，决定亲自抓武道的训练。

    整个体育馆，几乎所有的场地都有人在训练，只有球场边角的一个半场，空无一人。安西正义单独带着武道来到了这个半场。

    “教练，您单独叫我是有什么事情吗？”武道心中虽然有所猜测，不过还是多嘴问了一句。

    “你的训练和其他人的会不一样，你的条件非常的好，但是要想变的更加强，单单依靠天赋是不够的。”

    “训练，也是很重要的。”

    安西正义推了推鼻梁上的金丝眼镜，缓缓说道，而后走到了场边，脱下了外套，露出了里面穿着的短袖，并且拿了一个篮球重新回到了球场之中。

    “神宫寺，你的身高、臂展、移动速度，都相当的不错。”

    “不过你的体重、运球、还有进攻能力，都是明显的弱项。”

    “虽然我将你提到了正选队员之中，但是你千万不可以骄傲自满，你要认清你和正选队员之间的实力差距。”

    “为了让你在球场上面能够有所作为，我决定训练你的投篮和上篮能力。”

    “短短一个月的时间，体能、力量这些东西是很难大幅度提升的，但是上篮能力和投篮，却是能够训练出一定成果。”

    安西正义说话间将篮球丢给了武道，给武道说了自己的想法。很显然，安西正义也知道武道在球场上面的优势是什么，没有傻乎乎的让武道去练习篮下能力，反而是让武道练习投射和上篮。

    这两项训练其实是武道现阶段最或缺的东西。

    武道的移动速度相当快，弹跳也很不错，如果有武道配和三井寿打快攻，绝对有意想不到的效果。而且武道身高在国中这个阶段相当的出挑，如果能有一手投射能力，将会形成完美的错位，到时候，一般的后卫在武道的面前根本就防不住武道投篮。

    武石中学进攻点单一的确定也能够在一定程度上面得到弥补，将一切压在三井寿的身上，这可不是安西正义的风格。

    “是，教练。”武道对于安西正义的安排没有任何异议，安西正义的想法刚刚和他的想法不谋而合。

    武道现在缺的，可不是防守能力，而是进攻能力。做一个蓝领，可不是武道的追求。

    一个想教，一个想练，教练和球员之间瞬间就达成了一致。

    安西正义训练武道的方法也相当的简单粗暴，上篮要怎么练？不停的上篮就可以了。

    投篮要怎么练？不停的投篮就可以了。

    武道到底不是新手，他也知道上篮和投篮的要点是什么，因此在训练的过程之中会自然而然的调整自己的姿势、动作，这也让安西正义少操了很多心。

    安西正义要做的，就是不停给武道传球，顶多时不时的提点几句。而在训练武道的过程中，安西正义也发现了武道惊人的领悟能力，很多问题甚至不用他说，武道就能够自己改正，一些东西听过一边，就能够迅速领会并融入练习。

    这样的发现让安西正义对武道更加满意，甚至还有了一些兴致，充当武道投篮时候的障碍，在武道上篮的时候给予一定的防守压力，让武道适应球场节奏。

    有对手的练习和没有对手的练习，能够起到的效果是截然不同的。

    .............................

