    这次，李渊没有将信让诸臣遍览，只是通告了苑君璋遣派其子苑孝政入京觐见一事……显然，这是苑君璋有意投唐，也是在提条件。

    虽然有点意外，毕竟大半个月前苑君璋刚刚攻破马邑，但裴寂、陈叔达、杨恭仁等宰辅纷纷细询, 对苑君璋都持接纳的态度。

    这是理所应当的，如果苑君璋举云州来投，大家还真未必敢……云州距离突厥大本营太近，很容易激怒颉利可汗，但马邑距离雁门关不远，而且是突厥攻伐河东的最重要的据点。

    马邑在哪一方, 不敢说意味着战争的主动权, 但至少意味着战场的所在地……李唐已经一统天下，正准备休养生息, 自然希望将战线推到雁门关以西。

    在宫人的指引下，苑孝政战战兢兢的入殿，拜倒在李渊的脚下。

    李渊皱眉细看，此人身材不高，颇有富态，双目无神，身子在微微颤抖，光是卖相就不怎么样……哎，委屈怀仁了，为国事收了这么个弟子。

    苑孝政按照之前礼部官员刚刚教授的礼仪走了一遍流程，李渊笑着让宫人搬了个胡凳过来让其坐下，温和的问起云州、朔州诸事，又说起苑孝政的祖父苑侃。

    李渊前朝先后数次在河东任职，曾任岐州刺史、山西河东慰抚大使、太原留守，曾与马邑郡守王仁恭合并抗击突厥，身为代州长史的苑侃调配粮草, 与李渊也是有一份香火情的。

    王仁恭就是被刘武周斩杀的那个倒霉蛋。

    苑孝政感激涕零……心想李师说的不错，唐皇仁慈, 正该为天下之主。

    但实际上，殿内众人都知道，苑孝政本人是没什么分量的，大家重视的只是占据了马邑的苑君璋。

    多加抚慰之后，李渊又开始了大放送。

    “若奉降表，爵封国公，食邑五百户，授铁劵，授朔州都督，镇守马邑。”李渊郑重其事道：“赐予丝帛四千匹。”

    苑孝政起身拜倒，干脆利索的磕了三个头……这样的条件已经出乎于父亲的预料了，爵位、食邑、铁劵之外，还能把持兵力留守马邑……虽然最后一条苑孝政并不赞同父亲的观点，但他也知道这是父亲最期盼的一点。

    “小民自从马邑而来，携良驹数匹，其中一匹浑身雪白，无一丝杂色，神骏非凡，日行千里，更难得性情温驯。”苑孝政因为激动口齿略为不清, “李师赠名照夜玉狮子，愿奉于圣上。”

    李渊先是愕然，随即笑着点头，这个桥段应该不是李善安排的，而是苑孝政临场发挥，可见怀仁说的不错……不论苑君璋，苑孝政其人性情不类其父。

    听见“李师”这个称呼，李渊、李世民以及裴寂、裴世矩都是知情人，门下省侍中陈叔达好奇的问：“李师何许人也？”

    裴寂笑着解释道：“怀仁虽然尚未加冠，但何人不知其文才盖世，自然有资格收徒。”

    “是怀仁啊。”陈叔达一笑，看向苑孝政，“倒是好运道，怀仁之才，天下罕见。”

    李建成并不知晓内情，看了眼裴寂后才笑问道：“孝政何时拜在怀仁门下？”

    “数月前，小民……途径代县，巧遇李师。”苑孝政支支吾吾的解释了几句，随后精神一振，“李师所居，简陋非常，小民感叹，李师随即挥毫，写下《陋室铭》……”

    如果崔信在场，肯定要面色铁青破口大骂……李善，你不是说这是为我女儿写的吗？！

    随着苑孝政的吟诵，殿内渐渐寂静下来，陈叔达感慨道：“怀仁此赴代县，劳苦功高，尚能有此传世之作……”

    “谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经……”少有开口的尚书省右仆射萧瑀叹道：“此文可与《爱莲说》并肩，可谓交相辉映。”

    众人纷纷点头称是，就连裴世矩也不得不捏着鼻子微微颔首。

    大家都不傻，虽然坊间传闻李善好阿堵物而通商，但苑孝政都代其父入京觐见了，大家都看得清楚，李善所作所为都是得到陛下许可的，用种种方式弱敌壮己，《陋室铭》一文尽述心志。

    入京之后一直惶恐的苑孝政心神渐渐安定，再傻他也能察觉到自己这位便宜老师在李唐高层中的分量。

    李渊品味良久，笑道：“听闻时文有意重修《文选》，勿忘将此二文列入其中。”

    时文是萧瑀的字，他昂首道：“如此文章，若不列入，《文选》即盗名也。”

    萧瑀的曾祖就是南梁太子萧统，这位在历史上留下名号是因为其广收文集，勤于著述，主持编纂《文选》……这就是史上大名鼎鼎的《昭明文选》。

    说起李善，殿内的气氛变得融洽起来，对李善颇有善意的杨恭仁、陈叔达问起代县现况，苑孝政赞誉北市之繁华，李善授田授宅，使民心安定，百姓云集。

    裴世矩漠然看着这一幕，这些时日他对李善在代县的谋划已然看的一清二楚，以商路探查军情，勾连苑君璋，又行以财聚人，授田落户之策，轻而易举的让苑君璋在不知不觉中势力大衰，至此不得已遣派其子入朝。

    裴世矩这一生经历了多少大事，但如此春风化雨，另辟蹊径的手段，还是第一次见到……其实这也是正常的，穿越者行事，往往会以商业这个角度作为切入口。

    但裴世矩越想越是心惊，他后悔于当日的下手，不仅没能安定家宅，反而很可能晚节不保……可以说，李德武抛妻弃子，数度下手的这个起源已经不重要了，现在是裴世矩和李善的正面交锋。

    不除去李善，裴世矩觉得不仅仅是自己的后人，说不定自己都未必能寿终正寝。

    前面说的热闹，裴世矩一直默默等候，一直等到苑孝政被打发出去，李渊开口询问招抚苑君璋一事。

    众人的视线落到了裴世矩的身上，殿内诸人中，只有裴世矩多次入草原，打过交道的出了突厥，还有高昌、吐谷浑、铁勒……

    “苑君璋一度为突厥附庸，如今遣派其子入朝觐见，有来投之意，又扼守要塞马邑，可遏突厥来袭。”裴世矩微眯双眼，缓缓道：“仿前朝旧事，陛下或可遣近臣前去招抚。”

    近臣招抚，以示隆重，这是说得过去的，殿内唯一知晓内情的李世民微微撇嘴，不就是见不得李善揽下此功嘛。

    李渊也有些犹疑，苑君璋来投，很大程度上在于李善，而李善谋划，是以污己身为代价的……如今却功劳旁落，这不是君君臣臣之道。

    更何况，不说自己对其的赏识，只怕平阳也不肯啊。

    这时候，裴世矩轻声补充道：“若陛下另择官员，或可并行之。”

    李渊微微点头，在心里琢磨了会儿，半响后才开口道：“遣中书舍人一名，并代县令李怀仁，携丝帛铁劵前往马邑，招抚苑君璋。”

    一方面考虑到李善，另一方面中书舍人虽然位不高，却是皇帝近臣。

    顿了顿，李渊看向杨恭仁，“遣何人……可有人选？”

    看着李渊满脸的笑意，杨恭仁忍笑拱手，“中书舍人崔信，望族出身，卓尔不凡，足以胜任。”

    殿内响起低低的哄笑声，李建成向父亲递去一个佩服的眼神……李善和崔小娘子的故事早就传的街头巷尾皆闻，但至今两人尚未定亲。

    有这个台阶，崔信就能借坡下驴，李渊这是刻意施恩李善。

