    事实证明张大官人绝对是员福将，他们刚刚回到指挥部，秦清把他叫到自己的办公室进行一番苦口婆心教诲的时候，他接到了周兴国从京城打来的电话，周兴国和徐建基两人看中了新城区b1-9地块，也就是位于未来东江行政中心对面的大片土地，张扬关心的只是他们投资的规模：“你们打算投资多少？”

    周兴国笑道：“那块地这么大，涉及到商业开发，民用住宅，综合娱乐，我们回到京城之后，征求了不少专家的意见，只要东江市方面给我们的条件合适，这件事基本就定下来了，总投资额不会低于五十个亿，下同建基过去和你们详谈，我只是投资方，具体的事情都由他来负责。”

    张大官人乐道：“好啊，你放心，我一定为你们争取最优惠的条件。”放下电话，这厮一伸乎就把秦清给抱起来了，原地转了一个圈儿，秦清吓得双手勾住他的脖子，这是在办公室，门都没关，随时都可能有人进来，小声啐道：“你快放我下来！”

    张扬狠狠在她唇上吻了一记，这才将她放回座椅，秦清整理了一下被他弄乱的衣服，有些嗔怪的看了他一眼。

    张扬得意洋洋道：“怎么样？哈哈，怎么样？同兴国和徐建基已经决定投资了，他们看中了新城区的b1-9地块，要在那里打造综合商业圈和高标准的住宅小区，总投资额不会低于五十亿，哈哈，只要市里给他们的条件合适，今年就能签约。”

    秦清听到这个消息也是大喜过望：“真的？”

    张扬点点头道：“那还有假？”

    秦清美眸生光的看着张扬道：“你还真是一员福将，刚刚说完大话，这边就有贵人相助。”

    张扬笑道：“薛伟童那边的合约年底之前肯定能签下来，如果建基集团的这一单能够顺利签下来，我们就超出开发区，成为今年东江招商引资方面当之无愧的老大，那帮想看我笑话的人这下都傻眼了吧。”

    秦清道：“别得意忘形，这件事我得赶紧向领导请示，帮他们争取最优惠的条件，建基集团可是咱们国内建筑行业的领头羊。”人逢喜事精神爽，笼罩在秦清心头的乌云瞬间尽去。

    此时房门被轻轻敲响了，秦清道：“进来！”

    外面进来的是常海心，她脸上的表情有些古怪：“张扬，你儿子来了！”

    张大官人听到这句话，脑袋嗡！地一下子，儿子来了？不会啊，安语晨刚刚才带他去瑞士，怎么这么快就回来了，张大官人起身准备向门外走去。

    却听到外面一个欢快的声音道：“爸！”

    张大官人的内心顿时温暖了起来，的确是他儿子，不过这个儿子是秦欢，他大步冲出门去，看到了门外的秦欢，这么久没见，这小子黑了也壮实了许多，看来加勒比海的阳光让这小子茁壮成长，张扬一把就将秦欢给举起来了，在空中兜了个圈儿，激动地声音都有些结巴了：“臭小子―……臭小子，你还记得有我这个爸爸！”

    秦欢棒住张扬的面颊，对着他脸上响亮的亲吻了两下，弄了张扬一脸的口水，张扬哈哈大笑起来，他放下秦欢，这才看到了不远处的何长安，何长安笑眯眯看着他们爷俩儿。

    张扬牵着秦欢的手来到何长安面前：“何叔叔！您什么时候回来的？”

    何长安笑道：“听说你把我的兰博基尼给撞了，所以我特地回来看看！”

    两人都笑了起来，以何长安和张扬的关系，他当然不会介意一辆兰博基尼。

    秦清也过来和何长安打招呼，并邀请他来到自己的办公室坐下。

    何长安坐下之后，目光就落在墙上挂着的那幅东江新城区规划图上，他微笑道：“东江新城区选址不错，这一带风光秀丽，景色宜人，东江领导班子的眼光还是很准确的。”

    张扬道：“既然这么看好，有没有兴趣投资？”他现在最感兴趣的就是这件事儿。

    何长安笑道：“张扬啊张扬，我屁股还没把凳子捂热，你就惦记上我的钱了，真不够意思！”

    张扬道：“谁不知道您何老板财大气粗，可货币在高速的时代发展中始终是在贬值的，我劝您可千万别当守财奴，有钱要拿出来投资，只有不断地创造财富，才能保证您的资产不缩水。

    赚钱的同时也回报了国家回报了社会，两全齐美的事情和乐而不为之？”

    何长安哈哈大笑，他点了点头道：“我这次来平海为了两件事，第一件事是带小欢来看你，第二件事就是准备搞点投资。”

    秦清现在是彻底相信张扬的运气了，这样鸿运当头的人，干什么事情都是无往不利，他这边说完大话，那边投资商一个接一个的主动登门，照目前这势头来看，别说是七十个亿，搞不好他都能弄到六百个亿，当然这些商人绝不是为了交情过来投资的，这些人都有着精明的头脑和超出常人的眼光，他们一定是看好新城区的未来发展，所以决定来这里投资。

    秦清本想安排宴清何长安，可何长安推说今晚还有事情，秦清看出他似乎有话想单独跟张扬说，所以也没有勉强。

    秦欢还没有把时差倒过来，众人说话的时候，他已经靠在张扬的身上睡看了，张扬轻轻抱起他，来到何长安的奔驰车内。

    何长安看着外孙安祥的睡姿，脸上露出会心的笑容，他低声道：“这孩子就是我的一切！”

    司机缓缓开动了汽车，张扬并没有问何长安要去哪里，不过他的心里存在着很多的疑问，何长安为什么突然把秦欢给带回来了？难道他不怕秦家找麻烦？

    汽车来到东江玫魂园高级别墅区，何长安在这里也有一栋别墅，张扬帮助秦欢脱去鞋子，将他抱到房间里睡下。

    蹑手蹑脚的退出来。

    何长安在书房内等着他，他此时的表情显得有些严肃。

    张扬隐约猜测到有事发生，在何长安对面坐下，轻声道：“刚下飞机？”

    何长安道：“小欢的事情应该被秦家知道了。”

    张扬皱了皱眉头，难怪何长安全带着秦欢返回国内，看来他和秦欢之间的关系也已经被人知道了。可马上他又否定了这个念头，自始至终何长安都躲在幕后，他和秦萌萌母子的关系并没有任何人知道，秦家人对此应该是一无所知。

    何长安道：“秦家似乎已经查到了一些眉目，我这次带小欢回来，就是要跟他们摊牌。”

    张扬低声道：“萌萌没事吧？”

    何长安摇了摇头道：“这就是我没有带着小欢返回巳哈马的真正原因，如果让秦家查到萌萌的下落，他们绝不会放过她。”

    张扬本以为这件事已经结束，却想不到时隔这么久，终究还是暴露了，知道这件事的人并不多，除了他和何长安之外，就只有国安那些人，想到国安，张扬不由得心底一沉，当初有了邢朝辉的帮助，他才成功劫走了秦萌萌，难道邢朝辉将这件事说了出来？

    何长安道：“我已经做好了最坏的准备，我会去和秦鸿江摊牌，我不允许任何人伤害小欢。”

    张扬道：“小欢留在国内会不会有麻烦？”

    何长安摇了摇头道：“没事，我安排好了，我去京城和秦鸿江见一面。”

    张扬道：“不好吧，秦家不是什么好人，我早就领教过。”

    何长安道：“他不敢！”

    从何长安信心满满的目光中，张扬忽然意识到，何长安这次一定拥有绝对的把握，所以才带着秦欢归国和秦家摊牌，难道是文国权？这个念头刚刚产生就被张扬否决，因为文浩南和秦萌萌的关系，文家绝不会主动趟这趟浑水，何长安想要让秦家放弃对秦欢的争夺必须倚重某位地位超然的大佳，也只有通过上方的压力方才能震住秦鸿江。

    张扬道：“你打算跟他怎么说？”

    何长安道：“有什么说什么，我已经知道萌萌是我的女儿，现在我女儿没了，我不能再失去外孙，他们秦家要的是脸面，惹火了我，撕破这张脸皮，看看谁受到的损失更大。”

    张扬对何长安的为人还是有些了解的，何长安的能量很强，他不但有钱，而且在上层拥有很多的关系，文国权只是其中的一个。张扬还是有些顾虑，他提醒何长安道：“小欢毕竟是小孩子，你不怕他把萌萌的事情说出来？”

    何长安道：“小欢很聪明，我也不会带他前往京城，我去找秦鸿江摊牌期间，就交给你来照顾。”

    张场点了点头。

    何长安低声道：“可能你不会理解我为什么要带他回来，小欢还小，我不可能让他不明不白东躲西藏的过上一辈子，萌萌可以，小欢却不可以，我这次回来就是要给他一个身份，一个堂堂正正的身份，我要让所有人都知道，他是我何长安的孙子！”<!--over-->

