    十几驾直升机，徘徊在中低空，发出‘砰砰砰’的声响。

    而如此多的空中控制，也将周围的一切安全隐患，甚至是高楼大厦内的人全部都看在眼里。

    如今的赵扶余既然即将开始食戟，那么就代表他已经成为现在京都御内，最不能有失的那个人。

    不管各方是怎么样想的都没有关系，在这一刻他们都必须花费最大的力量，来保护他的安全。

    当然，有着远月和东樱官方，包括梁山泊等势力用劲，也不需要他们动用多少的资源。

    只不过相对来说，赵扶余这次的出行，动静就大了不少。

    当然，这对大多数普通民众来说，也是意识不到，因为提前就已经规划好了封锁道路的路线。

    平时京都御为了道路安全，也有类似的封路。

    大多数人也仅仅是能看到高空十几驾直升机来回盘旋而已，他们不会知道究竟是发生了什么。

    而对赵扶余来说，食戟开始并不代表了什么，关键是食戟开始后，京都御各处能不能稳定住局势，那才是真正的关键。

    他可没有忘记很多事情的细节。

    不管是杀生石的争夺，咒禁道的异像，高天原众神的默然观看，甚至是美食会布局十几年，在国际上已经深入了各个国度当中去，不知道已经埋下了多少后手。

    这一切都需要人来推动完成。

    只要能够在关键的地方，把人的因素排除，那么剩下的也不过是一些苔藓之疾。

    尤其是扩散开病毒，必然需要大量的研究室，研究场所。

    这也是赵扶余交待事情的关键。

    如今西区中心那里的肉茧到底孕育的是什么，已经不用多言。

    必然是美食会精心调制的病毒，也只有在那样特定的环境里，才能培养出他们需要的病毒原液。

    而那些原液要扩散到整个京都御，利用地下水道肯定是不行的，还需要进一步的调整，雾化。

    这些东西即便是超凡之力要做到也没有那么简单，只有倚靠现代的科技和设备。

    于是几乎在赵扶余动身前往食戟现场的同时，针对有过购买类似设备，哪怕是三十年前的记录，还有生产过类似设备的记录，全部都被调取出来。

    不管是官方部门也好，什么势力旗下的工厂也罢。

    只要是相关的设备，甚至只是零件生产过，全部都需要进行检查检验。

    这也是为什么京都御看上去会格外热闹，动作极大的原因。

    可不止是为了让赵扶余有个顺利安稳的出行空间。

    大量的人手在一时间出动，也彻底的打了美食会那些暗线一个措手不及。

    尤其是提前准备好了所有的东西，只需要执行。

    加上安排了许多超凡界的存在加入，两方混杂在一起，人多口杂是确实，可也代表了行动起来，不管是哪一方都猝不及防。

    这也是赵扶余要的效果。

    有心算无心，哪怕薙切蓟手里拥有美食会的先手再多，这个时候也已经排布来不及了。

    甚至按照赵扶余的推算，这次足够让美食会在京都御的安排全部都元气大伤。

    十几年的准备不说一遭散尽，那也可以算得上是许多东西都要重头再来笼络了。

    只不过这次事情以后，京都御各方还会不会给美食会这个机会那就很难说了。

    反正这次，只要是尖端医疗，药物方面的设备全部都被严格审查，尤其是近十年内的这些设备的流向，更是被当成了重中之重开始到处追究。

    一时间，明面上的食戟吸引了许多人的注意，暗中的这场审查，才是真正在与美食会进行较量的关键。

    而一旦遇到真正的关键，那些美食会属下的执行机构，很难不与这些派遣出去的人手进行冲突。

    届时，美食会安排的长线，短线，都会被挖出来。

    什么叫一劳永逸？

    赵扶余选择的这个时机动手，哪怕是前面强忍了三天京都御的混乱，也任由那些人作乱，只是不断的搜集情报，这就是关键！

    也是一劳永逸的基础！

    为此，与仙左卫门还有东樱官方商量过后，他们还直接将进入京都御的许多地下势力进行了雇佣。

    不能只让美食会出钱动手吧？

    比起花钱来，远月和京都御各方势力，以及东樱官方又差在哪里了？

    把这些有可能影响事件变化的不可控因素，直接纳入进来，让他们成为自己的一份助力。

    可以说赵扶余的这个安排，真算得上是神来一笔了。

    也彻底断绝了薙切蓟那方从其他渠道寻找助力的机会，他们想要继续自己的计划，那就只能不断的暴露自己在京都御排布下的各种人手。

    等于是给了东樱各方将美食会彻底清理干净的机会。

    可以说，赵扶余逼薙切蓟平等进入赌局后，真正的杀招在这一刻才是真正显露出来。

    ...

    “一招接一招。”

    “好一手连环计。”

    知道自己已经落入算计之中，薙切蓟却不见一点着急的神色。

    实际上三天的时间，他何尝又是在坐以待毙？

    不止是在规划着他参与食戟的料理，还有准备各种各样必须的东西。

    更加关键的是，三天的时间，足够他生产出一批病毒原液了。

    这些东西或许做不到完全让京都御直接陷入混乱当中，可是也能做到一件让他们颤动的事情。

    那就是让微量的病毒不断的扩散在京都御内，持久不散。

    无法直接产生迅速的变化，可是潜移默化之中，无数的人身体就会产生变化，在日常的饮食中或者情绪激烈变化后，这种变化就会凸显起来，发生难以扭转的异变。

    届时一次性爆发的危机，会成为连绵不断的暗雷，到时候会造成什么样的影响，或许还真未必能比得上一次性所有的危机都爆发完来得爽利。

    长久不断出现美食病毒危险的都市，或许比一个直接成为实验场地的国际大都市，更来得让人震撼。

    可以说，薙切蓟不愧是美食会的巨头，在完成美食会任务这一方面，早已经做好了数种的准备。

    赵扶余的计划可以说是十分的完备，可惜对上手里掌握绝大优势，只要稍微发挥就不可能输的薙切蓟，还是落入了下风。

    也就在薙切蓟面露自得的笑意之时，正在行驶的车辆忽然停了下来，而外面海浪的潮汐声也预示着，他已经来到了食戟的所在地。

    推开车门下来，映入眼帘的首先就是那接天连地的碧蓝海潮。

    而他们的料理场地，就在那海洋中央。

    一艘巨大的游轮之上！

