
　　虽然硕彧只是简单的一句话，但是陆锦星还是感觉心里暖暖的。这一刻她竟有些恍惚地觉得，她不再是一个人了。

　　“嗯，知道了。先吃早餐吧，我让酒店送过来的。”陆锦星微笑地说道。

　　两人准备出发时，沈子玥兄妹两人一起来到了锦云豪庭。

　　“子屹哥，子玥你们来啦？”陆锦星微笑地和沈子屹兄妹打着招呼。

　　“嗯，我来找阿彧说点事。”沈子屹回答道。

　　经过上次在苏云骁公寓的事，沈子玥也基本接受了闺蜜的这个老公。

　　而硕彧也没再多计较，谁让沈子玥是沈子屹的妹妹，更是陆锦星的闺蜜呢！

　　“沈小姐，星儿就拜托你了。”硕彧对沈子玥说道。

　　见硕彧这样说，沈子玥对硕彧的印象又好了那么一丢丢。

　　“嗯，我会照顾好她的。秦家人再凶悍，现在也不可能在警局对锦星怎么样的，他们应该忙着伤心才对。再说了，我们身边还有保镖呢！”

　　“放心吧，你赶紧去上班，等一下就迟到了。我们先走了。”陆锦星催促着硕彧。

　　“嗯，知道。我马上出发。”硕彧高兴地回应着。

　　陆锦星和沈子玥走后，站在一旁的沈子屹终于开口了。“阿彧，看不出来啊！这么快就把锦星给搞定了？”

　　硕彧白了沈子屹一眼说：“去，什么叫搞定啊？我们这叫步入婚姻正轨！你来找我什么事？

　　现在说，还是车上去说？我等一下云硕那边还有个会要开。”

　　硕彧刚刚接手云硕集团，虽然助理林浩很给力。他也可以安排林浩来组织开这个会，但是集团里几个旁支的势力还是比较猖狂，所以他暂时还不敢松懈。

　　“嗯，那去车上说吧！”沈子屹想了想说道。

　　两人乘坐电梯来到车库。

　　“听说你的这台车是锦星给你买的？”看着眼前的劳斯莱斯幻影，沈子屹问道。

　　“对啊，有什么问题？”

　　“当然没有！只是想笑，咱们堂堂硕家继承人居然成了一个吃软饭的男人！我觉得这件事我恐怕得笑一辈子了。”

　　“有本事你就笑一辈子吧！我吃软饭怎么了？我骄傲！”硕彧一副天经地义的样子说道。

　　“行了，骄傲的硕大少爷。说正事吧，上次你不是让我调查硕磊兄弟几个吗？

　　我后面又接着查了一下，好家伙，他们居然利用海外的空壳公司在洗.钱!”沈子屹把查到了信息都给硕彧说了一遍。

　　硕彧早就猜到这几兄弟有问题，所以他一点也不感到惊讶。

　　“嗯，干得不错！这样吧，我把晟州的侦探板块划给你去做。至于影视娱乐公司就由你去自由发挥了。我对娱乐这一块也不懂。”硕彧慷慨说道。

　　“硕总大气！那你还是得再给我洒洒雨啊！你知道的，影视新人培训很费钱的！”沈子屹胆大包天地向硕彧哭着穷。

　　他们最开始筹划合作开影视娱乐公司时，硕彧给他投入了一笔资金。沈子屹是个大胃口，做什么事都是要么不做，要做就要做到最好的那种。所以他一上来就把场子扯得非常大。

　　火速收购了三家影视公司不说，还和别人抢了几个国内外正当红的明星。这样烧钱的主，恐怕没几个人受得住。

　　“云骁真的不考虑投资进来吗？”硕彧问道。

　　几人之前说好回来投资一起做的。可是因为苏云骁的大哥之前查出肺癌，所以他得回家掌管苏家的产业。

　　苏家以前也是做传统行业的，十几年前加入了电商的行业。在他大哥的带领下，苏家电商行业迅速起飞。这两年已鏖战国内电商行业的龙头。

　　“哎，这个苏二公子啊，一根经！死认苏家那祖训，家族掌权人不准发展自己的私业。”沈子屹叹息道。

　　“那万一他哥几年都不去呢？然后再结婚生个小继承人什么的？那他这苏家掌权人也未必当得上啊！”硕彧设想到几个问题。

　　“是啊！谁说不是呢！我也这样劝过他啊。算了，人各有命吧！”沈子屹有一种恨铁不成钢的样子说道。

　　“那你还需要多少钱啊？我把卡都给星儿了。回头我让顾烨那边给你转账吧！”天籁小说网

　　“我吃过早餐的，不用给我喂狗粮！你再来个两千万吧。我接下来省着点花。”沈子屹无奈地说道。

　　硕彧前前后后已经投入一个亿了，他要是再大手大脚的花，也怕硕彧收拾他。不过好在公司现在已经步入正轨了，年底应该就有进账了。

　　沈子屹半路下了车。硕彧来到云硕集团便投入到了紧张的工作当中。

　　“总裁，等一下开会我们主要要讨论的是东郊别墅区那个项目。

　　有几个股东持有反对意见，他们认为东郊那块地不适合开发别墅项目。”助理林浩认真地向硕彧汇报道工作。

　　“不适合？那你怎么看那块地的价值？”硕彧签了最后一份文件，抬头问道林浩。

　　林浩是橙园管家林川的儿子。硕老夫人为了感谢林川两口子在橙园任劳任怨一辈子，所以格外照顾他们唯一的这个儿子。

　　林浩大学毕业后，硕老夫人还出资送林浩出国留学。林浩学成归来后便来到了云硕集团工作。也算是一种反哺的方式吧。

　　“先不谈那块地的价值，就我们集团目前的状况而言，开别墅是势在必行的！不然我们集团就真成了专修安置房的房地产开发商了。

　　众所周知，安置房的质量远不如普通商品房。虽然我们集团没有昧着良心干偷工减料的事，但是长此以往我们集团头上的标签就是专修安置房。

　　东郊那块地已经拍了很多年了，之所以一直没用起来，一是因为东郊之前没规划出来；二是董事长当时也考虑到用它来转型，来提升云硕集团的品牌形象。

　　现在整个东区规划都已经是商城最领先的了。所以东区以后肯定会越来越繁荣。

　　我们的别墅也会应时而起，目前那边已经有好几个大小的开发商开始规划别墅，大平层等大项目了。”

　　林浩把自己对东郊的所有了解和形势都给硕彧汇报了一遍。

　　“嗯，不错，奶奶说你能力超群，看来奶奶还真是没看错人啊！”硕彧听完林浩的分析，夸赞道。

　　“总裁和董事长过誉了。还得感谢董事长的栽培。当年要不是她老人家出钱让我出国留学，我现在也不过是一个最底层的员工罢了。”林浩谦虚又感激地说道。

　　“所以你现在好好工作就不算辜负奶奶对你当年的支持了。

　　以后工作中有什么看法都直接和我说吧。我现在毕竟刚接手，还有很多业务都不是很熟悉。”

　　“好的，总裁。在工作中有任何我知道的事，我都会言无不尽的。”林浩躬身道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第26章 步入正轨免费阅读。https://www.23sk.net 