    第1349章意外发现

    萧凛看到纸条的时候，姜芷莹还在去机场的路上。

    她这次没开车，是打车去的机场。

    不过上车之前，她特地乔装成了男人的模样。

    而且她跟司机说的目的地也不是机场门口，而是附近的商业街。

    在商业街下车后，她立刻离开商业街，走到一个偏僻没人的地方后，就用了隐身符，然后才走到机场，等待飞机。

    这次她是去杀人的，所以行动必须谨慎，绝不能让人看到她的身形，将之后赵云龙的死联想到她身上。

    为了足够隐秘，姜芷莹连机票都没买，隐身上的飞机。

    不过她也没准备白嫖，打算下次坐飞机的时候，就买头等舱。

    她上飞机的时间是晚上九点多，到香城机场的时候已经是半夜。

    姜芷莹隐身下了飞机，在附近找了个没人的地方进了空间，重新换了身装束后，才又从空间里出来。

    这次她换成了少年的打扮，脸部也做了些调整，跟原来的样子完全不同。

    即便是拿着她以前的照片来对比，也不可能看出他们是同一个人。

    姜芷莹对自己的新扮相挺满意，然后她就准备去找赵云龙。

    她不仅要除掉赵云龙这个祸害，还要毁掉他的那些非法生意！

    两个多小时后，姜芷莹终于来到了赵云龙住的半山别墅。

    这时候已经快凌晨三点，姜芷莹猜测，赵云龙这个时候应该在家里休息。

    所以她隐身溜了进去，打算来个直捣黄龙！

    赵家这个半山别墅特别大，里头的装修也非常豪华。但不是金洪财那种土豪金的审美，要高雅得多。

    别墅里的院子里还养了两条大狗，是那种比较凶的杜宾犬。

    它们本来趴在小房子里，姜芷莹刚一靠近，两条狗立刻站了起来，眼神凶狠地朝她看来。

    姜芷莹：“……”

    这两条狗也太警醒了！

    她明明隐了身，走路几乎没有脚步声，居然还是被它们发现了！

    真是的，大半夜的不知道该睡觉吗？

    怕两条狗突然叫起来，姜芷莹果断让它们睡了过去。

    然后使了个御风术，直接进了别墅。

    别墅里亮着一些夜灯，看起来里面的人都已经睡了。姜芷莹偷偷溜进去后，就悄无声息地放出精神力，寻找赵云龙。

    结果居然没找到！

    姜芷莹惊讶地变了脸色，难道她找错地方了？

    她再次用精神力将整个别墅搜查了一遍，没多久就发现了里头挂着的大幅照片。

    那是一张结婚照，穿着黑色西装的英俊男人和穿着雪白婚纱的美丽女人。

    两人依偎在一起，看起来十分恩爱。

    最重要的是，照片里的男人分明就是赵云龙！

    姜芷莹查看金洪财记忆的时候，在他的记忆里见过赵云龙的样子。虽然金洪财记忆里的赵云龙已经上了年纪，不像照片里那么年轻，但样子是没变的。

    依旧还是那么英俊儒雅，风度翩翩，犹如一位谦谦君子。

    不过想到他做的那些事情，姜芷莹就想翻白眼。

    果然是知人知面不知心，这个赵云龙也太会装了！

    不过，这个时候他不在家里，又在什么地方？

    (本章完)

