    第78章 吓唬我（五更）

    “老妈~，不用帮忙了，我自己弄就可以了，你刚出院，我弄点东西给你补补！”

    李崇手里拿着一锅鸡汤，小心翼翼的拿出来，放在了桌子上！

    坐在大厅里的吴云芳翻了翻白眼：“瞎忙活什么，你妈这不是没事么？再说了，只要你不做坏事，你妈能被气到？”

    “我也没做坏事啊，那些古董都是有证书，正规的……，不会有问题。”李崇放下了鸡汤，捂着额头，自己母亲总是担心自己！

    害怕他学坏了，被抓去坐牢。

    可从小到大，李崇应该都算是听话的了。

    “你放心好了，咋们都有钱了，我可比你惜命，这要是被抓进去了，多亏啊。”李崇说笑道。

    “臭小子！”吴云芳拍了他一下。

    李崇笑嘻嘻的继续忙活去了，但心里却十分的温馨，这种感觉，真的很好……

    上辈子，还没有穿越的时候，他的父亲得了癌症去世了，他亲自一个人，操办了丧礼！

    那时候，他才不到二十岁，却成了户主！

    真真正正的体验了一把，什么叫子欲养而亲不待。

    好在！

    这辈子，可以弥补这些！

    家庭的温暖，父母尚存……，还有花不完的钱。

    少时！

    弄好了所有东西的李崇，和父母一起坐下来吃饭。

    等到吃的差不多了，李崇收拾了碗筷，自觉地洗碗去了。

    “有这儿子，你就知足吧！”李父拿着牙签说道。

    “哼！搞得不是你儿子一样，你这老头，可没少偷笑！”

    “嘿嘿！我这辈子最对的就是生了这么个儿子，我没啥本事，但我儿子有啊！”

    许父笑得别提多开心了。

    儿子的本事，已经远远超出了他们的预期！

    他不开心是假的！

    李母当然也是这样，每次出去，在亲戚面前，别提多有面子了。

    有这样的儿子，他们已经很知足了！

    至于李崇，洗碗过后，擦干了手，随后陪父母看了会电视，拿出手机，就看到了冯德才发来的信息！

    看到信息上的内容，李崇眯起了眼睛。

    看来！

    这个荣鸿是对他收购了这么多斗珠股权，心里起了想法。

    不过，这家伙来的还真快！

    他回到了房间里，给冯德才发了条信息：“具体待会发生了什么，你再告诉我！”

    “好的，李总……，我和你几乎是一条船上的了，这一路上荣鸿没正眼看过我！明显要把我冷落，其他人因为荣鸿的关系，也开始有意无意的避开我！”

    “哦？”

    李崇闻言，眼中闪过一丝冷意！

    看来，这个荣鸿是铁了心，要和他做对了。

    “没事！你就随便看着办！对了，荣鸿有说要什么时候来找我么？”

    “应该快了，现在去酒店吃饭，吃完饭休息过后，他就会去找你！”

    “那我可要恭候他的大驾了！”李崇微微一笑，翘着二郎腿，关掉了信息页面。

    再次打开了一个LOL手游，心说电脑LOL打不过，荣耀打不过……，手游LOL总能赢一局了吧？

    然而……，事与愿违！

    两个小时后，看着连续五把战绩全部飘红失败的游戏，李崇那个气啊。

    就在他满心怒火的时候，荣鸿来电话了。

    “李老弟！哈哈，我来阳城了，不知道有没有幸能够见你一面？”

    “可以。”李崇听着荣鸿还算客气的声音，也没表露出什么，那玩游戏的一丝火气，也彻底的压了下去。

    “哦？那您选个地方？”

    “我选？那就北皇酒店吧。”

    “北皇酒店？”

    “对！”

    “好，那我就在北皇酒店等李总了。”

    挂断电话，李崇来到外面，随便选了一辆车，向着北皇酒店开去！

    而门口，刚好过来的许莹洁父母，就见到……，李崇开着一辆西尔贝Ultimate Aero飞速冲了出去。

    这一看，立刻让许父头皮发麻！

    西尔贝Ultimate Aero！

    全国售价五千多万。

    这一辆……，他们几十年都赚不回来！

    看李崇坐在里面，轻车熟路的模样，这辆车……，似乎他经常开，并且买了很久了！

    这样的场景，无疑是加重了许父许母的猜想，李崇的身份……，确实恐怖的有些吓人啊！

    不过为了保险起见，两人走到了保安亭所在的位置，许父拿出了一包好烟，一副来看房的样子，递给了保安一根！

    “兄弟，问你下哈！”

    保安一看烟不错，加上现在没什么人，聊两句没什么：“你问，不过要快点，不然经理来了，要被骂了。”

    “聊两句都被骂？”

    “嗨，你是不知道，这里别墅没有专门的房卡，是不允许对外开放的，就算有亲属要来，也要房主亲自出来接人！”

    “这么严格？”许父有些吃惊。

    这里虽然是别墅区，看起来十分的豪华，但也不至于这样吧？

    “你不懂，这里住着的，都是阳城的达官显贵，你有钱都不一定能买到这里的房。”

    “哦？有钱都买不到？有什么是钱不能解决的？”

    “钱？”

    保安忍不住笑出声来，指着这片别墅区：“你知道，多少人，削尖了脑袋，挤破了头都想往里走么？”

    “你知道，这些人为什么，都愿意来这里么？因为在这里，你攀上任何一个关系，都足以让你在阳城横着走！”

    “可以毫不吝啬的跟你说，这里每一个，在阳城都是呼风唤雨的存在，跺一跺脚，整个阳城都要震三震！”

    “那……，那刚才开着跑车出去的小伙子？”

    “他？”保安瞬间变得神秘兮兮起来，也不敢泄漏李崇的身份，只是悄悄的道：“他我可不敢说，说了被人知道我的命还要不要？不过可以告诉你的是，这位……，能让整个汤伟别墅区的人，都畏惧三分！”

    “整个汤唯别墅区的人，都给这位送过礼，价值还不低……，每每出手价值都是数千万上下！”

    听到这里，许父许母都是瞪大了眼睛。

    送礼都几千万？

    到底是怎样的家庭，才能造就这样的关系网？能让这么多达官显贵巴结？

    这保安，不是故意在吓唬他们吧？

    （五更求收藏，推荐票~，书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

