    隔天早上，姚胖壮带着山头来了，车也一并开过来。

    山头有些不怎么情愿，脸色也不怎么好。

    不过他不敢不听肖颖的，一来车证上写着她和袁博的名字，这车她也有份；二来她是袁博的未婚妻，算是他的老板娘。

    他现在是给袁博打工领工资过活，哪里能得罪老板娘！

    尤其袁博出人意料竟还是一个疼媳妇的汉子……

    肖颖取了身份证和学生证跟他们上了车，很快到了新开的“交通大队”门口。

    只有两个工作人员，一张办公桌，桌上几张纸，里里外外空荡荡。

    肖颖表达了来意，工作人员惊讶盯着她看，转而打量大后方的姚胖子。

    “货车……是你的？妹子，你满十八岁了吗？”

    肖颖递上学生证和身份证。

    “早已经满十八岁了，二位不信可以看身份证和学生证。”

    “哟！”工作人员看着学生证，惊呼：“信息学院的？高材生啊！咱惠城也就一个学院，附近县城都没有，忒厉害！”

    肖颖微笑解释：“听说得办营运证，不然货车不让运货。我们的车停了好几天了，赶忙过来办好。不管怎么样，都按法律法规来办。”

    “不愧是文化人，说话规矩又好听。”工作人员咕哝：“前几天那些货运站的，嚷嚷个半天，给他们解释了一回又一回，啥都没办好，尽找麻烦。”

    另一个附和点头：“就是！给他们解释十几遍，他们就只会一个劲儿嚷嚷以前用不着。以前是以前，现在是现在。脑筋咋就转不过来。”

    签了字，收了一年的费用，“啪嗒啪嗒”两个印章盖下去，营运证就拿到了。

    工作人员叮嘱：“要贴在车玻璃的角落里，内侧贴，千万别影响自己的视线就行。”

    肖颖答谢，带着姚胖子和山头走出来。

    山头略有些意外，扯了一个尴尬笑容。

    “嫂子，想不到还挺容易办的。货运站的兄弟还跟俺嚷嚷，说什么难搞得要命，他们至今还没折腾好。”

    肖颖递给他，道：“贴上去后，载货去吧。”

    “等等！”山头仍有些不情愿：“嫂子，咱可以收少点儿……免费的话，咱亏惨了啊！人工咱倒贴也就算了，油费可不便宜。”

    肖颖微微一笑：“没事，油费不够的话，来找我拿。”

    “用不着用不着。”姚胖子呵呵解释：“前些日子俺们出了几趟，钱还在兜里等着大哥回来结算呢！够车子加油几回的，够的。”

    “那去吧。”肖颖温声：“先走几天再说。”

    山头撇撇嘴，带着姚胖子离开了。

    ……

    隔天中午，肖颖吃过午饭后，便奔去邮局打电话。

    三天前打电话的时候，约定是今天中午十二点半。

    肖颖仍拨打钢铁厂的电话，很快接通了。

    袁博等在一旁，立刻就接听了。

    ——我和叔早上去买车票了，明天下午一点四十分的火车。

    肖颖欢喜笑了，问：“行李都收拾了吗？我的海货咋样？买了多少呀？”

    ——到了你就知道了。全部都是吴波安排的，我压根不懂。他还给了我一个电话号码，说是渔船老板的电话，以后需要什么海货就打电话找他要。

    肖颖压低嗓音问：“五百块本钱够不够？”

    ——够，都是吴波安排的，还写了几张货单交给我。他说拿的都是最便宜的价格，质量都是最好的。这边有收购的商人，收的都不止他的价钱。他还说不用太感激他，渔民家都会给他一点儿回扣买烟。等你以后赚了大钱，他说等着你投资他的新渔船，到时给你分成。

    肖颖听罢哈哈笑了，道：“一艘渔船好多万呢！他还真是看得起我！”

    ——他对你很有信心，还跟他媳妇说，但凡学了知识后去学做生意的，大多数能赚钱，而且一般都是大钱。他说你们当时一个班几十人，只有你一人读书到现在，成了老姑娘还在读书……

    “说啥呢！”肖颖哭笑不得：“二十岁就老姑娘？你有没有帮我揍他一拳？”

    ——没，他身上总有一股鱼腥味儿，我怕拳头沾了鱼腥洗不掉。

    “哈哈哈！”肖颖被他一本正经的开玩笑口吻逗得大笑，“那就算了，我以后自个去揍！”

    ——叔和婶婶这边的行李和家具蛮多的，大多数都送给街坊邻居和一些老同事。吴波喜欢你们家的小餐桌，打算明天来搬走。他媳妇很感谢，特意送了叔几个大鲍鱼，好像是什么两头鲍鱼。我听不怎么懂，但直觉是很稀少的玩意。至于房子是单位合资房，不能乱卖，只能卖回给钢铁厂。厂长非常和善，按现在的市场价得了一千来块。叔和婶婶打算去帝都的时候，先用这一笔钱租房住。

    “哦？”肖颖问：“爸妈已经商量好了？”

    ——是，他们商量好了，说叔公有自己的生活空间，不好长期打扰，下班或周末多回去陪老人家就行。

    “行吧。”肖颖倒不怎么在意，因为她关注的是姑姑一家子的“新企图”，“我这么没什么大事，等你们回来再商量吧。”

    ——叔让我问你，你姑姑是不是一直在等他们回去？

    “这不用问。”肖颖苦笑：“她几乎天天上门找，总问爸妈什么时候回来。云宝表姐已经和陈冰领证结婚，打算要直奔帝都找叔公攀亲。你告诉爸妈，纠缠已经升级，打算直捣黄龙了。本来我不想说的，但既然老爸要问，那我只好实话实说了。”

    袁博停顿片刻，低声：“叔又得吃不下饭睡不好觉了。”

    肖淡名是一个很重亲情的人，帝都的小叔是自家亲叔叔，可堂兄弟们毕竟没一块儿长大，多年没接触，都生疏得很。

    加上堂兄弟们都有自己的家室，妻子或儿子女儿的亲人朋友等等，一大堆的人际关系要处理。

    自家妹妹如果要攀帝都小叔的“亲情”，他必定第一个被拖累，在一众堂兄弟姐妹中面前难为情，也难做人。

    肖颖低声：“他迟早得知道，姑姑现在早晚都会去老宅一趟。她还说了，如果爸妈不带他们上帝都，他们可能还要自个去。”

    ——回去再说吧，等叔叔和婶婶自己安排。

    两人又聊了好一会儿，才依依不舍挂断通话。

    肖颖走回学校，午休过后开始上课。

    课间的时候，李诚递给她一张报纸，腼腆笑了笑：“说话算数。”

    肖颖微愣，转而开心笑了。

    “这么快？！才一天呢！”

    李诚压低嗓音：“报纸新闻最讲究时效，不快可不行。”

    肖颖打开报纸，看着大标题——“我市氮肥厂工人大罢工，厂长失踪，前途未卜”十几个大字，低低抿嘴笑了。

