    目的地已经到了，这个隧道就是今天车队要休息的地方，谁知却卡在了这里。

    “发生什么事了？”静姝来到隧道里立即发现不一样了。

    污浊的空气中弥漫着各种骚臭腐烂的味道，当下就捂住了口鼻，踩在地上也是黏糊糊的，有泥和雪的混合物，还有未知的液体，还带拉丝的那种。

    静姝默默的踩在了小绿的身上，擦了擦。

    隧道里，人声鼎沸，就和热闹的菜市场一样！

    到了这个地步，其实不用正在焦头烂额的三亮说，静姝也已经明白发生什么事情了，原来这个为乌城人迁徙专用挖的隧道，不知道什么时候起，竟然入住了很多人。

    静姝看到，隧道的两边，铺着各种被褥和帐篷，让双车道的隧道变得狭隘起来，然后便是摆满了各种日用品，比如盆子啊，杯子壶啊，还有很多应该是从死人堆里捡来不舍得丢弃的东西，各种木板，柜子，桌子也都有。

    甚至还拉着绳子，挂着一些衣服和床单之类的。

    总之，完完全全将隧道当成了自家，中间只留了一条过人的道，让原本不宽裕的隧道显得极其拥挤。

    地上躺着呻吟的人，正是睡在隧道边上，然后被坦克扎着腿了。

    “当-兵的碾死人啦！他们欺负弱小，开坦克直接压死我舅舅，大家快来评评理！”

    “这下得活不了，忒严重。”

    “快拍快拍。”

    “这得赔钱..不，得赔吃的才行。”

    一个个饿得瘦骨嶙峋的人围着五大三粗的三亮等人，这些人衣着就不简单，而且一个个吃的猛壮，必定是不缺吃的。

    三亮在一边说道：“我们在进来之前就与你们沟通过，隧道是我们乌城整城大迁徙、用来过车过人的，你们非要住在隧道里没问题，但是我们要在过车时，你们必须让出位置来。

    喇叭按了那么久你们就是不避让，怎么，真以为我们不敢撞？不过你们也放心好了，人，是我们撞的，我们负责医治好并保证这段时间提供食物住宿等问题。

    你们要是不怕死，就继续躺在地上挡着路，撞坏了我们拉着去治疗便是。

    小张，你把人抬上交给后勤医疗部治疗。”

    “不行，不行，不能抬走，我们不需要你们治，赔钱，不，给我们赔1000块合成肉这事就了了。”一个干瘦的年轻人抱着地上呻吟的中年男人大声说道。

    “对，不赔吃的咱们就曝光他，拍视频了吧？刚刚的话都录下来了吧？当兵的说要开坦克撞死我们这些普通人，哼，看网上的怎么说。”

    静姝来到案发现场，打量着三亮嗤笑道：“你被讹上了。”

    三亮紧锁眉头，对着静姝暗叹一口气。

    “我这该死的暴脾气，被抓包了。”三亮有些后悔，他就该直接将这些人给抓起来，至于拍的视频发到网上有可能引起一大片负面舆论，到时候向上面解释清楚便是。

    只是...这种容易一边倒的舆论，一个弄不好就会弄得身败名裂，就算长一千张嘴都没有用，舆论只会说他们仗势欺人，不会关心其他。

    静姝踩着小绿，走到年轻人身前，半蹲下来，问道：“你们叫什么名字？是哪里人？”

    年轻人不知道来人是谁，只觉得昏暗的隧道里通过车灯照射下走来了一位美女，声音还特别温柔好听，下意识道：“我叫张二铁，我舅叫褚囍囍，我们是新兰人。”

    噢这可是奇怪的名字啊。

    “怎么会住在这个隧道里呢？是镇府安排你们住在这里的吗？”静姝又问。

    “新兰发生泥石流又淹了很多地方，能住的地方都住满了，现在住在房子里每月得上缴20虚拟币，我们没钱的就住隧道里，能白嫖就白嫖咯。”张二铁说。

    “镇府才不管咧，这个隧道还是上个月有人无意发现的。”旁边的人热心群众说。

    “现在这已经成我们新家啦，谁赶也不走。”有个大娘警惕的说。

    “噢——”静姝拉长了尾音，又将视野看向年轻人的舅舅，他躺在地上抱着腿呻吟，地上有血，但不多，静姝拉起中年的腿，看了看伤口，蹭脱了一块皮，问题不大，便从口袋拿出了一大块中药膏，‘啪’的一下敷上去。

    中年人条件反射跳了起来，抱着腿嗷嗷叫。

    “你的腿好了，没什么大问题。”

    “我的腿没好，我的腿被压断了，当兵的得赔我！”中年男人疼的龇牙咧嘴。

    “那你现在不是在跑？”静姝一句话，让中年男人无话可说，他还想再装一会儿，奈何疼的只想跳蹦子。

    “行了行了，散了吧，没事了。”褚囍囍挥挥手。

    “等等..”静姝叫住了人，“这个隧道相当于马路，主要是用来过车的，我们也没说要赶你们走，只会临时让一让，为什么不同意呢？”

    静姝这一问，就像是把马蜂窝给点燃了一样，场面一下子爆了。

    褚囍囍激动道：“谁知道一让，下一次隧道里的位置就会被谁抢到呢？这个位置可是我们好不容易抢到的，隧道外面可是有很多人眼馋这里的。”

    “而且车要过，我们就得搬家，这么多东西得搬多久，也太麻烦了。”

    “我说你们，对于你们来说，只是临时过一下，为什么不到外面过车，从外面难道就走不了？隧道里对于我们来说，可是命，我们能把命让出去吗？尽管它没水没电，充电还得去三里外的城管所..”

    “让我们挪动，不是不行，拿合成肉来，1000块，一个都不能少。”

    “对，拿肉来，不然我们就不挪。”

    “压死我们吧。”

    闪光点不断，静姝知道，这是这些可爱淳朴的当地人给她们下套，激怒她，逼迫她说出不好的话来，最后占到弱者的角度去曝光它。

    “说的好，隧道就是我们的家，就是我们最后能居住的地方，我们已经被逼迫到住隧道了，你们这些有车的，还要强行通过。”

    “找镇府来讲讲理！”

    “隧道难道是你家挖的，你让我们挪走就得挪走？”

    静姝啪的一声响指，让大家一愣，然后她淡淡的说：“你说的对，这隧道还真是我家挖的，这是我挖隧道的合同和镇府证明，为我私有，我拥有最终所有权。”

