    第一千六百二十三章 腐朽   

    “这是……”   

    卫宗一脸的愕然，他明明看到，在三生石炸裂的最后一刻，明明是一只白皙的手掌，将一切都抹去了。

    

    “居然……连观测都无法做到，这……”   

    卫宗嘴角有些抽搐，他有些难以置信。

    

    要知道，就算是前世的庞间，那是何等的强者，依然可以被三生石观测到，但是……他的妻子，居然观测不到。

    

    想到这里，卫宗深吸了一口气，然后苦笑一声。

    

    “不知不觉之间，原来你已经走到我前面去了，亏我之前还在担心你……”   

    摇摇头，卫宗再也不看那三生石一眼，转身直接离开。

    

    而在他的身后，那本来已经碎裂开来的三生石，则是散发着幽幽的光芒，一闪一闪，似乎透露着某种信息。

    

    ……   

    走下了奈何桥，卫宗一路走过去，面前则是完全是灰蒙蒙的鬼蜮，他的身体周围，到处都是漆黑瘆人的鬼气，这种气息十分阴寒，若是不小心被吸入体内的话，怕是连血肉都要彻底失去生机。

    

    因此……   

    就算是卫宗，走在这里也不得不小心一点，那阴寒的鬼气还只是等闲，卫宗更关注的，则是在这漆黑鬼气之中隐藏的东西……   

    那里面，说不定有危险。

    

    到了这里之后，卫宗的神魂就被压制住了，他神魂的扩散范围，不外乎就是身体周围大概一米左右的距离，这个距离，未免有点太小了，而更远一点的黑色鬼气之中，就什么都感知不到，就算是里面有着什么危险，卫宗也根本无法察觉。

    

    所以……   

    卫宗想了想，还是决定小心为上。

    

    小心一点……   

    总不会出问题的。

    

    卫宗这般想到。

    

    其实，他现在也有点奇怪，那就是一路走过来，到现在为止，都没有遇到其他的降临者，是他们根本和自己不在同一个空间，还是说……他们都死了？

    

    卫宗有些不解。

    

    不过，按照之前他的经历来看，想要安全通过黄泉路和奈何桥，可不是一件容易的事情，一个不小心，可能就就彻底陷入了其中，然后化作行尸走肉，永远的徘徊在黄泉路或者奈何桥上，成为孤魂野鬼，永远无法转世。

    

    “等等……这种气息……”   

    突然，卫宗皱了皱眉头，他看向了远方，那里，鬼气的味道，变得更加浓郁了，而且，除了鬼气之外，还有一种莫名的气息。

    

    “快要到了吗？”

    

    卫宗心中一紧，然后猛地加快了脚步，朝着前方冲刺了过去。

    

    伴随着卫宗的心中的感觉越来越强烈，终于，卫宗停下了脚步，他来到了他的目的地。

    

    在他的面前，是一扇宏伟的大门……   

    宏伟……   

    或许曾经确实很宏伟。

    

    不过，现在的大门，则是十分的破败，甚至破败到连上面的字都看不清楚了。

    

    不过，见到这一幕，卫宗则是深深吸了一口气，他知道，只要穿过这大门，就可以真正进入地府了。

    

    只是……   

    不知道，这个世界之中的地府，是否在存在。

    

    毕竟，看大门的破败模样，好像这里曾经发生了什么了不得的事情。

    再联想到自己一路走来的时候，并未遇到任何的阻拦，也从未遇到过传说之中的牛头马面，孟婆等这些阴间神明，卫宗现在……   

    不由得怀疑，地府之中，是不是发生了什么事情，导致这些神明，都消失了。

    

    想到这里，卫宗也不再犹豫，直接一部踏出，进入了大门之中。

    

    啪嗒——   

    一声轻响之后，卫宗踏入了大门，下一刻，他面前的景色，全都变换了。

    

    此时出现在他面前的，只有无数破败的建筑，可以看出，这里曾经十分的繁华，但是那都是过去式了，此时，这里只有一片废墟。

    

    到处都是废墟，连木头都腐朽了，散发着古老的气息。

    

    卫宗看着这一幕，脸色十分的漠然，其实……这种情况，他之前已经猜到了。

    果然，地府之中，发生了巨大的变化，里面的所有神明都已经消失了。

    

    其实这样也正常，如果不是地府之中的神明都消失了，域主那个家伙也不敢就这么强闯地府。

    诚然，他实力很强，几乎等同于诸天万界之中的混元境强者，但是别忘了，在这个世界之中，他的实力是受到极大的削弱的。

    

    他如果在地府之中跟那些神明起了冲突，恐怕很难全身而退，毕竟，这里是人家的主场。

    

    强龙还不压地头蛇，你域主在这里，也要守这里的规矩。

    

    但是……   

    域主此时居然敢就这么闯进来，说明他早早就知道了什么消息，所以才敢肆无忌惮，丝毫不用顾忌什么。

    

    想到这里，卫宗走到一处废墟之前，然后停了下来。

    

    他缓缓蹲下身子，伸手缓缓朝着前面触摸过去，在他伸手摸到一块木头的时候，冰凉的触感传入卫宗的手心之中，这种极端的冰寒，甚至连卫宗身体都不禁颤抖了一下。

    

    下一刻，他似乎感受到了什么，连忙将手掌抽回。

    

    果然，就在他抽回手掌的刹那之间，那被他触碰到的木头，在卫宗有些惊讶的目光之中，砰的一声，直接化作无数的飞灰消散。

    

    “这……”   

    卫宗带着无比的惊讶，然后缓缓站了起来。

    

    他早就知道这里腐朽了，但是没想到居然腐朽到了这种程度，连触摸都不能触摸，只要碰一下就会彻底消散。

    

    “唔……”   

    卫宗摸着下巴，本来他还打算从这里带点东西出去的，但是现在看来，这个打算是不可能实现了。

    

    “唉！”

    

    摇头叹息一声，卫宗扭头，朝着更加里面的方向走了过去。

    

    外面的建筑全都腐朽了，就是不知道里面怎么样了。

    

    想来，里面应该会好上一些吧，肯定有一些比较珍贵的东西，保存了下来。

    

    如果所有东西都腐朽了，那域主又为何要来这里呢，他既然会下来找东西，就证明他想要找的那件东西，至少还保持着完好。

    

    也就是是说，肯定有着不少的比较珍贵的东西，被保存了下来。

    

    

    

