    吃完早饭已经是九点，吉米大叔说一会忙完就去找他的好友海德，所以格瑞尔就将先上楼躺在床上等着，然后...他就睡着了，这段时间经常昼伏夜出的，生物钟早就乱掉了，挨着床就能睡着。

    不知道过了多长时间，格瑞尔正睡得迷迷糊糊的，意识突然间醒转，整个人从床上弹了起来，紧接着才听到熟悉的脚步声在走廊里响起朝着他这个方向走来，很显然是忙完了的吉米大叔。

    “呼！”格瑞尔长舒了一口气，全身紧绷的肌肉放松下来，自从拥有了agito的超感官知觉后，附近有什么风吹草动都会让他有所感应，哪怕是在熟睡状态同样如此。有时候格瑞尔就在想，前世要是有这项能力，在课堂上根本不会被老师收走手机，以致于大半年都没得玩。

    拿起一旁的手机看了看时间，已经是中午一点，果然‘一会’这是个可变量，范围能从几分钟到几个小时。尤其是女的说‘一会到’，那你吃个饭、打个团再赶过去也不会迟。

    不过吉米大叔这么晚，是因为整个餐馆只有他一个主厨，只请了三个帮厨兼服务员兼杂役，使得整个餐馆离开他就基本上要关门歇业了。可吉米大叔再累也会亲力亲为，毕竟专业的厨师很贵的，一向喜欢亲力亲为的华人都是能自己做的，坚决不花钱请人。

    吃完午饭已经是两点，两人这才出发前往吉米大叔的好友海德家中，本来吉米大叔是想乘坐公共交通的，但被格瑞尔拒绝了，扭约地铁系统和高大上完全挨不上边，可谓脏乱差的代言词。

    毕竟已经运行了几十年，可谓新十年旧十年修修补补又十年，怎么可能锃新瓦亮呢。晚点什么的完全是正常的，啥时候准时到达了，那才见鬼了呢，还不如骑摩托车呢。

    顺着横穿布鲁克林的高架桥公路，一路前行，左转上了曼哈顿大桥后，发现大桥又一次的堵车了。别看扭约是全美乃至世界闻名的城市，但这里的道路真心很窄，双向八车道的大马路哪怕是曼哈顿岛都没几条，更别提其他地方了，整个扭约七成的街道都是双车道。

    格瑞尔一开始来的时候简直无法相信，传说中富得流油的扭约连宽点的公路都没几条，国内到处都是宽敞的公路还堵得跟腊肠似得，更何况这里这么窄的路，车流量稍微大点或者来场车祸什么的，就会堵车。

    在汽车内的司机和乘客羡慕嫉妒恨的目光中，格瑞尔骑着摩托车载着吉米大叔穿梭在车辆的间隙中，很快就达到了桥的另一端，竟然设立了临时检查站。

    二十多个警官全副武装的挨个查车、核对身份，检查放行的速度远远不及车辆汇入的速度，可他们依旧挨个认真而慢悠悠的查着身份，完全不在乎这座桥几乎被堵死。

    不过这和格瑞尔没什么关系，反正他已经到达检查站了，反正他证照齐全，顺利通过检查。此时还不是晚高峰，一路上再没遇到堵车点，在快三点的时候顺利的到达著名的扭约唐人街。

    将车停在楼下，吉米大叔熟门熟路的上了三楼，敲了敲门，几秒后铁门打开来，一个家居服饰、脸庞打理的很干净的中年男子满怀笑容、热情洋溢的说道：“啊，是老吉米，快进来，快进来。”

    说的还是带川味的普通话，这让格瑞尔很是疑惑，他这一口川普，怎么女儿反而一口流利的纯正普通话呢？

    进入到屋内，格瑞尔四下看了看，才发现墙上挂着的照片只有父女两个人，从很小时候一直到长大，都没有一家三口的合照，看来这个叫‘海德’的男人回来这里应该和这个有关系。

    在海德和吉米大叔谈笑的时候，一艘快艇正从西向东横穿哈德逊河，急速的朝着曼哈顿岛的方向驶去。船上的乘客只有两个人，全都戴着墨镜、穿着风衣，遮的严严实实的，正是布鲁斯·班纳和女友贝蒂·罗斯。

    他们两个可谓一路跋山涉水才到达新泽西，可是在进入曼哈顿岛的隧道前，发现警察挨个查车、检查身份，为了避免身份暴露，两人立刻扔掉了四百美元买来的快报废的皮卡，转而乘船进入曼哈顿。

    搭乘拥挤的地铁一路来到了位于扭约哈莱姆的格邦学院，见到了一直用邮件联系的蓝先生——细胞生物系教授塞缪尔·史登。对方是个瘦瘦小小的中年人，可是见到布鲁斯后却是满眼放光，不停的说着他的研究成果。

    那副狂热的样子，让班纳不得不打断他的话，说起了他来这里的目的，毕竟现在他可是被军方重点抓捕对象，每多待一分钟就会多一分的危险，他迫切想知道对方在邮件里说的，有办法解决他体内的浩克是不是真的。

    班纳的问题得到了塞缪尔·史登的点头，这个瘦瘦小小的中年男子，很是自豪的说道：“没错，我合成了一种物质，能够在血液透析机的帮助下，将你血液中的一种在人体中从未见过的微量激素分离出来。不，不仅仅是人类，目前为止所发现的生物中，都没有这种微量激素，这就说明，人体依旧有着我们所没有探查到的秘密，如若解开这个的话....”

    “等下，你是说我变成另一副样子，是因为激素？可我每次变身后，都不会有变身时的记忆，不知道自己做了什么，就好像有另一个人控制着我的身体一样。”

    塞缪尔·史登耸了耸肩，道：“我不知道，仅凭那些血液样本我只能分析出这么多，一开始我还将这种激素当成混入的杂质，所以我将它剔除了。可将你的血液注入小白鼠、兔子、猴子体内后，依旧出现这种东西，我才意识到这并非杂质，而是......”

    塞缪尔·史登的话还未说完，班纳就猛地从凳子上站了起来，无比惊讶的说道：“等一下，你做了生物实验？我不是说过吗？这是一种很危险的东西，绝对不能进行生物实验的。”