    第383章缝纫机

    第三百八十三章缝纫机

    因为二丫的疏忽，导致贼人开锁进屋没引起邻居的怀疑。这事田韶没找二丫，而是让三魁回家跟田大林与李桂花说了。

    李桂花气得不行，说道：“这个死丫头，连钥匙被人偷走了都不知道，以后还能干什么？”

    田大林也不知道说什么好了。钥匙贴身放着，结果离身五个来小时都没察觉,这已经不是用疏忽大意可以形容了。

    李桂花问道：“大丫还有说什么吗？”

    三魁说道：“小姑，二丫还将城里房子的情况跟季元生说的。然后那些贼人从季元生母亲那儿知道，房子周边布置了捕兽器。小姑，表姐说让你将钱都藏好。”

    夫妻两人脸色难看得不行。

    三魁又道：“小姑、小姑父，表姐买的缝纫机到了。表姐说，她已经跟玉双姐商量好了,这周的周日会过来教二丫使用缝纫机。小姑,姑父，到时候我回来接三丫。”

    李桂花大喜。这学会了缝纫机,以后三丫做衣服速度就快多了，那赚的钱也就更多了。

    等三魁出去后，田大林摸着收音机说道：“桂花，以后不要总说大丫花钱大手大脚了。这钱拿来置办东西，总比被贼偷走的强吧！”

    李桂花的想法不一样：“她若不是这么花钱如流水的，能被贼盯上？”

    田大林不高兴地说道：“那些人知道她写书赚钱，哪怕不买东西，那些贼也认定她有钱。反倒是买了东西，像缝纫机很重不好搬，就是贼来了也偷不走。”

    顿了下，田大林又道：“大丫置办的东西，也都是家里人受益。你看着收音机，四丫跟五丫她们每天都听，那普通话都说得很好。钱存着有什么用,孩子有出息才是最重要的。而且大丫已经承诺后年会给我们盖房子,以后她的事,你别再多嘴了。”

    他听不懂,跟着六丫学了半年不仅听得懂还能说些简单的了。

    李桂花沉默了下点头道：“好，听你的。”

    二丫知道是自己的疏忽大意导致家里被偷，自责得不行。纠结了许多，等下班后她鼓足勇气来找田韶：“大姐，对不起，都是我蠢笨才害得家里被偷。”

    田韶发现她竟瘦了不少，嗯，这是一个好现象：“这事是我太高调了才闹出来的。不过贴身的东西被人偷了那么久都没发现，再这么迟钝哪一日买人卖了都不知道。”

    二丫见她没有生气，心头微松：“大姐，周日你回家吗？”

    田韶说道：“没有时间。好了，没什么事你赶紧回去，我还有事要做。”

    经过这一年多的相处她算是明白了，二丫的性子跟李桂花有些像，给点阳光就灿烂。所以，必须冷着让她怕才会老实，不然不知道哪一日又闹出幺蛾子。

    二丫失望地回去了。

    乌老二的被抓，也让人知道田韶是驴粪蛋子表面光。

    安雨珍听到传闻后，有些不相信地问了田韶：“田会计,现在外头都传闻你没有积蓄。田会计，传闻不是真的吧？”

    田韶笑着道：“我开销大，现在手头就只有四十一块钱。”

    安雨珍叹为观止，问道；“田会计，我可听说你稿费赚了不下一千，加上工资，你这都买了什么东西竟都花没了。”

    田韶想了下说道：“我添置了不少东西，嗯，一台收音机、两辆自行车、一台缝纫机，对了，还有房子花了九百。”

    不算不知道，这一算她这一年多置办的东西还挺多的。当然，这些都是众人看得到的，众人看不到的就更多了。

    安雨珍听到她的话只一个念头，人比人气死人，货比货需要扔。人家工作两年什么东西都置办齐全了，而她呢？工作五年多还整天被老娘骂，太惨了。

    其他几个男同事也是心有戚戚，身为九尺男儿竟还不如个姑娘，太伤自尊了。

    周日清早，三魁就回田家村接了三丫进城。之所以没有周六回去，是经过贼人的事后三魁也怕了。万一他回去贼再摸来，田韶一个人在家可就危险了。

    三丫看到崭新的缝纫机，激动的眼泪都出来了。她抱着田韶哽咽道：“姐，谢谢你。姐，这些日子辛苦你了。等我学会了缝纫机，我就能赚更多的钱帮你分担一部分了。”

    大家都夸赞大姐赚钱厉害，却从没发现她有多辛苦。每天除了睡觉都在做事。她很心疼但又知道劝不住，所以就想早些将手艺练出来帮着多分担些。

    田韶摸了下她的头，笑着道：“你有这份心大姐很高兴，但是自己的身体也很重要。以后啊，做衣服的时间不能超过四个小时，不然我就将这缝纫机卖掉不给你用了。”

    三丫点头道：“好。”

    田韶笑着道：“别想忽悠我，我下次回家会买个挂钟，到时候让五丫跟六丫监督你。若是你食言，我缝纫机就卖给别人。你知道的，我从不吓唬人。”

    三丫咧开嘴笑，牙齿都露出来了：“姐，我知道你是为我好。你放心，答应你的是我会做到的。”

    九点钟陈玉双过来了，一个上午三丫就学会了。

    陈玉双赞叹道：“小韶，你三妹手巧，脑子也灵，是干这一块的料。该教的我都教了，剩下的就要自己多练了。”

    “玉双姐，等她练熟了你能否教她缝花边或者图案等。”

    陈玉双一口应下了，笑着说道：“等她能熟练使用缝纫机，到时候我再教。现在她刚上手不熟练。小韶，这事不着急，慢慢来。”

    这半年多田韶时常送肉跟骨头给他们。两孩子这半年多个头都窜高了不少，小的身体也越来越好了。一切都朝着好的发展，她感觉日子也越来越有奔头了。

    三丫跟田韶打着商量，想回家练。她是觉得田大林跟李桂花下地干活，四丫他们又要上学，没人洗衣做饭。

    田韶不让她回去，说道：“你不在，娘自然会安排好。三丫，不要将什么事都揽在自己身上，这样你会很累的。”

    三丫反问道：“大姐，那你不是更累？”

    田韶有时候会觉得累，不过她这般累是为自己，并不是为了田大林跟三丫等人：“我做的都是自己喜欢的事，累也开心。三丫，你以后不能再干粗活了，不然手起了茧子碰不得好的布料了。你想在这一行有所造诣，现在就得注意。”

    “姐，我知道了。”

    (本章完)

