    云老爷子脸色略微为难，但是为了这颗果实还是落下老脸来。

    “张凡小兄弟，我们知道这个果实很珍贵，价格不能开太低了，可是多了我们现在家族有点周转不开，一时半会的也拿不出。”

    “你看能不能，让我们在一年之内给你结清？”

    “我们可以给你立字据。”

    云老爷子越说，越认真，那表情，非常真诚。

    张凡倒是不太介意。

    他现在还没到花积分的时候，宫家要分开给，就分开给好了。

    宫家这么大一个家族，不至赖账。

    现在他有特殊的系统商城，也不怕会缺积分。

    “行。”

    云老爷子顿时高兴的不行，一把抓住张凡的手，连连直呼感谢张凡。

    不知道的还以为张凡干了什么天大的好事。

    “云老爷子，既然云家现在情况不太好，资金比较紧张，我也就不收你们两百亿了，一百亿就好了，一年之内给我结清就行，果实我就先给你们了。”

    他说的很大方，一点也没心疼。

    只有这样的表现可以让云家的人知道，他对这种昂贵的果实不屑一顾，因为他可以随便拿到更多。

    而他这么做，也算是在屡次卖给云家好。

    只要云家人是有良心的，收到他这么多好处，日后必然不可能背刺他。

    多一个朋友少一个敌人是在异世界的生存之道。

    系统：“您可真大方，一百亿说不要就不要，你是不是觉得积分太好赚了，就无所谓？”

    张凡反驳。

    “错，我这不是大方，我只是在正常的维持人际关系。”

    “维持好了人际关系未来我在现实世界里才会更方便，我在现实世界里方便，自然也会对我在轮回空间里有帮助。”

    系统没再回复张凡。

    它很清楚，张凡肚子里多的是理由。

    不过他这也算是有恃无恐。

    没办法，谁让他有那么强的智能系统加持。

    倒是云家老爷子不知道张凡脑回路想了一些什么，忽然紧张起来。

    “张凡兄弟，这可使不得，这个S级异能果实，一百亿实在是太少了，我们怎么好意思，怎么都得两百亿，你可不能中途不收啊。”

    张凡不想多费口舌，直接说，“愿意给你们便宜百分之五十，是看在白霜霜是我徒弟的面子上，你们不必太在意。”

    白霜霜下巴都差点掉地上。

    看在是他徒弟的份上？

    她一个刚拜师没多久的丫头，何德何能，让张凡可以随便把一个非常昂贵的东西，砍一半的价格卖。

    这东西要是拿出去市场上拍卖，上千万都有可能有人要拍的。

    结果就因为他们认识，算是熟悉，就直接砍这么多价格卖给他们？

    她真是没看错人啊。

    她哥哥也是没看错人。

    张凡的确是个很不错的男人分。

    白霜霜越发欣赏起张凡来。

    “师傅，谢谢你愿意这么照顾我家。”她一脸小家碧玉的表情如此说。

    张凡温柔揉揉她的脑袋。

    “师傅照顾徒弟是理所应当的，不用这么见外。”

    云老爷子听到这里还能说什么？

    “既然张凡小兄弟都这么说了，我们当然不会驳了你的好意。”

    “也非常感谢你体谅我们最近现金流吃紧，给我们这么大的优惠。”

    “以后我们云家会安排高手暗中保护你的安全，算是感谢你对我们云家的帮助。”

    云老爷子也是个懂的做人的。

    可以接受好处，但是也不能白拿好处。

    张凡笑笑，“那我就却之不恭了。”

    这种东西，没什么好拒绝的。

    他现在的确是弱。

    “好了，接下来我们再说说扩展药丸和天赋巩固药丸的价格吧。”

    “这个价格就不用你们开了，我说吧，一千五百万。”

    “本身这东西我师父就多的很，再卖你们太贵也没什么意思。”

    张凡说的时候脸色非常平静。

    就好像他没有把价值才五万的药丸开到五百万似的。

    “好，好，谢谢张凡小兄弟。”

    云老爷子连连说好。

    本来他都想把自己棺材本都拿出来了。

    现在张凡这么说，棺材本算是保住了，暂时还能揣兜里。

    这个交易做的也快，谈好了以后云家先给张凡转了五十亿轮回积分，剩下的积分需要分几次给他。

    此时，张凡感觉自己就像是个暴富的土财主。

    这么多轮回积分揣兜里，滚烫的。

    “既然交易已经完成了，那我就先回去学校了。”

    张凡说完就要走。

    云老爷子忙拉住张凡的胳膊。

    “张凡小兄弟，干嘛着急走。”

    “来都来了，就留下来吃个饭嘛。”

    他希望可以和张凡建立更好的关系。

    白霜霜看到自己爷爷都留人了，当然马上跑过来抱住张凡另一只胳膊。

    “小哥哥，你看我爷爷很少这样留人吃饭的，你就留下来吃顿饭嘛。”

    云阳也想开口。

    张凡没给他这个机会。

    “好吧，那就留下吃顿饭。”

    云老爷子闻言，马上安排人准备丰盛的晚餐。

    随后道，“阳儿，霜儿，你带张凡小兄弟在我们家里参观参观。”

    “如果他愿意，可以在我们家选一个房间，以后不要在学校住校了，来我们家里住也是行的，把我们云家当成自己家都行。”

    张凡汗颜。

    他倒是没想到云家老爷子能热情到这种地步。

    看来和云家人深入培养关系这个选择，是做对了，这是值得他给好处的一家人。

    不过他暂时没有住到别人家里的打算，哪怕这是豪宅。

    毕竟，住别人家里怎么都像是寄人篱下。

    “走，我带你看看我房间，我房间里有很多副本攻略的收藏书籍，应该会对你有帮助。”

    云阳说着，拉着张凡就走。

    张凡不需要看这些，他脑子里的东西，可比任何攻略都厉害。

    但是，后面的等级都有什么副本，任务到底多龟毛，他倒是有兴趣知道。

    知道了之后做副本的时候，也能合理安排时间，提早做好准备。

    白霜霜蹦蹦跶跶跟在边上，胳膊始终挽着张凡的胳膊。

    整个云家人没有一个有意见的。

    就好像没看到似的。

    抵达云阳卧室。

    张凡直呼好家伙。

    果然是天之骄子的卧室，里面全都是书柜。

    除了窗户的那一面墙，三面墙都是地到天的书柜，里面满满当当的都是各种书籍。

    不得不说，不怕人家天才。

    就怕人家天才还比你努力。

    张凡对云阳佩服不已。

