    “诸葛世家？”幽千雪皱眉：“当初在天界试炼之地，我记得你曾经杀过诸葛世家的一个圣子吧？”

    “是那诸葛世家的圣子诸葛旭，不过，那只是诸葛世家的一个圣子而已，只是诸葛世家年轻一辈中的佼佼者，未来的继承人罢了，这一次推算我的，我冥冥中有种感觉，应该是诸葛世家中最顶级的强者，极有可能是尊境强者。”

    幽千雪吃了一惊，尊境强者？

    “尘，那我们还要去南天界吗？”

    被一尊尊境高手盯上，幽千雪怎么想都觉得危险。

    “没事。”秦尘很是自信：“就算是尊境强者想要推算我，也不是那么容易的，命运之道，缥缈无常，更何况我有起源之书屏蔽，还有九星神帝诀，即便是尊境强者也无法推算出来我真正的身份存在，命运之术，其实没你想象的那么特殊。”

    “不过，那诸葛世家是南天界最顶级的世家之一，这么一直盯着我，总有些麻烦，看样子，是得给对方一点颜色瞧瞧了。”

    秦尘目光冷然：“那诸葛世家再强，也不是人人都是尊境高手，惹怒了我，我便让那诸葛世家后悔与我作对。”

    总是被人这么盯着，秦尘念头怎么也不通达，更何况对方还是掌握了命运之术的家族，太防不胜防了。

    当然，目前还不是时候。

    幽千雪握住了秦尘的手，“尘，我会一直在你身边的。”

    离开练武场，晴雪思岚立即紧张的走上来，“师父，你没事吧。”

    秦尘摇摇头，刚准备开口，突然一愣：“我什么时候成你师父了？”

    “你之前不是指导过我么？那就是我师父了啊。”晴雪思岚睁大眼睛说道，“师父在上，请受徒儿一拜！”说着就直接行礼起来。

    秦尘急忙托起对方，“我可没答应收你为徒，你误会了。”

    他现在还一屁股事情呢，哪有心情收人为徒啊。

    “那不行，师父，你已经指点过我了，所谓受人指点，便是师徒了。”晴雪思岚掰着指头道。

    “那还一日为师，终生为父呢。”秦尘无语道。

    “呃，师父，你是想当我父亲？”晴雪思岚摇头道：“我已经有父亲了，难不成，你想当我干爹？”

    噗嗤！

    幽千雪忍俊不[八一中文网 www.x81zw.xyz]禁。

    秦尘无语，这晴雪思岚什么脑子啊，不过，经她这么一捣乱，秦尘和幽千雪心情不由变得舒畅了不少。

    怕什么。

    兵来将挡水来土掩，诸葛世家又如何，大不了，将诸葛世家都给灭了！

    接下来几天，秦尘没有休息，疯狂修炼，他感受到了强烈的压力。

    轰隆！

    某一天。

    战船突然轻轻晃动了一下。

    “嗯？”秦尘睁开眼睛，神识弥漫出去，意外发现战船已经来到了一片庞大的黑影附近。

    “师父，我们到虚空集市了。”

    晴雪思岚第一时间上来敲门道，这几天，晴雪思岚一直称呼秦尘为师父，而且处处安排战船上的晴雪世家人给秦尘和幽千雪准备各种美味佳肴，龙王玉酿和星空婆娑茶更是应有尽有，把秦尘照顾的无微不至。

    一旁刀王慕之风看的有些好笑，一段时间不见，少爷他居然成晴雪世家二小姐的师父了，少夫人居然成了师娘，这真的是……

    不过这可是晴雪世家的二小姐啊，晴雪世家在南天界是最强大的世家之一，若是晴雪世家来一个请师大会，恐怕南天界的强者都要挤破晴雪世家的门槛了。

    看着晴雪思岚无微不至的跟在一旁，秦尘摇了摇头，早知道就不指点晴雪思岚，现在搞成这样子，倒也不是秦尘看不上晴雪思岚，不得不说，晴雪思岚的天赋极强，但是他来南天界是找如月的和通天剑阁的，可不是来收徒弟的。

    不仅秦尘无语，一旁跟着的明叔和秉叔也无语至极，他们怎么没想到，二小姐居然会认秦尘当师父，虽然眼前这尘青的实力的确极其可怕，甚至比他们都要强，但是二小姐拜师在家族中可不是那么简单的事情。

    偏偏面对二小姐的殷勤，那尘青还一副爱理不理，很是无语的样子，让明叔和秉叔看了也不知道该说什么好。

    “这就是虚空集市？”

    巨大的战船靠岸，秦尘看着眼前那一座犹如大陆存在的陆地，有些难以置信的说道。

    这哪里是一片虚空集市，分明是一座小型大陆了。

    秦尘他们所在的港口，很多的战舰停靠，上面都镌刻着各种强大的阵法，显然都是在虚空潮汐海中进行行商的一些商队所有。

    晴雪世家的战船在这片港口，那就相当于一个庞然大物，一靠岸，很快就有不少人靠近，指指点点。

    不过晴雪世家在这片虚空集市中有自己的驻点，立刻就有晴雪世家的人前来，恭敬的带领众人进入集市，至于这片战船，会有晴雪世家的人进行维护。

    “师父，我们还在虚空集市停靠三天，三天后再启程，这几天师父有什么需要，徒儿都可以陪你。”晴雪思岚道。

    秦尘也只是想来虚空集市看一看，并且在这里购买一些南天界的情报，听到晴雪世家只停靠三天，不由点点头，还好只是三天，如果耽搁的时间长一点，他就未必等的下去了。

    “不用，我们自己看看就行，你忙你们自己的事情去吧。”

    秦尘说道，同时打量这虚空集市，整个集市像是一片小型大陆，很是辽阔，这里竟然还有着一座无比庞大的城市，所有的店铺和建筑，都在这城池之中，如果不是虚空集市悬浮在空中，秦尘甚至都以为这真的是一座大陆了。

    当秦尘踏上虚空集市之后，才发现，这虚空集市其实是由无数的陨石构筑而成的，大量的巨大的星辰在解体之后被牵引到了这里，并且利用阵法固定在了虚空之中，同时又加了许多人为炼制的东西，就形成了这么一片大陆。

    这座城池门口，有人值守，秦尘等人进入，每人都要缴纳圣脉，按照道理是一人一条下品天圣圣脉，这些圣脉将会用来固定虚空集市，对虚空集市进行维护，长年累月，却不是一个小数目。

