    “八重天魂境！”

    风啸天神情一变，有种被镇压的感觉，皱眉暗道：“好强横的威压，千魂宗吗？”

    笑剑云曾说过，唐家背后有千魂宗撑腰，千魂宗主易无天乃八重天魂境强者。

    此人必然是千魂宗主易无天！

    极其可怕的气势镇压下来，顷刻间便将风啸天兵解的能量气劲击溃。

    八重天魂境，实力恐怖至极。

    “千魂宗主来了！”唐玄欣喜若狂，简直就是从地狱回到天堂的感觉，幸福极了。

    “爹，千魂宗主来了！我们唐家有救了！”唐清梦大喜道：“爹，我扶你出去。”

    “总算赶来了。”唐天云强忍着重伤怒道：“我回风啸天休想活着离开！”

    “千魂宗主来了！”唐家上下一片狂喜欢呼。

    在惊恐绝望中看到了希望，可想而知他们有多兴奋。

    此时此，别云城之中，各大家族以及众多强者，都感受到了来自唐家的恐怖力量。

    也感受到了来自千魂宗主的恐怖威压。

    修为强大的修者，纷纷赶往唐家一探究竟。

    “咻！”

    唐家上空，千魂宗主闪身出现，身上散发着一股令人感到恐惧绝望的气息。

    “千魂宗主，他就是风啸天！”唐天云咬牙怒道，在唐清梦搀扶下走了出来。

    千魂宗主老眼打量一眼风啸天，沉声道：“二重天魂境的修为，竟有如此强大的战斗力，并且你的力量极为霸道，绝非真元力量，风啸天，你还真是让本宗感到震惊。”

    易无天在九州这么多年，见过无数天才，可却也是第一次见到像风啸天这种变态逆天的天才。

    此刻，易无天已经相信唐天云他们说的话，风啸天必定拥有强大的地级武技。

    风啸天冷眼扫了一眼易无天，面无表情道：“我风啸天要灭唐家，谁也阻拦不了。”

    “狂妄！”唐玄怒喝道：“风啸天，千魂宗主乃八重天魂境，杀你就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “哼！”风啸天嗜血的眼神扫向唐玄，重重的冷哼一声。

    “噗！”

    霸道恐怖的灵魂力爆发，瞬间重创唐玄的灵魂体，震得唐玄口吐鲜血，重伤倒地。

    “六......六品炼丹师！”唐玄万分惊恐叫喊，眼珠都快飞了出来，一副见了鬼的表情。

    “什么？六品炼丹师？”易无天老脸一震，难以置信的看着面前的风啸天。

    “六品炼丹师？”唐天云以及唐家上下都傻眼了。

    特别是唐芷婼，内心深处的强烈后悔，宛如洪荒般爆发出来。

    如果没有退婚，如此耀眼的天才就是她的夫君。

    如果没有退婚，这种恐怖的天才炼丹师就是她的夫君。

    如果没有退婚，今天的一切都不会发生，玄云宗和唐家也必然会在几年之内迅速崛起，甚至威震青玄界。

    可惜一切都太迟了。

    谁都不敢相信，眼前年轻的风啸天，不仅是强大的天魂境强者，竟还是一位六品炼丹师。

    单是天魂境的修为，已经让风啸天成为年轻一辈翘楚，碾压无数天才的存在。

    可风啸天竟还是六品炼丹师！

    不管是神月国，还是九州，从未出现过如此年轻的六品炼丹师。

    九州最强大的炼丹师，也仅仅是六品而已，正是九州拍卖场会长邢青云。

    风啸天年纪轻轻就已经踏入六品境界，若是给风啸天几年时间，那得变得有多恐怖？

    这种恐怖的双天赋，放眼青玄界，也是凤毛麟角般的存在。

    “千魂宗主，此子绝对留不得！必须杀了他！”唐天云极度恐慌道，他现在已经意识到，当初邢青云出手，恐怕不是因为古玄风，而是因为风啸天这个变态的天才炼丹师。

    “没错！千魂宗主，快杀了他！杀了他就能获得地级武技还有可怕的火焰。”唐千刀极度恐慌道，老脸无比苍白。

    “风啸天，交出地级武技，本宗或许会饶你一命。”易无天森冷道，他不管风啸天是什么来头，今日必须得到地级武技。

    只要获得地级武技，易无天便是九州霸主，千魂宗也必然能跻身青玄界大势力。

    地级武技无比罕见，机会难得，易无天绝不会错过这个千载难逢的好机会。

    说话间，澎湃浩瀚的气势再度爆发出来，凶狠镇压风啸天。

    听到这里，风啸天总算明白了。

    易无天是为了抢夺地级武技而来。

    瞧见风啸天不说话，也毫无脸色变化，易无天增强气势，杀气锁定风啸天，凶狠道：“风啸天，本宗再说一次，交出地级武技。”

    “我要是不交呢？”风啸天森冷道。

    “你交也得交，不交也得交！”易无天凶狠怒道，猛然爆射出去。

    易无天瞬息而至，八重天魂境的速度极其恐怖，完全避开了风啸天的神经反应。

    “好快的速度！完全察觉不到！”风啸天心中大惊，第一次面对如此强大的对手。

    “易无天！风啸天乃是我九州拍卖场的人！你敢！”就在这时候，虚空上传来邢青云的怒喝声。

    “邢青云！”易无天一掌轰向风啸天的攻势，瞬间止住，满脸震惊道：“九州拍卖场的人？”

    “邢青云！”唐天云苍白的老脸瞬间狰狞到了极点。

    关键时刻，邢青云又横插一手。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，邢青云和古玄风以及雷天绝他们，火速爆射而来。

    “邢会长来了！”唐家府邸四周的强者，纷纷投去震惊的目光。

    观战的强者，根本不知道发生了什么事情。

    但能够惊动易无天和邢青云，事情必然不简单。

    “风宗师，你没事吧？”雷天绝闪身下来问道，他们抵达拍卖场的第一时间，就火速赶来了。

    风啸天淡笑道：“我没事，你们来的正是时候。”

    若是再晚半步，风啸天恐怕半条命就没了。

    易无天看向邢青云，皱眉问道：“邢会长，风啸天是你九州拍卖场的人？可据本宗所知，风啸天来自神月国。”

    “千魂宗主，唐家率领强者去神月国杀风啸天，正是本会长出手，你说风啸天是不是九州拍卖场的人？”邢青云反问道。

    “千魂宗主，风啸天不是九州拍卖场的人，邢青云他......”唐天云着急解释道。

    可唐天云话还没说完，千魂宗主便伸手阻拦。

    易无天不是傻子，他看得出邢青云要保风啸天。

    “邢会长，既然风啸天是九州拍卖场的人，唐家也是本宗的人，而且他也杀了唐家不少人，今日之事到此为止。”易无天淡漠道。

    不等邢青云开口，风啸天面无表情道：“我劝你不要插手唐家的事，刚才的事我可以当做不知道。”

    今日，风啸天定要灭唐家！

    邢青云老脸微皱，目光看了一眼古玄风，神情颇为凝重。

    古玄风没有说话，神情也极为凝重。

    “风啸天，凡事留一线，本宗劝你不要太狂妄。”易无天森冷道。

    “狂妄的不是我，而是唐家！”风啸天冷漠道，旋即猛然爆射出去。

    “臭小子！你找死！”易无天勃然大怒，他没想到风啸天竟不把他当一回事。

    可就在易无天要出手之时，邢青云突然开口道：“千魂宗主，风啸天的意思，就是九州拍卖场的意思。”

    “什么？”唐天云以及唐家上下，全都吓傻了。

    易无天老脸猛的一变，凶狠的目光扫向邢青云，森冷道：“邢青云！本宗敬你不代表本宗怕你！千魂宗也从未怕过你拍卖场！你不要欺人太甚！你要开战，本宗奉陪！”

    “哪怕与千魂宗不死不休。”邢青云面无表情道：“易无天，本会长虽说不是你的对手，但本会长有说这句话的能量。”

    风啸天展示出来的实力和恐怖天赋，对邢青云都充满了诱惑，无论如何，他今天必须要站在风啸天这边。

    邢青云此言一出，易无天顿时被震住了。

    古玄风和左青阳他们也极为震惊，他们没想到邢青云为了风啸天，不惜与千魂宗撕破脸，甚至不死不休。

    观战的别云城强者，也都被震住了。

    在九州这么多年，从未见过邢青云如此强硬，更没见过邢青云为保一人，这般强硬。

    可真要撕破脸的话，九州拍卖场也必然损失惨重。

    邢青云这是拿命来赌啊。

    “千魂宗主，快救我！”唐家一片惨叫和求救。

    风啸天凶狠屠杀，毫不留情。

    雷天绝和白灭大将军以及轩辕冷月他们纷纷出手。

    “千魂宗主！”唐天云无比恐慌的叫喊。

    易无天再不出手，唐家可真的就被风啸天血洗了。

    易无天咬牙切齿，老脸阴沉无比，恐怖的杀气不受控制的爆发出来。

    邢青云竟敢如此威胁，快让易无天气炸了。

    “邢青云，你最好别后悔你今天的决定！”易无天狰狞嘶吼，他绝对不会善罢甘休。

    易无天终究是没有出手，不死不休，千魂宗还真没这个胆量。

    九州拍卖场关系网极其庞大，邢青云的号召力也极为恐怖，易无天不敢轻易彻底翻脸。

    “风啸天，你要灭唐家，就先杀了我！”看着风啸天疯狂屠杀唐家族人，唐芷婼含着泪怒吼。

