    “你就是李义府？”

    绕是萧寒在这个世界已经见惯了历史上那些大名鼎鼎的人物，在初听到这个名字的时候，依旧不免有些微微失神。

    那个被无数官员称做人猫的宰相。

    那个在史书上被描述成油滑到了极致的奸臣！

    那个见风使舵，极力拥护武则天登基的李家罪臣！

    那个“笑里藏刀”成语里所指的主人公，就是面前这个看似人畜无害的小孩子？

    萧寒细细的打量着面前的小娃娃，心中一股荒谬感油然而生！

    他突然想到，如果历史上对这孩子的描述是对的，那他这一番冒险前来报信，真的是出于好心？而不是埋在骨子里的草随风动，投机钻营？

    还在埋头大吃的小人儿像是发觉了什么一般，他仰起头来，油腻腻的小嘴向着萧寒露出一个笑容：

    “对啊，这个名字还是我祖父给我取的！他老人家曾经是县丞，八品的官呢！那时候，那些捕快衙役看到了他，都得赶紧行礼，见了我，也得喊一声小少爷！”

    说到这，李义府突然又想起什么一般，伸长脖子，看了一眼前面地上直哼哼的马大少几人，有些担心的说道：“叔叔，姐姐，咱们真的不走么？官府真的很厉害的！被他们抓进去，不知道什么时候才会被放出来！还有这里的三水盟，他们还有好几百号人，万一过来打我们……”

    萧寒不知道这孩子的祖父是个什么人物，但是如今只看李义府的表现，他就有一种强烈的感觉：这位祖父县丞相，估计也不是个好官！要不然这孩子，也不会说出官府抓进人去，好久都放不出来的话。

    “吃你的吧，他们不敢招惹我的！还有，你的家里人是怎么没的？你为什么又流落到了这里？”

    拍了拍李义府的小脑袋，萧寒轻描淡写的揭过殴打捕快和纨绔的事情，转而询问起他的事情。

    李义府很聪明，见萧寒一副胸有成竹的模样，也不再多问。

    他顺从的低下脑袋，一边吃着饭，一边断断续续的说起自己的事情。

    原来，李义府的童年还是很美好的，家里条件也算优越，父母也宠爱他，一切都很幸福。

    这一切直到三年前，他祖父不知为什么，突然间遭到了贬谪流放，李义府一家人瞬间就从天堂跌入了地狱。

    因为流放的场所是漠北，李义府的祖父，父母在几个衙役的扣押下，带着小义府一路往北行去。

    这一路上，因为地处江南，人多盛行，倒也无事。

    直到等行至长江，四周无人时，那些衙役才撕下面具，凶恶的跟他们要辛苦钱。

    可是，这时候的李家哪有钱再给这些人？

    一看他们拿不出钱，那些衙役官差立刻态度大变！又想着这一路还要远行去漠北，其中辛苦自不必说！

    几个人于是暗暗一合计，趁着过江的时候，把他们这一家人全部推到了江里，然后到周围找地玩上他半年一年，等回去时候，就报告犯人病死在了路上。

    反正李义府这一家人是犯了官法的人，死了也就死了，无人追究，这样的手段，这些押解人员用了可不止一次两次了。

    可怜的李义府一家人，就这样不明不白的葬送在了滚滚江水里。

    只留下他一个人因为身子小，没有被淹死，反而被江水浮着漂到了下游。

    等他被人救起后，就在润州做了个小乞儿，受尽了一些地头蛇，无聊大少的欺负与侮辱。

    李义府把这一切说完，眼睛里已经是溢满了泪水。

    谁说他已经看开？这么小的孩子，就遭受到了这种打击，这噩梦一定会跟随他一辈子的！那些轻描淡写，不过是伤口上的血痂罢了，揭开后，依旧鲜血淋漓。

    坐在旁边的紫衣如今已经是泪流满面了，她曾以为自己的童年就已经很不幸，但是比较李义府所说，她的童年，几乎就是天堂！

    “公子，咱们带着他吧，别让他在这里受苦了！”看着低低啜泣起来的孩子，紫衣抹去脸上的眼泪，求萧寒收留他。

    萧寒默默不语，他其实一开始也想收留这个孩子，不过在听到这个名字后，这个打算却又消失了。

    别人都是养虎为患，他收留了李义府，会不会养猫为患？

    “我们此次出行，带个孩子，实在是颇为不便……”萧寒皱着眉头，慢慢说道。

    “公子！”

    紫衣的一双秀目中透出深深的哀求之色，同时在李义府的小脸上，也升起一丝灰败，仿佛一条被主人家抛弃的小狗，显得那般的没落。

    萧寒见状，心颤了一下，那句“不行”却是再也说不出口。

    “罢了，因缘际会，人世命运，谁又说得准？平阳公主不就因为我，改变了命运？这么大的一个小子，又能怎么样？”

    在心中叹了一口气，萧寒摇摇头，重新开口道：“我们这次虽然不能带他，却可以让人把他送到扬州，让他先去书院中生活学习，有萧三他们照料，他不会受到欺负的！”

    “真的？谢谢公子！”

    一听萧寒这么说，本已有些凄怨的紫衣登时欢喜起来，也不知是不是欢喜过了头，她竟然情不自禁的在萧寒脸上亲了一口！

    这一下，全场木然，就连萧寒也有些愣了，下意识伸手去摸了摸脸颊，似乎那一刹那的温润还停留在上面。

    “呀！”

    紫衣直到此时，才反应过来，一张秀气的脸顿时变成了大红布，捂着小嘴就冲到了楼上房间中。

    楼下，几乎所有人的目光都随着她的身影而移动，直到房门紧闭，再不见佳人身影，这才怅然若失。

    “哎，咱萧家的一枝花，还是被侯爷给折了去……”

    也不知是谁暗地里叹息一声，顿时引来一片共鸣。

    但是很快，就有另一个声音悻悻说道：“你们可拉倒吧，谁不知道紫衣姑娘对侯爷一往情深，就你这懒蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    “咳咳，侯爷说了：不想当将军的士兵不是好士兵！不想吃天鹅的懒蛤蟆，不够懒……”

    “那你现在想吃么？”

    “呃……不敢想，不敢想……”

