    “总之多谢紫女姑娘帮我培育这两条冰蚕了，还要劳烦你拿出珍藏的冰玉。”

    吴铭淡笑着说道。

    “这对冰蚕一公一母，自然是可以培育，不然你想要用冰蚕所吐之丝来制作衣物，仅凭这两只是肯定不够的。”

    紫女把喂食冰蚕的白玉小碗放下，转身看向吴铭：

    “走吧，还有两个人在等着我们。”

    ——

    “春初虽然不寒冷，但醅酒后用红炉小火轻煮，还是能让人感到温暖。”

    韩非招呼着吴铭和紫女，给紫女倒了杯酒，又给吴铭倒了杯茶。

    紫女莹润的香唇轻吹杯中滚烫酒水，驱散热气，吹了几下后又把手中酒杯放下并不饮用，看向韩非：

    “听这话的意思，贵为九公子的你现在内心里很冷咯？”

    “呵呵……我哪是冷啊，只是想喝酒罢了。”韩非摇头，突然说道：

    “白亦非的宫中暗道之事已经尘埃落定了，这条暗道完全和他一点关系都没有的样子。”

    “所以他没有受到任何惩罚？”

    喝完茶后给自己续杯的吴铭淡笑着询问，眼眸中不以为意。

    韩非点头，面露无奈之色。

    “短短的时间内，炸塌暗道，布置成仓库，安抚好韩王，这些都足以说明，夜幕对王宫内也有渗透。”

    紫女一双纤细素手握着酒杯，分析着说道。

    “不过我们这次并不是没有收获，白亦非的这条暗道事关重大，即使是夜幕也要慎重处理，从而付出代价。”韩非嘴角微翘：

    “一直非常神秘的碧海潮女妖，我想我们差不多知道了她是谁。”

    “是谁？”

    “明珠夫人！”韩非眼眸闪烁：

    “为白亦非开脱的人之中，唯一的一个关键女性就是明珠夫人。”

    “枕边风对你们男人而言，确实是很有效果，那你又为什么说不是很确定明珠夫人就是潮女妖？”

    “因为明珠夫人是白亦非的表妹，表妹不想让自己的表哥受到责罚，从常理上分析也是人之常情。”

    韩非苦笑着说道。

    这时一直默不作声的吴铭突然说道：

    “你们又凭什么认为，碧海潮女妖就是女人而不是男人？万一她是一个故意取名混淆视听的变态呢？”

    “啊……”

    韩非和紫女面露愕然。

    “呵呵，开个玩笑，你们谈的这些，我不是很感兴趣，对了，卫庄呢？”

    吴铭询问。

    “呃，卫庄兄有事先走了。”

    “我怎么感觉他一直在躲着我，好像对不起我所以无法面对我的样子。”

    “子孝兄找卫庄兄有事吗？”

    韩非面露疑惑，如无必要，他不想吴铭和卫庄见面，他感觉这两人见面谈不了几句就要打起来。

    “有啊，我想和他切磋一下，现在的韩国内，除了龟缩在血衣堡中的白亦非，也就只有他能让我产生些兴趣。”

    吴铭实话实说，说完看向小院北面的二楼：

    “卫庄，我们说的话以你的修为，肯定都听得见，来吧，你还在等什么？”

    韩非和紫女面面相觑，韩非无奈扶额，内心快速组织下语言刚想说什么，二楼的卫庄寒着脸推开了窗户，冷眼看向窗户下面的吴铭：

    “我没有必要和一个铁壳子一样的对手进行无意义的争斗，切磋？哼，我只会和用剑之人切磋；

    除了让我感兴趣的剑客外，在我这里没有所谓的切磋！”

    “用剑？我也会啊，说不定比你玩的还好。”

    吴铭淡笑，拔出了悬挂在腰际的白亦非家传宝剑。

    寒光凌厉，吴铭随手挽了个剑花，剑锋指向了二楼的卫庄。

    ……

    “这个魏国的吴子孝竟然让你吃了这么大的亏？！”

    大将军府内，姬无夜神色莫名的看着孤傲的白亦非。

    双眸闪过一丝杀意，白亦非看向姬无夜：

    “这个人，必须除掉！”

    “此人不过十八九岁的年纪，为什么能让侯爷你吃这么大的亏？”

    姬无夜眯起了眼睛。

    “大将军你现在不应该纠结本候为什么吃亏，而是该和我们认真想一想，怎样除掉此人，他是我们夜幕共同的敌人！”

    白亦非的声音冷了下来。

    一旁肥胖如猪的翡翠虎见气氛不对，眼珠子转了转，转移了话题：

    “那吴铭吴子孝出自魏国披甲门，先前在大街上和侯爷发生冲突后，又频繁进入紫兰轩之中；

    根据我的调查，那位新任的司寇韩非公子也是紫兰轩的常客啊。”

    “哼，紫兰轩一直都很神秘，背后似乎有鬼谷传人，除此之外，城内的地头蛇七绝门也好像和紫兰轩有着交易。”

    姬无夜冷哼一声，晃了晃自己手中的酒杯。

    “鬼谷传人……

    呵呵，夜幕下，看来不少人要开始蠢蠢欲动了，他们似乎忘掉了黑暗中自己曾经面临的恐惧。”

    白亦非听到鬼谷二字，眼眸中闪过一丝凝重，内心突然下了一个决定。

    ——

    此时，几千里外一处隐秘的据点。

    “惊鲵最近的任务虽然并没有出错，但执行率却是一直不高，较之以往，相差很远。”

    “没记错的话，惊鲵大人的变化，是从三年前刺杀魏无忌失败开始的。”

    “哼哼，我这里倒是有一份情报……你们说，身为一个杀手，你们需要朋友吗？”

    “属下只相信自己的剑！”

    “可惜惊鲵好像不是很认同这个想法，她居然交了一个朋友？刚好，即使是医者，也会有人要她死。”

    声音的主人面露讥讽，吩咐道：

    “给惊鲵发布新的任务吧，这一次的目标，医家念端！”

    ……

    ——铛！

    血色长剑和鲨齿剑一触即分。

    庭院内，已经和吴铭用剑法交手几十招的卫庄盯着吴铭看了几瞬，突然收起了鲨齿剑：

    “你的剑法只攻不守，霸道无比，颇有些独到之处，但可惜你连剑意都没有凝练，算不上一个剑客。”

    “什么是剑意？”

    吴铭也把血色长剑收起，问出了他疑惑已久的问题，这也是他要和卫庄切磋的目的之一。

    “……”

    卫庄冷漠不语，手持鲨齿直接转身离去，

    “哇，他好酷啊，他一直都是这样的吗？”

    吴铭指着卫庄看向一直在旁边观战的韩非和紫女。

    “……剑意我也曾经了解过，似乎整个天下凝练出剑意的剑客都很少。”

    紫女说道。

    “喂，武学交流就不要这么小气啊，我拿我刚刚那套剑法和你换剑意的修炼方法如何？”

    吴铭突然朝着卫庄的背影喊道。

    见卫庄的身形一顿，知道对方有所意动的吴铭嘴角勾起。

    无德无量剑是他上个世界自创的高深剑法，霸道无比，威力奇大，和卫庄的剑法其实是同一种风格。

    他需要卫庄的霸道剑法来催进至强硬功境界的突破，和剑意这种他没有掌握的力量体系的修炼；

    他也有很大把握，卫庄这种力量追求者抗拒不了无德无量剑的诱惑。

    这门内功侧的剑法，不知道结合了不良人世界中多少神功绝学的精髓，即使是放在这方世界中，也是一等一的剑法。

    至于无德无量剑的杀招惊鸿，吴铭却是没有交换的想法，天劫和圣痕两招的价值就已经足够了，他刚刚也没有用惊鸿，因为他的内力不够。

