    柯尔特看着眼前的一切有些迷茫，深潜到现在差不多有二十分钟了，从两分钟之前开始就不停的有人从深潜中醒来。

    每一个学徒在醒来之后的第一件事情就是伸直了左手，表示他见到了灵能之海。

    看到前面十个幸运儿的时候，柯尔特感觉今年应该会是一个非常走运的年头，等到幸运儿一路扩张到一百个的时候，柯尔特在感觉到什么叫惊悚的同时，让因为超量而无法参加深潜的高年级师弟立即去找导师。

    可醒来的幸运儿越来越多，很快这个数字就变成了一千，而导师却还没有来，柯尔特看着眼前平板电脑里的数据都快麻木了。

    100%深潜率，100%见到灵能之海，这是什么概念？

    这个概念在柯尔特的眼里差不多就是他往现在脚下的位置挖一铲子，就能铲到传说中的大毁灭之前不知所踪的泰南国家金库。

    “柯尔特，我真的不是在做梦吗。”金发凯特族室友走了过来，他双手叉腰，垫着脚看着柯尔特手里平板上的数据。

    “我觉得我们两个倒霉蛋梦不到一块。”做为一只鸟人，柯尔特白了自己室友一眼。

    “但问题是我们梦到一块儿了。”做为一只猫人，室友的脸上满是惊疑。

    “没事，我已经叫人找导师了。”柯尔特安慰自己的室友兼老朋友，然后就看到刚刚派出的师弟跑了过来。

    “导师说没问题的，你是代贤者，这是你的第一班工作，一定要自己做好。”师弟复读了导师的指示。

    柯尔特感觉自己就是一个年纪大一点的童工。

    已经突破三千人了！就没有一个人失败的！也没有一个没能看到灵能之海的！这明明是高塔有史以来最可怕的一次深潜！

    想到这里，柯尔特已经看到有一年级的小子迫不及待地想要重新划分一下他们之前划定的阶层。

    对于马上要展开的群架，柯尔特重重哼了一声：“想在这里打架的一律开除！”

    同时他觉得自己这么说大概就是没有说，这些小混蛋肯定会打架的，那怕下一秒就出动镇压智械。

    但是柯尔特等了整整一分钟，醒来的人还在增加，但原本都要打起来的气氛一下子就消除了。

    所有一年级的小崽子甚至主动在安静的退出深潜区。

    呼。

    柯尔特松了一口气。

    可还没有等他松完气，就从监控中看到走出场外的一年级生们在场外打了起来。

    该死！

    柯尔特看了一眼寇根阁下，后者心领神会。

    原本是准备镇压失控学徒的镇压智械呼啸着冲向场外，然后他们就被正在离开的学徒们堵在了通道里。

    而监控里在场外打的不可开交的小崽子们似乎是知道了里面发生的一切，他们飞快的开始逃跑，并抢在智械们冲出来之前逃的一干二净。

    柯尔特有些尴尬。

    但就在这时，他的老友喊出了声：“柯尔特！实验区的孩子醒来了！”

    柯尔特立即将注意力投向了实验区，那些失能的孩子所在的边缘区里，有一个孩子已经站到了床边，她的脸上全是激动的笑容，而她的左手……高高举起。

    连失能者都见到了灵能之海，柯尔特一手拍在自己的脑门上——难道幸运女神在今天突然发现她是现场所有人的亲妈，现在正在亲手点化自己家的一万多只崽吗。

    那么问题来了。

    柯尔特双手叉腰。

    我现在认妈还来得及吗。

    ………………

    赵光诚起身之后就将注意力投在他的妹妹那边。

    的确，自己再一次见到了灵能之海，并成功地与那个序列完成了锚定，但这一切都没能让赵光诚激动多少——看啊，这么多孩子见到了那片海，这是那位马尔斯先生的恩惠，但自己的妹妹呢。

    他看到了他的妹妹，她似乎还在深潜的状态中。

    有那么一个瞬间，赵光诚感觉自己都要哭出声了——他到现在还记得他的妹妹第一次深潜，她喝下药剂，但却没能完成深潜，甚至她都没有进入入眠的状态。

    这一次他亲眼看到自己的妹妹在深潜状态中，赵光诚就已经感觉到了满足，那怕结果依然是遗憾的收尾，但至少他的妹妹还有机会，也许下一次她就能够点燃灵能之火。

    至少……她比她与他的姐姐已经更有运气。

    带着这样的念头，他看到了自己的妹妹坐了起来。

    赵光诚双手捂住了脸，他只敢从指缝里看着他的妹妹。

    而他的妹妹坐了起来，她下了床，站在床旁的她在寻找着什么。

    赵光诚不得不放下了手，他有些不敢去面对自己的妹妹，但年轻人最终还是伸手挥了挥。

    赵光怡终于看到了赵光诚，她笑了笑，然后委屈地皱着了眉头。

    失败了吗？

    赵光诚几乎要瘫软在地上，但他还心怀希望——还有一年，只要今年他还在成长，他的那些堂弟们也能够成长，自己的妹妹就还有机会。

    我的妹妹，一定能够成为灵能者，在马尔斯先生的恩惠面前，妹妹一定还有机会。

    然后，赵光诚看到了令他窒息的一幕——他的妹妹举起了手，满是骄傲地对着她的哥哥露出了笑容。

    是左手。

    是左手！

    如果不是因为现在还在深潜期，不能大声喧哗，要不然赵光诚一定会吼出来。

    我的妹妹不再是废物了！

    开心的年轻人举起了双手，然后他看到他的一个堂弟走了过来。

    是最厉害的那个堂弟，赵光诺。

    “你去年就知道了，对吗。”他看着赵光诚。

    赵光诚思考了一小会儿，差不多一秒钟的时间，然后他用力点了点头：“爷爷让我不要告诉任何人。”

    “我知道，爷爷也这么告诉过我们，无论如何也不能怪你，每个人都有追求幸福的权力……”说到这里，他笑着伸手拍了拍赵光诚的胳膊：“就像是电视里说的那样，天赋好，有时候真的不如运气好。”

    “你第一次也应该见到了对吧。”

    “对，我完成了锚定，但运气不好，只是一个小序列，明年我准备换掉它。”说到这里，赵光诺看向正在接受医疗诊断的堂妹发出了感叹：“连光怡也点燃了灵能，太疯狂了，这就是命运之子的力量吗。”

    “这就是命运之子。”赵光诚说到这里，看了一眼四周，大家都在狂喜之中，并没有人注意到这里。

    他拍了拍自己堂弟的肩膀：“我可以帮你引荐一下。”

    “真的吗。”赵光诺有些激动：“你竟然认识他吗。”

    “可不是吗，他就是我们二年级的首领。”说到这里，赵光诚看到自己堂弟的表情有些不自然：“不是，你有得罪过他吗。”

    “没，不过我刚刚通过平板挑战他了，高塔刚刚宣布他是新任首席学徒，我觉得他一个大尾巴豹子，灵能不过十五点……”说到这里，赵光诺捂住了他的脸：“我怎么就这么蠢呢，他一个灵能不过十五的都能做首席，肯定是在别的方面有过人之处。”

    “笨没药医啊你这个傻子。”赵光诚感觉自己要被堂弟坑死了。

    “哥，救我！”弟弟一把抓住自己哥哥的手。

    “放手，我没你这弟弟！”哥哥急着都要哭了。

