    轰然一声。

    也不知道是什么材质做成的足球，在承受了两次巨力之后依然完好无损，并承载着第三次巨力轰向了功夫队的球门。

    而此时功夫队的防守球员只有守门员一个人，还是一个女人。

    全场观众在轰然声响起之前就似乎已经预见了结果，原本笑话阿梅是一个小丑的他们，有不少人心中突然产生了同情的情绪。

    虽然看一个人被足球轰飞挺爽的，但这个人是一个女人的时候，男人的天性就不由自主的发挥了作用。

    有些观众忍不住闭上了双眼，那些女性观众们伸手捂住了双眼。

    于是他们错过了让魔鬼队所有球员，让主席台上的强雄，让大多数瞪大双眼的观众们都震惊错愕的一幕。

    足球像是消失了一样，从魔鬼队球员的脚下消失，再一次出现已经是在阿梅的手中了。

    此时轰然声才刚刚爆发开来，就像是这一球的速度超过了音速一样，其实只是因为距离的差距而已。

    穿着功夫队球服的阿梅，双手上并没有戴守门员特制的手套，白嫩的双手和看起来娇小柔弱的身体非常匹配。

    就是这样一个在别人看来是弱女子的人，却轻松随意的挡下了魔鬼队的射门，甚至还有闲情逸致的开始‘跳舞’。

    不懂武功的人觉得阿梅是在跳舞。

    懂武功的人都知道，单手贴着足球转动身体的同时摆手，看起来像是跳舞一样的阿梅其实是在卸力。

    四两拨千斤。

    千斤之力，乖巧如羽。

    当阿梅重新站定的时候，气浪生成，从被她控在双手之间的足球上席卷四方，将周围的草地乃至于球门的网都吹动的倒折、鼓起。

    “芜湖！”

    阿星欢呼出声的时候一跃而起，人在空中挥拳，兴奋的不能自已。

    功夫队的其他球员也都欢呼出声，哪怕是才加入的王小龙、王小虎也是一样。

    依然位于魔鬼队半场球门前的肖章，也忍不住开心的笑了起来，然后高声呼喊。

    “阿梅，你是最棒滴！”

    听到这一声的阿梅瞬间羞红了脸庞，这让刚刚兴奋无比的阿星又有些失落，为什么你会因为肖章而脸红，却不会因为我而脸红呢？

    这种小心思无关大局。

    比赛还是要继续的。

    全场再一次爆发出了高呼声，但这一次却不是嘲讽阿梅和功夫队，而是因为看到有人‘以弱胜强’而不由自主产生的欢呼。

    在他们眼中阿梅刚刚还是小丑队的小丑，但现在却已经成为了一代功夫女侠。

    这不是墙头草太多。

    而是因为魔鬼队没有什么粉丝基础，目前的功夫队同样如此，铁粉需要长时间的积累。

    谁厉害我们就支持谁，谁踢的更精彩我们就支持谁，都是香江队，别扯什么情怀不情怀的。

    阿梅听到了这些声音，也看到了那些冲着她欢呼的观众，心情就变的更好了。

    修炼太极拳让她可以做到云淡风轻，忽视那些对她不好的嘲讽言论，可这不代表着她对好的评论也需要无视。

    她其实是一个天才。

    这个年纪就有了如今的武功境界，谁敢说她不是天才呢？

    之前的自卑只是因为中了火毒而产生的火疮，只是因为家庭条件的悲惨，可如今她的火毒虽然没有解决，火疮却已经消失不见了，以后就算是出现了也能够治疗，开始学如来神掌全篇的阿星以后甚至能够帮她根除火毒，她还有了新的家人。

    阿星、肖章，都是她的家人。

    前所未有的自信心，让阿梅决定拼尽全力的来帮助肖章和阿星，也就是帮助功夫队获得这场比赛的神力，而且是用绝对的优势获得这场比赛的胜利。

    所以，阿梅扔出了手中的足球。

    目标不是距离她最近的阿星，也不是利用自身的武功直接把球扔到魔鬼队的球门前给肖章。

    足球砸在了魔鬼队队长的脸上，没有什么力气所以自然跌落在了魔鬼队队长的脚下，被魔鬼队队长轻而易举的踩住。

    这一幕让现场的呼声再次停滞。

    已经不知道是第几次了，魔鬼队和功夫队的踢法让观众们的情绪不断变化着，而且是在两个极端之间的不断变化。

    有没有搞错啊，足球是你们这样踢的吗？

    哦，会功夫啊，那当我没说。

    观众们开始习惯这种莫名其妙的踢法和这场从未有过的球赛时，魔鬼队的球员也终于开始发起进攻了。

    因为阿梅展现出来的实力，所以他们的计划再次改变。

    在比赛中杀死肖章依然是他们的根本目标，赢下球赛则是他们的第二目标，可因为现在足球在功夫队的半场，而肖章在他们的半场，所以他们只能选择先完成第二目标。

    毕竟，他们总不能带着球回自己的半场，然后对着肖章照死了踢吧？

    先赢两分，然后再踢死肖章。

    刚刚把功夫队的一个球员直接踢的重伤下场，还让功夫队不敢再上替补了的魔鬼队队长，再次全力射门。

    轰然声中，足球的速度竟然比之前慢了不少，普通观众都能够清楚的看到足球飞行的轨迹。

    于是所有人都震惊了。

    因为在足球贴地飞行的过程中，足球下方的草皮像是被犁过一样，泥土翻滚着裸露了出来。

    一道沟壑出现在了魔鬼队队长和阿梅之间。

    相比于一个身高一米八，体重在八十公斤的球员被踢飞十多米，这一幕才是真正意义上超凡脱俗。

    （昏迷中的功夫队普通球员猛然惊醒：我183，谢谢。）

    守门员阿梅的脸上依然是云淡风轻中透露出不少自信，轻松下腰以左手触及蕴含磅礴力量的足球一揽。

    如同猛兽一般的足球瞬间变成了乖巧的猫咪，贴合着阿梅的手掌不再离开，随着阿梅的动作在功夫队的球门前划过一道完美的轨迹，如果有人在场测量的话，就会发现这是一个标准无比的圆形。

    而后力量再次化为气浪向周围消散，足球稳稳的停在了阿梅的手中。

    哗！

    全场呼声再起。

    “再来一个！”

    同样的呼喊声再次出现，附和者越来越多，但这一次他们喊的意义却已经完全不同。

    阿梅像是为了迎合观众们一样，笑了笑之后再次将手中的足球扔出，依然没用什么力气，但却精准无比的砸在了魔鬼队另一名球员的脸上。

    如同刚才砸中魔鬼队队长的那一幕再现。

    这是要换一个？

    这是因为觉得魔鬼队的队长刚才耗费了不少力气，所以要找一个状态完好的新对手？

    这就是功夫队的守门员？

    激动的呼声响彻整个球场，很多人都有了震耳欲聋的感觉却不以为意，而是加入了让别人震耳欲聋的高呼呐喊之中。

    “阿梅。”

    阿星喊了一声，表情有些担心。

    于是阿梅给了他一个微笑的表情作为回应，让阿星突然间有些沉沦的感觉。

    事实上，阿梅的这个微笑被直播镜头完美的捕捉到了，于是不知道有多少人就此沉沦，哪怕一分钟之前他们还认为阿梅只是一个小丑队的小丑。

    “我行的。”

    阿梅握拳给自己打气之后，再次摆好了太极拳的拳架子，体内的内气也不断运转了起来，气机锁定了魔鬼队的十名球员，也遍布了并不算很大的球门。

    她做好了准备。

    正常情况下，球场的草皮出现了面积这么大的破损，肯定是要暂停比赛进行修复的。

    可裁判们不喊停，魔鬼队也直接发起了攻击。

    被阿梅用足球砸了脸的魔鬼队球员，依然是面无表情的状态，眼神之中的震惊已经完全消散，重新恢复了杀人机器一样的姿态。

    而后一脚踢出。

    轰然声一如之前，草皮再次出现了露出泥土的沟壑。

    可结果也一如之前，足球被阿梅稳稳的拿在了手中，然后在全场‘再来一个’的呼声中，将足球砸向了魔鬼队的第三名球员。

    “没吃饭吗？用点力啊。”

    阿梅出声嘲讽，这并不是她的性格，而是她听到了之前魔鬼队对肖章的嘲讽，所以要帮肖章找回场子。

    第四名魔鬼队的球员用出了全力，第五名魔鬼队的球员也是如此……

    一个接一个。

    功夫队的球门前已经没有草皮了，沟壑重叠的过程中让这里如同未被平整的崎岖山路，看的观众们震惊不已，心中惊呼恐怖如斯！

    可站在球门前的阿梅却毫发无损，也没有一个足球能够破门而入，全都被她挡在了球门之外。

    于是欢呼声不断。

    但现在十个魔鬼队的球员，已经全都尝试过破门了，阿梅接下来又会如何选择呢？

    再来一遍？

    没有。

    因为魔鬼队还有一个球员。

    阿梅扔出了足球，直奔魔鬼队的半场，普通观众们根本没法看见这个足球正在以不可思议的速度旋转着，但阿星、肖章他们却能够清楚的看见，魔鬼队的球员们也能够看见。

    于是魔鬼队的球员们再也没有了冷漠的淡定，而是疯狂的转身拔足狂奔向了他们的球门方向。

    然而普通人不可能有普通人踢出来的足球快，功夫高手也不可能有功夫高手扔/踢出来的足球快。

    他们注定要慢不止一步。

    “老板，射门啊。”

    阿梅的呼声随着足球一起传到了肖章的身边，所以肖章腾身而起。

    “好。”

