    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺没有回答，他心中也在自问！

    有神吗？

    “林郎，这世间所谓的神灵，不过是比人类强大的一点人罢了！”

    红叶的声音在林缺脑海中响起。

    “例如我所修的鬼仙一道，你觉得我是神灵吗？”

    林缺茅塞顿开！

    对啊！

    再强的神灵，不过都是从人一步步壮大！

    “林缺，此事你不要插手了，官方会派人调查！”

    尉迟天海见到林缺沉默，以为林缺在为尉迟婧的事情自责。

    “恩！”林缺点了点头。

    随后，林缺陪尉迟天海闲聊几句后，离开了巡夜司医院！

    待得林缺离开后。

    “苍老头他们前往了血剑鬼蜮对吧？”尉迟天海开口问道。

    林婳没有隐瞒：“苍老，唐琳阿姨以及沧澜学府的两位院长，已经进入了血剑鬼蜮！”

    “你们有把握吗？”尉迟天海沉声问道。

    当年血剑鬼爆发鬼潮，差点将沧澜市沦为一座鬼蜮！

    最后付出无数人的生命，只是将血剑鬼封印在沧澜学府地下而已！

    想要消灭，谈何容易！

    “等林缺前往京都参赛后，我会率领军队奔赴血剑鬼蜮支援！”林婳说道，眼中带着一抹决然！

    尉迟天海点了点头，他们与血剑鬼之间必有一战！

    血剑鬼手中沾染了太多鲜血！

    这笔仇，得用血剑鬼的命来偿还！

    “你不打算告诉那小子？”

    林婳没有说话，通过窗户看着林缺的背影，神情看不出喜怒！

    玩命的事情，她这个大姐扛了！

    深夜！

    林缺回到出租屋！

    打开房门的一瞬间，他愣住了！

    十几个强壮大汉站在客厅！

    房东艳姐被五花大绑在椅子上！

    “林缺，快跑！”

    见到林缺回来，艳姐放声大喊道。

    “小子，我要是你，就乖乖过来，免得造成不必要麻烦！”

    “要知道，这么高的楼，人失足掉下去，就算你是御灵者，也得摔成肉酱！”

    为首的一个寸头中年，穿着一件黑色衬衣，手中把玩着一串檀木佛珠，戏谑的望着林缺。

    林缺将房门关上反锁！

    “人你叫来的？”

    林缺见到人群中的陈山开口问道。

    “小子，我说过我会回来的！”

    “今天，就是你的死期！”

    陈山一脸凶悍的说道。

    上次被林缺殴打，导致他在道上都丢了脸面！

    这一回，他请来了这一带的龙头，看林缺还怎么嚣张！

    “佛爷，这小子就是这女人的小白脸！”陈山指着林缺说道。

    被称为佛爷的男子，把玩佛珠的动作一顿，一把捏住艳姐的脸蛋，指着林缺道。

    “你就为了这小子，拒绝我？”

    “我当是哪位太子爷呢，结果就是一个毛都没长全的娃娃！”

    艳姐一脸痛苦，眼中泛着泪花和自责！

    “林缺，快走！”

    她后悔了，她不应该将林缺卷入她的事里！

    佛爷可是苍桐镇有名的地头蛇！

    “喂，我说你一个大男人，欺负一个女人，算什么本事！”林缺开口说道。

    佛爷一愣，饶有兴趣的看向林缺：“怎么，你想英雄救美？”

    那些站在客厅的壮汉，一个个魂力释放！

    魂力全在二十级以上！

    林缺眨了眨眼，难怪这么嚣张，原来还是有点东西的嘛！

    “小子，给你一个选择，跪下，给我舔干净，我或许会饶你一命！”

    佛爷见到林缺站着不动，以为林缺被吓破胆了，冷笑说道。

    “这个提议不错！”林缺说道。

    “那你还不过来！”

    佛爷心中冷笑，小屁孩就是小屁孩，吓一吓就怂的不得了！

    林缺冷笑不语，手中万兽戒指一抛，一只只大妖出现在场中。

    “嗷！”

    一声声兽吼在黑夜中响起！

    佛爷手中的檀木佛珠都被震碎，看着眼前的一幕，傻眼了！

    “你想要谁过来！”

    “挑一个吧！”

    林缺双手插兜，身后盾甲鳄等大妖，虎视眈眈的盯着佛爷！

    今天迟早是因为编辑老哥痔疮又犯了，不是我虚。

