    “我们想请教苏队一个案子。”蒋光电笑容逐渐开始褪去。

    苏木点点头，对方果然是找自己破案，他见蒋光电表情严肃，知道这案子恐怕很难办。

    “十年前，我还是中弯区刑警大队二中队一名新警……”蒋光电开始缓缓叙说。

    苏木见蒋光电叙说时脸色凝重，且将时光倒回到十年前，就知道事情恐怕比自己想象的还要严重。

    ……

    2012年, 江南市，中弯警察分局。

    整整下了一夜的倾盆暴雨，上午天气仍旧没有放晴，稀稀拉拉下着，雨水顺着楼顶屋檐滴落在二楼的防嗮窗上，“啪啪啪”作响。

    刑侦大队二中队有三间办公室, 中队长和指导员各有一间，另外一间却三人共用。

    这是蒋光电加入刑警队第三天。

    他本以为刑侦大队会很忙，但自从来报道后三天内却出奇的宁静, 竟然没有一次警情。

    这让才上班的蒋光电如何坐得住，也就是他个性偏稳，要是换着性格急躁的，非郁闷死不可。

    才上班总想做点事，尤其是新警，就想着出现场。

    虽然蒋光电正式上班前已经实习半年了，但仍旧不能像老干警那般一坐就稳稳的几个小时。

    到了下班时间，眼看就要吃饭了，蒋光电想着今天又没事可做了，就在此时隔壁办公室电话铃声突然急促响起。

    蒋光电一听，是中队长办公室电话。

    “不会有案子吧，这个天气出警会死人唉！”

    一名同事眉头微锁端起杯子喝茶道。

    “真有案子也没办法，干的就是这个事，拿他钱服他管。”另一名同事无奈的道。

    蒋光电却跃跃欲试，终于等到案子了，终于可是正式出现场了！

    果然随着一阵脚步声传来，中队长章锋来到门前, 他看看蒋光电三人就道：“洪飞, 你跟我们去出一下现场，还有小蒋，你也去，年轻人锻炼锻炼。”

    至于另一名同事，章锋让在家值班。

    同事洪飞拿出一個皮包收拾东西跟蒋光电来到走廊外，章锋和指导员已经在等候了。

    四人下了楼，一辆警车就停在雨中。

    冒着雨上了车，坐在副驾驶位置的章锋立即对驾驶员道：“去商阳公园。”

    商阳公园属于中弯区商阳派出所，这个派出所正是他们二中队刑事案件辖区。

    在车上，章锋眉头紧锁的介绍道：“商阳公园发现一具女性尸体。”

    “奸|杀吗？”洪飞一听是命案，立即问道。

    “应该是，技术员和法医随后也去。”章锋回答道。

    蒋光电心道，难怪整个二中队几乎全都出动了，只留下一名同事值班，原来有命案发生。

    警车呼啸间就到了商阳公园，虽然是大雨天气，但仍旧有不少人打着伞在围观。

    谷捯

    商阳公园并不大, 此时四周都拉了警戒线，商阳派出所人员早已先一步到达现场，维持秩序。

    蒋光电等人穿上雨衣下了车, 派出所一名中年男子一见立即迎了过来。

    “谭所。”

    “章队。”

    章锋和对方一握手，互相招呼后，谭所表情凝重的道：“大概是奸|杀，大雨前作案，现场痕迹证据被大雨冲刷的一点不剩，受害人身份待确定。”

    章锋等人一听，眉头也是紧锁。

    蒋光电虽然才来刑警队三天，但他是警校生，对现场不是一无所知，像这种现场无痕迹的案子，身子受害人身份都不知道，查起来会极难。

    穿过警戒线，走近现场，蒋光电就发现一具女性尸体躺在花丛中，身上衣衫不整，脖子有明显的掐痕，痕印呈暗红色，皮肤被大雨泡的已经发白。

    四周没有脚印，昨晚暴雨太猛，却如谭所说的，将一切证据痕迹都冲刷的干干净净。

    时间不大，刑事技术人员和法医也全部到达现场，经过一番检验，技术员就对众人摇摇头，他一无所获。

    这点早已在众人预料之中，大家都等着法医检验。

    过了不久，法医检验完毕，当他走过来时，脸色却十分奇怪。

    “怎么样？受害人是被奸|杀吗？”中队长章锋问道。

    法医却摇摇头：“受害人没有被强|奸，我检查受害人身体，她几天之内都没有过性|生活！”

    众人一听，都是一愣，受害人女**官暴露在外，竟然没有被强|奸，这是什么道理？

    在场人除了蒋光电，其他人都久经大案要案，像这种情况却从来没有见到过。

    既然现场没有任何证据，现在惟一的工作就是查出受害人的身份，否则案子无从查起。

    接下来日子，江南市各个派出所都接到通知，全力排查商阳公园受害人身份，甚至在电视报纸上都登出寻人启事。

    如此大肆寻找，按理排查出受害人身份并不难，可几个月下来，受害人身份没有一个人知道，好似受害人是石头里蹦出来一般。

    受害人查不出，凶手更是丝毫没有任何消息，甚至一个细小的嫌疑点都没有找出。

    “这是我从警以来第一个案子，就这样有始无终，后来此案还提起几次，但都无疾而终，至今仍是悬案！”

    蒋光电说到这，不禁一声叹息。

    任何案子破不了对于警察来说都是不甘的，更何况这是蒋光电第一次案子，记忆尤其深刻。

    于超也是叹息一声，在旁边默默无言。

    “十年前的案子，没有任何证据证人，甚至一丝线索都没有，蒋所要重新侦查？”苏木疑惑的问道。

    及时破案是警察的重要目标，之所以要及时破案，最为关键是消除社会影响力。

    而十年前旧案社会影响力已经很低了，又没有新证据和特殊情况，重新侦查会十分棘手。

    苏木问完，蒋光电却苦笑一声道：“我从警第一次参与的案子就是商阳公园女尸案，可就在三个月前，我刚任商阳公园派出所所长，商阳公园又发生了一起案子……”

    “也不知道是不是宿命，三个月前的案子和十年前的案子一模一样，同样是大雨过后，同样受害人衣衫不整，女**官被暴露在外，而经过法医检验，是受害人都没有被侵犯……”

    “意外的是，受害人身份同样排查不出，整整三个月，我们排查了无数人，愣是找不出受害人身份！”

