    “好可怕的神识感知力！”

    林飞的心中，暗暗吃惊。

    要知道，以林飞现在的身法速度，如果刻意隐藏起来，一般的主神，是很难发现的。

    想不到，这个帝江，一下子间，就有所察觉。

    林飞马上施展轮回法则，直接就把自己藏身的这一片空间，进行切割，与周围的时空，彻底断开，不再有任何的联系。

    然后。

    林飞施展神通，驾驭着这一块切割下来的空间，迅速遁走。

    同时，林飞还释放出各种法则，包括时空法则，因果法则等等，对这一片时空，进行扰乱。

    一时之间，各种各样的法则，不断浮现，产生出来种种法则能量，彻底把这一片时空搅乱，光怪陆离，让人无从感知。

    “哼，想在我的面前，玩弄这些小把戏！”

    帝江冷哼一声，一步就来到了这片已经混乱不堪的时空。

    “定！”

    帝江一声轻喝，一股强大无匹的时空法则，从他的躯体之上，倾泄出来，犹如一座座无形的神山，瞬间，就把这一片时空，硬生生封印，凝固成一幅画。

    然后，他开始仔细感知起来。

    “林飞！    是林飞那小子的气息！”

    帝江竟然直接，就发现了林飞的气息。

    “好可怕的手段！”

    远处，林飞正在驾驭着一片空间，疾速远遁，不过，神识力把帝江的举动，感知得清清楚楚，不由得惊叹。

    林飞发现，帝江所掌握的法则能量，比起自己，只强不弱！    要知道，林飞现在在法则方面的修为，比大部分的主神，都要强。

    就算是剑界中的那些主神，也没办法跟林飞相比。

    而帝江却一下子就破掉了林飞施展的法则能量！    “果然，帝江的实力，一直都在快速的增长之中！”

    一见到帝江，林飞就感受到了巨大的压力。

    “林飞，我知道，肯定是你。

    滚出来吧！”

    帝江一边推演，一边向着林飞所在的方向大步走来。

    “林飞，我曾经说过，一定要把你杀掉！    你逃得了一时，逃不了一世！    还是乖乖滚出来吧。”

    帝江冷笑，大步向林飞追来。

    “帝江，别空口说大话，就凭你想杀我，还差了一点。”

    林飞冷笑说道，既然已经被发现了，也没有必要再躲藏。

    何况，林飞回来无边混沌海，最主要的目的就是对付帝江。

    “嘿嘿，一段时间不见，口气大了很多。

    就是不知道，你的本事长了没有。

    敢不敢出来让我见识一下。”

    帝江回答道，他一边推演，一边向林飞追来，竟然准确的把握到了林飞的行动轨迹。

    不得不说，帝江真的太可怕了。

    以林飞现在的实力，居然也很难逃脱他的追踪。

    “等你追得上我再说吧。”

    林飞发现，帝江散发出来的气息，比起以前，不知道要强大了多少倍。

    可见帝江现在的实力，肯定是十分恐怖。

    在没有摸清帝江的真正实力之前，林飞不想贸然跟他动手。

    不说别的，单单是一具混沌吞天兽的躯体，就恐怖滔天。

    天罗剑子曾经说过，如果是一具成年的混沌吞天兽，一口就可以吃掉几十个主神！    甚至，有很多成年的混沌吞天兽，常年游走在绝对空间海之中，专门寻找不同的时空世界，然后闯进去，吞吃掉里面的主神。

    这是把主神当成食物了！    可想而知，混沌吞天兽的实力到底有多么可怕！    帝江本来就是一个老古董夺舍重生，又得到了一具混沌吞天兽的躯体，两者结合，具有无敌之姿！    幸好，那只是一具幼年的混沌吞天兽的躯体，让帝江的实力还没有办法一下子爆发。

    否则，十个林飞，也不见得是帝江的对手。

    “要追上你很难吗！”

    帝江冷冷说道。

    下一刻。

    虚空中，出现了一头巨大的怪兽。

    有着硕大锋利的巨爪，有着一张血盆大口，躯体庞大的让人无法相信，挤满了万万亿里的虚空。

    强盛得不可思议的气血，从那兽躯之上散发出来。

    “混沌吞天兽！”

    林飞不由的目光一缩。

    事实上林飞以前已经见过，而且，林飞还亲手把这头巨兽的嘴巴割伤。

    不过那个时候，这头巨兽的实力要弱小很多。

    现在，这头巨兽，明显变得更加强大了。

    无穷无尽的惨烈煞气，血气，一道道诡异的衔文，在它的兽躯表面浮现起来，散发出来无法想象的恐怖威压。

    它的一双兽瞳，散发出来慑人的光芒。

    吼！    突然间，这头巨兽，张开血盘大嘴，一声大吼。

    顿时。

    无穷无尽的血色符文，浩浩荡荡的恐怖能量，山洪暴发一般，从它的嘴巴之中，倾泄出来，向林飞碾压过去。

    立即，林飞感觉到，自己所在的这片空间，被封印住了，行动举止，变得艰难了起来。

    呼！    那头吞头兽的嘴巴，变得越来越大，好像一个漆黑的无底洞，发出惊人的吞噬力。

    这张血盆大嘴，所到之处，一切皆被吞吃掉。

    林飞发现，自己的身体，被一股巨力拉扯着，要向那头吞天兽的血盆大嘴飞去。

    “林飞，束手就缚吧，你逃不掉的。”

    帝江得意的声音响起。

    “帝江，你太高估自己了。”

    林飞答道。

    这一刻，林飞全力施展。

    躯体之内，所有的世界伟力，倾泄出来，加持在躯体之上，向四面八方，镇压出去。

    亿万道璀璨的剑芒，从每一个细小的毛孔之中，喷射出来，刺目之极。

    同时，林飞所修炼过的，每一种法则，也被施展出来，化成一条条法则神链，浮现在林飞的身体周围。

    咻！    林飞施展出无影式，激活万界轮回牌，一下子间，就摆脱所有的束缚，远远遁走。

    帝江的实力虽然强大，但是，林飞也不是喝醋的！    “帝江，你等着，总有一天我会亲手把你那个臭嘴巴割下来！”

    林飞的声音远远传到帝江的耳中。

    “林飞，你给我站住！”

    帝江怒吼了起来，狂暴的声音滚滚传递，不知震碎了多少日月星辰。

    林飞头也不回，向着落神谷的方向冲去。

    

