    半夏追了容若一路，实在架不住她好奇宝宝的性子，容若回到周沁珠暂歇的客厢门口时，从兜里拿出一块铜板，拇指和食指一扣，铜板打着旋转快速冲上半空，又猛的落下。

    半夏看着打着转的铜板，眼睛也跟着打了一个个圈圈：“小姐，什么意思啊？”

    容若伸手推开房门，头也不回的道：“二选一，这不是很简单？”

    直到铜板慢慢停下，半夏蹲下来捡起后，满脸露出佩服的神色，自言自语道：“小姐就是小姐，好厉害哦。”

    旁边站着的绿雀听了，幽幽的看她一眼，幽幽的转回头继续平时前方，半分表情也没有改变。

    房间里，荔枝替周沁珠擦拭脸庞，听到声音抬头，满脸喜色道：“容姑娘多谢你，要不是遇到你，我真不知道怎么办才好。”

    容若眼睛从荔枝身上滑过，看着周沁珠尚没有恢复血色的脸庞，含笑道：“哟，醒了。”

    周沁珠本来叫荔枝扶着已躺下，闻言非要撑着身体坐起来，荔枝只好拿了旁边的靠枕放在她身后，索性墨流芳华里面一应俱全，掌柜的也是门儿清的人，知道自己地盘上出了事，贵人不怪罪还好，故而更加殷勤，叫底下小厮隔一段时间就来问问需求。

    “每次都这么狼狈，让你见笑。”周沁珠虚弱的笑了笑，青花素馨，温婉而令人适宜。

    容若坐到她床边，将手指搭在她的手腕上，眉眼一弯，嘴角挑起一抹无奈笑意：“我今天真的是来买画的。”绝对不是她衰啊，走哪儿哪儿出事，肯定是……半夏！对没错！

    门口的半夏打了个大大的喷嚏。

    周沁珠想起事发过程，也不好意思笑起来，她不过是觉得风起江河，杨花独落寞的场景很有意境，若是用笔描绘下来当是极好的，所以一时兴起走过去看看风景，哪里想到突然蹿出来一群人，她和荔枝她们都没来得及有什么反应，就莫名其妙给推落水了。

    “我也是买画的。”周沁珠杏眸熠熠，若秋水涟漪，眸中努力透出一股子真诚。

    容若稍歪着头看她半晌，挑了挑眉头：“我信了。”放开她的手，重新替她掖好被子。

    周沁珠双手拱了拱被子，人往后全靠向枕头，“最近服用你开的药方，自我感觉病好了大半，往年天气最冷的时候都是躺在床上，没有一两个月是起不来的。”

    “所以可以出来糟蹋自己的身子了？”容若语气平淡，毫不留情的说道。

    荔枝鼓了股嘴巴，有些不高兴想要反驳，却因容若对周沁珠的恩情不好开口，可就算救命恩人也不能在什么都不了解的时候乱指责人吧。

    周沁珠一顿，继而腼腆笑道：“是我糊涂，不过是稍好了些，就以为可以随心所欲。”

    容若手点着床榻，身子往后一使力，重力全落在靠背椅子上，才觉得腰背部的疼痛舒缓了不少，“我可不是学堂老学究，你用不着摆出这样一幅乖学生的模样对我。”没想到要耽搁这么久，换药时间早过了，也不清楚背部刚有些愈合的伤口会不会重新裂开。

    周沁珠扑哧一笑，她便是觉得同容若说话最有趣，不像京城中其他女子总是用完美的脸庞对人，一举一动跟印刻出来一般，永远不知道哪一面才是她的真面目，“初五我祖父过寿，你来么？”

    容若以手肘靠着扶手，头微微歪着，手掌拖着侧脸，有些漫不经心道：“你是问我讨寿礼吗？我可没什么钱买贵重的东西。”花钱买东西这事儿，对于容若还是很敏感的，谁叫她常年穷呢！

    说了会话，周沁珠的脸色反而越发好起来，眸若星辰，柳眉微扬道：“礼轻情意重，送礼讲的是心，祖父祖母若是看到你，定会高兴的。而且我也并未准备什么贵重礼物，只是自己一副画。”

    墨流芳华除了收画、卖画外，还做一些画作的修改啊，装裱啊这些事情，都是容若离开静王府前月桂说过的，所以容若当下就明白过来，“你来这里是装裱画的？”

    周沁珠咳了一声，荔枝马上送上温好的茶给她，喝了一口润口后，才点头回道：“是的，昨日拿来装裱的，本想着拿了就走……连累了此地掌柜跟着担惊受怕了。”说完，面有愧色的一笑。

    容若认为周沁珠不是太圣母就是有点傻，惹事的是糖丸和刑录风，出事的地点是墨流芳华，受难的是她，最后她反而觉得对墨流芳华的掌柜有愧？换个人不发作一顿都算有涵养了。

    外面叩门声响起，又是墨流芳华的掌柜派人来了，见周沁珠终于醒了，当下舒出一大口气，心中直念菩萨显灵，问候周沁珠一番，主要来看看她们还有什么需求。

    打发走了店中伙计，容若两只手撑着椅子慢慢站起来，“药方开好了，你回去先服三天，若有不适再叫人去找我。”

    周沁珠侧躺在床上看容若一步一挪步伐很缓的走到门口，开门，再出去，她细细的长眉微蹙道：“容姑娘今日看着怎么面色有些憔悴，倒不如往日鲜活。”

    “小姐再躺会儿吧，马车傍晚才来。”荔枝给周沁珠取了靠背的枕头，又将她扶着躺下：“容姑娘啊？奴婢看着没差别呀，许是刚才给小姐施针的时候太过耗费心神，所以才露出疲惫吧。”荔枝全身心都投入在周沁珠身上，从头到尾心神不定的，哪里有空再关心容若精神状态。

    周沁珠躺好了，手往枕头旁一放，忽而顿住，然后手指勾着一条青色绳子出来，绳子断成两截，一头是被磨成高矮不齐的细条状，另一头挂着一颗晶莹剔透的美玉。

    “荔枝，你说这个玉佩是谁的呢？怎么挂在我的画作旁边。”周沁珠将玉佩放在眼前，玉佩悬空轻轻晃动，流转着低敛的银光。

    荔枝从周沁珠手中拿下玉佩，重新塞在她枕头底下，“奴婢看着这玉不寻常，许是哪家公子欣赏小姐画作，留下当定情信物也不定呢。小姐您还是先睡一觉再想别的吧。”

    “贫嘴。”周沁珠笑着小声骂了一句，闭上眼睛时，脑子里不其然滑过一张风雅俊儒的面容，一双桃花运春波潋滟，好似九天玄月，不禁羞红了脸庞。

    容若从墨流芳华出来上马车时，只觉得自己这一趟走的太不值当，画没买到，白白的给了看了半天病，还是免费义诊，倒是背部和臀部又疼起来。

    马车里，绿雀给容若重新上了一回药，容若趴在马车上，看着绿雀低头盖盖子，又看了她一眼，再低头，再看她一眼，忍不住笑道：“绿雀，你是害羞吗？”

    绿雀放下瓶子，满脸正经的模样摇头道：“不是。”

    容若双手交叉抵在下颚，侧眸道：“那你做啥偷看。”

    绿雀皱起眉头，不知道怎么说，“属下是想问，姑娘不疼吗？”伤口崩开又出血，重新上药必然是极疼的，可从头到尾容若吭都没有吭过一声，倒不像一个娇滴滴的女子该有的坚韧。

    “疼啊。”容若闭上眼睛，嘴角微微上翘：“绿雀你有没有听过一句话……”

    绿雀直着腰板坐在容若对面，眉眼压低了，对上容若风华万千的侧脸，她从第一眼就知道容若很美，但她也从一开始就清楚静王贪图的并非容若的美色，她甚至现在也搞不清楚静王和容若之间算什么。

    说是未婚夫妻，可纵然绿雀没有经历也知晓真正有感情的人不是这样相处的，若说他们是单纯的交易合作者，绿雀又感觉静王对容若很不同，比如他竟会因为容若曾在宫中招人暗算不惜将自己派到容若身边。

    感情世界极度贫瘠的绿雀，糊涂了。

    “如果可以成为公主，这世上没人想当女王。”容若平淡如水的声音像没有起伏的音律，浅浅滑过绿雀耳边，像冬季的初雪不知哪一瓣最先落下，也像春天的湖水不知谁先开始泛起波澜，相隔半座，听着容若说话却恍如隔了几千年，似苍凉似悲壮道：“痛不痛我自己知道，喊出来是为了给别人听，要是没人在意，你喊不喊又有什么区别。”

    换了一个人坐在绿雀的位置上，都会用另一番道理跟容若理论出个子丑寅卯，可现在是绿雀，她听后只垂下了眸子，表情稀缺的脸如盖了寒霜，整个人都是清冷冷的，好像摆放在马车里一件无关紧要的家具。

    也正因为是绿雀，容若才会说出这样一句感慨，就像是长期封闭后在恰当的时间地点，因为某种情绪渲染，然后不经意袒露的真情，她知道作为倾诉对象没人比绿雀更可靠。

    容若闭着眼睛，眼前是黑暗中晃荡的白芒，忽然又跳出一团小小的影子，屈辱而害怕的蜷缩在角落，害怕的看着不同双脚踹向自己，有人疯狂的笑，有人漫声咒骂，有人得意，有人心怀恶意……

    容若忽然睁开眼睛，双眸黑暗深沉至极，像是从沉沦在地狱的阴暗中刚刚归来。

