    安哲接的这电话是关新民的秘书打来的，说关新民房间浴室的淋浴坏了，只出冷水不出热水。

    安哲接着把这事说了，骆飞和秦川一听，都有些紧张，艾玛，关新民第一次来江州，这接待就出问题了。

    放在一般人身上，这不是大事，但这房间里住的是关新民，他可是重要的大领导，而且是第一次来江州，可是轻视不得。

    “秦秘书长，这就是你说的安排好了？”安哲生气道。

    “这，这……”秦川尴尬道，“怎么会这样？我这就安排服务员去修。”

    “修个鬼，马上换房间。”安哲脸色铁青，腾站起来，接着就往外走。

    骆飞忙跟出去，两人接着去了关新民房间，秦川忙着去找人安排给关新民换房间。

    幸好廖谷锋没来，给他准备的房间空着。

    关新民正坐在沙发上看文件，并没有准备洗澡，只是他的秘书心细，先提前看了一下，发现了问题。

    安哲和骆飞稍微松了口气，没耽误关新民洗澡就好。

    接着安哲和骆飞就道歉。

    关新民摆摆手，淡淡道：“没事，大不了我洗个冷水浴。”

    一听这话，安哲和骆飞顿时尴尬，虽然关新民说没事，但他这么说，显然是心里不快。

    看安哲和骆飞表情尴尬，关新民放下文件笑了下：“怎么，你们以为我在说反话？我确实喜欢洗冷水浴的。”

    安哲和骆飞互相看看，不知他这话是真还是假。

    但即使他真的喜欢洗冷水浴，也不能让他的房间没有热水，这是接待周到不周到的问题。

    这时秦川推门进来，边道歉检讨边说刚安排好了隔壁的套房。

    安哲接着请关新民到新房间去。

    关新民站起来往外走，边不紧不慢道：“好，那就听你们的。”

    安哲和骆飞松了口气，看来他虽然喜欢洗冷水浴，但还是喜欢有热水的房间，说不定今晚想洗温水浴呢。

    安顿好关新民，安哲一言不发回到房间，骆飞去安排别的事情，秦川和乔梁跟着进了安哲房间。

    “小乔，通知邓俊过来。”安哲面无表情道。

    一听安哲这话，一看安哲这表情，秦川和乔梁都知道邓俊要挨批。

    乔梁接着给邓俊打电话，片刻，邓俊神色惶惶地进来了，他此时已经知道了关新民房间没热水的事情。

    安哲冷眼看着邓俊，口气严厉道：“说，怎么搞的？”

    “安书记，我，我……我实在没注意到这个细节。”邓俊惶恐道。

    “没注意到？接待工作事无巨细，你的责任心呢？哪里去了？”安哲的口气继续严厉。

    “我，我……安书记，我错了，我检讨。”邓俊垂头丧气道。

    看邓俊在安哲面前这丧家犬的模样，乔梁心里直想笑。

    “这不是检讨不检讨的问题，这是对待工作的态度问题，是负不负责的问题。”安哲冷眼看着邓俊，停顿片刻，嘴里蹦出三个字，“不争气。”

    邓俊低着头不敢看安哲。

    “出去，接待上再出问题，我拿你试问。”安哲一摆手。

    “是，是。”邓俊使劲点头，忙出去了。

    安哲坐在沙发上，点燃一支烟吸了两口，然后看着秦川：“秦秘书长，后面的接待你具体靠上，绝对不允许再出任何问题。”

    安哲这话分明显出了对邓俊的不放心和不信任，同时也显示出安哲对这次大会的高度重视，接待上出了纰漏，丢的不仅是他的脸，还是江州的脸。

    秦川答应着出去了。

    安哲又吸了一口烟，深深呼了口气，嘴里蹦出两个字：“混球！”

    乔梁意识到，在接待关新民的事情上，安哲是很重视很小心的，出的这个问题，让安哲感到难堪甚至恼羞，他心里此时是愤怒的，刚才当着邓俊的面说他不争气没说混球，说明安哲还是有些忍，已经给邓俊面子了。

    一会安哲走出房间下楼，乔梁跟着。

    此时，各地市负责人陆续到了，乔梁看到吴惠文正和几位地市负责人站在大堂里谈笑着什么。

    安哲走过去，热情和大家打招呼。

    吴惠文和安哲打过招呼，冲乔梁微笑了下。

    乔梁也笑了下，每次见到吴惠文，乔梁都觉得很亲切很温暖。

    安哲接着招呼大家在大堂沙发坐下，继续闲聊。

    乔梁往大堂门口看了下，看到了吕倩，她一身警服，正对门口的几个保卫人员叮嘱着什么。

    因为这次大会的重要性，来的人物级别又很高，江州宾馆加强了安保级别，吕倩身兼市局副局长，亲自带队靠上。

    乔梁走过去，吕倩刚安排完事情，冲他笑了下。

    乔梁上下打量着吕倩，点点头：“嗯，穿上警服，很有些味道。”

    “什么味道？”吕倩道。

    “英姿飒爽的美女警花，是很容易勾起男人征服欲望的。”乔梁呲牙笑道。

    “靠，大庭广众之下，你敢调戏本局长，莫非想挨揍？”吕倩一握拳头。

    “怎么着，大庭广众之下，你敢对本科长动粗？”乔梁哼了一声。

    “你以为我不敢？”

    “你肯定不敢。”

    吕倩看看周围，尼玛，这么多人，而且还都是有头有脸的大人物，还真不能动手。

    “小子，有种跟本局长出去走两步。”吕倩咬牙切齿。

    “我不，安书记在这里，我不能离开他太远。”

    “哼，少打安大人的旗号，我看你是怕了。”

    “我不怕，一点都不怕。”

    “吹啥牛皮啊。”吕倩撇撇嘴，“小子，等没人的时候，如果身上哪里痒痒，我可以帮你松松筋骨的。”

    “干嘛非要没人的时候，我现在就痒痒，来，你现在就帮我松筋骨。”

    “你现在哪里痒痒？”

    “这里。”乔梁伸手往下一指，一脸坏笑。

    靠，吕倩来气了，这小子竟然敢如此调戏自己，反了，反了。

    吕倩跺了一下脚，发狠道：“混小子，再对本姑娘耍流氓，老娘一脚让你变成太监。”

    “嗷——我好怕怕，好怕怕啊。”乔梁夸张地张开嘴，两手往下面一捂，随即拿开。

    看乔梁这样子，吕倩忍不住笑起来。

    和吕倩嬉闹了一会，乔梁正色道：“喂，那事动手了没？”

    吕倩知道乔梁问的是去正泰集团财务查账的事，点点头：“我和小雅联系了，开始了。”

    “有没有什么收获？”

    “刚开始，哪能这么快有收获，正泰集团的财务账目是海量，要一点点来呢。再说这事现在是秘密进行，我又不能让别人插手。”

    “嗯。”乔梁点点头，“一定要仔细，任何疑点都不要放过。”

    “这个不用你嘱咐我，我做事比你细心……”

    两人正说着，吴惠文悠闲地走过来。

