    “来，喝点水润润喉。”陈秋夏倒了杯水递给他。

    兰听风稍微缓了缓已经恢复了些许的力气了，他稍微坐起来靠着床头，接过陈秋夏递过来的水喝了一口润喉，这才礼貌地问道，“请问是你救了我么？这里是哪里？”

    “救你的不是我，是我妹妹。”陈秋夏说道，“我妹妹回娘家的路上碰见你，看你可怜就把你捡回来了。”

    “你身上的伤倒是我处理的，不过药是我大伯母做的，你要感谢的话就感谢我们全家。”陈秋夏大大咧咧地说道。

    兰听风：“……”

    “你伤的太重了，虽然我大伯母已经帮你治疗了，可你还需要好好养一段时间。”陈秋夏给他倒了水之后还不忘叮嘱道。

    “你放心，我家这边的情况还可以，你安心地在这边养伤就可以了。”陈秋夏道，“如果需要帮忙的地方也可以喊一声，只要你不给我家招来什么祸患就可以了。”

    陈秋夏盯着兰听风道，“你不是什么穷凶极恶的江洋大盗、或者是杀手之类的吧？没有上官府的通缉令吧？”

    兰听风摇摇头道，“我没有上通缉令，追杀我的人也不是官府的人。”

    陈秋夏挑眉道，“仇家？那么你的仇家应该不会追到我家来吧？你的仇家，应该不是正义的一方吧？”

    兰听风闻言好笑道，“正义这个东西，谁又说得准呢？总有些人觉得自己才是正义，不是吗？”

    “算了，暂且相信你吧。如果你真的是什么坏蛋的话，我们能够救了你也能够废了你。”陈秋夏道，“你先休息一下，我去给你准备点吃的，再给你送药过来。”

    陈秋夏说着就出去了，兰听风看着他潇洒的背影琢磨着这人应该不是傻的，那么就是艺高人胆大，所以不担心自己是坏人？

    兰听风他当然不是什么坏人，他这一次之所以会被追杀只是因为调查一件案子查到了某些人头上，然后为了不让事情败露就追杀他。

    而他调查到的证据也都放在了隐蔽安全的地方了，除非他死了，他的手下才可以从他这边获取信息找到他藏证据的地方，而他现在没有死，那么东西还在安全的地方。

    兰听风想着自己被追杀的事情，感慨对方果然是能够做得出那样的事情的狠人，对他还有他的手下下手可是非常的狠，不仅仅是他带来的几个人都全军覆没了，就连他自己也差点就死了。

    这样的手段兰听风还是挺佩服的，但如果对方不是用这样的手段违法乱纪的话就更好了。

    刚刚醒来精力还不是很足的兰听风喝了水之后又默默地躺了下来，闭上眼睛假寐养神。

    陈秋夏出去的时候家里其他人还在吃饭，看到他出来后陈启程问道，“那人醒了？你问出来他是什么身份了吗？”

    “还没。”陈秋夏摇头道，“只是跟他说了几句话，正准备给他送点吃的，一会儿给他送点药。”

    陈启程忍不住丢给他一个白眼，“你的业务能力下降了好多，这会儿都没问出人家叫什么？是干什么的？”

    陈秋夏：“……我这不是一时忘了吗？”

    “你的业务能力果然下降了很多。”陈启航也忍不住说道。

    陈秋夏：“……”

    他觉得自己很冤枉，虽然他也是佣兵小队的成员，但他一开始就只是个理工男啊，又不是当兵的更不是特种兵。让他不动声色地打听别人的信息，这是为难他好吗？

    虽然因为末世的原因他的武力值提高了很多，但不代表他从一个理工男变成特种兵或者特工好吗？

    “一会儿秋季过去给他送吃的和药，顺便搞清楚他的来历还有其他的信息。”陈启航说道。

    陈秋季点点头，他是陈启航一手带出来的，业务能力还是很不错的。

    陈秋季也吃得差不多了，拿了给兰听风准备的饭菜就去了东厢那边给他送过去了，还有陈秋湘熬的药也给他端过去。

    “真是的，早叫大哥过去不就好了吗？爹还有大伯你们是不是忘了，我虽然有被你们抓着训练，但是能力肯定是比不上大哥二哥啊。我就是个理工男啊，哪里比得上大哥二哥？”陈秋夏一边坐下吃饭一边抱怨道。

    “你自己当初学的时候不用心现在倒是怪我们了？”陈启程白了一眼这个便宜儿子道，“就算你一开始是理工男那又怎么样？后来不是跟着我们大家一起训练？”

    “阿章不是理工男？他现在不也是练出了一身的本事？怎么你就没有好好学？”陈启程恨铁不成钢道。

    “爹，你可不能把我跟阿章比，他是妖孽一样的天才，我只是一个普通的聪明人而已，智商就稍微比普通人高那么一点点而已，可不能把我俩放在一起比较。”陈秋夏说道。

    他也是很清楚自己几斤几两的，虽然他当初的确是考上了理工学校，但是他成绩就只是普通中上水平，可比不上秦慕章当初差不多是以高考状元的成绩考上重点大学。

    更加比不上秦慕章明明是学的机械专业，结果愣是兼修了计算机、物理等等知识，作为一个普通人他是不可能跟妖孽天才比的。

    陈启程又忍不住想丢给他一个白眼了，就算以前陈秋夏不是他儿子但是这辈子是他儿子啊，现在这个便宜儿子这样的态度实在是让他这个“亲爹”非常的不爽。

    这种儿子太废物的恨铁不成钢的心态实在是让陈启程非常的不爽，恨不得将这个臭小子打一顿。

    “你说你，干啥啥不行，连婚都不结，你还能干什么？”陈启程气呼呼地说道。

    “哎爹，咱们可是说好了不催婚的，您怎么现在一开口就是抱怨我不结婚的事情啊？”陈秋夏一脸委屈道，“是我不想结婚吗？这不是我没有遇到合适的吗？”

    “咱们小队的人倒是成双成对了，不说爹您跟娘，还有大伯大伯母在以前就是一对，阿章和秋湘也是一对。就说大哥二哥三哥他们，以前也是单身啊，结果一朝穿越就自动分配对象了。”

    “只有我……不对，还有风宣，只有我和风宣两个没有对象，穿越后都不包分配对象的。可怜还是我跟风宣可怜好吗？”陈秋夏抱怨道。

    “我倒是想结婚啊，谁不想老婆孩子热炕头呢？我又不是单身主义者，也不是不婚主义者。但就算我想结婚也不可能直接看到一个姑娘就把人拉回家结婚吧？”

