    林跃说道：“我说怎么越看越眼熟呢，之前在马哲课上见过啊，当时她跟两个女孩坐一起，一个胖子，留着波波头，一个瘦子，穿的跟假小子一样。当时她还抱怨没钱换手机，说苹果5太慢了，要卡十秒才能接打电话。这中间有半个月吗？就有钱买MAX了？难不成一个金融现场的实习生也能拿到过万的薪水？”

    “呵……呵呵……呵呵呵。”

    如果说之前的呵呵笑是敷衍，那这回一定是尴尬。

    姜小果的脸色有些难看，在心里把林跃骂了个狗血淋头。

    “我……我……MAX是我妈给我买的。”

    “号称每年都拿奖学金的金融系学霸还在跟家里要钱买手机啊，那我这个从小学起就拖班级后腿的人找父母要生活费，也就不用这么内疚了哦？”说完又像突然想起什么：“大川，记得以前你说女朋友的爸妈在她很小的时候就离婚了，这么多年阿姨一个人拉扯女儿长大不容易，那个女儿不会就是她吧？”

    赵大川没有多想，应该说男人的心思没有那么多弯弯绕。

    “没错。”

    姜小果尴尬极了，恨不能用脚在地面抠出一道门钻进去。

    你说撒这个慌干什么。

    这个叫林跃的几句话就把她塑造成了一个爱慕虚荣，不惜为此吸单亲妈妈的血的所谓女学霸。

    “我忽然想起还有报告要交，再不上去就晚了，再见。”

    说完这句话，姜小果落荒而逃。

    这时林跃拿起她藏在花池后面的白色旅游鞋说道：“姜小果，你的鞋不要了？”

    她回头一看，头都快炸了，怎么把它忘记了呢，本想在前男友面前装一波，出出风头的，结果风头变成了霉头。

    你说这个叫林跃的家伙，他怎么这么讨厌！

    原地纠结两秒钟，她硬着头皮走过去，接过那双旅游鞋，强颜欢笑道了声谢，转过身立即冷脸。

    有道是屋漏偏逢连夜雨，才飒飒地走了几步，便因为穿不惯高跟鞋崴了一脚。

    “小果，你没事吧。”

    她都快急哭了，并不理睬赵大川的关怀，一瘸一拐地冲进大厅。

    林跃看着装逼失败的姜小果，心里乐开了花。

    他不知道姜小果和赵大川过去的恩怨，但是从第一集的剧情可以知道，赵大川是诚心诚意跟她道歉，而且毫不隐瞒自己应聘金融现场没有成功的经历，够真诚吧，倒是姜小果，满嘴跑火车，既然系统给的切入点在这儿，哪里有不捉弄她一下的道理。

    赵大川说道：“她这是……”

    “看不出来？”林跃说道：“报复前任呗。”

    “一副感情专家的样子，你不是没谈过恋爱吗？”

    “所以才旁观者清啊。”

    林跃拍拍他的肩膀：“走了。”

    赵大川提醒道：“明天的面试别忘了。”

    “你自己去吧。”

    “什么意思？”

    “都说了要进金融现场，那当然要说到做到了。”

    “你不是在开玩笑吧。”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”林跃冲他眨眨眼，上了63路公交车。

    “……”

    赵大川有点懵，不知道他受了什么刺激，姜小果是他前女友好不好，要受刺激也该他受刺激啊。

    其实林跃的想法很简单，既然这次系统选择的世界是《二十不惑》，他的身份设定也是华南财经的学生，那么任务一定是围绕419四个女生的，进入金融现场能够介入姜小果的事业。

    当然，具体进不进还得详细规划一下，刚才那么说主要目的是推掉和赵大川的求职计划。

    即使没到下班高峰，公交车上依然坐了不少人，比较林跃以前呆过的城市，青壮年比例确实高。

    眼见末尾还有两个空位，他走过去坐了，转移注意力到系统空间，认真揣摩任务内容。

    主线任务：我是你爹。

    支线任务：眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。

    任务难度：普通。

    任务时限：2018年代-2019年。

    我是你爹？

    我才是你爹！

    之前第一次看到主线任务内容的时候，他就忍不住骂了系统一句。

    后来想想可能自己想多了。

    结合支线任务内容，系统应该是整了两个谜语句。

    我是你爹？

    是要自己做谁的爹？

    想想419的四个女生，林跃有些无语，姜小果没爹疼，罗艳缺爹教，梁爽完全不CARE亲爹，段家宝……段家宝就算了吧。

    特么有病才给她们当爹，干爹还差不多。

    至于支线任务，里面的高楼，是不是指红楼四子？矮子（姜小果）、瘦子（罗艳，外号石头）、胖子（段家宝，外号大宝）、梁子（梁爽）。

    如果真如自己猜想那般，那这个任务可不算容易。

    当爹，拆楼。

    系统相当恶趣味啊。

    ……

    傍晚，华南财经大学第二食堂。

    段家宝和罗艳相对而坐低头干饭，这时门口人影一闪，姜小果冷着一张臭脸坐到二人身边。

    “哟，怎么了，瞧这一脸阴沉像，今天工作不顺吗？”

    段家宝放下筷子，一脸关切地道。

    “工作很顺利，感情不顺。”

    姜小果的一句话把旁边俩人的胃口一下子吊了起来。

    “感情？什么感情？”

    感情不顺，在这个年龄段一般指的就是爱情了，可是红楼三子的情感状态都是单身啊。

    “都赖它。”

    姜小果把老掉牙的苹果5往餐桌上一拍。

    罗艳问：“手机怎么了？”

    “赵大川记得吗？就我那个出轨的前男友。”

    “你们不是已经分手两年了吗？”

    “对，他来深圳了，我刚才在公司楼下碰到他，本来已经在找工作这件事上碾压了他，可是它……它……”她拍拍砖头一样的硬货，刚要继续吐槽，但是话到嘴边又转了风向：“好像……也不能全怪它，都是那个林跃，你说他……太可恶了。”

    “林跃？林跃又是谁？”

    段家宝和罗艳越听越懵，要说赵大川，她们还有一点印象，可是林跃这个名字，还是第一次听她提起。

    “赵大川的朋友，我一老乡，经济学院一男的。”

    前面两个设定倒没什么，第三个嘛……

    段家宝和罗艳对望一眼。

    “经济学院？咱们学校的？”

    “啊，不然呢？”姜小果越说越气：“姐我长这么大，就没见过嘴巴比他还毒的。”

    “来，张嘴，吃口蛋，美食能够使人心情愉悦。”罗艳拿筷子给她夹了一块炒蛋。

    姜小果用力嚼了几下：“知道吗？他已经被金融现场拒绝过一次，居然不死心地又去投简历，脸皮真是太厚了。”

    罗艳点点头：“是够不要脸的。”

    在闺蜜面前发泄完心头情绪，姜小果感觉好受多了，再次拍拍桌子上的苹果5。

    “看来我得换手机了。”

    “为什么？你不是说你是一个怀旧的人吗？”罗艳发现自己有点跟不上她的节奏。

    段家宝抬头瞄了她们一眼，小声说道：“她那不是怀旧，是抠门。”

    “段家宝！”姜小果本想还嘴，但是注意到罗艳期待解答的眼神，话锋一转：“是赵大川，他邀请我去参加同学会，我总不能不去吧，不然以为我还想着他呢，大丈夫头可断血可流，气势不能丢，这次我一定要拿出我的御姐范儿，彻彻底底地击败他。”

    罗艳说道：“拉倒吧，你还大丈夫？小女人还差不多。”

    段家宝没有在这个问题上发表意见：“所以……你是打算换装备把他秒了？”

    姜小果想起之前撒谎说苹果MAX是她妈给买的话，又有些犯愁。

    “反正我要换手机。”

    比起被当成啃老族，她更倾向于用换手机来传递态度------姜小果根本不在意赵大川，一如苹果XS MAX和苹果5，她值得更好的。

    “姜小果，原来你没MAX啊，那之前是在打肿脸充胖子咯？”

    右后方传来一道声音打断三人的对话，姜小果扭脸一瞧，林跃正端着餐盘经过。

    嘿，这可真是冤家路窄。

