    星斗大阵既成，紫微这才彻底的放下心来。这个纪元最重要的谋划，终于完成了。

    可是，紫微在审视自己的修为时，不得不长叹一声。

    洪荒世界诞生的生灵，无论资质再怎么强悍，出世时的修为也只能是大罗金仙。这是大道规定。

    紫微乃是借助紫微星孕育，资质、跟脚、底蕴都是洪荒最顶尖的存在，故而，紫微一出世就是大罗金仙。

    但是，紫微谋划三千古星，分割灵魂，遭受了重创。虽然，沐浴小塔散发的大道精华，恢复了灵魂创伤。可是这修为却是找不回来了。

    紫微分割灵魂，没有陷入沉睡就已经是邀天之幸了。损失的修为与收获相比根本不值一提。

    紫微星上，紫微一边修行，一边推演七个纪元的信息，梳理修行境界。紫微根据七个纪元的修行信息，再加上从大道那里获得的混沌生灵的修行境界，终于确定了十二个修行境界。最高到大道超脱境界，最低到刚成仙道。

    大道超脱境。

    天道境。

    混元大罗金仙【基础法则境（圣人）】

    混元金仙【准圣】。

    大罗金仙。

    太乙金仙。

    金仙。

    真仙。

    玄仙。

    天仙。

    地仙。

    人仙。

    映照自身，紫微发现自己从出世之际的大罗金仙，在切割灵魂后直接被打落到真仙境界。

    真仙境界的修为，在这个天地初开的洪荒世界，可谓是孱弱无比。

    紫微相信，只要他踏出紫微星一步，必然被星空中，刚刚布成大阵的三千古星，散发的狂暴的星辰精气，撕成粉碎。

    梳理好境界，紫微便开始小心翼翼的修行。

    其实，最初生灵的修行，根本没有什么功法，只有悟道和吸收、打磨灵气而已。这样修行的生灵，修行速度极慢，但是，根基却是无比扎实，稳固。

    你付出多少，自然会收获多少。

    紫微虽然手握七个纪元的修行文明精华，但是，依然选择了，最笨拙的方式修行。就是为了打实自己的根基。而且，紫微的修行并不是从真仙境界开始时，而是，封印修为，从最初人仙开始修行。

    其实，修行的本质是生灵的进化，生命的跃迁。

    欲速则不达，况且现在天地初开，紫微有足够的时间来稳固自己的根基。若不是现在的洪荒天地根本不允许仙道以下（后天生灵）的存在。紫微都有心把修为封印道仙道以下了。

    一个生灵的修行，从踏上修炼之路开始，便会本能的追逐生命的跃迁。

    后天生灵的第一次生命跃迁是化凡为仙。后天生灵在未成仙道时，需要不断的吸收灵气，孕养、锤炼自身。炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。前三境分别对应生灵的肉身、法力和灵魂，当三者在后天境界锤炼圆满之际，后天生灵就开始了生命跃迁，生命跃迁的过程就叫做炼虚合道。

    当生灵踏上仙路后，首先需要不断孕养自身，稳固根基。这个过程就是仙道中的人仙和地仙。

    严格意义上说起来，人仙和地仙并非是真正的仙人。只有生灵全部转化为仙体，成为天仙的时候，才算是真正的仙人。

    生灵成就天仙，稳固仙体，就要面对第二次生命跃迁了。

    这个时候生灵需要修炼修炼胸中五气，让五气朝元。

    五气朝元的过程，也是生灵经历；天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙这个五个仙道境界。五气朝元是生灵第二次生命跃迁的核心。

    内练五气，孕养五脏是为了稳固肉身；外炼五气是为了精纯法力；五气朝元是为了磨炼灵魂。三者修满，生灵就面临第二次生命的跃迁。

    第二次生命跃迁是生灵晋升大罗金仙。

    大罗金仙为仙之极致。肉身、法力、灵魂，在五气的孕养下，反本归源，逆反先天，就是大罗金仙。

    大罗金仙；三花聚鼎，法力蜕变；大罗花开，肉身蜕变；大罗道果，灵魂蜕变。

    生灵的第三次生命跃迁，极其艰难。

    首先是要凝聚法力结晶，肉身结晶，灵魂结晶。三者其一晋升混元金仙。

    而后，三大结晶融合诞生一道基础法则。

    生灵便晋升为混元大罗金仙。

    生灵的第四次生命跃迁，是把基础法则修炼到圆满，完全掌控。最后让基础法则蜕变成天道法则。生灵也就晋升为天道境大能了。

    生灵的第五次生命跃迁，是在修炼圆满三千天道法则，而后融合蜕变成一道大道规则。

    大道境界可以让生灵超脱纪元大劫，纵横无尽虚空。

    至于生灵还有没有第六次生命跃迁，紫微并不知道。

    紫微从人仙境界开始，一遍遍的洗练自身，整整十二万九千六百遍，合一元之数才停下。

    然后，是地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。

    等紫微再次从修炼中醒来，洪荒世界已经渡过十万个元会了。

    洪荒世界渡过开天之初的荒凉枯寂，经过十万元会的成长，已经有灵气出现了。这些灵气一部分是有遗留在洪荒世界内的混沌之气分解，一部分是洪荒世界吸收混沌之气，再以周山为首的龙脉散发的。

    不过洪荒世界的灵气还显得极其的稀薄，需要漫长的时间演化。

    其实，紫微当真是大运道，幸亏是在星空托紫微星本源出世。若是流落在洪荒大地上，此时别说出世布局，恐怕连孕育自身的灵气都稀缺无比。

    洪荒世界吸收混沌之气，转化后的灵气，通过星空的星辰，大海的海眼，大地上的龙脉散发到整个世界中。大地上龙脉游走分散，故而极其稀薄。大海的海眼只有四个，里面的威压根本不是紫微所能承受。只有星空，才是此时的洪荒世界灵气密度最高的地方。

    虽然三千古星也时时的散发星光（灵气）到洪荒世界，但是，三千古星自己也在成长，散发的星光（灵气）还不到三千古星获得的百分之一。大部分都被三千古星截留了。

    自从紫微在星空布下大阵之后，三千古星散发道洪荒中的星光（灵气）就更加少了。

    不过大道根本不关注这些，无论是留在星空，还是散发到大地，反正都是在洪荒世界，只要洪荒世界在不断成长就可以了。

