    看着那汉子倒下，身体抽搐着口吐黑血，双唇和脸色也迅速的变成黑紫色时，周围的人惊呼一声。

    “啊！杀人了！杀人了……”

    那些小摊的人惊呼着避开着，而那七八名从地上爬起来的汉子一看到他们大哥倒在地上口吐黑血，也是吓得脸色惨白。

    胆子大些的两人上前扶起他：“大哥，大哥！”他们在他身上翻找着，一边喊着：“解药呢？解药在哪？在哪？”

    “没、没解药……咳咳，帮、帮我报、报仇……”他说着，一口气上不来便咽下了气，至死，一双眼睛也暴睁着。

    “大哥！”

    那两名扶着他的汉子大喊着，一边惊恐的看着冷华，一边拖着他的尸体后退着，嘴里则一直说着：“你死定了！你死定了！你居然杀了我们大哥！你死定了！”

    凤九和冷霜站在一旁，看着周围小摊的那些人都退开，一脸惋惜的看着冷华时，心头一动，便走上前，来到一老妇人身边问着：“老人家，那死的人是什么人？”

    老妇人见凤九一袭红衣绝美动人，语气又温柔亲切，便小声的道：“那是这城里的土霸王，仗着他姐夫是城里的城主，所以一直在城里收保护费。”

    说着，老妇人又道：“这位夫人，你们赶紧走吧！若是城主来了，你们可就走不掉了。”

    这三人容颜出众，气质又那般的出色，三人一同在这里逛，这大街上的人都看着他们呢！自是知道他们是一起的，如今那男子杀了那土霸王，只怕是要惹祸上身了。

    闻言，凤九微微一笑：“多谢，不过没关系的。”

    确实是没关系的，别说只是与城主有亲戚关系，就算是城主在这里，杀了也就杀了，又有什么关系呢？

    他们的实力是强，但从不是恃强凌弱之辈，可既然犯到他们的手里，那就不能怪别人了。

    因这边出了人命，城中的城卫很快的来到这里，一行二十几人迅速的将周围包围起来，为首的一名男子看到地上死去的那人时，目光一缩，当即环视一圈，喝着：“是谁杀的！”

    “护卫长，是他杀的人，是他杀了我大哥！”两名扶着尸体的汉子说着，指着站在那里没有离开的冷华。

    “抓起来！”那护卫长大手一挥，厉喝一声。

    就在那些护卫要上前之时，一道轻缓的声音不紧不慢的传出：“凭什么抓人？”

    凤九看了那护卫长一眼，缓步走上前来，来到冷华的身边看着他们：“这是不管青红皂白的就想抓人？凭的什么？”

    “你是什么人！”那护卫长喝着，当看到凤九的容颜时，眼中划过一抹惊艳之色，语气也放缓了几分：“不关你事你别掺和，一边去！”

    “他是我的人。”

    凤九神色淡淡的说着，目光落在那地上的尸体上，道：“这人死有余辜，暗器是他自己的，毒也是他自己下的，如今死了，又怨得了何人？”

    冷华本想开口，不过见主子说话了，便一直静静的站着，看着。