
　　陈江海出资修建这条高速公路，本身就可以为省内提供很多的工作岗位。

　　所以就冲着这一点，当地政府和省里面根本就没有不答应的理由，反倒会大力支持。

　　更何况陈江海如今的身份摆在那里，政府方面若是知道这条高速公路是他投资兴建，也绝对会拿出百分之一百的诚意，竭尽所能为这条高速公路的建设保驾护航。

　　不说其他东西，征地和税收方面肯定是要给于优惠的。

　　在流程方面，也绝对是一路绿灯，没有任何的阻拦。

　　陈江海现在找冯宗贤，无非是想先通个气。

　　同时也是希望冯宗贤去找平山市政府和省里面，直接把这件事定下来。

　　陈江海为人低调，也不喜欢麻烦，不想跟政府产生过多的纠缠，浪费不必要的时间和精力。

　　正是因为这样，陈江海才会主动来找冯宗贤。

　　这中间有冯宗贤牵头的话，陈江海能少好多的事。

　　专业人士已经请好了，资金方面也绝对不是问题，冯宗贤要是能跟平山和上面谈好的话，这条高速随时可以开工。

　　在知道陈江海的意思后，冯宗贤也就知道该怎么办了。

　　“江海你放心，我会尽快给你答复的。”

　　这种事，他知道一刻都不能耽误。

　　越早开工的话，对于两地政府是越有利的。

　　陈江海说：“冯市，那就辛苦你了。”

　　“江海，我绝对会给你拿到最优惠的政策，不会让你吃亏的。”冯宗贤赶紧拍着胸脯保证道。

　　关于这样的事，实际上各地市才是最大的受益者。

　　在这种情况下，他们要是不拿出足够的诚意来，真的就对不起陈江海的这番心意了。

　　这条高速公路建立起来后，回本的时间虽然会很长，但起码不会亏本。

　　如果前期能够拿到各种优惠政策的话，回本的时间就会更短。

　　这样一来，陈江海建这条高速公路就更加的划算了。

　　虽然说陈江海修建这条高速公路是一番好意，真正的目的是为了解决下岗职工再就业的问题，但是在商言商，成本方面的控制还是必须得考虑的。

　　打完这两个电话，陈江海才算是微微松了一口气。

　　现在这个时候，他能做的也只有这些了。

　　至于其他地方的下岗员工，他真的是鞭长莫及，管不过来。

　　充其量也就是看看能不能让下面的厂长尽可能吸收一些下岗职工，对他们培训之后，给予上岗的机会。

　　当然这些终究是有限的。

　　因为下岗是全国范围内的问题，仅凭陈江海一己之力，也只是杯水车薪而已。

　　现在只能期望那些民营企业家，能够伸出援助之手了。

　　老话说的好，众人拾柴火焰高。

　　只有大家共同出力，才能最大限度的帮助国家解决这些下岗职工的再就业问题。

　　这些年，秋海在国内发展的不错，带动了不少的民族企业一起发展，起到了相当积极的作用。

　　在这个困难的时候，希望秋海修建高速公路这个动作能够起到引导作用，这些民族企业家能够站出来做点什么。

　　当然，这都是自陈江海自己一厢情愿的想法。

　　这些民族企业家究竟会怎么做，他完全不知道，也无法去干涉。

　　他只能从自己做起，对得起自己的良心。

　　陈江海看着桌子上的报纸，自言自语道：“做好自己的事，这就足够了。”

　　华夏至建国以来积贫积弱，可以说遇了很多的危机。

　　这个古老的国度，遭受了太多的苦难。

　　不过，每一次都如同奇迹一般的挺过来了。

　　这一次大规模的国企下岗，也只时代发展过程中的一次阵痛而已。

　　就在这个时候，陈江海突然想起了一件事。

　　今年七月份左右，龙江将会爆发有史以来最大的洪水灾难。

　　想到这里，陈江海的脸色突然变得有点凝重。

　　今年的华夏，可以说真的是多灾多难。

　　刚经历过金融风暴，现在正在国企改革的困难时候，马上就会遇到百年难得一遇的大洪水。

　　这一次的特大洪水，全国有二十九个省市，遭受了不同程度的洪涝灾害。

　　受灾面积三亿多亩，成灾面积两亿多亩，受灾人口达到了两亿多人。

　　房屋倒塌了六百八十万间，直接经济损失达到一千六百多亿元。

　　从这些数字就能看得出来，这次洪水造成的危害到底有多大了。

　　关于这一次的援助工作，陈江海觉得会比上次好做不少。

　　因为对于这场灾难，国家方面其实早就已经预测到了。

　　在今年一月一号的时候，华夏防洪法正式实施。

　　四月九号的时候，国家召开了防总第一次全体会议，分析了九八年汛期，全国旱涝期。

　　也就是在那个时候，国家相关机构已经预测到了龙江将会在今年发生特大型洪水。

　　在这种情况下，国家早就已经做好了各种准备。

　　要知道，这样的特大洪水，在华夏的历史上还有两次。

　　这两次的洪水灾难，死亡人数达到了十几万。

　　由此可见，如果不是华夏政府方面提前做好准备，这次的洪水灾难，造成的损失肯定不会比前两次少的。

　　陈江海现在要是提前筹备物资的话，肯定不会有多少人怀疑。

　　到时候真的有人拿这个说事，陈江海完全可以把国家推出来充当挡箭牌。

　　国家都这样做了，为什么他陈江海不能做？

　　这次的受灾面积很大，光是让陈江山去置办物资的话，明显是不可能的事。

　　想到这里，陈江海便直接把岳宏盛给叫了过来。

　　此时的岳宏盛，为了外企的事可以说是忙到焦头烂额。

　　这些天秋海一直在生产新产品，岳宏盛的心思全部都放在了这上面。

　　现在这种情况下，秋海的新产品是绝对不能出问题的。

　　一旦出了问题，对于秋海来说，肯定是毁灭性的打击。

　　也正是因为这样，岳宏盛对于新产品质量的要求，那自然是相当的严格。

　　此时的岳宏盛正在车间检查，知道陈江海要见他后，便立马对相关负责人交代了几句之后赶了回去。

　　在岳宏盛看来，陈江海这个时候叫他回去，肯定是跟外企的事有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十八章 一次阵痛而已免费阅读。https://www.23sk.com 