    杨泽这话出口，山羊胡老头，立马就朝着他了过来，二人的目光对碰在了一起，杨泽的眼神，顿时就被山羊胡老头给摄住了。

    短暂的碰撞当中，杨泽背后已经冒出了冷汗，就刚刚那么一瞬间，他感觉自己的内心，好像都被山羊胡老头给看透了。

    而山羊胡老头脸上的淡然之意，也在这个时候消失不见了，取而代之的是严肃的神情。

    山羊胡老头开口了，用着郑重地语气说道：“我叫宁腾，是青州第一势力，缥缈武院的外院长老之首！我现在问你，是否愿意加入我们缥缈武院，成为我们缥缈武院的记名弟子！”

    声音不大，但是杨泽的内心一震，却是将山羊胡老头所说的话，全部听了进去，青州第一势力缥缈武院，外院长老之首宁腾！

    尽管他从来就没有听说过缥缈武院这个名头，但他却知道，强如舞阳武院，也只能称作泉阳府的顶尖势力之一，泉阳府，也不过是扬州中的一府而已。

    但在宁腾的口中说出来的缥缈武院，却是被称为青州第一势力，杨泽没有去过青州，但扬州在他眼中，都是一片走不完的土地，青州身为九州之一，又会比扬州差吗，缥缈武院，绝对是一个庞然大物。

    看着杨泽震惊的模样，宁腾的表情依然是那么的严肃，再次说道：“杨泽，我问你，是否愿意加入缥缈武院，成为我缥缈武院的一位记名弟子！”

    杨泽缓了过神来，朗声说道：“我愿意加入缥缈武院，弟子杨泽，在此见过长老。”

    站起身来，杨泽立马朝着宁腾行礼拜了一拜下去。

    见到杨泽答应了，宁腾高兴的大笑了出来，“好好好，老夫宣布，从此你就是我缥缈武院的记名弟子了，或许你以为一个记名弟子不算是什么，但我要告诉你，整个青州，甚至是整个九州，想要加入我缥缈武院的人，都可以挤爆一座城池。

    九州当中，每一州都有一个顶级势力，这九个顶级势力，被称作是四院五宗，九大顶级势力各自镇压一州，在青州，即便是天武王朝，也要礼让我们三分，这就是一州顶级势力的威压，我们就是江湖上的至高存在！”

    宁腾说道最后面的时候，脸上写满了骄傲，而杨泽，却是陷入了震惊的状态。

    直到现在，宁腾为他掀开了九州顶级势力的一角，他才明白，以往的自己，格局还是太小了。

    “九州大地广阔无边，即便只是单独一州，也不是一个普通人能够踏遍的，在九州大地上，存在着无数的江湖势力，例如你们这泉阳府中，最为强大的江湖势力就是奔雷剑宗。

    在整个扬州，奔雷剑宗也算是有些名号的，但放眼整个九州，那奔雷剑宗，就算不上什么了，真正能够影响到九州的江湖势力，只有九个，缥缈武院，便是其中一个。

    你曾经看起来觉得很强大的舞阳武院，以我一人之力，我就可以将其覆灭掉，现在这样，你知道我们缥缈武院，有多么强大了吧，就算是朝廷，也要给我们缥缈武院三分薄面。”

    宁腾在给杨泽解释着，杨泽本来就对这些事情一点都不了解，现在有知道的机会，自然是不会放过，宁腾说的每一句话，他都是牢牢记住了。

    “青州之中，江湖势力以我们缥缈武院为尊，在你们扬州，则是以天罗宗为尊，别看这舞阳武院这么嚣张，若是遇到了天罗宗，绝对是连屁都不敢放一个。”

    杨泽点了点，这才明白了到底是怎么一回事，但是他很快就又想到了另外一个事情，连忙问了句话。

    “长老，我听说过武院都是归朝廷直接管辖的，为何你会说，我们缥缈武院，是江湖的顶级势力？”

    听到这句话，宁腾的脸上露出了不屑的神情。

    “朝廷？那只是朝廷学过去的罢了，我们缥缈武院，在天武王朝建立的时候，就已经存在了，不仅是我们，我们四大武院同气连枝，以不同于宗门的方式存在于江湖当中，形成了极大的势力。

    正是看到我们四大武院的存在，朝廷才学习了我们的模式，推行了底下的武院，试图来分化江湖势力。

    只是朝廷的算盘打的再响，也不过如此，他们推行的武院也就那样，舞阳武院，已经是朝廷一方最强的武院之一了，奈何能够吸收到的江湖人士不多，却是有诸多的官宦子弟进入到了那些武院，在我们四院五宗面前，可是被压的死死的，不足为惧。”

    听着宁腾的解释，杨泽这才明白，原来朝廷是抄袭了缥缈武院，这才建立起了其他的武院，不过看来，这个计划好像不是很成功的样子。

    “弟子知晓了。”

    “你加入了缥缈武院，绝对是一个绝佳的选择，只有在缥缈武院，你才有机会接触到九州最高深的武道，明白吗？

    或许你会觉得你只是一个记名弟子，但这已经是我能够给你最高的待遇了，你现在修炼的还是真气，而我们武者，真正修炼的是真元。

    一品武者的一个特征，就是修炼出真元，真元的威力，比起真气强出了不知道多少，修炼出了真元，淬炼一块骨头，你就可以成为一品武者，一品武者，你就可以成为我们缥缈武院的外门弟子。

    虽然你现在还没能修炼出真元，但你借助我给你的那颗凶兽内丹，很快就能够迈出那一步的，我等着你的好消息。”

    宁腾说着，实际上他也有办法直接让现在的杨泽凝练出真元，一举成为外门弟子，但他不会这样做，他要看看，杨泽的天赋，到底如何。

    杨泽低头看向了手上的内丹，有这内丹在，自己要突破到一品，还是相当有信心的。

    “对了，我还要告诉你一件事情，凝练真元要尽快，否则的话你的骨龄一旦上去，即便是后面凝练出了真元，未来的成就，也不会太高了。”

    “弟子从未接触过真正的武道，还请长老指点弟子一番！”杨泽赶忙说道，他必须要借着这个机会，补充一些自己在武道这方面的知识。

