    “什么？”

    温栩栩缓缓的抬起头来，一时怀疑自己是不是听错了。

    霍司爵便继续讥讽了一声：“我说，你现在看到他们这个样子，你有什么感想？你不是一直在标榜自己是一个好母亲吗？这就是你今天做的事？”

    他后面那一句，语气已经非常不客气了，很是尖锐。

    温栩栩顿时脸色就白了白。

    她回答不了这个问题，因为，她今天确实对孩子们有愧，她做出的那个决定，更是对不起他们。

    可是，这些，都是她愿意的吗？

    不是，这都是被他们父子逼得！

    温栩栩闭上了双眸，一瞬间，巴掌大的小脸白的几近透明。

    “我有选择吗？我逃出去了，起码，以后还有见他们的机会，可是，如果我落在了你们手中，是不是到死？我也在看不到他们一眼？”

    她的话，尖锐极了。

    就像是一把锋利的刀刃，划破这客厅里清冷的气息后，直刺霍司爵的心里，霎时，他坐在那竟被刺的一句话都说不出来。

    她果然是为了这个才逃跑的。

    但是，她为什么连他都不相信？难道，她真的以为，他和老头子也是一样的想法吗？

    男人有点恼怒。

    但是很快，当他想起他这些年来，不，不对，是他认识她以后，就没有对她干过一件好事，他又一腔怒火卡在喉咙里了。

    是啊，她凭什么去相信他不是这样想的呢？

    他对她这么恶劣，从来就没有对她好过，换做是他，他也不会相信的。

    霍司爵终于不说话了。

    “怎么了？不说话了？是被我说中了？”

    温栩栩看到他不出声了，表情就更加讥冷了。

    霍司爵额角上的青筋突了突。

    终于，他忍不住了：“说什么？我看你就是脑子有病，什么叫现在落在我手里？你一直就在我手里，不是吗？”

    温栩栩：“……”

    他抽什么风？

    岂料这个男人忽然就像找到了反击点一样，他还站了起来。

    “你从克利尔就被我给逮住了，我没让你见孩子？我TM连养了五年的亲儿子都被你给策反过去了，你还想怎样？嗯？”

    “……”

    这下温栩栩是真的懵了，完全搞不清这男人在说什么？

    但是，她不能否认的是，她听到不是她想象的那个回答后，她的心里长长的舒了一口气。

    “那也是我的儿子！”

    “是啊，你儿子，所以我说什么了吗？你想见就见，想带走就带走。温栩栩，我说过了，我连婚都不会跟你离，为的就是共同抚养这两个孩子，你为什么现在还会生出这样的幻觉来？你是脑袋真的被捅出毛病来了吗？”

    他愤怒之下，真的恨不得过来把这女人的脑袋剥开，然后看看里面到底是什么做的？

    没见过这么蠢的女人！

    温栩栩终于怔住了！

    就像是有什么东西猛地在她的脑子里击了一下样，她一个激灵，立刻睁大了双眼看着这个男人再也不动了。

    对啊，她怎么忘了呢？

    他们现在都不离婚了，就因为这个男人说了，他们要让孩子们在一个父母健全的家庭里长大。

    那现在，他为什么还要把她关起来？

    她有毛病吗？

    温栩栩后知后觉，终于反应过来了。

    一清醒，立刻，她只感觉一阵狂喜从她的心底涌出来后，那些压在她身上的阴霾、冰冷、悲伤绝望，统统都消散了。

    短短几秒，眸中便彻底恢复了光彩。

    霍司爵：“……”

    没来由的，看到她那如花朵枯萎一般的小脸，终于重新鲜活灵动了起来后，他也心里长长送了一口气。

    他是不可能跟她明说的。

    明说，势必又会扯到老头子，到时候以她的聪慧，若是知道了当年她嫁入霍家的真相，只怕又是一个更大的打击。

    霍司爵终于有空揉了揉涨疼的额头：“还有什么要说的？没有就上去睡觉！”

    温栩栩：“……”

    看了这个男人一眼，终于，她乖乖的上去睡觉了。

    她就是这样，你把她哄好了，她会像乖巧的猫咪一样，很听他的话。

    而这一点，霍司爵以前竟然从来没有发现。

    ——

    顾夏是亲自看着温栩栩被霍司爵抓回家的。

    带回去的那一刻，她挺高兴。

    因为这就意味着，这个女人不会再去M国了，她不去，自然就查不到那个心理医生背后真正指使的人，也不会查到那本书上来。

    所以，她心情很不错。

    可是紧接着，当她安排在浅水湾一直盯着那栋别墅的人发来消息告诉她，说那女人被抓回去后，一号皇庭根本没有出现太大的动静。

    马上，她又很不高兴了。

    没有动静，那就意味着这两人没有起冲突。

    他们为什么会没有起冲突？难道霍司爵真的一点都不怕这女人把他的秘密泄露出去吗？有老头子在上面压着，也无济于事吗？

    这女人又疯狂的妒恨了起来。

