
面对自己一拳将人差点打死，卢西恩脸上神色有着两分惶恐和不安。

他有些扭捏和不安的转过头，不安的说道：“我没想要打死他，已经留了手了，我只是没想到他这么弱，我才打了他一下……”

卢西恩似乎很怕秦阳训斥他，声音都有着几分小，就仿佛是犯了错的孩子。

维纶和布鲁尔脸上肌肉都忍不住抖了抖，眼光复杂，一副不忍直视的模样。

虽然他们之前已经知道了缘由，但是看着卢西恩这个科曼家族老祖这般被秦阳使唤，而且还这么一副神态，作为科曼家族的人，还是觉得颇为尴尬。

秦阳眼角也下意识的跳了一跳，这下手果然是够狠的。

要是这个白发老头实力再弱一点，恐怕这一拳已经被直接打死了吧！

看来以后不是特殊情况，别让卢西恩出手，否则，他一出手恐怕就是死人。

“没事，打死就打死了，他们反正都不是什么好人，最重要他们想弄死我。”

卢西恩听秦阳不怪他，顿时松了一口气，当听到这些人要想弄死秦阳，捏了捏拳头，凶相毕现：“谁想弄死主人，我就先弄死他！”

秦阳笑笑：“好，晚些我请你吃好吃的烤肉！”

卢西恩一听有好吃的，顿时睁大了眼睛，一脸惊喜：“好！”

秦阳和卢西恩两人轻描淡写而且画风诡异的对话，让整个屋子里的人都是又惊又怒。

一个银发老者惊恐的看着出手的维纶等人，声音都有着两分发颤：“你们到底是什么人？”

秦阳冷冷的指了指维纶和布鲁尔：“维纶、布鲁尔，超凡巅.峰，来自科曼家族。”

屋子里的人都睁大了眼睛，眼光充满了惊恐。

科曼家族！

作为高卢的修行者，他们自然更清楚科曼家族的强大，他们可能畏惧秦阳的华夏背景，但是他们更害怕本国的超强修行势力，得罪了秦阳，或许对方背后的人只是会来杀一群人泄愤，但是得罪了科曼家族，整个家族都会遭到全方位的毁灭。

秦阳无视这群人的反应，手指指着卢西恩：“卢西恩，科曼家族老祖，现在是我朋友，至尊强者。”

科曼家族老祖！

至尊强者！

所有利普顿家族的人都睁大了眼睛，震惊无比的看着卢西恩，这个看上去就像是白痴一样的超级强者竟然是科曼家族老祖！

虽然秦阳介绍的是他朋友，可是在场的人耳朵都不聋，他们分明听到了卢西恩叫秦阳主人！

科曼家族的老祖、至尊强者叫秦阳主人！

秦阳没搭理一群张大嘴表情震惊的人，手指了指苗剑宫和杨浩然：“我师公、我长辈，他们也是至尊强者！”

至尊强者！

三个至尊强者！

一群利普顿家族的长老只感觉眼前一黑，有一种天塌了的感觉。

自己到底招惹了一个什么样的怪物？

利普顿家族做了什么孽，竟然一下子来了三个至尊强者！

他们这是要将利普顿家族灭门吗？

秦阳转过头，冷冷的问道：“利普顿家族谁能做主的，出来聊聊？”

一群利普顿家族的人面面相觑，最终一个老头站了出来，脸色有些为难的指了指倒在地上的白发老者：“他是我们家族的大长老……”

秦阳看了看那生死不知的大长老，冷冷的说道：“他看样子是不能和我谈了，而且你们刚才谈的我也都听到了，我觉得他并不适合再担任利普顿家族的大长老之位，因为他的行为已经没办法再保护利普顿家族的安危，他只能将利普顿家族拖入灾难当中。”

一群利普顿家族的老者对视几眼，他们都是人老成精的人物，如何听不懂秦阳话里的意思。

秦阳这话充满了浓浓的威胁，你既然是大长老，代表利普顿家族，可是你带领大家讨论的却是怎么弄死我，既然这样，我就先弄死你，甚至弄死你们整个利普顿家族！

如果这话是之前秦阳所说，或许利普顿家族的人还不服气，可是如今站在他们面前的是三个至尊，随便一个东东手指，他们这里的人全部都活不了。

这不是恐吓，这是一个血淋淋的事实！

秦阳眼光扫过这群老者，冷冷的说道：“我这次来，便是想彻底了结和利普顿家族的恩怨，那么我希望和一个能够代表利普顿家族的人谈谈未来，如果谈的好，他就是利普顿家族新的大长老，谈不好，今天晚上就弄死你们全部，一了百了！”

秦阳毫不避忌的冷酷恐吓，顿时吓到了这一群老者，谁又不怕死呢？

之前义愤填膺，无非是自尊心作祟而已，如今在死亡面前，谁还顾得上那点自尊心，更何况，向几个至尊强者低头，那不是应该的吗？

人总是需要给自己找一点理由，一旦找到了合适的让自己相信的理由，他便可以干出很多让人震惊的事情。

一个老者眼睛转了转，一个跨步，抢先站了出来，脸上陪着笑容：“秦先生，我是尤金，尤金.利普顿，是利普顿家族的长老，我愿意代表利普顿家族和你谈！”

周围的一群人全部转头，怒视着尤金，一个老者喝道：“尤金，你凭什么能代表利普顿家族？”

尤金面对秦阳一副谦恭的态度，但是对其他人却并不假以辞色，冷哼道：“除开大长老，我们都是长老，我怎么就不能代表了……吉米的事情原本就是吉米狂妄自大自找麻烦，得了教训却不甘心，还要打击报复，我一直都是反对者，你们却非要支持，难道一定要将整个利普顿家族都拖进深渊你们才甘心吗？”

那群老者虽然依旧面色愤怒，但是对于尤金的喝斥却没有反驳，毕竟事实已经摆在面前了，现在的利普顿家族就在深渊的边缘，一步踏错，便会跌入深渊，万劫不复！

秦阳的眼光落在尤金的脸上，嘴角微微翘起了两分：“识时务者为俊杰，尤金，你对我之前所说的话，可有异议？”

PS：3~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48642915"  chaptername="第一千六百八十四章  识时务者为俊杰">加入书签</a>
</div>
