    “张奕！”

    韩雅柔匪夷所思的看着张奕，说道：“你说什么呢！你觉得我会做那种事吗？”

    张奕笑了笑：“开个玩笑，我知道你不会出卖我的。”

    可是话已经说出口，韩雅柔顿时只觉得无比委屈：“你居然怀疑我……”

    “好了好了，乖不哭啊，我带你去吃牛排。”

    “不要，我要吃烤牛蛙！”

    “好牛蛙牛蛙……”

    ……

    如今，在安全区这边已经没有什么值得留恋的了，该结束的事情，已经全部都结束，接下来，张奕只需要等后天上午十点，主城传送阵开启之后前往主城了。

    在那之前，韩雅柔想要升到30级估计有点难，因为今天在龙皇墓挂掉一次之后，韩雅柔好不容易升到28级的等级，又掉回到了27级。

    韩雅柔没到30级的话，张奕也不会一个人先到主城去。

    刚好，在带韩雅柔练级的同时，张奕可以给龙血骑士也升升级。

    暂时还没有给龙血骑士升级，是因为魔兽升级需要消耗玩家经验，而张奕现在多出来的经验值，虽然有足足625万，但是张奕知道，这些经验值并不足以将龙血骑士的等级升到30级去。

    不论能源之城副本奖励的2星【亡灵套装】，还是贪婪龙皇爆出来的那两件3星贪婪套装，都是需要30级才能使用，没升到30级之前的龙血骑士，在背包里放着也罢。

    龙血骑士的收获，可以说是意外的惊喜，因为张奕一直以为这是一只战士类魔兽的。

    史诗级坦克，而且还拥有一个根据血量百分比额外增伤与反伤的进攻型天赋，等后面把龙血骑士的血量堆上来了，这简直就是一个攻守兼备的全能型魔兽！

    有了这只超级肉盾保护，今后张奕就可以猛堆伤害，追求极致输出了。

    就是有点可惜了之前为这只本以为战士系魔兽准备的橙色技能书，剑影风暴。

    不过好在，贪婪龙皇也爆了一本紫色的【圣光自愈】，加上贪婪套装作为补偿，也算是弥补了剑影风暴的损失。

    骑士的治疗系技能，可是相当稀有的，而且还是根据血量百分比进行回血！

    至于剑影风暴，拿去卖钱的话，估计能让张奕一夜暴富。

    饭间，韩雅柔问道：“傲世家族今天在龙皇墓里袭击我们的事，就这么算了嘛？”

    “当然不能就这么算了！”

    “那，你准备怎么去找他们复仇呢？”

    张奕说道：“看看再说吧。”

    饭后，韩雅柔去了旅馆，张奕则是去了趟鉴定所，花了几十个金币，将【贪婪头盔】与【贪婪铠甲】这两件装备给鉴定了出来。

    完成鉴定之后的【贪婪套装】属性加成：体力+80！

    回到旅馆，不知道是不是因为刚刚得到这只极品魔兽的关系，张奕躺在床上辗转难眠。

    好吧，确实是有些激动了，毕竟史诗级魔兽呢！

    上一世，张奕曾经亲眼目睹一名顶级御兽师玩家，仅用手里的一只神级魔兽团灭了一支玩家百人团！

    一只强大的魔兽，战斗力不会比玩家差。

    张奕终于还是按耐不住，将龙血骑士升级。

    600多万经验全部砸下去。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】升到2级，获得属性提升生命值+20，能量+5，攻击力+1，防御力+1，获得4点自由属性点！”（魔兽每次升级会获得属性提升，根据品质决定提升幅度。另外，普通品质魔兽每次升级获得1点自由属性点，品质每提升一级升级获得属性点+1）

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】升到3级，技能槽+1，获得属性提升生命值+22，能量+5，攻击力+1，防御力+1，获得4点自由属性点！”

    “叮……”

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】升到9级，技能槽+1，获得属性提升……领悟技能【龙皇护体】！”

    “叮……”

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】升到28级……领悟技能【龙血之盾】！”

    好家伙，才升到28级，居然就领悟了两个技能！

    张奕不由得一阵惊喜，打开龙血骑士的技能列表——

    【龙皇护体】（白色技能）：龙血骑士将获得龙皇的庇护，持续15秒钟内双抗增加6%，并且期间发动攻击或者受到攻击时，额外增加/反伤敌人龙血骑士1%最大气血的伤害。冷却时间30秒，消耗55点能量。可升级，经验值0/100。

    【龙血之盾】（白色技能）：龙血骑士为自身与周身50米范围内的任意一个队友开启护盾，最多持续10秒，护盾拥有龙血骑士8%最大血量的护盾值。并且龙血之盾保护者发动攻击或者受到攻击时，额外增加/反伤敌人龙血骑士1%最大气血的伤害。冷却时间30秒。可升级，经验值0/100。

    天启世界中，用技能书学到的技能都无法升级。但是魔兽在升级过程中领悟到的技能，都是可以升级品质的，最高品质受魔兽品质影响。

    普通魔兽领悟出来的技能，品质最高可提升到绿色。优质魔兽最高蓝色技能。稀有魔兽最高紫色技能……以此类推，神级魔兽的技能品质，最高则是可以提升到金色！

    而技能升级则是需要消耗任意玩家技能书。

    也就是说，史诗级的龙血骑士，技能品质最高可以提升到橙色！

    这就牛逼了。

    不得不说的是，白色技能真NM的……鸡肋！

    于是，张奕迫不及待的连夜跑去拍卖行。

    因为白色技能书获取比较容易，连野外普通的怪物都能掉落，所以白色技能的市场价值，也比较低。

    拍卖行里，一本白色技能书的价格仅仅50银币到1个金币之间！

    舍不得孩子套不着狼，史诗级的龙血骑士，起码已经能让张奕用个三五年了。

    于是，张奕一口气花500个金币，买了700本七大职业五花八门的白色技能书！

    一本白色技能书，可以提供1点经验值。

    以白色升绿色100点消耗，绿色升蓝色250点的消耗，张奕用这700本白色技能书，将龙血骑士的【龙皇护体】跟【龙血之盾】升到了蓝色品质。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

