    “那那些抗议的人已经被我们送到精神病院了！！请陆明大佬手下留情。”

    “是啊，我们都是老老实实的玩家，游戏非常好玩。”

    “我们最喜欢铭心公司了！！”

    在铭心公司的公告发出之后，棒子国的玩家们都傻眼了，想要通过这样的方式来弥补。

    可陆明根本没在看了，不为所动。

    倒是李凡基彻底惹上了麻烦。

    棒子国的玩家愤怒起来，可不像龙国这边，只在网上发泄怒火。

    他们地方本来就小，发生什么事情，直接堵门是非常正常的事情。

    当陆明公开表明要取消在棒子国销售怪物猎人之后，棒子国的玩家们直接**了。

    他们找不到陆明，还找不到李凡基吗？

    现在天海公司周围，被几千名玩家们给围上了。

    李凡基在天海公司的大楼里，看到外面的情况，心中也同样充满了愤怒。

    “这个陆明，竟然舍得棒子国市场？！”

    愤怒的同时，更多的是不可思议。

    棒子国可是目前怪物猎人销量最高的国家，如果换做他的话，是绝对不会放弃的。

    甚至会根据玩家的需求对游戏进行改动。

    陆明果断的决定，让李凡基觉得一点都不正常。

    可现在，他也没有什么办法。

    只能想要打电话给陆明，希望他能改变这个决定。

    可他打了几遍了，陆明就是不接电话，后面甚至传来了被拉黑的忙音。

    “啊西八！”

    陆明才不管他们的想法呢，李凡基的电话，他为什么一定要接？

    你们棒子国的事情，自己解决吧。

    “陆总，KDA的人气上升的非常快，咱们要不要继续运作？”

    赵大海对那五个女孩子非常关心，毕竟是自己带回来的。

    给他的感觉，就好像是在培养自己的女儿一样。

    陆明摇摇头：“不急，对她们的未来发展路线，我已经做好计划了，放心吧，不会亏待她们几个的。”

    “你现在最主要的是将我们曾经承诺给玩家们的游戏做出来。”

    赵大海愣了一下。

    “说的是骑马与砍杀吗？”

    赵大海迟疑道：“怪物猎人才上线，就出下一个游戏，不太好吧？”

    陆明摇头：“没什么不好的，只要发布就行了，玩家们可从来都不会嫌弃游戏出的多。”

    “那行吧，游戏的进度其实很快就能完成了。”

    “等到骑马与砍杀开发完之后，咱们可以给员工们放一个长假了，到时候也正好要临近新年了。”

    赵大海将陆明说的话，都记住了。

    玩家们收到这个消息之后，就好像过年一样。

    “离谱，离天下之大谱，就没看过哪个公司游戏能出这么快的。”

    “是啊，不说别的，就说怪物猎人，一年时间都搞不定吧，铭心公司是有几千人的团队吗？”

    “我认为，陆明一定是有什么超能力，要不然这种事情怎么可能实现。”

    “这才是游戏帝国应该有的样子啊，现在市面上的游戏，几乎全都是铭心公司的。”

    “虽然现在游戏很多了，但还是很期待新游戏的出现，陆明加油，铭心公司加油。”

    “KDA女团什么时候正式上节目出道啊？”

    “对啊，我们都在等着KDA正式出道呢。”

    “别急啊，铭心公司毕竟是游戏公司，娱乐圈那一套，肯定是玩不明白。”

    “所以，我们安静的等着就好了，相信陆明会有办法的。”

    ......

    陆明当然有办法。

    而且办法还不是一点半点，如果想要让KDA现在正式出道的话，随时都可以。

    但他觉得现在的KDA虽然能力方面被他利用系统提升了，可对作品的熟悉度还不够。

    还需要磨练磨练才行。

    这时候，闫欣然皱着眉走了进来。

    “看看这条消息。”

    陆明好奇的看了过去。

    “什么东西啊？”

    接过手机之后，陆明看到了手机上面显示出来的新闻。

    【职业选手简小豪公然代打上分！】

    看到这个标题，陆明的眉头也皱了起来。

    再看里面的详细内容之后，陆明轻咦了一声。

    虽然新闻里里外外都在说简小豪代打的事情，但敏锐的陆明却发现了其中似乎有什么事情不对劲。

    英雄联盟自从职业化之后，代打这件事，一直受到铭心公司的严厉监管。

    如果发现有账号代打，可以直接封号处理。

    这件事要是放到职业选手身上的话，就更加严重了。

    职业选手代打，轻则受到处罚，重则职业生涯直接到头。

    每一个职业选手都知道这件事，但为什么简小豪这个拥有光明前途的职业选手会在直播的时候做出代打的事呢。

    闫欣然说道：“我觉得事情没有这么简单，但如果不处理的话，可能会出现对铭心公司不利的舆论。”

    陆明点了点头。

    “我明白，我看看详细的过程再说。”

    说着，他就找到了简小豪的录播视频。

    在视频中，简小豪只是在进行排位，保持自己的游戏手感。

    因为有合同跟着的原因，即便是在赛程期间，他们也要在某鱼保证足够的直播时长。

    视频中，正在排位的简小豪，突然收到了一个微信。

    微信的内容观众们不知道。

    但在收到微信之后，简小豪脸上的表情就变了，变得有些复杂起来。

    当这局游戏结束，他坐在电脑面前沉默了一阵。

    突然退出了自己的账号，然后登录另外一个账号。

    观众们可以清楚的看到账号的段位，钻石1。

    这个段位，对于正处于黄金阶段的简小豪来说，轻轻松松，随便都能吊打其他玩家。

    可观众们却觉得不对劲了。

    “不是，怎么突然上了一个钻石的号啊？”

    “小号？”

    “刚才是不是看微信来着，不能是代打吧？”

    “卧槽？代打？疯了吧？”

    “职业选手代打上分，可真行！”

    “还不确定呢，别乱说，这可是会影响到职业生涯的事情。”

    “就是，先看看情况。”

    “简小豪说说原因啊，别沉默啊。”

    在直播的时候，不少人质问着简小豪。

    可是简小豪却什么都没说，只是在游戏，打了几局之后，段位升到了超凡大师。

