

    陆星澜在那头说：“帮我准备婚书。”

    姚碧玺怀疑她听错了：“你不是在梦游吧？”

    对方沉默了一下，郑重答：“我要娶妻了。”

    语气竟还有点洋洋得意。

    他甚至补充：“越快越好。”

    突然这么正式，姚碧玺也没法调侃他是小禽兽了，也就很正式地问了一句：“婚书可不是闹着玩的，你确定吗？”

    据她所知，她家这块木头才刚追到人家小姑娘。

    陆星澜没有犹豫：“嗯，我爱她。”

    这突如其来的骚……

    姚碧玺被他肉麻到了，不过也挺欣慰，陆家的男人爱起人来，都跟拼命似的。她最后叮嘱：“别委屈了人家姑娘，虽然越快越好，但该要有的一个也别少。”

    “我知道。”

    陆星澜挂了电话，把怀里的姑娘抱紧了些。

    “香台。”他叫了句。

    她没醒，却下意识地他怀里钻。

    一整宿了，他都睡不着，这是他这个嗜睡症患者第一次失眠，他心想：该怎么求婚呢？这么快就结婚她会答应吗？

    酒店准备的套不怎么舒服，弄得她一直哭……这是他最后想的问题。

    翌日，小雪。

    陈香台睁开眼，愣了愣，然后扭头，看见陆星澜撑着下巴在看她，她脸上一热，往被子里面钻了。

    陆星澜隔着被子摸她的小脑袋：“起来吃东西？”

    她把头埋在被子里，用手戳他的腰：“你先起。”

    “好。”

    陆星澜捞起地上的衣服，看了一眼，又扔了，再躺回去：“等会儿再起。”

    陈香台把脑袋露出来：“嗯？”

    眼睛还有点红，她声音也沙沙哑哑的。

    有点可怜，想欺负。

    欺负哭了再哄。

    陆星澜觉得姚女士骂的对，他是有点禽兽，耳根子发烫，他面不改色地说：“衣服昨天晚上弄脏了。”

    “……”

    陈香台想捂住她的嘴。

    他还在说：“你的也脏了。”

    “……”

    她手伸出去，捂住了他的嘴。

    他笑了笑，亲她的掌心，等把她亲懵了，他就轻轻松松把人拎到了怀里，一只手拍着她的背安抚，另一只手按了个电话，让姚碧玺帮忙准备干净的衣服。

    姚碧玺话里全是调侃的笑意：“衣服尺寸呢？”姚女士特别补充，“我是问香台的。”

    陆星澜刚要回答，陈香台把手机抢过去了，整个人往下滑，溜进了被子里去跟姚碧玺说“悄悄话”。

    真可爱。

    他好想欺负。

    等她说完了，他就把手机挂了，从后面抱住了她，掀了被子盖住两人：“衣服没那么快送过来。”

    之后，外面的雪停了。

    他拥着她，半边床空了，白色的床单上，有一抹已经干了的暗红，后来，他怀里的姑娘还是哭了。

    早饭没吃，十点起的床。

    陈香台趁陆星澜洗澡的时候，偷偷把扔在地上的四个包装袋捡起来扔进了垃圾桶里。陆星澜洗完澡出来的时候，她正在跟林东山打电话，悄悄咪咪的样子。

    “东山。”

    “嗯。”

    小姑娘笑嘻嘻地炫耀：“我有男朋友了。”

    林东山也笑：“我也有男朋友了。”

    两个姑娘都在笑。

    陈香台穿着姚碧玺女士给她新买的毛衣，她爱不释手地摸摸柔软的毛线，心也跟着软得一塌糊涂，所有悲伤的事她都忘了，她好开心，跟林东山说：“我特别特别喜欢我男朋友。”

    林东山嗯了一声：“我也是。”

    两个姑娘又笑了。

    “妈妈。”谷雨站在阳台上，往下看了很久，扭头对他妈妈说，“爸爸来了，在楼下。”

    爸爸。

    谷雨第一次这么喊，自然而然地就喊出了口，但他从来没有在爸爸面前喊过。

    林东山挂了电话，走到阳台，朝下看了看，冰天雪地里，他站在路边，仰着头也在看她。

    她笑着问谷雨：“什么时候叫他爸爸？”

    谷雨歪着头，认真地想了想，说：“等你们结婚了我再叫他。”

    林东山摸摸他的头，弯下腰，温柔地跟他说：“早一点也可以。”

    谷雨害羞得不说话了。

    昨晚约好了，今天带谷雨去水族馆。

    林东山穿了长裙出门，裙子里是与肤色相近的加绒丝袜，丝袜不厚，很贴身，掐得一双腿又细又直。

    一出门，苏谷雨就忍不住念叨了：“妈妈，外面好冷，你又穿裙子。”

    林东山好笑，刮刮小朋友的鼻子：“裙子好看啊。”

    小朋友漂亮的小脸很认真：“妈妈穿裤子也好看。”

    说话间，苏梨华已经走过来了，自然而然地把谷雨牵过去，他走到她身边，扫了一眼她的腿：“你不冷吗？”

    果然是父子俩。

    “不冷。”

    刚说完，林东山就打了个喷嚏。

    “我和谷雨在下面等你。”他皱着眉，不是在商量，“你上去换条裤子。”

    林东山红着脸上楼去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    没有二更。

    我是顾渣渣。