    两个人难得心平气和地沟通。

    林筱然双手叉腰，一副八卦的样子开始解释，“事情是这样的，我小时候打碎了封墨琛一个手办，他很生气……”

    “打住！”萧枭做了个暂停的手势，“我对你和封墨琛的事不感兴趣，你要是没其他的事要跟我说，自己打车回去吧。”

    “你能不能先听我说完！”林筱然气急，拉着萧枭的领口直接把他扯进车里。

    狭小的空间里挤了两个人，他们靠的极近。

    萧枭刚挣扎了一下，林筱然立刻按住他，“别动听我说完！”

    “没见过你这么粗鄙的女人。”

    萧枭小声哼了声，却是再没有说话。

    林筱然懒得回他，现在最重要的就是查到这个联系电话的主人。

    想了一圈，好像也就只有这个萧枭可以帮忙。

    “那个手办，上次我和小苏苏一起去店里的时候看到了，可奇怪的是墨琛哥他撒谎，他说他没有过同款手办，我记得很清楚，然后你猜怎么着？”

    “要说就说，别一副神秘兮兮的样子，我没心情跟你这猜谜语。”

    “真没趣，封墨琛他背着我们把手办买回来了，而且继续对我们撒谎，我们自己去找了店里的老板娘，老板娘说，那个手办是个女人加钱让她放在店里卖的。”

    “一个偷偷的买，一个加钱让人家卖，你说这奇怪不奇怪。”

    萧枭的神色渐渐凝重起来，“按着你这么说，封墨琛其实认识这手办的主人，但是他却背着苏瓷做了这一切。”

    “对，关键那人还是个女人！”林筱然不怕事大的补了句。

    萧枭浓眉蹙紧，面色忽然冷了几分，“封墨琛竟然敢背着苏瓷出轨，这事我跟他没完，我现在就去把苏瓷接回来！”

    萧枭说着，直接一手把林筱然推出车外，自己下车坐回到驾驶座上。

    林筱然被他这举动下了一跳，赶紧拦在车前，“你别冲动啊，这事八字还没一撇呢，你怎么就猜到是封墨琛出轨了，以我对他的了解，他不是那种人。”

    萧枭冷笑一声，十分不屑，“这都暗地里联系上了，男人背着女人，除了出轨还能有什么事！”

    眼见着萧枭就要发动车子，林筱然眼疾手快地跑过去，从敞开的窗户上直接把启动键按停，一手拔下他的车钥匙。

    车钥匙上竟然还挂着一个米奇头。

    林筱然挑眉，“大男人的喜好真是奇奇怪怪。”

    “你给我拿回来！”萧枭直接从她的手里把钥匙扣抢回来。

    林筱然被他这突然转变的态度吓了一跳，有些怂地往旁边站了站，“苏瓷自己知道这件事，她不想任何人干预，可是我不放心。”

    “那你想怎么做？”

    萧枭烦躁地挠头，他只想直接去找封墨琛质问一通。

    林筱然犹豫着把手机里的联系方式拿出来，“这是我从老板娘那里要到的联系方式，你们萧家关系网复杂，相信查一下这个号码的主人也不是什么难题，苏瓷不想查，我们就查个结果告诉她。”

    林筱然很清楚，如果这件事不查清楚，会一直像一块石头梗在苏瓷的心里。

    她虽然相信封墨琛不会出轨，但是这手办的事确实让人好奇。

    萧枭看了眼上面的电话，拿出手机拍了张照片，“就按你说的做，把你的联系方式也留一下，查到了我就告诉你。”

    见他不再张口闭口就是去找封墨琛质问，林筱然心里松口气。

    “苏瓷不知道我找你商量了这件事，如果被她知道，后果你应该知道的。”

    “知道了，管好你自己就行！”萧枭不耐烦地看过去一眼，重新坐回车上。

    林筱然翻了个白眼，独自往马路边上走过去。

    她是跟封墨琛的车一同过来的，现在一个人回去，只能打车回去了。

    外面起了一阵风，林筱然搓了搓手臂，“国内的昼夜温差还真是大啊！”

    后面有车灯照过来，萧枭的车刚好停在林筱然旁边，“上来吧，大晚上让你一个女人自己回去，让苏瓷知道了又要说我。”

    “不稀罕。”

    林筱然鄙夷出声，张口闭口就是苏瓷的名字，看来他真的很喜欢小苏苏啊！

    自己这次算是找对人了。

    林筱然这么固执，萧枭显然没多少耐心，直接下车，以同样的方式直接把林筱然拽过去，又用两只手直接把她推进车里。

    “你干嘛呢！谁说要坐你车了！”

    “我这是在完成任务，虽然像你这种女人流氓也看不上，但是我不想让苏瓷担心你！”

    萧枭烦躁地关上车门，油门一脚踩下，车身极速飞出去。

    幸好这江南故里的停车场足够大，否则他这脚油门下去，非撞得个车毁人亡不可。

    林筱然因为没系安全带，额头被撞出了一个大包，疼得她眼泪都流出来了。

    “你要死啊，开车开那么快！”

    “交通法没告诉你坐车上要系安全带？要怪就怪你自己太蠢。”

    “我……”

    林筱然一脸无语地用手指着自己，她觉得自己一定是跟这位萧公子天生犯冲，还是生平第一次被骂的这么惨。

    车子往一个方向开了一会儿，萧枭忽然开口“欸”了声，“你家是往哪个方向？”

    林筱然，“你不知道我家在哪你就随便开？”

    “你信不信再多说一句，我就直接把你扔在这里！”

    林筱然看了眼窗外，入目都是矮的山丘林木，乖乖认怂，把自己家的位置发送过去。

    萧枭看了眼地图，脸上浮现出几分懊恼的神色。

    好样的，方向完全开反了，而且已经开了将近半小时。

    萧枭忽然一个急转弯朝着来时的方向过来，林筱然窝在座椅上，这条路上没有路灯，只有中控仪发出的微弱的光，困意顿时袭来，没多久就在车上睡着了。

    萧枭等红绿灯的空档转过头看了一眼，难怪这么安静，原来已经睡着了。

    睡着的她比醒着可爱多了，窝在座椅上像个安分的小猫。

    “真不知道封墨琛的家族是不是有精分，怎么会生出你这么个话多又粗鄙的女孩子！”

