    这边的酒席渐渐的散场，很多亲朋已经陆续的离开了。

    宋淑芬心里那叫一个高兴

    现场，服务员陆陆续续的开始撤桌子翻台，陆爱国跟家里的几个亲戚，坐在一起，喝着酒聊天。

    康大爷已经走了，按照他的性子，是最不希望给人家添麻烦的，临走的时候，还特意叮嘱康健，少喝酒，别添乱。

    陆野和于洋、康健还有一个叫阿飞的小兄弟一起喝酒。

    这个阿飞正是之前跟于洋一起，帮着陆野收拾赵江河的那个人。

    阿飞也是个苦命人，跟于洋一样无父无母，孤家寡人一个，不想于洋那样还有个窝，阿飞是被遗弃的，连大名都没有，就这是阿飞，也是他自己给自己取的。

    尽管如此，阿飞有一项十分牛逼的技能，开车！而且是那种大货车。

    这是他混迹江湖时，跟一个货车司机学来的，学成后他不要钱，白给人家司机干活，管饭就行。

    跑长途的司机，经常是一个人，连轴转，疲劳驾驶是常态，可是再雇一个司机的价格又很高，所以，有这么个不要钱的免费劳动力，人家当然高兴。

    这在90年，算的上是技术工种了。

    原本也挺好的，阿飞也挺知足，可是一次，教他开车的那个师傅，疲劳驾驶出了车祸，阿飞担心自己没户口，被查出来，阿飞就果断跑了。

    只可惜，阿飞是盲流子（没有户口），一般单位，都不敢用他。

    来到栾城，跟同样瞎混的于洋，成了好朋友。

    阿飞这人不大爱说话，却是一个非常有毅力的主，一天学没上过，愣是凭借在学校里面，偷来的几本语文书，自学把字认了个七七八八。

    要知道，这会走在大街上的，起码一半人都还不认字呢，扫盲班天天抓人去学习。

    陆野听闻阿飞的遭遇，都要感叹，阿飞生错了年代，这种人要是生在后世，绝对是清北的材料。

    “野哥，我敬你一杯，谢谢你们不嫌弃我，跟带我玩。”阿飞双手举起酒杯，对着陆野说道。

    “说的哪里话，以后咱们就是好兄弟了，大家一起好好干，一起赚钱！”

    陆野也同样举杯回应。

    两人几乎是同时，一口饮下杯中酒。

    这边四个小兄弟坐在一起，你一杯，我一杯的喝着。

    饭店的大门开打，迎宾小姐姐推开了门，引着身后的几位客人进门。

    “几位这边请坐一下，我去叫老板过来。”

    迎宾小姐姐微笑着说道，言语之间很是客气。

    进来的是四老两少，一看就是知道这是两户人家。

    宋淑芬打眼一看，心里就猜到了七七八八，这应该也是要办结婚酒席的。

    忙招呼着，走了过去。“几位是要订酒席？我们这的环境您都看见了，在这办酒席，绝对是有面子的。”

    宋淑芬熟练的把菜单送到几人面前：“几位看看，这是我们酒席的套餐。”

    四老中，明显是男方的爸爸，伸手翻开了菜单，身子往后面靠着，右手还扶了一下眼镜，一副领导做派。

    下巴抬得老高，眼睛往下面瞅，看着菜单上的字。

    “你们这的菜还算可以嘛，样式倒是不少，嗯，还不错。”

    这人看着上面的菜名，一副品头论足的样子。

    宋淑芬心里膈应的很，但还是笑脸相迎，做生意嘛。

    “我家的菜，除了食材新鲜以外，样式还多，在这办酒席，包你满意。”

    那人翻看了一下，撇了撇嘴。

    手中的菜单，一直就没撒手，也没有给女方的家长看。

    宋淑芬也有些奇怪，按说定酒席这事，既然是四个家长一起过来的，就算是女方家不出钱，男方这边出于礼貌也该让让才对啊。

    “小李，再拿一份菜单过来。”宋淑芬对着一个服务员喊道。

    将送过来的菜单，推到女方家长面前，也不见女方家长那边有所动作。

    这时宋淑芬才算是明白了，感情这女方家长肯定是不大同意这门亲事，这才掉脸子。

    可是看着男方家长上身白色板板正正的衬衫，下身黑色西裤，还穿着一双牛皮鞋，一看这家人家就是当官的，条件不差。

    反观女方家长这边，穿着就要朴素很多，夫妻的手上，还有老茧，应该是出苦大力的人家。

    按说自家姑娘嫁的也是不错的，宋淑芬倒是看不明白了。

    陆野这桌，四人喝着酒，回收站那边今天放假了，回去也没事，索性就吹着空调，喝着酒，大家这段时间都挺忙，难得清闲聚聚。

    康健谨遵康大爷的圣旨，一直都是搂着喝的，并没有喝高，举杯之际，正巧看到了，坐在远处那张桌子上的两个年轻人。

    康健只是一瞬间，两只眼睛就赤红无比，手里的杯子停在半空，整个人一动不动，只是牙咬的咔咔作响。

    陆野第一时间就发现了康健的异常，急忙问道：“你咋地了？”

    “野哥，就是那个逼养的，害得我被开除的那个！”康健咬牙切齿的回道。

    顺着康健的目光，陆野看去。

    见到老妈正在跟对方一伙交谈着。

    “你说那个小子就是？”

    “对就是他，他旁边的那个女的，就是那个被他，用青蛙塞到胸口里面的那人。”

    康健继续说道。

    “我艹，这事有意思了，你们先坐着，我去看看他们是来干什么的，康健你可别冲动。”

    陆野交代了一句，起身往老妈那边走。

    康健手里攥着酒杯，一口闷了的干净，强行压下心中的怒火。

    陆野蹭到老妈跟前，坐到旁边一句话不说，只是安静的听着。

    “那就这样，288的席面摆上30桌，白酒我自己带，啤酒从店里拿。”那个领导模样的人拍板下决定。

    “行，那就这样，我这就给你写收据，先交800块钱定金，我就开始准备酒席了。”宋淑芬高兴的说道，拿出小本子，就开始写。

    原本还有所猜想的陆野，听到这，更是印证的他的想法。

    这些人果真是来订婚宴，办婚礼的。

    眼睛看向那对年轻人，只见这两人没有一点要结婚的喜悦，反而那个男的一副愁眉苦脸样子，而那个女生则是满面的委屈样。

    敢情这两家人，没一个是满带笑容的。

    一直到谈完，那个女孩起身，陆野瞟了一眼，心中才明白是怎么回事。

    那姑娘的肚子已经明显的突起了，这起码是有几个月的身孕了，才能这么大。

    原来人家这是奉子成婚！

    陆野脑子回忆了一下，康健是5月份出的事，现在马上就是10月份，而那个姑娘的肚子，起码也是4个月以上。

    这么一合计，这事也就明显了。

    返身回去，陆野把这事跟康健说了一下。

    康健听完后，一句话没说，又一瓶啤酒下肚子。

    冤枉吗？不冤，怪只怪自己，就特么多余管这闲事。

