    云弈和黄三爷，苏沐秋一起回到了东海龙宫。

    黄三爷招待云弈进入了帝王居，苏云竹就在里面等着，看到云弈欢快地走了过来，“云弈你终于回来了？你没事就太好了。”

    “你觉得我能有事吗？”云弈一笑。

    苏云竹吐吐舌头，道：“我当然知道你不会有事，毕竟你那么强大，可我就是担心嘛！”

    “渣男！”

    一旁，苏沐秋哼了一声。

    云弈白了她一眼，道：“我没渣过你吧，怎么就成渣男了？”

    苏沐秋说：“我听说你和沈轻雪有关系，现在还和别人卿卿我我，你不是渣男是什么？还有，你渣不了我，我对渣男免疫。”

    云弈笑了，“那你可就要坚持初心，别对我动心了，我这个人浑身都是优点，对女人就是有着特别的吸引力，你要是一不小心喜欢上我，我可是不会负责任的。”

    “是啊，云弈的身上就是有这么一种魅力，让人突然就喜欢了呢。”

    苏云竹附和着说。

    苏沐秋只是在不断翻白眼，同样都是姓苏的，这姑娘怎么就一个花痴一样呢？

    下一刻，云弈看向黄三爷，“三爷，今天晚上你们东海龙宫有点不寻常啊！”

    “没，没有啊！”

    黄三爷一惊，云弈察觉到什么了吗？

    也太聪明了吧？

    “三爷对我都隐瞒的话，那就没意思了。”

    云弈冷笑一声，道：“虽然我对你们红盟不是很了解，但你们东海龙宫在青阳市把名头做得那么响亮，影响力这么大，现在天道会的人都全面行动了，你们红盟第一个首先保护的对象不该是你们东海龙宫吗？”

    “现在你们东海龙宫却没出现几个高手，甚至还要去请外援，这不合理，红盟总不会放弃东海龙宫了吧？”

    “你果然看出来了。”

    黄三爷一脸尴尬，而后说：“盟主当然不会放弃东海龙宫，只是……会将东海龙宫当成诱饵。”

    云弈笑道：“是将你黄三爷当成诱饵了吧？”

    “算是吧！”

    黄三爷摸着鼻子，叹息道：“这是盟主的决定，反正今天晚上动作很大，盟主会带人去找沈重八算账，可盟主的目的却是要让沈重八以为东海龙宫放松了，他肯定会带人来，然后就成为瓮中之鳖了。”

    “这不是挺好的吗？里应外合就将天道会的人灭了，你怎么把大师姐请来了啊？”说着，云弈又忍不住瞟了苏沐秋一眼。

    真大！

    “如果一切都会按照盟主的安排走下去，那自然是好的。”

    黄三爷道：“可我就怕到时候沈重八宰了我，盟主都还没来救我呢，所以，我首先要保障自己的安全，就请了苏小姐来保护我。”

    而后，黄三爷一脸期盼地对云弈说：“云弈，你是一个有本事的人，我能请你保护我吗？只要平安度过今天晚上，我就安全了。”

    云弈摇头道：“这是你们势力之间的争斗，我不想掺和其中。”

    黄三爷咬咬牙，道：“如果你可以保护好我，我将这东海龙宫送给你。”

    “你说的真的？”

    云弈以为自己听错了，这东海龙宫最低估值都是十亿以上的价格，他愿意送给自己？

    “当然是真的，毕竟，再有钱没命花又有什么用？”

    黄三爷一脸诚恳地说：“我也上年纪了，什么都看开了，只要顺利度过这次难关，我也算是对红盟做出巨大贡献了，接下来我就可以过上退休一样的生活了。”

    退休？

    云弈苦笑，人啊，一旦和江湖有了羁绊就别想能够真正退出了。

    或许你以为自己像是归隐了，退出了，但事实上你身处的任何地方，都是江湖。

    当下，云弈说：“三爷，我们都是朋友，你这样说就严重了，放心吧，我一定会保你周全的。”

    “那这东海龙宫……”

    “我接受了。”

    “……”

    大家都有种哭笑不得的感觉，本以为云弈这是良心发现，真的愿意保护黄三爷呢？原来还是看在钱的份上啊？

    当然，天下熙熙皆为利来，这是可以理解的。

    苏沐秋却忍不住嘲讽道：“我还以为你那么有骨气，不要钱呢？”

    “骨气和钱是不冲突的好吧？”云弈说道：“再说了，一分钱难倒英雄汉，我也是要挣钱的嘛，所以，我这不叫没骨气，这叫大丈夫能缩能伸。”

    “不是能屈能伸吗？”

    “你女人，不懂。”

    “流氓！”

    苏沐秋红了脸。

    云弈一笑，对他而言，这也是没办法的，因为现在开始正式修炼丹道，需要的钱会越来越多，现在黄三爷给他送钱，不收就是傻子。

    黄三爷点点头，道：“云弈，苏小姐，那我们先到我办公室去吧，那里是最安全的。”

    “不需要太安全。”云弈说。

    “什么意思？”黄三爷一愣。

    云弈说：“既然沈重八要对你动手，估计会招来高手对付你，你要是躲起来了，那些高手没了机会，对方要是放弃了呢？那你这诱饵岂不是就起不到任何作用了？”

    “所以，我还得当诱饵？”

    “是的。”

    黄三爷差点就吐血了，不管是盟主的安排还是云弈的安排，自己都是做诱饵的命。

    自己这是被安排得明明白白了啊！

    云弈笑着安慰道：“三爷，我和你们盟主对你的安排是不一样的，你们盟主只是想要让你当诱饵，所以不会刻意保护你，可我让你当诱饵，是会用命来保护你安全的啊！”

    黄三爷一顿，竟然觉得云弈这话也有几分道理啊！

    接着云弈让黄三爷帮忙将苏云竹安排好，沈重八的人目标是黄三爷，所以即便将苏云竹留在这样危险的地方，他也不需要为苏云竹担心。

    而后云弈，苏沐秋和黄三爷一起来了他的办公室。

    云弈和苏沐秋躲了起来，黄三爷则是大摇大摆地坐在书桌前面看起了书。

    “你怎么和我一起躲在这里？”

    一处角落里，云弈和苏沐秋挤在了一起，苏沐秋脸上都红了。

    云弈也脸红了，因为和苏沐秋躲在一起，两人面对面挤在一个狭小的空间内，他竟然可耻地有了反应。

    面对苏沐秋的控诉，云弈哭笑不得地说：“我也没办法啊，三爷这办公室的装修风格太简单了，偌大的办公室里就这么一个能躲人的地方，我不躲这里躲哪里啊？”

    “那……那你能不能别顶着我啊？”苏沐秋脸更红了。

    云弈说：“我也不想的，可奈何我是一条硬汉，你又是一个大美女，我只能这样了。”

    “你不是说你能缩能伸吗？缩回去。”

    “在你面前，缩不了。”

    “咳咳~~”

    两人这样争执不下的时候，黄三爷咳嗽几声，说道：“你们聊天能不能考虑一下我这老人家的心情？”

    “额！”

    云弈和苏沐秋愣住了，那样羞耻的对话，怎么就被黄三爷听到了呢？

