    月球之上出现了一个千米大的紫色虚空黑洞。

    哈维的身形化为紫光消失在了原地。

    与此同时，山达尔星一光年之外。

    同时出现了一个千米大的紫色虚空黑洞。

    其中哈维的身影从中踏出的时候。

    恐怖的虚空能量爆发开来，紫黑色的冲击波在宇宙中炸裂而开，让周围都出现了空间扭曲的情况。

    哈维看到这一幕有些庆幸，自己没有直接降临山达尔星。

    因为这是他第一次实行跨光年级别的虚空降临，所以就连他也无法保证降临之时的威力爆发。

    所以哈维选择了最保险起见的做法，那就是先到星球附近，然后再前往真正想要到达的目的地。

    刚才哈维俯瞰银河系寻找目标地的时候，看到了阿斯加德，也注意到了奥丁似乎发现了什么。

    不过他溜得快，奥丁应该没有发现他。

    随即，哈维脚下的再度出现一个虚空黑洞。

    下一秒，哈维直接就来到了风景优美的山川树林之间。

    可能是宜居行星的缘故，山达尔星的环境跟蓝星差别不是很大。

    哈维隐约记得山达尔星是漫威宇宙星际帝国之一，所以来这先想办法弄点钱和弄一个宇宙翻译器应该不难。

    哈维直接吸取虚空的能量，很快身上的衣服就发生了变化。

    哈维身穿紫金点缀的战甲，头上戴着一个金色面具，身上披上了一件白色战袍，一双眼眸此刻变为了金瞳。

    整个人的氛围发生了巨大的改变，变的神秘而庄严。

    哈维知道自己想要散播虚空的意志，肯定要用一个新的化名。

    那样就算引起一些骚乱，自己需要小心的人也没有那么容易锁定到他的本体。

    而穿上这套服饰，哈维的化名自然是用卡萨丁这个化名。

    哈维腾空而起，直接往两百多公里外的城市缓缓飞去。

    仅仅半个小时，哈维隔着远处看到了一个极具科技感的高大城墙。

    金属的光芒在太阳的照射下，显得更为恢弘大气。

    该说不说山达尔星做为宇宙中知名的大帝国之一，门面这一块属实是让他们给玩明白了。

    城墙的上方，有一艘艘飞船在空中缓慢的飞行着，显然是山达尔星的守卫队在巡逻。

    因为就要到了，所以哈维也是落到了地面上，一步步往城门走去。

    只要山达尔星没有为难他，哈维暂时也没有在这大闹的想法。

    他来这里的主要目的，是想要找个宇宙翻译器，打听一下消息，从哪里能够接赏金猎人的任务。

    哈维看到了很多人形生物，他们的样貌跟蓝星的差别并不是很大。

    如果不是哈维知道自己来到了山达尔星，可能都会误以为自己还在蓝星。

    而哈维的到来，吸引了很多山达尔星的人的注意。

    毕竟这个看不清面目的人，身上那股神秘庄严的气质，仿佛久居于高位一般，令人难以忽视。

    城门的几位守卫面面相觑了一下，然后一个个都想要让对方去审问登记身份。

    最终一位身穿军衣身材一米九几，看起来无比强壮的男性守卫，看着自己这些同伴，有些鄙夷的说道。

    “瞧你们那怂样，不就是登记一下么，有什么好紧张的。”

    说完这句话之后，这个男性守卫在哈维走到城墙下面的甬道面前的时候，主动开口了。

    “姓名，来历，来这里的目的。”

    这个守卫直接用通用外星语跟哈维交流，一边对着手中的四四方方细薄的仪器准备登记。

    只是这个守卫发现自己说完之后，这个神秘的来者是停下来了，但是没有立刻回答自己的意思。

    这让这个守卫心中一紧，谨慎的看着哈维。

    哈维本来以为自己没有宇宙翻译器，就听不懂这些人的话，不过对方一说话，让他立刻就听懂了。

    这让哈维都为之一愣。

    “卡萨丁，来自虚空，来这里的目的是想打听一些消息。”

    不过能够直接交流就轻松多了，哈维反应了过来回答了对方的问题。

    守卫听到这个神秘来者的语言，看了看手腕上的宇宙翻译器语言，上面显示语言出自C53。

    宇宙之中拥有无数星球，所以他一时之间，没能认出C53到底是不是叫虚空。

    不过对方看起来很配合，让这位守卫心里也松了一口气。

    “我叫达姆，虽然我没听说过你说的星球，不过我已经帮你登记了。”

    “这里是山达尔星，因为你是第一次来和登记，所以你只可以在这里滞留七天。”

    “城内的一切都在我们守卫队的视线之下，这七天里注意你在城内的行为。”

    “不然我们守卫队发现，随时都会抓了你，送上审判法庭。”

    “审判法庭会根据你的罪行的严重程度，对你实施惩罚，严重一些甚至会将你直接处决。”

    “所以行事给我注意点。”

    自称达姆的守卫释放出一道光束扫描了一下哈维，做了记录，并给出了提醒。

    “好的。”

    面对这些提醒，哈维也是配合的点了点头。

    哈维是不惧怕对方扫描记录信息的，因为自己现在的一切信息都是用虚空法衣做成的虚假信息，根本不惧怕被人扫描。

    “好了你可以进去了。”

    达姆登记完之后，看到这个名叫卡萨丁的人老实的模样，也是放行了。

    “我能够问一下，山达尔星哪里可以让赏金猎人接到一些任务？”

    哈维闻言没有立即离开，而是直接问了一下。

    他对山达尔星人生地不熟的，想要打听消息最快的就是从守卫的口中得知。

    “你是一名赏金猎人？”

    “我看你不像是一位赏金猎人，反倒更像是一个大人物啊。”

    达姆闻言有些匪夷所思的打量了一下，这个穿着看起来就庄严不凡的人，开口说道。

    “过去是有过一段辉煌，不过今夕不同往日，我想要凭借做些赏金任务赚些钱财。”

    哈维听到对方对自己的印象，似乎被说到了痛处，语气有些羞愧的说道。

    “抱歉，我没有想要戳你痛处的想法。”

    “你想要做赏金猎人接一些任务的话，你进城之后一路往东走二十公里去到林克街区。”

    “赏金猎人常常盘踞的赏金酒吧就在那里，很容易辨认的。”

    “希望你能够不丢掉性命，赚些钱财渡过这段困难的时期。”

    达姆听到这些话，眼神露出了些许同情，先是道歉了一声说明了路线。

    “达姆，感谢你的祝福，等我辉煌再现时。”

    “若是你听到我的名声，有需要我帮助的时候，你可以来找我，或许我能够帮你一次。”

    哈维听到这详细的位置，看了这个男人一眼，言语中带有一些高兴之意。

    在宇宙中，因为家园破灭辉煌不在穷途末路，然后又因过去挥金如土，过不惯贫苦的生活。

    最终选择选择加入赏金猎人，谋求再度发家致富的人有很多。

    这个名叫卡萨丁的人并不是第一个，也不会是最后一个。

    所以达姆听到这些话，也没有当一回事，不过表面还是真诚的鼓励道。

    “希望会有那么一天，还有希望你能够在赏金任务中活下来。”

    哈维打听到了目的地，也没有在做停留，微微点头，往城内走去。

