    豺爷一百多个手下围了过来，白云飞内心无比绝望，逃是逃不掉了，唯一的希望就在叶南辰身上。

    腆着脸走过去：“阿辰，我再也不敢了，你原谅我这一次吧。”

    “刚才你不还让我给你跪下吗？”叶南辰端起酒杯，喝了一口，悠然问道。

    “我跟你开个玩笑，我怎么可能让你跪下呢，咱们是兄弟啊！”

    “好一个兄弟。”

    叶南辰放下酒杯，缓缓起身：“知道什么是朋友妻不可欺吗？你跟刘芳菲勾搭在一起的时候，怎么没想到兄弟？你们陷害我入狱的时候，可曾记得兄弟情义？”

    “这些……阿辰，你听我解释，这都是刘芳菲这个贱人勾引我的，是她在坏我们兄弟之间的义气，她……是她跟我说，只要把你送入监狱，你就不能跟我争夺金芽奖，这个女人……我回去就好好教训她，我跟她分手！”

    “你跟她分不分手，那是你的事，而我跟你之间的事，我会一点一点跟你算清楚。”

    叶南辰突然抓住白云飞后颈，用力一甩，白云飞脑袋撞进了刚才喝酒的小圆桌上，那张小圆桌是玻璃做的，瞬间碎了一地。

    白云飞发出一声惊吓的惨叫。

    紧接着，一脚，白云飞被叶南辰踢飞出去，撞在墙壁之上，砰，又从墙上滑下，双膝落地，死鸡一般跪着。

    叶南辰一步一步的朝着白云飞走去，仿佛死神的脚步逼近，白云飞浑身微微战栗，看着叶南辰身上仿佛凝聚着一股杀气，一个脑袋就磕在了地上：“阿辰，饶了我吧，我再也不敢了。”

    “饶了你也行，带着刘芳菲去自首，还我清白。”

    白云飞忙不迭的点头：“好，好，我马上去自首。”

    “你回答的太轻巧了，我不信。”

    白云飞：“……”

    砰！

    又是一脚。

    白云飞的身子滑出了十几米，嘴里有血流出，一滴一滴的打在地上。

    眼见叶南辰又一步一步的走来，白云飞紧张的叫道：“叶南辰，你不能杀我！你杀了我，你也要坐牢的。你想想，你仔细想想，你想再坐一次牢吗？”

    “就算你不为自己考虑，你想想你的家人，你爸你妈年纪都大了，还有你妹妹。你杀了我，你要偿命的，他们心里会多难过？以后他们要是被人欺负了，谁来保护他们？”

    说到这儿，叶南辰停住脚步，最后一点理智，把他拉回了现实。

    快意恩仇，他倒不怕坐牢，只是这样对家人未免太不负责任了，想了想，杀心渐渐收敛起来，喝道：“滚！”

    白云飞死里逃生，不由松了口气，不敢多耽搁一分钟，跌跌撞撞的朝着门外跑去，刚才从墙上跌下来，膝盖骨像要裂开似的，每走一步就像有钉子在钉着他似的。

    慌乱的冲进电梯，电梯门关起来，他咬牙在电梯厢里砸了一拳，眼里冒着凶光。

    ……

    靳墨经过三次熏蒸，噬肉菌已经完全消灭，只是他的左腿想要恢复，需要静养一段时间。

    这一段时间也是至关重要的，如果没调理好，仍旧有可能会留下残疾。

    傅老太太把靳墨接回家中，派人请了叶南辰过来，和韩再霖合计一下，开出一个方子，让人抓药，然后叶南辰再开一个食补的方子，以求靳墨能够尽快恢复。

    这些都处理了之后，叶南辰去了一趟市中心医院，给杜华娟把了脉，对叶振铎说：“妈现在稳定下来了，爸，您去办个出院手续。”

    这段时间让杜华娟住院，是怕有什么突发情况，医院能够及时处理。

    现在杜华娟整体情况良好，也不需要待在医院了，待在家里反而方便一些，不用叶南辰两头跑，在家给她煎药，在家就能喝。

    杜华娟得的是肝硬化，虽然已经脱离生命危险，但为了保险起见，叶南辰决定要把她的肝脏调养好，主要还是药补和食补结合。

    “出院啦，哎哟，菩萨保佑！”

    刚进大杂院的大门，几个邻居就围了上来。

    龙城划分九区，老区是最落后的地方，而狗尾巴胡同又是老区最穷的一个地方，住在这儿的都是最底层的人，所以相互之间都很团结。

    “来来来，去去晦气。”胖婶摘了几片柚子叶，接了一碗水过来。

    拿着柚子叶蘸水，把水滴朝着杜华娟身上洒了一圈，笑道：“大难不死必有后福，以后无灾无病。”

    “谢谢，谢谢！”杜华娟有些感动。

    一会儿叶绵绵下班回来，看到母亲出院，兴致勃勃的说要庆祝一下，出门买了一只杀好的鸡回来，开始忙着做饭。

    “做饭呢？”门口出现一个男人的声音。

    叶绵绵看去，是她二舅和二舅妈，她问候了一声，心里有些慌，因为母亲治病这段时间，借了他们不少钱，该不会是来要债的吧？

    “阿辰，你舅和你舅妈来了，快倒水。”杜华娟急忙招呼。

    叶南辰搬了椅子，先请他们坐下，然后又拿开水瓶给他们倒了水。

    “哟，阿辰，你出来了？”他二舅杜华生意外的问，“不是说五年吗？”

    “提前释放。”

    “大姐，你啥时候出院的？”

    杜华娟笑道：“刚出院。”

    “正好，大姐，有个好消息跟你说。”二舅妈吴美玲拉着椅子坐到杜华娟身边，眉开眼笑的说。

    “啥好消息啊？”

    吴美玲笑道：“大姐，我有个侄儿叫吴铁柱，你记得吗？”

    “记得，怎么不记得？你哥住新市街的嘛！怎么了？”

    “我这侄儿都三十了，找不着对象，前几天我哥让我帮忙介绍一个，我这不就想到咱们绵绵了吗？”

    叶绵绵听了心里咯噔一下，炒菜也心不在焉了。

    母亲老家，叶绵绵每年都会去一两次，逢年过节的时候，要去拜访外公外婆，以及她妈其他的娘家人。

    叶南辰在没坐牢之前，每年也会去，见过吴铁柱几次，问道：“二舅妈，我听说吴铁柱以前吸过毒？”

    “戒了，都戒了好些年了。”

    “这玩意儿没那么好戒，很容易复吸的。”叶南辰很直接。

    吴美玲顿时就不乐意了：“你什么意思啊阿辰？那是我侄儿，我们吴家三代单传，我不许你这么说他！”

