    看着气势汹汹冲进来的晏向，贾蓉眨了眨眼，这货怎么来了？

    见贾蓉好端端坐着，晏向明显一愣，脱口而出，“不是说你要死了？”

    “晏提督，你这样说话会被扔出去的。”

    挥手让追过来的护卫下去，贾蓉瞥着晏向，闲闲的开口。

    “老子为了怕你有什么遗言没交代，不甘心咽气，腿伤没好就从床上爬起来。”

    “结果，这特么就你的一个局。”

    面前这情况，晏向哪还能不知道贾蓉这焉坏的货又在坑人。

    “腿伤？”

    贾蓉打量了一眼晏向，“我看你走的挺快的，护卫都没跑过你。”

    晏向也懒得跟贾蓉废话，直接掀开下摆，只见小腿包扎的白布已经被血渗红了。

    贾蓉敛了神色，“洛七，去取伤药来。”

    “我说你也是，既然伤了，走那么快干嘛，横竖那些人也不会拦你，顶多来跟我禀报一声。”

    “这么点时间，你都耐不住。”

    解下晏向腿上的白布，贾蓉给他处理伤口，好在没伤到筋骨，只是这皮肉伤，委实很不轻。

    一整块的肉也不知叫什么划到了，血肉模糊的，往里瞧，隐隐能看到骨头。

    给晏向上好伤，重新包扎完，贾蓉在晏向对面坐下。

    “你自个让人往外传了什么，心里没数啊，老子以为你就一口气吊着了，不快点过来，你这万一咽早了气，不是最后一面都见不着了。”

    晏向斜着贾蓉说道，这货果然是个会折腾的，他在水师驻地都能时不时听到他的消息。

    比如闯人家里杀人，再比如大白天同亲随在画舫淫-乐，又甚带人围了府衙。

    短短两天，这做的桩桩件件，令人咋舌，怎一个嚣张狂妄了得。

    如此行事，势必会被人盯上，当贾蓉重伤垂危的消息传出来时，晏向还真以为贾蓉玩大发了，一个没注意，翻了船。

    果然是他想多了，就这小子的奸诈，谁阴的了他。

    “放心好了，我一定走你后头。”贾蓉靠在椅子上，随口道。

    “你这伤，该不会就是从船上栽海里弄的吧？”瞅着晏向，贾蓉挑了挑眉。

    提起这个，晏向眸光微寒，去之前，他就想过水师队伍是烂泥一团。

    但没有想到，会不堪到那种境地，海寇不过是开了几炮，那些人就全然混乱了，一个个抱头乱蹿。

    他正要拿人立威，好把局面控制下来。

    却不想有人趁乱，把他从船上推了下去。

    要不是他反应快，就不止是伤到腿了。

    等他从水里上来，那个推他的人已经不见了踪影。

    他才刚上任，就有人急着要他的命，水师内部绝对藏了什么龌蹉，怕叫他给发现了。

    “你这里事情解决的怎么样了？”晏向眸子看着贾蓉，问道。

    “暂时可以告一段落。”贾蓉手放在脑后，回着晏向。

    “那就明早，往水师驻地来，那个摊子，不是一般的烂。”晏向叹声道。

    恶人自由恶人磨，还是要贾蓉来对付他们。

    贾蓉早知道晏向这么想，立马就得拍桌，把话说清楚了，他怎么就恶人了，凭的坏人名声。

