    冷凝霜在知道叶君临得到菩提老祖传承的事情泄露出去后，满是慌乱的去找冷傲了。

    冷傲在看到冷凝霜慌张的样子，不等冷凝霜开口，便说道：“你也听说叶君临的事情了？”

    “爸，现在绝对有很多人都在打叶君临的主意，他们肯定会对君临动手的，你……”

    “我帮不了他！”冷傲直接打断了冷凝霜的话：“我现在的情况你也知道！”

    “那你给家里面说说，让家里面……”

    “凝霜，我知道你喜欢叶君临，我也很满意这个小子。”冷傲望着冷凝霜满脸焦虑的样子，轻声说道：“但是你应该也知道，我现在在冷家根本没有什么地位，我说话根本没有任何的用处。”

    “况且他们凭什么帮叶君临，难道说你们两个彼此喜欢，叶君临未来很有可能是冷家的女婿吗？”

    “你以为在这样的一种情况下，冷家会认下这个女婿吗？”

    冷凝霜张了张嘴，想要说点什么，但是却又不知道应该说什么。

    “现在叶君临就是所有祸事的源头，只要和叶君临扯上关系，都绝对不会有什么好下场。”冷傲无比认真的说道：“甚至冷家都有可能会动手。”

    “这个时候你想要将叶君临给带入到冷家，就是将叶君临往火坑里面推！”

    冷凝霜彻底陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么好。

    冷傲说的这一切都是事实，这个时候叶君临绝对是所有人的猎物，但凡有能力，就绝对不会放过这次机会。

    见冷凝霜沉默不语，冷傲再次开口说道：“凝霜，咱们现在只能够坐在一旁观看，根本没有插手的可能。”

    “甚至你都要和叶君临划清界限，不然的话，你绝对是他们的第一个目标！”

    “爸，我……”

    “现在不是你任性的时候。”冷傲重重的说道：“若是你任性，很有可能会害死叶君临。”

    冷傲这话不假，若是冷凝霜任性，绝对会给叶君临带来巨大的危险。

    毕竟不管怎么说叶君临都是菩提门的少门主，若是有人动叶君临，菩提门也不可能袖手旁观。

    若是冷凝霜和叶君临的关系还一直这样下去，那么必然会有人将主意打在冷凝霜的身上，想要用冷凝霜来威胁叶君临。

    甚至不用别人，冷家就有可能会这么做。

    “叶君临想要成长，这或许也是一个机会。”冷傲轻声说道：“有压力才有动力。”

    “况且他是菩提门的少门主，未必会有事情。”

    别看冷傲这么说，但其实冷傲的心中也没有底。

    毕竟菩提门会怎么做，谁也不知道。

    现在冷傲能够做的，就是置身事外，在条件允许的情况下，他会出手帮叶君临一次。

    但目前让他出手，完全是不可能的。

    现在的局势太乱了，谁也不知道接下来会如何。

    “爸……”

    “你若是不想要让叶君临死，就听我的，若是你想要让他死，你随意任性。”冷傲重重的说道：“顺便到时候连我一起给连累死。”

    …………

    与此同时，林青璇带着徐浩文已经来到了叶君临的住处。

    虽然现在危险将至，但是叶君临却如同没事人一样，正坐在家中和竹叶青谈笑风生。

    “你还能够坐得住。”林青璇看到叶君临这镇定自若的样子，顿时气不打一处来：“你难道不知道现在有多少人在打你主意吗，你……”

    “她给我说了。”叶君临满是淡定的说道。

    “那你还……”

    “我坐不住又能够如何？”叶君临反问道：“他们难道会因为我慌张，不知所措全部离开吗？”

    林青璇陷入到了沉默中。

    “他们不会！”叶君临见林青璇沉默，再次开口：“反正事情都已经如此，我为什么要慌？”

    “那你有什么办法来面对？”

    “兵来将挡水来土掩。”

    本来林青璇还以为叶君临有什么办法应付呢，却没有想到这家伙是一点办法没有，现在完全就是处于等死的状态。

    “你……”

    “青璇姐，不用为我担心。”叶君临脸上慢慢露出了一道笑容：“我不会有事情的。”

    “怎么可能会没事，镇邪司上面派人来了。”林青璇重重的说道：“他们想要做什么，你应该比我清楚！”

    对此，叶君临并不意外：“之前无视我，现在想要找我了？”

    “叶君临，他们要做什么，你难道不知道吗，你……”

    “知道！”叶君临无比淡定的说道：“但他们奈何不了我！”

    林青璇刚想要开口说什么，身上的手机就响了起来。

    突兀的手机铃声，使得林青璇的心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    当林青璇从身上拿出手机，看到上面的来电显示后，林青璇的脸色一沉。

    “他们来了！”林青璇没有立即接通电话，而是将目光落在了叶君临的身上：“你……”

    叶君临仿佛知道林青璇想要说什么一样，直接打断了林青璇的话：“我是不会走的！”

    “他们可是会……”

    “青璇姐，不用担心，他们不敢。”叶君临无比自信的说道：“你接电话吧，如果他们要见我，让他们直接来我家里就可以了。”

    林青璇见叶君临态度如此坚定，无奈的叹息了一声，最终还是接通了电话。

    一切都如同林青璇预料的一样，镇邪司的人就是要见叶君临，而且还想要让叶君临过去找他们。

    但叶君临怎么可能过去。

    之前叶君临和萧天策发生冲突，叶君临在将萧天策给杀了之后，镇邪司更是想要置身事外，一副不想要插手的架势。

    如今知道叶君临身上很有可能有菩提老祖的传承，便马不停蹄的跑了过来。

    在这样的一种情况下，叶君临怎么可能会过去。

    当即叶君临将冷凝霜的电话给要了过来。

    “想要见我，自己滚过来！”叶君临无比强势的说道：“你们以为自己是什么东西，还想要让我过去！”

    “你……”

    “不过来就滚蛋！”叶君临直接打断了对方的话：“老子没有那么多功夫伺候你们。”

