    就在李九霄消失的刹那，黑袍身影也消失在云霄上。

    下一刻。

    只听砰的一声闷响，两人的身影再次齐齐倒退。

    不过这一次李九霄足足倒退了二十几步，黑袍身影也倒退了近十步。

    稳定身形后，阴森恐怖的冰冷声音从黑袍身影口中传了出来。

    “看来那件宝物的确逆天，竟然能让你这样一个废物拥有如此恐怖的战斗力。”

    随着黑袍身影说出这番话，李九霄顿时脸色一变，目光如电的冷冷道：

    “你就是那个打伤我的神秘人！”

    前身在前往禁地打算探查父亲死因的时候，结果被一个人神秘人废掉了丹田。

    前身记忆中并没有那个神秘人的消息线索，所以李九霄倒是将此事抛在了脑后。

    但此刻随着这道黑袍身影说出这句话，他陡然联想到了此事。

    然而他的话音落下后，黑袍身影刷一下朝着他飞掠而来。

    飞掠而来的同时，嘴中发出阴森狞笑。

    “小杂种，想要知道这些，那就去黄泉路上慢慢了解吧。”

    冲过来的同时，黑袍身影手中赫然出现了一把血色镰刀。

    只见他挥动血色镰刀，径直朝着李九霄的脑袋横扫而来。

    看着横扫而来的血色镰刀，李九霄心里顿时浮现出浓浓的心悸危机。

    这个诡异的血色镰刀竟然让他产生了危机感。

    没有任何犹豫，李九霄脚踩天魔九步，身形诡异无比的躲开了血色镰刀。

    让血色镰刀擦着他的脑袋划过时，他的识海都一阵颤抖。

    这个血色镰刀竟然能够伤到人的识海和灵魂体。

    感受到这一幕后，李九霄顿时眼睛一缩，眼中浮现出诧异神色。

    这个血色镰刀分明不是魂宝，但是却能伤到人的灵魂，这到底是什么法宝？

    前世他见过的宝物数不胜数，但这样的宝物他还真没见过。

    不因为别的，只因为他前世接触的宝物基本都是顶尖宝物。

    哪怕最差的宝物也比这方小世界的绝大部分宝物都要强。

    这血色镰刀在他前世的时候自然没有任何威胁，但对如今的他却是有着致命危机。

    躲开血色镰刀的攻击之后，李九霄脚踩玄妙步伐，瞬间拉开了距离。

    而黑袍身影看到李九霄躲开自己的攻击，顿时低喝一声，再次手持血色镰刀攻击而来。

    看着再次攻击过来的黑袍身影，李九霄眼中寒光一闪。

    这家伙的修为是元婴后期，比自己整整高出了一个大境界外加两个小境界。

    仅凭自己如今的实力想要秒杀这家伙有点难度。

    当然，也不是绝对无法斩杀，可若是被这家伙察觉到不妙立即逃跑就麻烦了。

    所以此刻他不得不动用九幽塔。

    这个念头在脑海中闪过时，李九霄眼睛微眯，眼中浮现出冰冷杀意。

    就在黑袍身影手持黑色镰刀冲到他身前三米处时。

    丹田里边蓄势待发的九幽塔瞬间化作一道黑色流光飞射而出。

    嗖！

    随着破空声响起，九幽塔化作的黑色流光以迅雷不及掩耳之势直接洞穿了黑袍身影的丹田。

    噗嗤！

    黑袍身影根本没有任何反应的机会，丹田出现了一个拳头大小的血洞。

    丹田直接被九幽塔轰碎。

    手持血色镰刀杀过来的黑袍身影直接朝着下方砸落。

    李九霄见状，当即单手一招，一股魔气拖着黑袍身影被毁掉丹田的肉身往山顶落去。

    就在这时，黑袍身影的肉身突然砰的一声炸裂，鲜血和碎肉洒落长空。

    一个血色元婴瞬间从鲜血和碎肉中飞掠而出，想要逃离这里。

    面对这一幕。

    李九霄不仅没有任何惊讶，脸上反而闪过一丝不屑嘲讽。

    如果是一般的魔丹修士，或许还真的来不及反应，只能眼睁睁看着这家伙的元婴逃走。

    但他前世修炼数万年，经历过的大风大浪和阴谋诡计数不胜数。

    这家伙的小把戏在他看来简直就像小孩跟他躲猫猫一样可笑。

    就在黑袍身影的血色元婴朝着远处飞掠而去时。

    早就准备好的九幽塔瞬间化作一道流光飞射而去，爆发出恐怖吸力笼罩向那血色元婴。

    就在李九霄以为九幽塔必定能将这家伙的血色元婴收起来时。

    一道凄厉怨毒的声音从血色元婴的嘴里传了出来。

    “小杂种，老子在黄泉路上等着你。”

    听着血色元婴的凄厉咆哮，李九霄顿时感觉到不妙。

    然而太迟了。

    就在他察觉到不妙的时候，黑袍身影的血色元婴瞬间炸裂，化作精纯魂力消散在空中。

    看着在自己目光中炸裂的血色元婴，李九霄的神色顿时变的阴沉无比。

    大意了。

    因为他料定了这家伙不会轻松被抓，所以做好了其元婴逃跑的准备。

    可是他自认手段非凡，又有着逆天无比的九幽塔在手中。

    所以并没有做好完全的准备。

    而他这样轻松大意的结果就是现在这样，那家伙的血色元婴直接自爆。

    这让他打算施展搜魂术查明真相的打算彻底落空了。

    想到这里，李九霄顿时深吸一口气，双拳紧紧攥在一起。

    “狮子搏兔亦需用尽全力，这么简单的道理竟然都忘记了。

    看来龙老头说的没有任何错，必须尽快封印前世的记忆了。”

    他之所以胸有成竹，就是因为前世的记忆在作怪。

    因为对自己有着绝对的把握，所以面对一个小小的元婴后期反而大意了。

    现在可好，刚有点线索，又被自己亲手给搞没了。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄强压下心里的自责和杀意，将九幽塔收进了丹田里边。

    刚收起九幽塔，龙老头幸灾乐祸的笑声便在脑海中响了起来。

    “怎么样小子，现在体会到了吧，这就是自大的下场。”

    听着龙老头幸灾乐祸的声音，李九霄没有生气，也没有辩解。

    单手一招，将十米外悬浮在云霄上的一个储物戒隔空摄取而来。

    然后他便拿着储物戒回到了山脉顶部，林鹏小心翼翼的凑了过来。

    “宗主，这家伙到底是什么人？”

    看着脸色煞白，依旧没有从刚才的惊恐中恢复过来的林鹏。

    李九霄摇了摇头，并没有多说什么，直接展开神识朝着手中的储物戒强行探查进去……

