    第642章 相公啊，对不起了！   

    不过想想，他再优秀又如何？

    

    还不是被她征服了？

    

    这么一想，陆云萝顿时觉得还是自己厉害多了！   

    也没敢继续耽搁时间，很快就把信号弹放出去了。

    

    为了怕外面的人看不到。

    

    她还特意错开时间放了三个。

    

    等事情办完之后，她一直提着的心这才放了下来。

    

    接下来，她要做的，就是想办法尽快从空间出去。

    

    否则，相公就得日日受那逍遥散的迫害。

    

    说起来也奇怪。

    

    这次空间升级都这么多天了居然还没升级完。

    

    她发现空间升级的时间是一次比一次长了。

    

    而且bug还巨多！   

    她今天可是足足试了上千次都没有成功出去一次。

    

    可想而知，现在想出去有多难！   

    还是先把今天晚上的危机渡过去再说吧。

    

    想到自己等会要做的事，陆云萝的脸就开始隐隐发烫。

    

    心底又暗暗的将那死木牌的前世今生友好的问候了一番。

    

    回到房间之后，陆云萝却发现气氛好像不太对劲。

    

    房间的角落里。

    

    木牌被吊在半空中。

    

    不仅脑袋上摆着一排点燃的蜡烛。

    

    这底下还有一个巨大的火盆。

    

    红色的火苗不断地吞噬着盆里的木柴。

    

    震慑着半空中瑟瑟发抖的木牌。

    

    寂无绝坐在一旁把玩着手中白色的瓷瓶，抬眸扫了一眼进门的陆云萝，“都处理好了？”

    

    陆云萝脸色一变。

    

    这不是她装“避子药”的瓶子吗？

    

    她记得她收起来了啊。

    

    他是怎么找到的？

    

    陆云萝看了一眼下场十分凄凉的木牌，感觉自己好像只有坦白从宽，抗拒从严这一条路可以走了。

    

    “相公，我错了。”

    

    陆云萝拉了拉寂无绝的袖子，可怜兮兮的说道。

    

    寂无绝抬眸，显然没料到陆云萝居然这么快就认错了。

    

    原本因为她用糖果替代避子药的怒气就这么轻而易举的被她这一句认错的话给抚平了。

    

    不过想到可能要面临的后果，他的脸色依然不怎么好看。

    

    “错哪了？”

    他沉声问道。

    

    陆云萝看了那白色瓷瓶一眼，然后认真的思索了一下说道，“我应该把它随身携带，而不是把它藏到房间里。”

    

    寂无绝刚散下去的怒气瞬间直奔脑门。

    

    感情她觉得还应该再继续瞒下去？

    

    峻冷的脸肉眼可见的抽动了一下。

    

    陆云萝连忙顺了顺寂无绝起伏的胸口，“相公，不气不气！我再想想我错哪了。”

    

    她认真思考了一下然后猛地拍了一下寂无绝的大腿，“我知道了，我不应该用糖果这种东西代替避子药，我应该用带点药味的补药来代替，这样你就算打开瓶子也不会发现了。”

    

    毕竟这糖果肉眼很容易识别，而且闻味道也容易闻出来。

    

    陆云萝一脸懊恼，真是失策啊！   

    寂无绝气的脸色铁青。

    

    “萝儿，你可知你用糖果替代避子药发会引发什么后果？”

    

    陆云萝主动的坐到他的腿上，搂着他的脖子，这才说道，“我当然知道啊，怀孕以后绝情蛊的蛊毒就会激发，到时候我可能就成了一个断情绝爱的人了。”

    

    “那你为何还要这么做？”

    寂无绝看着她，想要从她的眼里看出答案来。

    

    陆云萝扬起头亲了一下寂无绝的嘴唇，笑了笑说道，“因为空间根本就没有避子药啊！”

    

    寂无绝的眸子微微一紧。

    

    “你为了保护我，平时宁愿自己忍着，也舍不得让我吃避子药，你说昨天那种情况，我若是不主动骗你我已经吃了避子药，你还会让我救你吗？”

    

    陆云萝将脑袋靠在寂无绝的胸膛上，“相公，我并不觉得我当时那么做有什么错，如果让我再重新选择一次，我还是会这么做的！”

    

    “绝情蛊毒又如何？”

    

    “断情绝爱了又如何？”

    

    “我当时心里只有一个想法，就是让你活着！”

    

    “绝情蛊的蛊毒再重要，也没有我相公的命重要。”

    

    陆云萝轻描淡写的说着当时的想法。

    

    寂无绝一把将陆云萝紧紧的搂在怀里。

    

    力道之大，仿佛要将她揉进他的骨血一般！   

    原来萝儿昨日说喜欢他是真的！   

    她明知道这么做很可能会激发体内的绝情蛊毒，可她依然还是义无反顾的这么做了！   

    他这心里是又喜悦又激动又心疼！   

    他寂无绝这一生。

    

    何其有幸能遇到她！   

    陆云萝看到寂无绝被她感动的一塌糊涂。

    

    放心的从自己的袖口中拿出进门前特意准备的银针来。

    

    坦白从宽是不错。

    

    可今天晚上又要面临帮他解毒的难题了。

    

    没办法。

    

    既然被他发现避子药是假的，那就只能用强了。

    

    陆云萝拿着银针，轻轻一扎，就将淬了晕晕散的银针轻而易举的扎进寂无绝颈脖处的穴位中。

    

    相公啊，对不起了！   

    

    

