
薛十三回答道：“他在。”

秦翘疑惑的挑眉，没有再多问，收拾好后就朝梁宗申居住的院子走去。

梁宗申的房中，萧北七和贺兰青阳都在，侯夫人罗氏及世子梁成也在。除了他们，还有一些侍候的下人。秦翘赶到的时候，看见满满一屋子人。

见她过来，屋子里的人自动让开一条道。

“阿翘，你来替宣武侯诊脉瞧一瞧。”萧北七朝秦翘招了招手。

他站在床头的位置，而贺兰青阳则站在床尾的位置。他向秦翘招手的时候，贺兰青阳也看向了秦翘。

“侯爷这病很是古怪，我从未见过。所以，还请王妃娘娘瞧一瞧。”贺兰青阳说道。

秦翘原本投向萧北七的目光转而投向了贺兰青阳，她微微挑了挑眉。论医术，她是高贺兰青阳一筹，即便她当年跌落悬崖的时候年纪不大，当她当时的医术造诣就远超贺兰青阳。

更何况，她前世就是大夫。

对于秦翘将目光移开看向了别的男人，且这个男人对她心思不纯。萧北七心中醋意大发，立即伸手抓住了秦翘的手腕，牵着她到身旁，并上前一步挡住了秦翘的视线。

他大长腿一勾，一张凳子就到了秦翘跟前。

秦翘没来得及同贺兰青阳多说一句话，就被萧北七按着肩膀落座。她先翻看了一下梁宗申的眼睛，检查了一下他身体上可有异样之处，然后才将手指搭在了他的脉搏之上。

一瞬过后，她的脸上露出几分疑惑的神色，脉象上根本探不出什么问题。梁宗申的脉象很正常，并没有问题。

“侯爷的脉象……”秦翘扫了一眼梁成，“本宫瞧着他脉象正常，你们可试过叫醒他？”

因之前贺兰青阳也是这般说，听见秦翘也这般说，梁成的心顿时跳了跳，一脸紧张的道：“唤过了，根本不醒。王妃娘娘可有什么办法，能让我父亲醒来？”

“可以一试。不过，因不知道侯爷昏睡不醒的原因是什么，此方法本宫也不敢保证他能够醒来。”秦翘说道。

“这种方法对我父亲可有伤害？”梁成担心的问。

秦翘摇头，“不会。这种方法是用银针刺激穴位，以达到让他醒来的效果。并不会对他的身体造成伤害。”

“还请王妃娘娘一试。”梁成这才放心下来。

秦翘准备银针的时候，贺兰青阳绕过了萧北七近到了她跟前，“娘娘，任何方法都会有风险，还是小心一些才好。不如等查出侯爷病症所在，再行针不迟。”

秦翘挑眉看向贺兰青阳，仿佛要从他英俊的脸上看出一些别的东西来一般。

此时他明明在劝她小心驶得万年船，她却有些怀疑……这样的贺兰青阳同她从前接触的贺兰青阳可太不一样了。

但他这句话倒是提醒了她。

“侯爷最近都吃了什么？可有食谱给本宫瞧一瞧？”秦翘朝梁成问道。

贺兰青阳此举，不过是为了消除秦翘对他的怀疑罢了。却不料秦翘不按常理出牌，竟然真的听了他的劝。他微微挑了挑好看的眉，唇角勾了勾。

“娘娘愿意听在下的话，在下心中甚是高兴。”

萧北七吃味，看贺兰青阳的眼神冰得仿佛可以掉渣，仿佛要用这样的眼神，在贺兰青阳身上戳出几个洞才能罢休一般。

贺兰青阳却仿佛没有看见萧北七这样的眼神一般，目光一直紧紧的追随着秦翘。

“有的。王妃娘娘稍等。”侯夫人罗氏很快将梁宗申这段时间用过的食谱罗列出来一份给了秦翘，并将梁宗申这三日吃过的食物，也罗列了一遍。

罗氏怕梁宗申此番是被人下毒，就好像顾明珠那般，被人神不知鬼不觉的下了毒，一点一点的日积月累，等毒到达了那个量，才会毒发身亡。

秦翘翻看了梁宗申这段时间的食谱以及这几天吃过的东西，并没有发现任何异样之处。她抬眼看向贺兰青阳，贺兰青阳则一脸无辜的冲她笑了笑。

那副模样仿佛在告诉他，他什么都没有做。

按理，如果是他做的，他不可能还留在这里，等着秦翘抓他把柄。

但正因为如此，才更觉得奇怪。

她以为那日贺兰青阳说出那样的话后会离开玉关，从此以后，他们形同陌路。却不料他不仅没有离开，反而仿佛什么事情都没有发生过一般。

他留在玉关，到底想要做什么？

一开始，秦翘还没有往这方面想。但出了今日的事情，她却忽然想到，贺兰青阳不好好的呆在神医谷，来玉关做什么？

仅仅只是为了劝她不要插手玉关的事情，不要再查关于她母亲身世的事情？

贺兰青阳是那么好心的人吗？

自然不是。她虽然觉得自己从未真正了解过贺兰青阳，但从小到大的认知里，贺兰青阳还真不是个好心肠的人。救人或者杀人，均在他一念之间。

他活得肆意而潇洒，目中无人且张狂。江湖上提起邪医的名号，甚至比提起她这个神医谷谷主的小徒儿还要让人们更为惊叹和恐惧。

邪医惯常用毒。

秦翘的医术高超，在神医谷堪称一绝。但贺兰青阳的毒术，却也是世间数一数二的。可以说他炼制出来的毒，就是秦翘，也要花费些心思和时间才能解开。

不过是翻看食谱的时间，秦翘的心思便翻转了好几遍。她将自己恢复记忆后同贺兰青阳打交道的事情从头到尾的想了一遍，却依旧无法从中得到更多的头绪。

唯一得出的结论便是，贺兰青阳情绪反复无常，十分危险，需要远离。

这样的人，成为师兄的徒弟，也不知道是好事，还是坏事。

也不知道师兄和师父能不能压得住他。

思及此，她看着贺兰青阳的时间不免久了些。贺兰青阳倒是高兴，他还刻意摆出自己最完美的角度给秦翘看，唇角噙着的邪魅微笑，妖娆勾魂，动人心魄。

萧北七伸手捏住秦翘的下巴，将她的脸转了过来面对自己。

“阿翘在想什么？”这语气，一听就知道醋意满满。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841774"  chaptername="贺兰青阳的目的">加入书签</a>
</div>
