    可是这张脸，一看就是与华先生一样的一张脸啊。

    “蓝三小姐在家？”石小清见她一直这么盯着自己的脸看，心里实在是有些不舒服。

    秀姐如梦初醒，赶紧点了点头说道：“在在在！江夫人快进来！”

    她把石小清迎了进去。

    蓝三小姐坐在沙发上，一直盯着这边的方向，看到秀姐带着一个女人进来了，她的视线也立即就落在石小清的脸上。

    这一看，她身体一震，紧接着眼睛就红了。

    “若青......”她喃喃地看着石小清叫了一声。

    秀姐一看不对，赶紧提醒道：“三小姐，这是江夫人。”

    对着一个女人就喊着华先生的名字，只怕三小姐是要疯魔了。

    石小清皱了皱眉。

    她明显地看得出来蓝三小姐是透过自己的脸在看另一个人。

    难道她跟那个男人真的有那么像吗？

    真的有那么像？

    “对不起，江夫人。”蓝三小姐也回过神来，对石小清说道：“请坐。我失态了。”

    石小清在她对面坐下。

    其实她很想解释自己不是江夫人的。

    毕竟她并不是江六少的妻子。

    但是这是外人，她又觉得自己与六少的关系一时间很难解释得清楚，就默认了她们的这种叫法。

    “蓝三小姐说我长得很像你的一位故友，那位故友是男人还是女人？”石小清问道。

    “男人。”

    “他的年纪？”

    “与你相仿。”

    “那他的照片能让我看一眼吗？”石小清过来就是要看那个据说与她十分相像的男人的照片的，她也懒得和蓝三小姐多聊，直接就开门见山问了出来。

    “秀姐，去把我房间的那一个盒子拿出来。”

    “是。”

    秀姐经常看到蓝三小姐抱着那个盒子一脸回忆的，自然知道她说的是哪一个盒子。

    她很快就把那个盒子抱了出来。

    蓝三小姐打开了盒子，从里面拿出了一张已经发黄的黑白照片，让秀姐递给了石小清。

    石小清接过了那一张照片，一看到上面的男人，也忍不住睁大了眼睛，瞳孔微微一缩。

    果然！

    她长得果然是与照片上的男人极为相似！

    而且，这个男人的眉眼，眼神，与江筱也有些相似。

    一看到这个男人的照片，石小清心里就有一种奇妙的感觉，好像是与照片上的人一点都不陌生。

    他们之间似乎有某种联系似的。

    “他......”她看着照片，开了口。

    还没有问出她的问题，蓝三小姐已经接了下去，“他叫华若青，是华家的少爷。华家，你知道的吧？”

    她当然知道。

    三大世家大族之一。

    华家。

    “流年别院的前屋主......”

    “是的，就是他。他还活着，而且有了妻儿，”蓝三小姐笑得有几分惨然，“他可能已经不愿意想起我，但是我却曾经为了他放弃了我的丈夫和儿女，为了他，我不管他们的生死！”

    石小清的目光还是没有从照片上的男人身上移开。

    男人的目光有些漠然凉薄，看他的样子，似乎真的不能算是一个深情的男人。

    她从来不知道，与自己这么相似的一张脸，换成男人之后竟然会有几分薄幸冷酷。

    