    第239章 恐怖战力

    此时的天虹族长，可以感受到苏哲身上散发出来的杀气，对方这是真的要杀她。

    特别是感受到哪吒看来的时候，更是让她感觉一阵不自在。

    哪吒的实力太强了。

    若是跟对方打的话，她没有丝毫的把握。

    因此，连忙说道。

    “人皇莫要误会，我没有跟您为敌的意思！”

    此时的她，是真的害怕了。

    但是苏哲会直接下令将他击杀。

    可就在她声音刚刚落下的时候。

    苏哲冰冷的命令，已经是下达。

    “杀！”

    只是一个字，璀璨的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到哪吒手提火尖枪冲了上去。

    枪尖之上，绽放森冷的光芒。

    宛若是可以破灭一切。

    脚下风火轮，让他的速度，在瞬间就提升到了极致。

    看到如此的一幕之后。

    天虹族长不敢犹豫，既然躲不过，那就只能是一战了。

    她手中的长剑举起，然后瞬间劈落而下。

    “喀拉！”

    利刃破空的时候，响起霹雳一般的声音。

    然后，直接就迎上了哪吒。

    此时，四周的空间，都是在狠狠的震动。

    然后就看到惊人的一幕。

    只见那天虹族长的身形，直接被砸飞了出去。

    她的眼中闪动着不可思议之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    虽然也知道哪吒强，可是在战斗之后，才知道对方有多厉害。

    只是一击，就将他打的飞退，根本就没有还手之力。

    这简直是让他崩溃。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    下一刻，哪吒的身形，就再一次的上前。

    他的双目中，冷冽的光芒在闪动。

    凝视着前方的时候，没有丝毫留情的意思。

    “杀！”

    冰冷的咆哮声响起。

    然后，就向着前方冲去。

    锋锐的枪尖，破空而出的时候。

    那天虹族长，就知道自己完蛋了。

    可是现在这个时候，就是她想要逃命怕是也做不到。

    “嗤！”

    脖颈被直接洞穿。

    血液弥漫而出。

    那天虹族长，瞬间就死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    四周的天虹族之人，瞬间就崩溃了。

    自己的族长被杀。

    他们的下场，一定是不会好的。

    果然，就在那天虹族长被杀之后。

    哪吒继续上前。

    手中的火尖枪，似乎是可以破灭一切。

    “刺啦！”

    空间被直接撕裂。

    然后，周围的人就被瞬间斩杀。

    天虹族之人，顷刻间战死。

    这一刻，所有人都被场中的一幕给惊呆了。

    那寻宝族长的双目中，更是闪动着不可思议之色。

    万万想不到会发生这样的事情。

    这天虹族长的实力，她可是知道的。

    在万族中，都算是的上是强族了。

    否则的话，也不会将伏魔一族吓的瑟瑟发抖。

    但是看到哪吒之后，她才知道什么是强大。

    两族的族长，在他的手中，竟然是没有丝毫的还手之力。

    此时，那在远处观战的神光族长，也是倒吸一口冷气。

    然后，满脸庆幸的说道。

    “幸亏我没有出手，否则的话就要出大事了！

    这个出现的小孩，看他的实力，可是不在我之下。

    这到底是些什么人啊，只是出现一个小孩就这么强。

    怪不得当初那一个老者，就可以灭一个顶级大族啊。

    感觉惹人族，那就是招惹一窝强者。

    还是不要打对方主意的好！”

    而在他身边的女子，也在此时点点头。

    接着便是到。

    “你说的对，总之日后这人族是绝对不能招惹的！”

    声音响起的时候，就在此时离开了。

    但是苏哲，却是没有放过那巨灵一族跟天虹一族的意思。

    毕竟，这两族之人的实力可是不弱。

    他们族长虽然是死了。

    若是两族族人要报仇的话，对自己也没有好处。

    想到这里之后，双目中就在此时闪动冰冷的光芒。

    当即便是阴冷的说道。

    “哪吒，一天之内，灭掉这两族，你可能做到！”

    他声音冷冽，带有杀机。

    得到命令之后的哪吒，不敢犹豫，当即说道。

    “末将这就去办！”

    就在话音刚刚落下之后，身形就消失在了原地。

    速度快到了极致。

    风火轮直接破碎空间。

    下一刻，就来到了巨灵一族的上空。

    此时，那巨灵一族已经知道九长老陨落，魂玉破裂，这可是一件大事。

    而且，暗中观战的人太多了。

    很多人第一时间，就将消息传递给了巨灵族。

    得到消息之后的巨灵族长，此时正在愤怒的咆哮。

    可就在此时，哪吒的攻击，却是已经到来。

    手中的乾坤圈，直接就投掷而出。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音响起。

    乾坤圈，破空而出的时候。

    荡漾起强大的能量。

    然后，就直接撞向了那巨灵族所在的领地。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    顷刻间，整个巨灵一族的地面，都是在颤抖。

    能量向着四周蔓延。

    然后，就看到无尽的巨灵族之人，被轰杀。

    他们口中发出嘶吼。

    愤怒无比。

    而看到如此的一幕之后。

    那巨灵族长直接就冲天而起。

    身后的巨灵族强者，紧随其后。

    “什么人，敢在我巨灵一族之内放肆！”

    巨灵族长的声音响起。

    透着无尽的杀机。

    但是，哪吒根本就没有回应的意思。

    乾坤圈再次投掷而出。

    破空而出的时候，引起空间大幅度的震荡。

    而那巨灵族长，此时也不敢犹豫，他可以感受到，那乾坤圈之上，弥漫而出的能量。

    一拳就迎了上去。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    天地都在动荡。

    而后，他的拳头，就在瞬间碎裂。

    最后化为了血雾。

    接着，就是他的臂膀，然后就是身体。

    几乎是在瞬间，就化为了肉泥。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    一些巨灵一族的高层，眼中更是露出恐惧之色。

    自己族长的实力到底有多强，他们可是知道的。

    如今却是战死。

    而且连一击都没有接下来。

    但是，就在他们思虑的时候。

    哪吒的攻击，却是再次到来。

    他手中的混天绫甩出。

    浩大的能量，顷刻间就弥漫整个天地。

    那些巨灵一族之人，站立在之中。

    身体在上下起伏，好似不由自己控制一般。

    “砰砰！”

    短短的时间之内，就被搅成了血雾，死在了战场中。

    (本章完)

