    第423章粉丝堵门

    因为他们宿舍有两个明星。

    刚刚裴灵蕙过来的时候，他们两个人也没有说得上一句话。

    好像也是互相看不顺眼的样子。

    所以，上官莞尔也不知道孟嘉丽这句话是针对谁。

    毕竟裴灵蕙的床铺都还没有准备好。

    上官莞尔从抽屉里拿出一个手电筒递给厉贝贝：“贝贝，你洗澡记得小心一点。”

    然后又将手机的灯光打开：“小蕙，我给你照的亮一点，你快点铺床吧。”

    裴灵蕙看了上铺孟嘉丽一眼，咬了咬唇，却也没有说什么。

    厉贝贝去了浴室，洗完澡出来之后，另外三个人都已经窝床了。

    除了孟嘉丽那边，另外两个人床铺都有亮光，他们都在玩手机。

    厉贝贝也窝床。

    她跟上官莞尔是上下铺。

    厉贝贝在下铺。

    躺在上面以后，枕头旁边的手机就亮了。

    厉贝贝一看，是傅惊墨发过来的

    【到学校了吗？】

    厉贝贝一边擦头发，一边发文字回了过去：“嗯。”

    傅惊墨很快就回了消息过来【你怎么好像心情不好】

    厉贝贝愣了一下。

    又发了一条信息过去

    【你怎么知道我心情不好？】

    【我能感觉到】

    厉贝贝的心脏莫名跳得有些快。

    厉贝贝正不知道发声明的时候。

    傅惊墨的消息又发过来了。

    【为什么？】

    厉贝贝想了想，还是将决定吐槽一下。

    【宿舍里有两尊大佛，看上去都不好惹的样子】

    【她们欺负你？】

    厉贝贝连忙回复

    【没有，害，磁场不和吧，不跟你说了，我要睡了】

    傅惊墨那边良久才发来一条消息

    【好，早点睡，晚安】

    厉贝贝也发了一个晚安的图片过去。

    然后放下手机，躺在床上发呆。

    没过一会儿手机又亮了。

    厉贝贝还以为傅惊墨又发了消息过来。

    连忙拿起来看。

    却是上官莞尔发过来的消息。

    【贝贝，别难过了，她们可能是嫉妒你】

    厉贝贝连忙发了信息过去

    【我没有难过，对不相干的人难过什么】

    虽然这么说，但是第一天就被两个舍友排挤，厉贝贝心里还是有点不爽的。

    她又没做错什么。

    就算她真的什么都不在乎，但是以后朝夕相处。

    对着看自己不顺眼的两张脸，厉贝贝觉得自己也很难有好心情。

    上官莞尔安慰回道

    【我永远是你的粉丝哦，我会站在你这边的】

    厉贝贝心里生起一股暖意。

    幸好还有上官莞尔。

    总算交到了一个朋友。

    厉贝贝回了一个大大的笑脸过去。

    两个人互道晚安之后，就睡觉了。

    一大早，四个人都是被敲门声给敲醒的。

    厉贝贝距离门最近，又在下铺。

    所以半睡半醒的去开门。

    不开门不知道，一开门吓一跳。

    开门之后，很多人都挤在门口。

    大家都一脸兴奋的样子。

    再看外面，不仅仅是门口，整个走廊都拥挤着无数人。

    厉贝贝侧身，只能看到人头攒动，大家好像都在往前面挤。

    厉贝贝愣在门口：“你们要干什么？”

    站在门口的第一个女生激动的不得了：“小贝爷，我们都是你的粉丝，能给我们签个名吗？”

    (本章完)

