    急的前行，没有给秦然带来一丁点儿伤害，他是双脚稳稳的站在地上的，既没有预计中的巨大冲击力，更加没有骨断筋折的伤势。

    就仿佛是他自己迈出了一步，从台阶下，走到了台阶上一样。

    但是，眼前所看到的一切，却让秦然惊讶不已。

    夜空下，两轮明月遥相呼应，

    一轮青白，一轮异紫。

    两道截然相反的月光照射在这座城池内，月光与建筑交错，阴影与月光界限分明，一队举着火把的巡逻卫队缓步而来。

    领头者皮甲、长剑。

    队列中，布衣、长枪。

    狗吠声时不时的响起。

    站在阴影中的身影屏息凝神，蹑手蹑脚的绕过了巡逻队。

    巡逻队、猎犬都没有现这道身影。

    秦然看到了。

    但他根本没有心思去理会，不仅是惊讶于天空中的两轮明月，还因为一些在感知中浮现的危险气息。

    这些气息就让秦然如同处在一个满是恶意目光的房间内。

    如芒在背！

    “这里是？”

    秦然眉头微皱，他在心底，回忆着蒂奇所说的话语。

    “自己寻找答案……”

    “在这里吗？”

    秦然打量着眼前陌生的建筑、环境。

    然后，还没有等到他得出任何有实际价值的结论时，一股无与伦比的危险感就浮现在心头，就如同是乌云盖顶般。

    想也不想，秦然转身就跑。

    没有任何的保留，度一瞬间就飙升到了极致。

    呜！

    卷起的劲风，更是在街道上呼啸。

    不仅惊醒了睡梦中的人，更是让之前的巡逻队出了怒吼。

    “在那里！”

    “抓住他！”

    巡逻队的声音此起彼伏。

    秦然却是充耳不闻。

    他自然是根本不在意那些巡逻队的。

    但是心底出现的危险感却让他不得不在意。

    尤其是随着他的奔跑，那危险感不仅没有消失，反而是越来越浓烈，越来越近的时候，更是如此。

    青白色的月光一阵扭曲。

    一只巨大的手掌，向着秦然抓下。

    【暗之鸦羽】上幽光闪烁。

    秦然的度猛地加快，与大手擦肩而过。

    但下一刻，扭曲的月光中，一只只的手掌就伸了出来。

    几十上百。

    一只跟着一只。

    嗷！

    一头犀牛的虚影在秦然身后浮现，最原始的自然力量，令秦然本来达到极限的度，再次的直线上升。

    一只只抓来的手掌全部的落空了。

    但是……

    在比笔直的前方，更多的手掌却从月光中浮现。

    开启了【野蛮冲撞】的秦然根本无法改变他前进的路线。

    可这并不代表他愿意自投罗网。

    血脉之火在左手掌心中浮现。

    【狂妄之语】上妖异的紫色连连闪动。

    轰！

    火焰迸射，巨剑挥舞。

    一只只的手掌被穿透，但更多的手掌却加入进来。

    但这并不是最糟糕的。

    最糟糕的是，之前巡逻队的喊声惊动了无数的人，一队又一队的士兵出现了，他们身体强壮，装备精良。

    其中一些士兵的盔甲上，更是不乏秘法文字。

    而在秦然感知中，那些无比危险的气息也在急的靠近。

    士兵的兵戎之气。

    强者的杀伐之气。

    好似是在火药桶里扔了一颗火星子。

    一场战斗就要爆。

    不过，这一切都随着秦然的突然消失而变得无疾而终。

    一道白色的光芒闪烁。

    秦然消失不见了。

    与此同时，城池远处突然响起了一阵钟声。

    响亮，且……

    急促！

    “上当了！”

    不少人惊呼着。

    ……

    【特殊副本：通灵者搭档3】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中低】

    【主线任务1：在1周内通过圣骑士试炼】

    【主线任务2：在6个月内，推开未知石门】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F→e）】

    【支线任务1：转生之名！】

    【任务完成度：1oo%（e→d）】

    【支线任务2：心扉！（完美完成）】

    【任务完成度：1oo%（d→B）】

    【支线任务3：支援！】

    【任务完成度：1oo%（B→a）】

    【特殊事件1：圣堂岛之战】

    【评价完美：a→sss】

    【特殊事件2：全面开战】

    【评价完美：sss→ZZZ】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：ZZZ→V）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：提前完成主线任（评价提升：V→VV）】

    【特殊评价2：击杀‘审判之神’残影（：VV→VVV，声望+1）】

    【获得特殊称号：告死鸟】

    【告死鸟：获得副本世界原住民大范围认可后，自主获得的称号，不占据称号栏，自行佩戴，物质界智慧种震慑、交涉、贸易、谈判等获得+1优势判定、有较小几率引起恐慌、敌意】

    【玩家最终评价VVV！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:15oooo；技能点：45；黄金技能点：7；黄金属性点：7】

    【获得特殊副本：通灵者搭档Ⅳ】

    【获得特定奖励物品1：蒂奇的食谱（普通状态）】

    【获得特定奖励物品2：纳威亚城概论】

    【获得特定奖励物品3：纳威亚城神庙展论述】

    【获得特定奖励物品4：纳威亚城地下势力分布】

    ……

    视网膜上的副本通关评价，令秦然长长的松了口气。

    之前一刻的遭遇，让他差一点就拼命了。

    看着通关评价和特定奖励物品。

    秦然很直接的无视了某份食谱，而是将目光放在了2、3、4上。

    “纳威亚城？”

    秦然一皱眉，目光下意识看向了【特殊副本】。

    接着，文字显现——

    【获得特殊副本：通灵者搭档Ⅳ】

    【通灵者搭档Ⅳ：你进入了纳威亚城，并且卷入了一个意外的大麻烦中，但这只是一个开始……】

    【主线任务：进入副本后开启】

    ……

    “果然！”

    秦然双眼一眯。

    然后，回忆着那些散着危险气息的强者，他忍不住低声自语着：“这算是离开新手村了吗？”

    不过，并没有等到秦然更多的思考。

    系统就传来了‘敲门声’。

    【玩家无法无天请求进入房间，是/否？】

    秦然一怔。

    立刻，选择了是。

    下一刻，叼着雪茄的无法无天推门而入。

    系统的遮掩，让秦然无法看清楚无法无天的面容。

    但秦然能够感受的出，此刻的无法无天似乎……情绪很激动。

    “瑞秋和我说明了，但是我只是再还你的人情——或许会有所差池，但我尽了我最大的努力！”

    “所以，你要是因为这件事而生气，甚至是想要骂我的话……”

    “我就请你出去！”

    抢在无法无天之前，秦然语极快的说道。

    他可不是一个做了好事，还希望被人骂的抖m。

    听到秦然的话语，无法无天呼吸异常的急促。

    足足数次深呼吸后，无法无天才平复下来。

    他抬手扔了一支雪茄给秦然。

    “我和你说过，不要参与进来……”

    无法无天这样的说道。

    “我管不住自己，而且，我已经参与进来！”

    秦然掐掉雪茄头，径直一抬左手，用血脉之火点燃了雪茄。

    无法无天看得一愣。

    “最近几个副本的收获之一！”

    秦然一抖左手道。

    “令人羡慕的运气——我现在希望你的运气能够一直好下去……”

    “那些家伙已经开始注意你了！”

    无法无天深吸了口气说道。(未完待续。)