    展飞话声一落，诸位强者都转眼盯着手上或腰间的那一条由大道之精凝成的绳索。

    展飞瞬间反应过来，这绳子立即延伸变长，只不过变得比之前更细。

    展飞道：“诸位，此城的意识已被磨灭，不用担心会再有幻境呈现。纵然呈现，也不足以影响诸位了。但预防万一，此联系仍保存着，诸位可速速前去加强城防。”

    众位超脱者放心了，有人顿时大声道：“分派一下，谁去修补城门口谁去修补之前的城墙……”

    然而，话声未落，分配还没开始，整座城池就陡然发出轰隆巨响。

    众位强者脸色骤变一变，都产生不大妙的预感。

    而后，朝旁边一看，就发现不远处的城墙，迅速崩块。

    只有大地上的废墟看起来没什么变化。可展飞轰击之地，也有巨大的裂痕朝四面八方扩散了。哪怕是没变化的废墟，也会随着大地挪移。

    “不好，此城要塌了！！”

    众位超脱者脸色变得极度难看。

    一旦这座城池的城墙与城门关崩塌，那外面冲杀进来的东西，就是如入无人之境了。

    诸多食腐生物，将会源源不绝地朝这边冲杀过来。

    这倒也罢了，关键是那些诡异的生物，那些奇异的半透明女子，在场的超脱者们，除了展飞，无人敢称可与之相抗。

    “怎么办？”

    “难道这座城池，必须是依赖城池的护城大阵意志守护的吗？”

    众位强者转动着种种念头，这一刻，展飞手中的长戟砰的一声炸碎，强大的力量将地面给撕裂出更大的豁口。

    他身形一扑，纵跃进入那地下空间之中。

    “杀！！”隐隐听到有强者的声音在城外响起。

    就有一只只食腐生物从四面八方冲杀过来。

    “各位，为那前辈争取时间，他一定能修复护城大阵，助我们挡住那些入侵者。”

    有人大声提醒，但是，好几位超脱者根本不管不顾，也直接跳入那豁口之中。

    “可恶！”有人忍不住狠狠跺脚。

    但周边的城墙全部崩塌了，食腐生物如浪潮一般涌进来。

    黑如遮天乌云的乌鸦大军，密密麻麻铺满地的蚁兵，还有其它各种昆虫各种形态的生物，浩浩荡荡朝这边冲杀。

    “杀！！”

    众位超脱者本体站于此，化身迅速朝前方杀去。

    一具具化身，释放出强大的内宇宙投影之力，碾压过去。

    但是，只有大约十分之一的食腐生物被轰退。更多的食腐生物却是完全不受影响，继续冲过来。

    这边超脱者们释放超脱之力，才将一只只食腐生物给轰飞。

    “麻烦了……”众强者脸色难看。

    假如，使用内宇宙投影的力量，就能伤到食腐生物，那只需大道之精增幅，就能碾杀无数食腐生物。而且，超脱者们可以一直战斗到永远，不用担心损耗。就算有所损耗也会弥补回来。

    可如果必须要动用超脱之力才能伤到这些食腐生物呢？那就会一点点磨损超脱之力，自身的超脱意志也会迅速消磨掉。

    超脱之力不朽不灭，只要不被压制封印，是可以收取回来的，是可吸收恢复颠峰状态的。超脱意志就算损耗，也只需调整就能恢复过来，变得精力充沛。

    但这一切都需要时间。

    假如恢复的速度不如被消耗的快，那在超脱之力耗尽而没有吸补回来这时，超脱意志也弱，那就算是这些食腐生物，也能将超脱者镇压住。

    一旦镇压，如果超脱意志被压制，超脱之力就无法恢复了，想打破封印打破镇压的力量？难度就太大了。

    更何况，还有那些玄苍雾域来的诡异女子们呢？

    “我们也退入地下？”

    “不妥。如果我们都藏进去了，这里难以攻打进入，那些诡异女子说不定就亲自动手了。我们拥有的时间就会减少，而地下的那位前辈能用的时间就减少，我们的机会就缩减了。”

    “那该怎么办？”

    “我们应该在这里抵挡住这些食腐生物的攻击，保持一种僵持状态，看起来我们越来越虚弱了，给它们一点希望。那它们就会不断进攻，持续与我们消耗。这样，那些诡异女子就不会急着动手，我们就能拖处足够时间给地下空间的诸位前辈了。等到护城大阵恢复，我们就能休息，找机会恢复过来。如果实在顶不住，我们站在这里，也还有退路。顶不住就跳入地洞之中，在地下趁机恢复。总之，现在能拖延时间久一点算一点。”一位超脱者道。

    另一人道：“不妥。第一，我们并不清楚地下的阵势是否能修复，那位前辈是否还在下面？下面的因果与能量波动是遮掩的，我们无法直接探测得到。”

    众位超脱者沉默。

    就担心展飞等人在地下发现不妥，悄悄遁地逃掉啊。

    “第二。”那超脱者又道：“那些诡异女子，性格如何，我们完全不清楚，万一她们都是比较心急而没有耐性的呢？到时侯不耐拖延，突然出手……

    “我们在这里消耗严重，还没有恢复的时侯，那些诡异女子再突然出手，那恐怕……我们会瞬间被镇压，连退入那地下空间的机会都没有。”

    此话一出，众位超脱者脸色难看。

    一边轰杀着那些食腐生物，一边心不在焉。

    “那我们该怎么办？”

    “下去帮助那位前辈吧。”

    “啊？”

    “本尊觉得，也许那位前辈正需要我们帮忙修复护城大阵呢？”

    “也对。”

    一时间，本来还在这里坚持的诸位超脱者，纷纷跳入那个豁口之中。

    一只只食腐生物迅速窜过来，不少还跟着冲入那豁口地洞之中。

    但下方一股股浩大力量轰出，将那些食腐生物击杀，它们的躯壳还死死镶嵌在那个裂口上。后来的食腐生物只有击杀同类，或击杀异族食腐生物，才能冲下去。

    可这点时间，已够下面的超脱者们将它们轰杀了。

    随即，几道半透明的女子身影，在远处踏虚空朝这边行来。

    其中一位女子还手抱着一个疑似婴儿的发光之物，在那里哭哭啼啼的，声音中带着强大的精神冲击力。

    与此同时，地下空间。

    展飞盘膝于地，双掌按于地上。

    强大的精神念力，超脱之力，渗透进入地面，沿着前方的一条条线条汇聚于中心之处。那里有着巨戟撕裂开的豁口。但这个豁口正迅速合拢，像是修复阵势。

    旁边有多位超脱者也在加持力量给那阵势。

    一名进来得比较迟的蓝袍男子道：“这阵势能修复吗？”

    “没看到前辈正在修复吗？”有超脱者道。

    发问的男子一噎，眼睛盯着那阵势，神色有些古怪。

    展飞道：“这阵势，不可能修复了。”

    众超脱者吃惊。

    “此阵有一个玄奇之处，居然与某个意识共通，交感共鸣。此阵不灭，则那意识不会磨灭。而如果那意识不灭，此阵也不灭。

    “本尊击杀那意识，这阵势就坏掉了。修复不回来，除非……”

    展飞话声未落，就有人问：“除非什么？”

    展飞道：“除非新创造凝聚一个阵势，但新阵不能直接用旧阵改成的，而且有诸多的问题。短时间内不可能成功。而且凝成这阵势，也不能保证诞生的新意识是不是完全听我们的。

    “就算能让那意识听从我们的，恐怕也来不及将城池修复了。修复城池所需的消耗极大，而且还不能保证会有多大的作用。

    “所以，本尊决定，将这个控制阵势改为攻击阵势。”

    众人吃惊瞪大眼睛：“攻击阵势？”

    “是的，一旦外界的强者冲杀进来，就引爆此阵，轰的一声炸掉祂们。”展飞道。

    “那我们……”

    “诸位先布好重重防御，而且，到时侯站位好一点，本尊会预先计算大概哪边更安全一些。到时侯，一旦入侵者被炸开，这里的力量还会将外界大军掀翻，我们就趁乱杀出去。是否能冲杀出去成功，就各凭本事了。”

    众位强者脸色难看，很是不安，明显都没有信心。

    “那些诡异的半透明生物呢？也会被炸飞吗？”有人问。

    “很可能会炸飞，但是否受伤就不好说了。炸飞之后还有可能会恢复了再杀过来。所以，冲阵时以逃命为主吧。逃不出去，也不过是被镇压封印而已，超脱者不死不灭。”展飞道。

    众位强者面面相觑。

    被镇压困封一隅，这种不死不灭状态的生活，祂们可不乐意。

    而且，这里一旦开炸，祂们想再顺利跟在展飞后面，几乎不可能。

    就算跟在展飞后面，也未必安全。

    “这可怎么办？”一个个愁容满面。

    “话说起来，那些食腐生物死盯着我们干什么？还有那些诡异女子。为何盯着我们超脱者不放？只要我们拼尽全力拼到最后，那一切力量都会耗尽，最后剩下来的本源则是不死不灭，无法吸收吞噬，祂们什么好处都没有。”一名强者道。

    “现在不是考虑这种事的时侯吧？”有人道。

    “来了！”展飞忽道。

    刹那间，整片大地轰隆闷响，诸位超脱者感应到，下方似乎有一条条巨大的混沌血管河在流转。那是元古之躯的混沌血管长河。

    那里的力量如果能抽取过来加持给这个阵势，无疑会变强变厉害许多。

    可在感应到大地深处的情况时，上方的地面也陡然被掀开。

    轰！！！

    上空的泥层岩层石层都消失了。

    浩浩荡荡的食腐生物大军就浮现出上空，密密麻麻冲杀下来。这大军的后面，是那些诡异女子的身影。

    “闪避！”

    展飞神念传递一幅幅画面给在场的超脱者，让祂们朝附近闪避。

    虽然不清楚展飞传递的画面是否是真实的，但现在也只能相信了。

    一个个超脱者朝旁边退避开。

    就见一股炽烈的光柱冲天而起，无数食腐生物被这条光柱轰杀成飞灰。

    并且，这光柱极速朝四面八方扩散，一股浩大无匹的力量冲刷出来，在场的超脱者们都只得硬生挡住，硬生生扛住这攻势。

    在这股强大的力量冲击之下，祂们没受伤，但都被强大的力量推开，退向四方。

    “不对，这情况是……”

    “钻地？这个阵势的力量，并不是面向高空，而是轰向大地？”

    众位强者震惊了。

    如果是轰向高空，那对食腐生物大军的杀伤力更强，对周围的能量散溢冲击是全方位的，诸位超脱者也闪避不了。

    可如果轰向大地，那地面裂开，绽放出来的力量延伸路线不规则，就能预先避开这些地面绽裂的方位。浩大的力量冲刷四周，就有一些区域的冲击没那么强。

    从这点来说，是对超脱者们有利，而对那些食腐生物大军也造成较大的伤害。

    可是，诸位强者还逗留于此，展飞却已经钻入那地面的空洞之中。

    再往内，是去哪？通往地下，进入元古之躯内部。

    再回去，是否能出来，不好说，但绝不容易。

    可如果找到路，下去后沿着血管河前行，再从别的地方突破出来，无疑是一条不错的路径。比起在这里冲阵，更安全。

    众位超脱者暗骂一声展飞不讲义气，也一个个急速朝着那个豁口扑去。

    但当祂们要钻进那地窟时，突然发现自己在上升。

    高空处，一名蒙面的神秘女子，笼罩在淡淡黑雾之中，手中拿着一个漆黑的葫芦，葫口开着，对准这边。

    强大的吸力吸引得诸位超脱者都浮升起来。

    但是，不仅止是超脱者，而是这大块土地都跟着飞着。

    整座城池所在的大地，这片区域的周边，不知何时已大片大片崩裂。一大块土地连同城池废墟一起飞了起来浮升起来。

    “此城，曾经是一个宫殿形状的玄苍混沌至宝，后产生意识，器灵修炼成为超脱者。而后躯壳崩毁，弃旧躯另生修炼。这旧躯上却产生新的意识，诞生新的城池……很奇特。

    “这城池是建在旧城之上。你们打下的地洞洞窟，不过是穿透新城的地下空间达到旧城的那部份而已，未深入元古之躯，想逃？谈何容易？

    “本尊此葫芦，专收城池状的怪异生物。如今将此城连地拔起。你们，一个都逃不掉！！”

    话声落，展飞的身影也出现在城池最下端，破不开结界，没有进入元古之躯当中。倒是城池飞起来之后，露出下面一个大洞，展飞则在飞起来的城池下面，被废墟的地下地基给挡住了，无法打破下方的壁障。

    “麻烦大了，没料到此座城池以前居然是强大得连超脱者都不甩的超强神器。如今，要出去，真的只能强闯了。”展飞微微一叹。

    