
　　等到帝天再次醒来，已是第二天晌午，碧姬和紫姬就在他的身边。

　　“帝天，感觉怎么样？”碧姬满满是担忧的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳……”帝天咳嗽了两声，梳理了一下气息，说道，“我没事……瑞兽在哪？”

　　说着，帝天就欲要站起来。

　　“帝天，你还是先休息吧。”紫姬的眼神里同样充满着担忧，把他又扶了下去，说道，“你身体现在受了重伤，不能再意气用事了。瑞兽并无大碍，只是精神因为被控制受了点创伤。”

　　“什么？！”帝天闻言顿时大惊失色。

　　帝皇瑞兽的精神力可是能和主上比划比划的，此刻竟然受到了创伤！

　　“你倒是不必担心瑞兽了，主上已经在帮她治疗了。好好养你的伤吧。”这时，人形的邪帝推门而入，然后他才看到了碧姬和紫姬，脸色的表情顿时变得丰富起来，道，“啧啧…没想到啊！帝天你这家伙居然金屋藏娇！而且还是一次就两个！亏你还口口声声说着只是朋友关系……呃，我是不是打扰了？”

　　感受着碧姬和紫姬宛如要杀人一样的目标，邪帝浑身一哆嗦，连忙闭上了嘴，后退出了木屋。

　　“额……”听到邪帝说的话，帝天也是一怔一怔的，一时没反应过来邪帝说的话是个什么意思。

　　邪帝走好，碧姬和紫姬都收起了杀人的目光，脸色微红的看着帝天。

　　“额……碧姬，紫姬。”帝天这时候说道。

　　二女闻言，眼神都微微一亮，随即有些娇羞的朝着帝天靠拢了过去。

　　莫非这家伙被邪帝一说，开窍了？

　　只见帝天握住了她们的手，像个傻愣子似的说道：“谢谢你们，你们真是个好人。”

　　碧姬和紫姬的脸色顿时变得比锅底还黑……

　　而门外奉命来给帝天送一些富含生命力果实的熊君和万妖王闻言顿时绷不住了，吐出一口老血直冲云霄，果实都洒落咋滴，他俩脸色苍白的倒在了地上。

　　王妖王倒下之前把木屋的门给拉开了，此刻屋内的三人都看着这一幕。

　　值得一提的是，熊君和王妖王倒下去了都还瞪着眼睛，眼神充满着无语的看着帝天。

　　此外，还有两道极为幽怨的目光看着帝天，但是我不说是谁。

　　碧姬和紫姬倒也是可怜，爱上了帝天这个跟傻愣子似的人。

　　她们跟了帝天都不知道多少万年了，帝天这钢铁直男还把她们当场挚友，愣是没染指她们分毫！结果就导致两女直到现在都还保持着处女之身。

　　想到这里，碧姬和紫姬顿时都气的不打一处来，别过头去不再理会帝天。

　　帝天挠了挠头，看着她俩喃喃道：“我做错啥了……”

　　……

　　另一边，古月娜和郗依燚正在下象棋。

　　本来斗罗世界是没有象棋的，但是郗依燚觉得无聊，就给搬了过来。

　　郗依燚走炮，隔兵吞马。而古月娜则是行车，带走了郗依燚的最后一个马旗。

　　郗依燚也行车旗，而这边古月娜的马旗和炮旗围绕，大有几分要废了郗依燚两车的意思。

　　“哼哼。”郗依燚笑了笑，将埋伏已久的相旗一跳，说道，“将军。”

　　此刻，如果古月娜走炮吞车，那么相旗就能直接将军。

　　但如果走马毁相，那么下一回合郗依燚就能直接飞车将军。

　　古月娜愣了一下，然后无奈了摇了摇头。

　　古月娜也是颇为震撼，这小小的象棋中蕴含的知识竟如此渊博！

　　“这毕竟是我种花……”郗依燚看到古月娜的表情，顿时一种身为华夏人的自豪之感油然而生，但说道一半他就停了下来，摆了摆手，说道：“害，不提也罢，说正事。”

　　说着，郗依燚将黄金龙枪拿了出来，说道：“此物可以给你，但你切不要再给王秋儿了，龙枪中还有唐三遗留的神识，虽然很少，但鬼知道那老阴比会不会再杀回来。”

　　古月娜则是沉默着，半晌，她才缓缓说道：“你……为什么要帮我们？还有，你为什么像是一切都知道的样子？分明没有见过面，你却知道我的名字和身份。帝天他们和你也仅仅只是有过一面之缘，你为何却对他们的各种能力了如指掌？”

　　“可能是出于对月殿的保护之心吧。”郗依燚淡淡道，“又或者是怜悯之心。”

　　“月……殿？”

　　“哦，就是古月娜殿下，简称月殿。”郗依燚一本正经的说道，“骑士保护殿下，不是应该的么？”

　　“你……”虽然古月娜的知识阅量在此刻不计算郗依燚这样的穿越者，堪比全斗罗星第一。但是毕竟自打从龙神中分裂出来后，她对爱情可谓是一无所知，而此刻被郗依燚这么一说，顿时俏脸微红，说道：“变态……”

　　“我都说过了。”郗依燚淡淡的说道，“男人变态一点并没有什么不好的。”

　　“……”古月娜顿时无语。

　　“明明我们前一刻还在兵戎相接，为何瑞兽被控制后，你立刻就转变了立场来帮我？”古月娜皱了皱眉。说道。

　　“我那时候也只是想对你的属下立个下马威，不然接下来的路会让我很难走，但是谁承想唐老狗在这个时候发生巨变。”郗依燚说道，“哦对了，我这里有点疗伤的东西，我知道你此刻无比虚弱，算是一点心意了。”

　　郗依燚说了，拿出了一瓶粉红色的液体。

　　这就是系统奖励的瞬间治疗药水。

　　古月娜摇了摇头，说道：“普通的药物对我早已无用，本源的伤势是不可弥补的。”

　　“嗯？那你的意思是我这药是普通的药？”郗依燚说道，“我这可是大宝贝，只要有还有一口气，就能把人从死神手里抢回来。还是说你怕我下毒？”

　　想到这里，郗依燚又拿出一瓶一模一样的，说道：“那咱俩一人一杯。”

　　然后，郗依燚运用RF将两瓶中的液体取出，粉红色的液体就这么悬浮在空中彼此交缠，混为一体，然后又被郗依燚平均分配到两瓶中。

　　这样，就算其中一瓶有毒，此刻也被混到了两瓶之中。

　　然后郗依燚就是怕古月娜不信一样，拿起了其中一杯猛喝一大口。

　　“噗……”郗依燚差点就要喷出来，还好忍住了。不过倒不是这药有问题，毕竟这可是系统出品的来自方块世界的产物，绝对正宗。

　　但是这玩意……苦啊！

　　这玩意不是用闪烁的西瓜做的么？怎么这么苦啊喂！

　　“咳咳，小问题，小问题。”郗依燚尴尬道，“药效是没有错的，就是苦味儿有点大还有点冲，不是问题，良药苦口利于病啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十六章 良药苦口利于病（1/4）免费阅读。https://www.23sk.com 