    后来在天元皇朝攻打南疆的过程之中，主动投降天元皇城，带领大军拓地十万里，立下大功，所以被封为伯爵！

    在天元皇城之中，只有达到侯爵这一级别，才可以被称为超品家族。

    许家的伯爵，还差了点。

    许家所在的山，和其他家族所在的那浮空之山都不一样，别的家族总是花团锦簇，将这里打造得如同一座大花园一般，很是漂亮。

    而许家所在的山上，却到处都是黑压压的树林，而若是仔细看的话就会发现，这些树林，从树干到树叶都是黑色的。

    非但如此，还不断从上面滴下一些腥臭的汁液。

    这腥臭味儿，随风飘扬，几十里周围都能闻的清晰。

    而最骇人听闻，而最让人恐惧的则是，在这黑漆漆的树林里面，竟有无数毒蛇毒虫，在爬来爬去。

    有大有小，有长有短，形态各不相同。

    他们经常是爬到树下，用嘴接上面滴下来的那种腥臭汁液，喝了几口之后，立刻就会非常兴奋，而身体表面的光泽似乎也是更亮了一些。

    甚至，这些毒蛇之中有一些都是带有翅膀，或是生长着几个头颅的，明显乃是上古异种，极为罕见而强大。

    这片黑森森的树林之中，便是许家的宅院。

    许家的宅院也是黑色的，透着一股阴邪恐怖的气息。

    宅院外面，有着一条壕沟，那壕沟之中竟是布满了毒蛇，一眼望去，只怕几十上百万条是有了，发出嘶嘶的响声。

    光是他们吐出的那汁液，喷吐的气息，便形成了一睹黑色之墙，绕着这宅院一圈。

    任何人都不可能偷偷潜入许家，因为所有的毒蛇都是他们的眼线，都是他们的岗哨。

    而此时，在许家中央最高处那座大殿之中，许家所有权势人物，都集中于此，足足有三十余人，大半都是中年以上的男子，少数几名青年！

    最中央坐着的则是一名，身穿麻衣，七八十岁的老者。

    这老者长相奇丑，鼻子硕大，满脸皱纹，头发脏乱，一身麻衣之上，肮脏不堪。

    他右手拄着一只奇长蛇杖，之上一条大约只有小指头长的黑色小蛇，在里头窜来窜去，时不时眼中冒出邪恶而又毒辣的光芒。

    老者此时正闭着眼睛，手指有节奏地在蛇杖之上一下一下的敲着。

    而下首坐着的众人，没有一个敢大声呼吸的，都是低着头，时不时有人抬起头来，用充满敬畏的目光看他一眼，又赶紧低下去。

    显然，他们都是极为畏惧这老者。

    许久之后，老者终于睁开眼睛。

    顿时，这大殿之中竟有一种虚室生光，雷电纵横的感觉。

    若是有大能强者在，一定会发出惊呼，原来，这老者竟已经到了如此境地！

    只有达到武王境巅峰的，才能做到这般。

    此人，正是许家老祖！

    让人畏惧的则是，他的瞳孔竟然是竖着的，就像是毒蛇的瞳孔一般，令人畏惧。

    而当他眼睛睁开的那一瞬间，刷刷刷刷，大殿之中所有人都是正襟危坐，大气都不敢出一口。

    老者的目光在她们脸上缓缓扫过，而后沉声说道：“许长空，死了。”

    他似乎并不是指望他们接话，顿了一下，然后又自顾自的说道：“是被武动书院，一个叫陈枫的弟子杀死的！”

    下面人大气都不敢喘，这个消息传来许家已经有数日了。

    而许家老祖听到这个消息之后，法反应印极为古怪，他没有暴怒，也没有任何的异常，就这么返回自己房间，静坐数日。

    然后，今天才把大伙召集过来！

    许家老祖目光忽然定在下面坐在最上手的一个锦袍男子身上，淡淡说道：“明权，你是许家家主，长空也是你的儿子。”

    “长空的未来，都是你一手筹谋的，得你跟大伙儿说说，咱们对长空本来的期许是怎样。”

    许明权，五十余岁，此时满脸痛恨和悲伤。

    他站起身来，颤声说道：“先让长空名声在外，却不让他进入任何一家势力，然后放他在外进行历练。”

    “等他实力够强，实战经验也足够，年纪也差不多的时候，再让他进入武动书院内院。”

    “他这般心性，绝对比那些从小娇生惯养没有经历过风浪的所谓天才，更得武动书院那些长老的欢心。”

    “所以，有极大可能被收为某些冲霄长老的关门弟子。”

    他深深吸了口气：“而事实也正是如此，他已经被一位冲霄长老看中，收为关门弟子了。”

    “并且，这位冲霄长老，非常清楚地说过，在他百年之后，便是由长空继承他的衣钵。”

    “也就是说，甚至用不了几十年的时间，咱们许家就能出一位武动书院的冲霄长老。”

    “甚至，由于长空年龄较小，他还能争一争武动书院大院首的位置。”

    “若是当了武动书院的大院首，那咱们许家，晋升超品家族，绝对不成问题！”

    “而现在，这一切！”说到这里，他一拳狠狠的砸在旁边椅子之上，直接将这纯金椅子咋的粉碎。愤怒的咆哮道：“全部都毁在陈枫那个小崽子手里了！“

    听闻此言，众人哗然。

    他们原先都知道许家对许长空满腔期许，但是却没想到竟是有如此大的野心。

    “原来，许家晋升为超品家族的希望，都在许长空身上！”

    “不止啊，许长空若是能够成为武动书院，这么一个八大门派之一的大院首的话，那么许家的好处绝对不止于此，甚至能够更上一层楼！”

    许家老祖目光淡淡的看了许明权一眼，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，说道：“对着椅子撒气，算什么本事？”

    “谁让许长空死，谁让咱们许家的愿望破灭，你就去对付谁！”

    许明权激动说道：“老祖，您点头了？我们可以去对付陈枫了？我早就想收拾那个小崽子了！”

    许家老祖缓缓点头，目光毒辣而阴冷：“陈枫那个小崽子敢让我们许家蒙受如此损失，那么就必须要付出代价！”:(.*)☆\\/☆=

    “他现在在武动书院，我们动不了他，但是他终归有离开武动书院，有离开天元皇城的时候！”

    “到时候，就是我们许家动手之时！”

    他咬着牙齿，语气森然，声音丝丝，如同一条择人而噬的毒蛇：“我许家，和陈枫，不死不休！”

    此时，正是日上中天，一日之中最为炎热的时候。

    而现在的季节，则是七月底，七月，也是天元皇城最最炎热的时刻。

    太阳高高悬挂，煌煌炙热，威严无比，强横无比的大日之力从天空之中铺天盖地的涌了下来。

