    左慈受惊走了，天空放晴了，乌云散去，月亮点亮了大地。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    秦峰就去看看他的成果，众人就在缝隙出接连看去，就见鹰愁涧里，水面上有一层白乎乎的东西。啥也不用说了，必定是飘起来的白鱼。

    秦峰就亲自拿来一个长杆网鱼兜，伸下去后，一搅和，抄上来一看。好家伙，满满一网兜的白鱼。

    平日里，一条都没有钓到。如今，一抄一大盘。

    这就是雷电的力量。而在众人心中，唯一能够借用雷电力量的秦峰，那就是神人。

    众人看秦峰，都是那种敬畏的眼神。

    典韦兴奋道：“左慈钓了五十年，一条都没有，主公太厉害了，一家伙就是这么多。”

    许褚也是兴奋，望着水池，呼道：“还有呢，快给我一个兜，我也抄它一瓢！”

    随着一兜一兜的白鱼抄上来，所有人震惊了。

    徐庶无法相信道：“果然是天雷之力，这……这这……，这是一网打尽了呢！”

    天下只有这里有白鱼，雷电之力何其了得，动着就是几十万安培，上亿的电压。看这水池虽然深的很，但也不大。一瞬间遍布雷电之力，没有活物能够逃脱阵亡的下场。

    秦峰默念一句无量天尊，他看着一盆盆挂掉的白鱼，“今日无奈，灭了一个物种，也是为了天下苍生。老天有灵，就收了这些鱼的灵魂，它们也是为天下太平，作出了卓越贡献的。”

    他就此，为被他绝迹的白鱼，祈祷了一番。

    这时候徐庶就问，“主公，接下来怎么办？”

    秦峰哈哈一笑，“老天爷给面子，雨也停了。这白鱼据说十分有灵性，吃了就能延年益寿，百病不侵。大家都辛苦了，走，去烤鱼去，都有份。”

    士兵们一听，一方面敬畏秦峰的大能，一方面又是感恩。

    “跟着主公沾光，吃点这灵鱼。”

    “这可是人家五十年都钓不上来一条的灵鱼呀……。”

    荀彧就问，“主公，去那里烤鱼？”

    秦峰嘿嘿一笑，道：“去龙泉观门前的空地。

    荀彧、徐庶、田丰对视一眼，露出会心的微笑。

    秦峰他们走了没多久，鹰愁涧外就出现一个鬼鬼祟祟的身影。只见来人左右张望，没看到人，这才敢现身。他来到鹰愁涧，通过缝隙向里面一看。他手中的长杆网鱼兜，就吧嗒坠地。

    月亮照过来，原来来人就是左慈，他此刻面庞一阵抽搐，怒道：“可恶的秦子进，全给捞走了，愣是一条都没有给贫道留下！”

    原来左慈还想捡个漏，然而，多少年了，秦峰都没有给过任何人捡漏的机会，就算是左慈这样的道家老祖，也是不会给的。

    半个时辰后，由于近乎初夏，虽然山里下了一场冰凉大雨冷飕飕的，但升起篝火，温度却是刚刚好。

    秦峰率领他麾下的将士，都是光着膀子，一边烤衣服，一边收拾鱼。

    这些白鱼普遍巴掌大，除了通体雪白外，外貌和鲫鱼相似。

    秦峰看到数量极多，反正是没有办法保存，大手一挥，道：“一人三条鱼，蒸、煮、烤，随便吃。这白鱼可是天下绝鱼，只有鹰愁涧有，吃了这顿，就再也没有下顿了。”

    他又特别对道馆里喊道，“这世界上能够吃到这种鱼的，就是我们了，别人这辈子再也不可能吃到了呢。听说吃了益寿延年，百病不侵……。”

    士兵们高兴坏了，拜道：“多谢主公赐鱼。这可是别人五十年都没有吃到的鱼呦~。”他们对着道馆也是一阵大叫。

    秦峰哈哈一笑，他立刻想到了家人，就道：“典韦，马上派人，送五十条到我府上，每一位夫人那里都要有。”

    “喏！”

    另一方面，一墙之隔的道馆里。左慈背着手，走来走去，走来走去。外面正在分鱼，每个士兵都有三条，秦峰这边不单单自己吃，还给夫人们送，一送就是五十条。这可是左慈后山里的鱼，他这边一条都没有。

    “吃了这顿，就没有下顿了……。”左慈便感到秦峰说得太有道理，他在后山鹰愁涧看了半天，真的是一条鱼都没有了，雷电之力，已经将涧中鱼一网打尽，绝了迹。

    左慈坐卧不宁，他这辈子，什么鱼都吃过，就是没有吃过白鱼。而白鱼已经被秦峰连锅端，灭绝了。也就是说，错过这一顿，左慈就再也吃不到白鱼了。

    他五十余年没有捞到一条白鱼，而现在，外面都在吃白鱼，最少也有三条。

    忽然，一阵香气伴随笑声传来的时候，左慈喉咙耸动，食指大动，他受不了了。就对一旁的赵云道：“子龙，这些白鱼可是后山的，是属于道馆的，竟然被秦子进一网打尽，这不行，你去索要几条来……。”

    赵云的银枪背在背后，那种师父你怎么不去的表情，道：“师父也不让赵云下山，赵云没脸去见冠军侯，赵云不去。”

    其实，从一开始，左慈只是在考验秦峰。他是天下学术界的祖师级人物，天下大势看得比司马徽还要透彻，他有感秦峰仁德为民的思想，很看好秦峰，这才考验。若是其他人，他才懒得搭理。

    然而，秦峰表现的太强悍了，咔咔咔，就把左慈给摆平了，还是非常平的那种。而左慈，自从成名后，这半个多世纪哦，都是他摆平别人，还是非常平的那种。如今却是被秦峰这个晚辈给摆平了，搞得他没面子。“牛鼻子”都有“牛脾气”，他这才为难秦峰。

    本来左慈已经和秦峰卯上了，但当秦峰借用雷电之力后，左慈太震撼了，他的想法就出现了变化。

    “主公，烤鱼真香。不愧是白鱼，烤出来味道真是鲜美……。”

    “主公，这炖的也不错……。”

    左慈闻言又闻鱼香，这可是天下绝迹的白鱼，过了今晚就什么都没了。左慈忍不住鱼的诱惑，又感秦峰借雷，实乃天命之人，他可不能逆天而行，于是道：“只要那啥……，随便你，你懂得。”

    赵云一跺脚，师父终于是忍不住了，他大喜过望，立刻向外走去。

    外边，秦峰虽然吃着各种鱼制品，的确很好吃，但眼神一直关注着大门。他有一种感觉，大门一定会开的。

    果然，第一条鱼还没有下肚，道馆的大门就开了，一道熟悉的身影走了出来。

    “子龙！”秦峰扔下鱼，擦干净手，迎了上去。

    他太激动了，抓住赵云的双手。他深深望着那熟悉的刚毅面庞，眼睛闪烁着，“子龙，终于……终于……，见到你了……。”秦峰心中有太多的思绪，激动的他有太多话想要和赵云说，但是，他最终也只能这么说了。

    虽然他没能说出太多，但他流露出的真挚，却能让人感受到更多。

    只是一瞬间，赵云就能从秦峰那里感受到他的真情，没有一丝做作，没有一丝俗气。仿佛千百年来，两个理念相同的心就是在一起的，只不过暂时失忆，当重逢的时候……，一切不必多说。

    这一刻，赵云即认定，秦峰是值得他一生追随的人，他翻身拜道：“云行走四方，遇人无数，未有仁德如将军者。今愿加入将军麾下，上报国家，下安黎庶，尽绵薄之力，此生无怨也！”

    “好，太好了！”秦峰激动的无法自制，又是拍大腿，又是搀扶起赵云。

    赵云起身，刚毅的面庞忽然不好意思起来，道：“主……主公……，我师父想要一些白鱼……。”

    “哦？”对于秦峰来说，白鱼和赵云相比根本不算什么，他立刻道：“本侯得子龙，还要什么白鱼。来人呀，本侯不需要白鱼了，将本侯的那份，全送给左慈道长。”

    白鱼已经绝迹，吃上一条意义不言而喻，而秦峰竟然一条都不要了，可见他对赵云的重视。

    典韦和许褚闻言，就对赵云露出不满，但他们还是拿着鱼，送给道馆里的左慈。

    秦峰截住，取过两条，道：“给子龙留两条。”

    典韦和许褚就怒视赵云一眼。赵云大度，不以为意，他借过鱼，心中温暖，道：“主公，咱们一人一条。”

    “好。”秦峰笑道，就拉着赵云来到篝火旁坐下，一边吃鱼，一边讨论天下之事。

    二人为民的理念是那么的一致，天生就应该在一起。

    荀彧、徐庶、田丰大松一口气，对视一眼。有了此人，应该就能破望都关了吧？

    一时间，道馆内外，都是大快朵颐。秦峰这边连吃带喝，指点江山。

    左慈那边，也是猛啃白鱼，“哈，五十年了，贫道终于吃到你们了！我吃，我吃吃吃……。”左慈吃的极快，一撸就是一条，撸一条就喝一碗酒，还嘀咕着，“这秦子进真是不简单，竟然能够借助雷电之力。怪不得司马徽、葛玄那些小家伙都看好他。然而，曹孟德、刘玄德、袁本初他们也是集聚气象之人，每一个人都有问鼎天下的基础和气运，丝毫不输给秦子进。”

    “现在只能说他应该会比韩馥、陶谦、公孙瓒这些人走的远，能不能比曹袁刘走的远……。真是应了一句，成事在天，谋事在人……。”

    很多时候，天命所归，但自身不足也是败北。很多逆天而行成功的例子，就可以看出，一个人拼搏，却是可以逆天。

    秦峰生怕左慈吃了鱼后，撂爪就忘，恐其返回，就连夜下山。

    第二天，他就在望月谷中，擂鼓聚将。

    帐中，典韦、许褚、张辽、高顺、赵云、孙策、马、朱桓、沙摩柯皆在，那真是将星闪耀，军师三人组都在上。

    秦峰凛然，手扶倚天剑而立，大声道：“今日，就是破关之时，你等可有进言？”

    典韦许褚他们对视一眼，就把目光移到了赵云身上。由于秦峰十分推崇赵云，为了请他出山，那真是吃了不少苦，可比刘备的三顾茅庐。而赵云到现在，也没有显露出什么过人的本领。

    典韦就直如同三顾茅庐后的张飞一样，道：“主公，既然子龙来了，就让他一个人去破关就行了。”

    众将便感到有“道理”，一阵点头。

    赵云也知秦峰帐下猛将如云，似典韦、许褚、张辽等人，黄巾之时就有了威名。他是初来乍到，想要在秦峰帐下立足，还需拿出自己的手段。于是赵云阔步而出，道：“主公，云愿只身闯关，为主公打开望都关门！”

    众将互视一眼，好大的口气，二十仗的悬崖能爬上去吗？关内，可还有周仓、廖化带领的五百名精锐贼兵呢。(未完待续。)