
　　“你……”唐巧巧脸上没来由的一红，显然是没想到王东来居然会突然说出这么露骨的话来，“有些话不要对女孩子随便乱说。”

　　即使是这样，唐巧巧还是想要假装镇定。

　　“我不是怕老师你误会嘛，我跟那女孩真的没什么。”王东来笑道，“对了，老师你有男朋友吗？”

　　“没，有啊。”唐巧巧支支吾吾地说道，显然很没有底气，感觉再谈下去就会露馅了，于是适当的转移了话题，“我这次来家访，是想跟你的长辈谈一谈，他们在吗？”

　　“不在。”王东来摇了摇头。

　　唐巧巧脸上露出失望的表情，心想：看来这次家访要无果而终了。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰逢此时，她的手机响起。

　　看到来电显示，唐巧巧明显在犹豫该不该接听。

　　良久，她终于按下了通话键：“我正在做家访，好的，六点半我会准时到场的……恩，他在。”

　　而后她把手机交给一旁的王东来：“教导主任说，想跟你说些话。”

　　王东来眉头微微一皱，疑惑地将手机接过。

　　“这位同学，白天老师说的话有点严重了，所以想跟你道个歉，晚上可以和唐老师一起来吃饭吗？”手机里面传来教导主任献媚的声音。

　　“没兴趣。”王东来语气平淡，而后挂断了电话。

　　如他这般聪明，怎么会想不到无事献殷勤非奸即盗的原理。

　　这个教导主任请唐巧巧吃饭被拒绝多次，如今唐巧巧终于答应和他一起共进晚餐，怎么可能会愿意带个电灯泡在旁边呢？所以这次的饭局，肯定是有问题的。

　　不过在王东来想来，不管他有什么目的，直接拒绝的话，就没有什么好担心的了。

　　与任务无关的东西，一概不予理会。这是王东来此次任务的准则。

　　将手机交还给唐巧巧，王东来似是有意，又似无意地提了一句：“老师，晚上自己小心点。”

　　本来嘛，唐巧巧去哪里，干什么，王东来也不需要关心，不过他知道，这个老师心地善良，而且想要教育自己的初衷是好的，怪只怪自己并不是真的学生，在学校里面对她冷眼相看，也是因为不想在任务期间被人看管而导致束手束脚。

　　所以可以发现，离开学校之后，只要唐巧巧没有阻碍到他能够保护沈佳雪的安全距离，那么他对于唐巧巧的语气一般都是很友好的。

　　唐巧巧脸上露出疑惑的神态，对于王东来的话显然有点不解。

　　“今天来这里对你做了家访，虽然只是随便聊了几句，不过老师觉得这对于促进我们之间的师生关系还是很有必要的，通过聊天发现，你其实也并没有想象中的那么坏，老师相信你能够改邪归正，做一个好学生的。”临走时，唐巧巧说道。

　　“学校是学校，外面是外面，因为某些原因，我不能够离开沈佳雪这丫头太远或者太长时间，所以今后在学校里，无论我做了什么事情，比如触犯了校规，学习成绩不好，上课睡觉，考试零分之类的错误，我恳求老师你别随便叫我去办公室，有什么话请直接在教室里面说，可以吗？”感觉唐巧巧也是通情达理之人，王东来第一次与她说了一番交心的话。

　　但是这番话，在唐巧巧听起来就觉得有些难以理解了。

　　“为什么？”只见她皱了皱眉，“这种事情，老师怎么可能答应你。”

　　“我这么做必定有我的原因，如果你还是无法体谅以及理解的话，那么从今以后，我将直接无视你的存在。”王东来说道，这一刻，他表明了自己的态度。

　　“无视我？”果然，听了这番话，唐巧巧又有点不高兴了，“我是你的老师，让你好好学习端正人品，那是为人师表必须要做的事情，怎么可能任由你堕落下去而放任不管呢？”

　　王东来吹了声口哨，脸上露出轻浮的笑容：“你这么想也是无可厚非，不过必要的时候，我会对你采取强制手段的。”

　　“无聊！”留下这一句话，唐巧巧站起身来转身离去。

　　恰逢此时，沈佳雪从房间当中走了出来，看都没看坐在沙发上的王东来一眼，显然还在为他带女人回家的事情而感到愤怒。

　　眼见唐巧巧要走，沈佳雪说道：“老师你要走了吗？”

　　“恩。”

　　“正好到了晚饭时间，不如一起去吃饭吧？”

　　唐巧巧停下脚步想了想：教导主任人到中年，家里又有老婆孩子，自己和他一起吃饭可能会有一些风言风语，而如果和自己的学生一起去，那么便不会有流言蜚语了。

　　想到这里，唐巧巧微微一笑：“可以啊。”

　　之后，别墅当中的四个女人，开了两辆车，向6号大街一家规模还算高档的餐厅驶去。

　　至于王东来，则是一脸非常不情愿地坐在沈佳琦那辆玛莎拉蒂跑车副驾驶位上为众人开路。

　　半个小时之后，雷迪森大酒店。

　　当肥胖的教导主任看到进来的不止是唐巧巧和王东来，还有沈佳雪，王依依，楚晓晓以及沈佳琦的时候，脸上的肌肉狠狠一抖。

　　H市雷迪森大酒店属五星级酒店，里面环境优雅，服务到位，当然价格也是贵的离谱。

　　如果只是两个人吃一餐，估计几千块钱就可以拿下，只不过现在加上沈佳雪等人，那么没有上万块肯定是不行的了。

　　而且在教导主任想来，人越多，就会打乱他接下来的部署。

　　眼神恶毒地看了王东来一眼，教导主任脸上浮现出虚伪的笑容，迎上前去。

　　“没想到连佳雪和依依都来了，咦？这位是？”当他的眼神落在沈佳琦身上时，先是一愣，而后脸上无法掩饰地露出一丝淫荡的笑容，不过也只是稍纵即逝而已，在场众人除了王东来捕捉到了之外，应该没人发现。

　　“原来唐老师跟教导主任有约啊。”沈佳雪疑惑道。

　　“是这样的，我跟唐老师有工作方面的事情要谈，如果你们不介意的话，我想只跟唐老师一桌，对了，你们出来带钱了吗？我身上的钱可能只够两个人的，不好意思了。”教导主任皮笑肉不笑地说道。

　　他这番话意思很明显，就是说你们几个小屁孩没事跟着过来干嘛？别想着让我买单。

　　“没关系，工作要紧。”沈佳琦出于礼貌笑了笑，“佳雪、依依、晓晓，我们自己一桌。”

　　于是乎，教导主任跟唐巧巧一桌，别墅四大美女一桌，王东来则是被晾在了一边，只得贯彻无赖之道，死皮赖脸挤进了沈佳雪她们一桌。

　　PS：下一章很爽。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第44章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>