    静音担忧地叫道，但纲手的神情却没有多少担心。

    她一脸怪异地看着倒地不起的浅镜，说道：“别装了，起来吧。你的气息都没有减弱多少，你居然接下了这一拳毫发无损？”

    纲手不得不惊讶。

    刚刚这一拳，她含怒出手，没有丝毫留手。

    原本就是要出气。

    哪怕将浅镜打到奄奄一息，纲手也有把握将其救回。

    毕竟她的拳头并没有攻击到要害。

    但此刻她却感觉到，浅镜并没有受多大的伤。

    果然，在纲手这般说之后，浅镜睁开了双眼，笑着说道：“被你看穿了，纲手大人。”

    说完，浅镜一个鲤鱼打挺，直接站了起来。

    见浅镜没事，静音也是一愣。

    纲手皱眉说道：“你是怎么做到的？刚刚那一拳，我没有留手。拳劲也打中了你的身体。这种情况之下，你居然一点伤势都没有？”

    “当然不是一点伤势都没有。”

    浅镜说了一句，随后噗的一声，吐出了一口鲜血。

    “你居然压制了自己的伤势？不对，就算如此，你所受的伤，也小了很多。就算是影级强者中了我这一拳，没有特殊手段的话，也会重伤。

    但是落在你身上，似乎并不是什么大问题。”

    纲手低声说道。

    想当初，自来也偷窥纲手，纲手含怒出手，差点将自来也送走。

    那一拳跟眼前这一拳并没有差多少。

    自来也重伤，浅镜却只是吐了一口血就跟没事人一样。

    这差距，可是有点离谱。

    浅镜解释道：“我从小时候就开始锻炼身体的强度，利用了一些药草，所以身体的强度远超一般的忍者。如果不是这样的话，刚刚那一拳，我也会重伤。”

    唐门药浴，金刚不坏！

    经过这么多年的修行，浅镜早已将其修行到了极高的境界。

    纲手这一拳的力道被金刚不坏之法削去了大半。

    不然的话，浅镜还真不一定比自来也强多少。

    “还有这样的方法？”

    纲手闻言，立刻有了兴趣。

    作为医疗忍者，这样的药浴，她可是有十足的兴趣。

    “浅镜，让我检查了一下你的身体。检查之后，刚刚的事情，就算过去了。”

    浅镜闻言，并没有拒绝。

    纲手自然大喜。

    多好的研究素材啊。

    “纲手大人，浅镜，我们先回去吧。这里不是说话的地方。”

    这时候，静音忽然说道。

    “好，我们回去。”

    纲手大手一挥，直接说道。

    她刚刚克服恐血症，正是心情大好的时候。

    浅镜自然也没有意见。

    他的右手冒出一阵雷光，直接落在了鲜血之上。

    在场的所有鲜血，顿时被雷光电击，化作了焦黑之物。

    “浅镜，你这是做什么？”

    纲手一脸疑惑。

    “纲手大人有所不知。我在出暗部任务的时候，得知这忍界中有一种神秘的禁术。

    这种禁术，能够让人拥有不死之身。在获得不死之身的同时，还获得了一个十分可怕的能力。

    这个能力就是，施术者若是得到了敌人的血液，将其吞噬之后，就能够连接两者的身体。

    施术者肆意摧残自己的身体，敌人也会受到同样的攻击。若是攻击要害，敌人会瞬间死去。而施术者因为是不死之身，只会感觉疼痛，而不会死亡。

    为了避免这种情况，我不会让自己的鲜血轻易离开身体。就算是离开了，我也会将其立刻销毁。”

    浅镜解释道。

    “还有这样的秘术？”

    纲手惊讶不已。

    她也算是老忍界高手了，但是却从来没有听过这种秘术。

    这也不奇怪。

    忍界之大，千奇百怪的东西多了去了。

    就算是纲手，也不可能什么都知道。

    静音听得也是津津有味。

    “虽然未曾亲眼所见，但此事应该是真的。小心无大错。”

    “你倒是谨慎。”

    三人回到了旅馆之中，纲手为浅镜简单地检查了一下身体。

    结果发现浅镜的身体果然与常人大不相同。

    其坚固程度，一般的苦无都无法插入其中。

    想要伤到浅镜，并不是一件简单的事情。

    “你真的是自学的药草知识？”

    纲手检查之后，整个人都惊呆了。

    她还是第一次见到这般离谱的身体。

    其所具备的活力，堪称恐怖。

    这些都是药草滋养出来的结果。

    这样的身体中，一定蕴藏着极为恐怖的查克拉量。

    哪怕不及尾兽，只怕也差不了多少了。

    “真的是自学的。”

    浅镜认真地说道。

    反正除了他，没有人知道唐门系统的存在。

    那不就是他自学的。

    “你这小子，还真是个天才。要是十年前我遇到你，一定要收你为徒。”

    纲手感慨道。

    “纲手大人，现在不可以吗？”

    静音疑惑道。

    “现在我可不好意思。这小子在医疗忍术上的造诣已经不比我差，甚至在药草这方面，还胜过了我。最为重要的是，这小子的实力在我之上。我可拉不下这个脸，收一个比我强的徒弟。”

    纲手吐槽道。

    之前的交手已经让纲手明白，就算是她克服的恐血症，那也不是浅镜的对手。

    “真的假的？这么厉害？”

    静音震惊。

    “纲手大人太谦虚了。她的怪力拳可不是那么好对付的。”

    浅镜连忙说道。

    “你小子，还挺给我留面子。就你那个雷遁瞬身的速度，我的拳头只怕根本碰不到你的衣摆。算了，实力不够就是实力不够，我纲手可不会找什么借口。

    再者，今天的事情多谢你了。你自己刚刚在静音那里得知了恐血症的事情，居然就能够想到治疗的办法。从这一方面说，你已经超越了我。”

    “纲手大人客气了。我只是不想看到忍界第一的医疗忍术因为恐血症而消失。那对于整个忍界来说，都是一个巨大的舒适。”

    “你小子嘴巴还挺甜。”

    纲手笑着说道。

    两天的相处，浅镜已经成功地在纲手的心中种下了种子。

    日后浅镜若是想要成为火影，纲手多多少少也会偏向他的。

    这便是浅镜的目的。

    当然，这还不够。

    等木叶崩溃计划之后，浅镜还有一道大菜要送给纲手！

