    “小心点。”

    唐洛看着杨欣，提醒道。

    “啊？哦，不会摔坏匕首的。”

    杨欣下意识回答了一句。

    “什么啊，我是说让你小心点，别扎着自己的腿。”

    唐洛哭笑不得。

    “哦哦，好吧，我还以为你说匕首呢，价值八亿啊。”

    杨欣看着手里的匕首，这哪是匕首啊，分明是……好多好多的钱啊！

    “八亿怎么了？我不是说过么？你是无价的。”

    唐洛看着杨欣，说道。

    听到唐洛的话，杨欣一怔，抬起头看着他，目光温柔如水。

    随后，她把匕首还给唐洛，迟疑一下：“我能看看血玉鸟儿么？”

    “当然可以了。”

    唐洛点点头。

    杨欣见唐洛同意，转过身去，小心翼翼把血玉朱雀从盒子里拿了出来。

    “欣姐，不至于的，摔地上也没那么容易坏。”

    唐洛看着她小心翼翼的样子，更是哭笑不得。

    他早就研究过了，血玉材质很坚硬，要是真容易毁坏的话，早就毁坏在历史的长河之中了，哪能留到现在。

    没错，他觉得血玉朱雀以及血玉玄武，都不是现代的东西，至少存在了几百年甚至更久了！

    这也让血玉朱雀和血玉玄武蒙上了一层神秘色彩，让唐洛更为感兴趣。

    “那也得小心点，十六亿呢。”

    杨欣说着，把血玉朱雀捧在手心里，仔细看着。

    哪怕车内灯光不是很亮，但血玉朱雀红光流转，依旧夺目的漂亮。

    “它为什么值那么多钱？因为是某个大师雕刻的么？”

    杨欣好奇问道。

    “我也不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “啊？你也不知道？”

    杨欣瞪大眼睛。

    “你不知道，还要花那么多钱买？”

    “这玩意儿应该是隐藏着秘密，至于是什么秘密，我现在也不清楚。”

    唐洛看了眼血玉朱雀，想到蒙面老者。

    “欣姐，别多问了，知道太多了，对你没什么好处。”

    “好。”

    杨欣心中一动，点点头，不再多问。

    她知道，唐洛不会害自己。

    等欣赏了一阵子后，杨欣又小心翼翼地把血玉朱雀给放回到了盒子里。

    “欣姐，明天我送你去机场吧。”

    唐洛换了话题，问道。

    杨欣迟疑一下，点点头：“好。”

    两人说着话，前面林一鸣的车，也停了下来。

    是一家超豪华的酒店，也是林家的产业之一，在中海算是最顶级的了！

    经理已经等在门口，见林一鸣从车上下来，快步上前，恭敬打招呼。

    林一鸣随便点点头，等唐洛和杨欣下车：“东西拿着吧。”

    “好。”

    唐洛想了想，点点头，万一真被人盯上呢？

    他把血玉朱雀从盒子里拿出来，随手揣进了兜里。

    “走吧，那个梅瓶就放在车上吧。”

    “……”

    林一鸣和杨欣都有点无语，倒不是无语他把梅瓶放在车上，而是……十几亿的东西，他就这么随意装兜里去了？

    “怎么了？不是你让我拿着的么？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “没什么，您老人家的东西，您怎么乐意怎么来，您高兴就好。”

    林一鸣摇摇头，向酒店里走去。

    等他们乘坐专用电梯来到顶层包房时，谭荣毅等人正在闲聊着。

    经过一场拍卖会，哪怕以前不是太熟悉的几个人，也都熟络了。

    方世宇也有点别的心思，他跟方启明的争斗，那肯定是不死不休了！

    所以，跟谭荣毅以及周毅交好，尤其是前者，对他帮助会很大。

    门打开，唐洛三人进来了。

    “洛哥。”

    方世宇、周毅以及安东尼打了个招呼。

    哪怕谭荣毅早就看出，他们唯唐洛马首是瞻，这会儿也是心中微震。

    得，小乌龟的事情，真的不能计较了。

    今时不同往日了，唐洛……他也招惹不起了。

    虽然他之前招惹唐洛，就没占过便宜，但心里也有点想法。

    可现在，他连想法都没了。

    就当那小乌龟，是他送给楚老头儿的吧。

    这么一想，他心里舒服不少，甚至觉得……老子敢在楚老头儿的寿宴上送小乌龟，那也非常牛逼了！

    虽然他心里知道是被唐洛坑了，但别人不知道啊！

    这就是魄力，换其他人谁敢！

    “呵呵，忙了点事情，来晚了。”

    唐洛笑着，先帮杨欣拉开了椅子。

    “欣姐，坐吧。”

    “好，谢谢。”

    杨欣点点头，坐下了。

    唐洛则坐在了旁边，看着几人：“你们聊什么呢？”

    “也没什么，听安东尼讲华尔街的事情呢。”

    周毅回道。

    “哦？这家伙又没少跟你们吹牛逼吧？”

    唐洛笑了。

    “刚认识那会儿，经常跟我吹牛逼……”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，几人看向安东尼，他还有这嗜好？那他刚才说的，到底是真是假啊？

    “洛哥，你一来就揭我老底，这不好吧？而且，还是当着一位漂亮的女士，我不要面子的么？”

    安东尼无奈。

    “呵呵，行，不揭你老底了。”

    唐洛笑笑。

    “不是，安东尼，你刚才跟我们说的，到底真的还是假的？”

    方世宇好奇。

    “真的假的重要么？你们当故事听一下就行，不必太在意了。”

    安东尼微笑道。

    “……”

    方世宇几人都无语，得，一听这话，就知道他刚才是特么吹牛逼的！

    “没别人了吧？我让人上菜了啊。”

    林一鸣为了一句，吩咐了经理几句。

    “对了，喝点什么？照之前的，我们白的，欣姐红酒？”

    “可以。”

    唐洛点点头。

    “老楚，你从我爸的酒柜里，拿瓶红酒过来。”

    林一鸣对经理说道。

    “好的，林少。”

    经理点点头，快步离开了。

    “我老子在这儿放了个酒柜，里面不少珍藏，欣姐今晚尝尝。”

    林一鸣看着杨欣，笑着说道。

    “林先生的珍藏？那是不是不太好，我也喝不出如何来的。”

    杨欣看了眼唐洛，迟疑道。

    虽然她不知道是什么红酒，但能让中海首富珍藏，肯定不一般啊，价值很高！

    “没事儿，随便喝，他酒太多了，自己都记不清楚。”

    林一鸣随意道。

    “呵呵，欣姐，林叔叔也不是外人，尝尝吧。”

    唐洛对杨欣笑道。

    “好。”

    杨欣见唐洛这么说，才点点头。

