    出乎花信风意料的一幕发生了——

    猛地，苏奕发出一声闷哼。

    他那浑身沸腾若燃般的力量，在这一刻竟是如潮水般褪去。

    很快，他一身气机都悄然沉寂下来。

    “这……”

    花信风愣住，这是破境失败了！？

    九层玉台上。

    盘膝而坐的苏奕神色一阵明灭不定。

    之前的破境，极为顺利，可就在他一步迈入辟谷境门槛时，却发现，以他那庞大无比的大道根基和底蕴，要在丹田内凝结出一颗元力种子，竟是根本无法实现。

    这就如一个天堑，无法逾越。

    “古来至今的岁月中，大荒九州之地，不曾有任何人能够在此境凝结至强道种，可在幽冥之地，却记载有至强道种的秘辛。”

    “以我前世对此境的钻研和推演，凭借我现如今所拥有的大道底蕴，当已经有机会去办到这一步，可却偏偏地，就差最后一步无法办到，这究竟是为何？”

    “是缺了一个契机吗？或者说，必须迎来那一场禁忌般的劫数，将其化解，才能铸成至强道种？”

    苏奕沉吟。

    他大致判断出，要筑就至强道种，仅凭苦修怕是办不到，必须等来一场禁忌般的大劫，而后击败它！

    半响后。

    苏奕长长吐了一口浊气，长身而起。

    “苏公子，你……没事吧？”

    花信风迎上来，有些担忧。

    “你看我像有事？”

    苏奕心不在焉道。

    花信风安慰道：“哎，你别灰心，在我看来，就是因为你的大道根基太过雄厚，才会在破境时所遭遇的困难，远超世间其他同辈。这次虽然失败了，可我相信，以后你肯定可以踏入辟谷境中！”

    苏奕好笑道：“你那里看出来我失败了？”

    开什么玩笑，这次他为了破境，所消耗的修行资源之宝贵，足以让天下任何同辈人物自叹弗如。

    尤其是那一滴真龙精血，就是灵道大修士见到，也必眼红垂涎。

    这等情况下，苏奕岂可能让这些宝物白白浪费了？

    “啊？没有吗？”

    花信风一呆。

    “当然没有。”

    苏奕想了想，说道，“我已成功了一半，相当于一只脚已踏入辟谷境的门槛内，就差一个契机，便可真正跻身此境，成为一名元道修士。”

    他并未隐瞒。

    事实上，他此刻的修为，就出于辟谷境层次中，唯一的不同就是，他还未真正凝练出元力种子。

    “需要一个契机？”

    花信风有些疑惑，据她所知，世间修行之辈，在踏入辟谷境时，完全不需要任何契机，而是看各自所锤炼出的先天之气是否雄厚和精纯。

    像她当年踏入辟谷境时，就极为顺利，静修七天世间，便水到渠成般凝结出了一颗品相一流的元力种子。

    “说了你也不懂。”

    苏奕摇了摇头。

    关于至强道种，搁在大荒九州之地，都没有人见过。

    现在就是说给花信风听，她怕是也不敢相信，世上会有这等力量了。

    “走吧。”

    苏奕决定离开，从进入这群仙剑楼遗迹到现在，已过去三天时间。

    此地的机缘也已被他获得，也没什么好逗留的了。

    说话时，他拿出白骨印玺，掌指发力。

    嗡！

    一股晦涩奇异的禁制波动从印玺上扩散而出。

    下一刻，就将苏奕和花信风的身影覆盖，凭空消失在原地。

    乱灵海上。

    三天时间过去了。

    不归岛、葬灵山、白骨宝塔、载星船一直漂浮在远处，静静等待着。

    白色巨猿肩膀上，女子眉梢间已露出一抹深深的疲色。

    三天，在那四位恐怖存在的眼皮底下硬撑着，虽不是战斗，可却让她的心神一直处于紧绷状态。

    有好几次，女子都想转身而去。

    可最终，她还是忍住。

    半途而废，从来不是什么好事情，值得庆幸的是，那四位恐怖存在一直不曾理会她。

    “怎会到现在还没有认出来，难道进入群仙剑楼遗迹内的那些修士，都已死光了？”

    这个疑惑，一直萦绕在女子心头。

    在她视野中，群仙剑楼遗迹所映现的所有异象，如今都已化作一个漩涡般的门户。

    无疑，那门户便是进入群仙剑楼遗迹的入口。

    可至今，无人从门户内走出。

    不对！

    忽地，女子眸子一亮。

    就见那漩涡门户内，凭空走出一男一女。

    男子一袭白色长袍，清俊出尘，女子脸色蜡黄平庸，可一对眸子却极为灵秀漂亮，像深邃清澈的湖水似的。

    正是苏奕和花信风。

    “不好！这里怎会变成这样了？”

    花信风脸色骤变，她一眼看到，那四面八方的海域中，漂浮着的不归岛、葬灵山、白骨宝塔和载星船。

    这四大禁忌事物，寻常时候见到一个，就足以让任何修士惊恐绝望。

    而现在，它们却一起出现了！

    这让花信风头皮一阵发麻，手脚冰凉，这是什么情况？

    苏奕也看到了这一幕，不由眯了眯眼睛。

    他早听说过这乱灵海中的四大禁忌事物，虽不曾见过，可当看到时，还是一下子就辨认出来。

    不过，相较于花信风，他无疑淡定许多。

    而就在他们两人出现后，远处那不归岛上，响起一道阴柔沙哑的声音：

    “咦！怎会是两只小家伙溜了出来，莫非其他人都已经死了？”

    声传九霄，打破这片海域的寂静压抑氛围。

    嗖！

    声音还未落下，一盏碧油油的灯笼忽地从不归岛上掠出，化作一只燃烧着惨绿色火焰的大手。

    大手足有十丈范围，掀起漫天碧绿光影，隔空朝苏奕和花信风抓去。

    “这离火老魔也太狠了，直接就动手，这是担心机缘被其他人抢走吗？”

    白色巨猿上，女子美眸一凝。

    轰！

    海水翻腾，天地色变。

    那大手所弥散出的力量，极为诡异恐怖，远远地，让女子呼吸都是一窒。

    根本不必怀疑，那等力量，必在灵道层次之上！

    “离火老儿，以你的身份，就这般直接对两个小辈动手，岂不是让人耻笑？”

    葬灵山上，一道霸道凛冽的声音响彻。

    在声音响起的同时，葬灵山上蓦地掠出一杆长矛，完全由灰濛濛的雾霭凝聚，划破长空，朝那只碧绿火焰大手刺去。

    轰！

    惊天动地的爆鸣响彻，碧绿火焰大手被直接凿开，溃散在虚空中，迸溅的力量洪流扩散之下，将那片海域都搅乱。

    目睹这一击，花信风都不禁惊出一身冷汗，就在刚才那一瞬，她都生不出抵抗的念头。

    太恐怖了！

    那等力量，完全能轻易将她灭杀！

    再看苏奕，却淡然如旧，只是眉头却微微皱起，眼神深处泛起一抹冷色。

    这可不是一言不合，才大打出手，分明是视他和花信风为猎物，都懒得废话，想要将他们直接擒下！

    这等姿态，无疑显得极嚣张和霸道。

    “待会你躲进群仙剑楼的遗迹内，在那里，没有人能伤得了你。”

    苏奕神色平淡传音。

    “那你呢？”

    花信风问。

    “我之前不是说，欲凝结元力种子，还差一个契机吗，现在这个契机已经主动送上门来了。”

    苏奕双手负背，淡淡的说道。

    花信风一怔，心中震颤，苏奕这是打算和对方动手，谋求修为上的真正突破！？

    思忖时，远处不归岛上，响起一道阴柔冰冷的声音：

    “计湮，大家都是为了抢夺浑天妖皇所留的本命骨，就不必这般假惺惺了，你阻挡我，还不是担心机缘被我抢先夺走吗？”

    不归岛上万千惨绿的灯笼如潮汐般起伏，就见一道瘦长的黑色身影浮现，浑身弥漫着妖异的绿色光影中。

    离火老魔！

    “抢夺机缘，也不能太下作！若那两位小友愿意主动将机缘交出，本座自然不会害他们性命，这，就是你我之间的区别。”

    伴随着那雷鸣般的霸道声音，就见葬灵山上，灰色雾霭蒸腾，捆缚在那四条巨大锁链上的古尸，皆摇晃不已。

    而山巅位置，有着一道伟岸虚幻的身影屹立，浑身涌动着一丝丝妖异猩红的雷芒。

    计湮雷君！

    白色巨猿肩膀上的女子瞳孔一缩。

    “两位，星珩道友之前可说了，抢夺这一桩机缘时，各凭本事，依老夫看，不如我们先一一切磋一番，分出个高低？”

    远处海域上，血雾蒸腾，一道阴冷森然的声音从白骨宝塔内传出，激荡这片天地间。

    伴随声音，就见那宝塔前，骤然间浮现出一道身影，一袭猩红血袍，身影如竹竿般枯瘦，浑身妖气森森。

    蚀骨老妖！

    “有何不可？”

    不归岛离火老魔大笑。

    “这样的话，你们两个敢保证是星珩的对手？”

    葬灵山计湮雷君讽刺出声。

    “星珩道友意下如何？”

    白骨宝塔前，蚀骨老妖遥遥望向远处那一艘载星船。

    载星船在海面摇曳，星光流转，如梦似幻，吸引了在场所有人的目光。

    无声无息地，一道虚幻般的瘦削身影，在载星船上站起，浑身星辉蒸腾，如神似仙，弥散出凌厉惊世般的恐怖气息。

    看到此人那一瞬，花信风眼前刺痛，心神如被剑锋切割，毛骨悚然，脸色都变了。

    好恐怖的气势！

    白色巨猿上，女人浑身发僵。

    苏奕则挑了挑眉，一个……剑修？

    ——

    ps：今早先来个2连。

