    秋高气爽，日头虽还高照，但已不算很热。

    朱棣坐在椅子上，看着孙儿骑马射箭练得满身大汗又不亦乐乎，于是眼神温柔，脸上的笑意终于有些寻常人家祖父该有的样子。

    对一旁的狗儿道：“瞻基类朕啊。”

    狗儿不敢回。

    这话哪敢回啊，回了，不论你怎么回答，都无意之中表达了对未来储君的看法。

    朱棣笑着喝了口茶，随口问道：“三保回应天了？”

    狗儿忙道：“回了，昨儿个启程。”

    朱棣又问道：“少师呢。”

    狗儿又道：“也回了，昨个儿启程，和郑大监同行，陛下应该知道，郑大监在应天时就拜姚少师为师，两位一起回应天，也能探讨佛理。”

    朱棣哂笑了一声。

    佛？

    历史上灭佛的事情可不少，佛还是道，终究是看天子需要。

    天子皇权，凌驾于佛道之上。

    于是又道：“着人去拟旨意，送递应天，让老大责令人手，去寻找仙道张三丰，主事之人人选确定后，先让他来一趟顺天。”

    这人得选信得过的心腹。

    狗儿急忙下去宣人拟旨，片刻后归来，继续服侍天子左右。

    狗儿公公，如今在内侍之中的地位，已经不比郑大监轻，当然，在朱棣眼中，郑和远比狗儿重要，只不过下面的人不这么想而已。

    在顺天咸淡了这许久，朱棣发现日子很是清闲，漠北那边最近安静的很，打了一场仗后，鞑靼阿鲁台估摸着有趁着入冬之前来大明抢劫一番粮草过冬的想法，一直在边境蠢蠢欲动。

    然而忌惮朱棣还在顺天，所以一直不敢。

    也正因为如此，朱棣才没有回应天。

    这是原因之一。

    还有个主要原因，相比于应天，朱棣还是更喜欢顺天。

    朱棣心情好，下面的内侍和顺天的官吏日子也轻松，是以狗儿这段日子也长胖了不少，当然，钱也没少赚。

    关键是顺天比应天好的一点在于，没有皇宫掣肘，狗儿出门方便了许多。

    赚的钱可以花了。

    狗儿已经打算在顺天府新建皇宫附近买一块地皮，然后修一个宅院，等老了，服侍不动陛下了，就出宫养老。

    这不是他的一厢情愿。

    是朱棣恩准了的。

    说起来，那块地皮的购买，还是朱棣提醒他的，所以狗儿感恩戴德。

    朱棣忽然没头没脑的问狗儿，“你觉得黄昏到底是不是明教的人？”

    狗儿吃了一惊。

    思索了一阵，“奴婢斗胆，还请陛下不要降罪，奴婢认为，黄指挥没有真正成为明教人的动机，陛下有千秋壮志，但奴婢看黄指挥，亦是有心为陛下之壮志筹谋，于家于国而言，黄指挥都不会明珠暗投。”

    朱棣挑眉，“你收了他好处？”

    狗儿急忙跪下。

    朱棣乐了，“起来起来，聊天呢，动不动就跪下，乱了兴致。”

    狗儿腹诽。

    跪下后你兴致不好，不跪下我脑袋就不好了。

    起身，“不敢欺瞒陛下，奴婢确实很喜欢黄指挥，他是个聪明人，奴婢也清楚，黄指挥和奴婢交好，不过是看重奴婢是您近侍的身份，但奴婢明白一个道理，黄指挥要做的事情，就是陛下要做的事情，是为了大明好，就从这一点，奴婢就算是被人说勾结外臣，也在所不辞。”

    狗儿很会说话。

    说得朱棣心里一阵暗爽。

    旋即暗暗叹气，“狗儿啊，你还年轻，只要你不犯错，做事伶俐着些，以后也会如三宝一样成为内侍之首，而那时候朕老了，黄昏大概也成了鼎国之柱，如果说，朕是说如果，那时候朕和黄昏会有一场烽烟，你如何自处？”

    狗儿讶然不解，但还是答道：“奴婢并不想如郑大监一般成为内侍之首，奴婢这辈子就像在陛下身边，服侍您千秋万世。”

    朱棣笑骂，“你个腌臜，还想学那君王，活个万年不成。”

    狗儿又跪下了。

    朱棣也乐不可支：“得了，起来罢，说笑呢，人啊，哪有不死的，你看历史上那些求长生的君王，有几个求来了长生，终究是要到地下去的。”

    狗儿跪伏在地，“陛下一定会万万岁的。”

    朱棣叹了口气。

    哪可能呢。

    看着校场上的孙儿朱瞻基，朱棣目光温柔，却有杀意丝缕，“你是不是很好奇，为何朕会说以后和黄昏之间有一场烽烟，其实很正常，估计黄昏也心知肚明，朕啊，终究还是要给子孙铺好大道，总不能让朱家江山，成为他黄昏的傀儡。”

    所以我朱棣死之前，你黄昏先死。

    但这不妨碍你黄昏成为我朱棣最信任的臣子。

    狗儿吓得大气都不敢出。

    哪敢说话。

    朱棣缓缓起身，“所以这一次的三司会审，关于赵曦之死和南镇抚司越权一案，朕留中不发，就是想提醒薛岩、郑赐和陈瑛，三司会审给朕往后拖，不能让黄昏去参加秋闱。”

    又道：“朕这番心思，大概只有薛岩能够体会。”

    狗儿不解了，忍不住问道：“陛下既然要重用黄昏，为何又不让他去参加科举？”

    朱棣哈哈一乐，“若是让他一二甲中第，到时候官至高处，门生遍朝堂，朕到时候怎么收拾他？这不是给自己找罪受么。”

    有功名有权势，自然就能聚集读书人。

    所以可以给黄昏一个恩赐同进士，他今后的仕途巅峰也可以是鼎国之柱的重臣，但绝对不能既是鼎国之柱又是科举一甲进士。

    这对黄昏而言，会是个无比巨大的光辉点，足以让他凝聚起抗衡君王的声望和人气。

    但这并不是朱棣真正目的。

    不让黄昏参加科举，是因为他心中的一个野望：他要树立一个不科举而官至百官之首的典范，从而通过后期的种种运作，打击大明境内本就已经衰弱到极点的士族，加强皇权，远大一点来说，则是为天下寒门开辟一条更为宽广的坦途。

    这个心思没人懂。

    因为上层建筑总是固执的认为，君王天家，不过是士族的利益代言人而已，但朱棣不想这样，他要摆脱士族的影子，他要真正的掌控大明。

    其实历朝杰出的君王大多有这个想法，所以隋文帝废除九品中正制，于是到唐朝时世家衰落，饶是如此，唐朝还是出了个清河崔氏，须知有唐一朝，清河崔氏出了二十多位宰相！

    何其恐怖。

    直到宋元时期，世家才近乎绝迹。

    但士族在明朝还有一些影响力，而朱棣想做的，就是斩断黄昏和士族之间的关系，再改革科举制度，达到选人唯才。

    出身不再是天下才子走向仕途的门槛，当然，书还是要读的，但朱棣相信，黄昏会像建议组建内阁一样，拿出一套方案，让天下寒门在不依附士族的情况下，依然人人有书读。

    黄昏是朱棣选择的押注。

    所以，从不让他科举开始，然后逐步进行，最终在黄昏的辅导下，达成这个远大目标。

    狗儿自以为懂了。

    暗暗叹了口气，黄指挥啊，你命好，当初走神棍路线没被陛下一把火烧了，你命也不好，遇着了咱们的永乐大帝。

    朱棣来到校场，从马背上将朱瞻基接下来，笑眯眯的接过他手中长弓，张弓搭箭，对着五十步外的箭靶射出一箭。

    正中靶心。

    朱瞻基拍手大笑，皇爷爷好箭法。

    朱棣笑眯眯的牵着朱瞻基的手，“该休息了，练习骑马射箭是个日积月累的过程，没有捷径可走，瞻基也别急，咱爷孙俩今年就在顺天过年了，有的是时间让你练。”

    狗儿跟在身后，看着这一幕，暗暗心酸。

    羡慕。

    可惜，我这辈子都享受不到这种幸福。

    朱棣忽然回头，对狗儿道：“赛哈智说将娑秋娜安置在黄昏府邸，现在状况怎么样了，你着人去一封密信，知与老大，让他给朕盯紧了，这个娑秋娜谁也别去动她！”

    娑秋娜……西域神女。

    帖木儿王族。

    是个妙人儿。