    第1214章生离死别

    慕容妤最后是跟李氏在李国公府住下了。

    因为李老太夫人就是今晚上的事了，刚刚拉着她说话，那就是回光返照的迹象。

    慕容妤看着她娘哭肿的眼睛，安慰道：“娘，你也不用伤心，李国公府就是你娘家，不管是从前还是以后，都是如此，没差别的。”

    虽然这个结局她也没意料到，但慕容妤真不觉得有什么太大的差异。

    因为自打慕容妤有记忆以来，她娘都是李国公府的掌上明珠，不管是她外祖母还是她舅舅，对她都是非常好的。

    完全没有因为她不是亲生的就苛待丝毫。

    李氏哭过了，这会也哭不出来了，嗔道：“那是自然，我永远都会是李国公府的女儿，谁都改不了这点！”

    她是李国公府养大带大的，她就是李国公府的女儿！

    “那娘还哭那么伤心。”慕容妤好笑道。

    “我哭是因为我竟然不是李国公府的嫡亲血脉，不是因为我会跟李国公府生疏。”李氏说。

    慕容妤自然连声应好，完了才说，“娘收拾一下情绪，待会洗好脸再过去陪陪外祖母吧。”

    李氏也知道，所以洗了个脸就迫不及待又过来守着李老太夫人了，李老太夫人又睡着了，但是她就在旁边守着。

    果然，这天晚上，李老太夫人就在睡梦中走了。

    走得十分的安详，因为了却了心里的最后一桩心事，她走得没有负担，走得很欢喜，嘴角都是带着一抹笑意的。

    李氏等人哭得十分伤心。

    李氏也住下了，要等送完她娘再回去，不过慕容妤是外孙女，就不用留下。

    姬承玄是亲自过来接她的，也看到她眼眶发红，明显也是哭过的。

    “老太太走得很安详，她这辈子有你们这些孝顺的儿孙也是幸运跟幸福的。”姬承玄搂着她安慰道。

    慕容妤靠在他怀里，声音有些干涩跟嘶哑，“阿玄，你说人这辈子怎么就这么快？我才感觉我还很小，还在外祖母膝下笑着闹着，可是这一眨眼的功夫，外祖母就已经老了走了。”

    小时候外祖母很喜欢接她跟阿锦过去李国公府住，他们对外祖母的感情是非常深厚的。

    “外祖母最是疼我，我想买什么衣服，想要什么首饰，外祖母都会给我办置，我娘没少说她会把我惯坏，可外祖母却一点不在意，还将手下一个富庶的庄园也送给我，说每年的收成就给我当零钱。”

    “当初我出嫁，外祖母身子骨就不大好了，她原本都想亲自过来送我出嫁的。”

    “还把我爹亲自喊过去问，问他到底有没有把你里里外外都看清楚，要是没看清楚，可不能让她的小妤儿嫁给你。”

    “外祖母……”

    慕容妤靠在姬承玄怀里，跟他说了很多，姬承玄只是安静听着她的诉说，他知道她这时候就需要个听客。

    好一会之后，姬承玄方才说道：“人生就是要经历这样的生离死别，将来咱们的儿孙也会这么送我们，到时候看着满堂儿孙，我们只会感觉幸福，不会难受。”

    慕容妤哽咽，“我知道。”哪怕上一世经历过一次，可重来一次还是只有满腔的悲伤。

    从今晚起，他们姐弟就没有外祖母了。

    (本章完)

