
　　项雨顺利与石甲魔牛群签订了契约之后，又带着妲己在魔兽山脉中转了一圈，很轻松的收服了另外两个四阶魔兽的魔兽族群。

　　收服了三个四阶魔兽的魔兽族群后，项雨又带着妲己继续往魔兽山脉深处前进，最后成功与三名五阶魔兽签订契约，这才心满意足的赶回了加玛圣城。

　　……

　　自从项雨为云岚宗和加刑天他们炼制六品丹药的消息传开之后，加玛帝国中不少隐藏的斗王和斗皇，也开始纷纷赶到了加玛圣城，专门请求项雨帮忙炼制斗灵丹和皇极丹。

　　皇极丹与斗灵丹一样都是六品丹药，不过皇极丹的效果却是能够让斗皇级别的强者，服用之后修为提升一到两星，每个人一生只能服用一颗。

　　相比起破宗丹来说，对于那些还没有需要突破斗宗瓶颈的斗皇来说，皇极丹对他们的诱惑力反而更大一些。

　　面对那些主动送上门来的肥羊，项雨自然也不会跟他们太客气，毫不留情的狠狠宰了他们一笔。

　　而那些被项雨宰过的斗王和斗皇，他们对于项雨也是又爱又恨，爱的是他炼制的丹药品质极好，恨的是请他帮忙炼制丹药的代价太大，足以让这些强者肉痛许久了。

　　在接下来的一个多月里，项府中动不动就会爆发出一道耀眼的光柱，搞得加玛圣城中的居民对于这样的景象都有些麻木了。

　　而有了项雨炼制的这些斗灵丹和皇极丹，更是让整个加玛帝国的综合实力提升了一大截。

　　一间装饰雅致的书房里，项雨望着站在自己面前的雅妃、小医仙和海波东，一脸严肃的说道：“今天召集你们过来，我是有件事情想要跟你们宣布。”

　　“……”

　　雅妃和小医仙见到项雨那副严肃的表情，心中顿时一突，露出了有些不详的预感。

　　“我在加玛帝国停留的时间也够长了，所以明日我便准备离开加玛帝国了。”

　　项雨不等雅妃她们出声询问，便紧跟着说道：“妃妃，我不在的时候，你便是项府的女主人，以后府中的事情便交给你来处理了。”

　　“……是，老爷。”

　　雅妃听到项雨的吩咐，脸色微微一变，不过最终还是一脸不舍的答应了下来。

　　因为项雨早就已经跟雅妃说过，他不会在加玛帝国久留，所以雅妃早就已经做好了心理准备，只是没有想到这一天会来的这么快。23sK.com

　　项雨叮嘱完雅妃之后，这才转头对小医仙说道：“仙儿，为父接下来要离开加玛帝国，有可能会遭遇一些实力强大的对手，以你现在的实力跟在我的身旁，反而不利于你的成长，所以我们也时候该分开了。

　　雏鹰如果一直生活在雄鹰的羽翼之下，它们是永远不可能学会飞行的，我希望我们下次再见的时候，你已经可以独当一面了。

　　另外我会让妲己一直跟在你的身旁，在加玛帝国周边的几个国家里，它保证你的安全应该还是绰绰有余的。”

　　小医仙闻言，先是有些不舍的咬了咬嘴唇，随即用无比坚定的眼神看着项雨道：“干爹，下次见面，仙儿一定要让你大吃一惊。”

　　“哈哈~那为父可就拭目以待了。”

　　项雨笑着摸了摸小医仙的秀发，取出两个白玉丹瓶扔给海波东道：“老海，这两个丹瓶里面装着的丹药，分别是皇极丹和破宗丹，以后我不在的时候，你得替我保护好妃妃的安全，可不能让她受人欺负了。”

　　海波东下意识的伸手接过两个丹瓶，满脸激动的单膝跪地道：“老奴遵命！”

　　其实就算项雨不吩咐海波东，海波东身为米特尔家族的太上长老，他也会全力保护雅妃的安全。

　　而现在有了项雨给的皇极丹和破宗丹之后，海波东对项雨更是感激不尽，现在就算让他用自己的生命去保护雅妃，估计他也不会太过犹豫。

　　有了皇极丹和破宗丹的帮助，只要海波东的运气不是太背，他就有极大的可能突破斗宗瓶颈，到时候不仅实力大增，而且寿元也会大增。

　　“对了，我这里还有两颗紫心破障丹和一颗三纹青灵丹，是给青鳞那个丫头准备的。老海，你抽空再去一趟蛇人族王城，务必要将这些丹药亲手交给青鳞。”

　　“是，老爷。”

　　海波东闻言，连忙伸手接过两个丹瓶，小心翼翼的收了起来。

　　因为雅妃得知项雨明天就要离开加玛帝国了，所以当晚她要比往常更加的大胆和主动，又陪着项雨解锁了不少新姿势。

　　项雨陪着雅妃胡闹了一晚后，第二天清晨便悄无声息的离开了加玛帝国。

　　……

　　云岚宗

　　刚刚享用完早餐的云韵，她见到纳兰嫣然后，故作不满的打趣道：“你这丫头还知道回来？我还以为你有了义父之后，就忘了我这个老师了呢？”

　　自从项雨来到加玛圣城之后，纳兰嫣然就一直没有回过云岚宗，弄得云韵这个当师父的都有些吃醋了。

　　纳兰嫣然并没有理会云韵的打趣，而是一脸闷闷不乐的说道：“老师，我干爹走了。”

　　“他走了？！”

　　云韵闻言，脸色顿时剧变，不过表面上却还是做出一副不在意的表情道：“他什么时候走的？”

　　“我今天早上去项府的时候，才从仙儿姐姐的口中得知干爹一大早就离开了加玛帝国，而且仙儿姐姐说她马上也要离开加玛圣城，外出历练去了。”

　　云韵听完纳兰嫣然的话，忍不住在心中暗自吐槽道：“卧槽！这个臭不要脸的，走了也不跟老娘说一声！渣男，呸！”

　　刚开始的时候，云韵心中对于项雨更多的还是怨恨，不过自从那天晚上项雨将她从五名黑衣斗皇的手中救下，并且传授给她《圣心诀》之后，她心中反而倒是生出的感激和爱慕之情。

　　而且每当云韵想起当初项雨在无人山谷对她做的事情后，她心中甚至会下意识的为项雨开脱，感觉那件事情也不能完全怪项雨，毕竟他那个时候真的是失去了理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十三章 天下无不散之宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 