    “黑风山，不是这么容易进去的！”

    也就这时，老者走了回来，林辰刚刚的谈话，他也是听到了。

    “前辈，有什么办法可以进去吗？”

    林辰期待的问道。

    “如果，你能治好庄主的病，以庄主的身份，肯定能带你进去！”

    老者说道。

    林辰顿时点头。

    众人再度聊了几句，最终闭眼休息了起来。

    第二天天刚刚亮，大家早早醒来。

    林辰与鸟嘴医生经过一天的休息，已经恢复了大半了。

    “今天可以赶路吗？”

    老者微笑看着两人。

    “可以！”

    两人皆是点头。

    随后众人整理行李，跟着老者出发。

    途中，互相交换了名字。

    林辰知道，老者叫朱老，而女子叫朱玉嫣，都是扶摇庄的人。

    而且通过交谈知道，这扶摇庄其实就是内隐的一个山庄，庄里有着众多的高手。

    林辰不免有些期待，外隐，他已经熟悉了，但内隐却从未接触过。

    而且看起来，内隐比外隐更加的庞大。

    或许，这些才是真正的世外高人，并且知道许多华夏秘辛。

    随后，林辰发现难以看透这两人的实力，说明他们肯定在无双五境之上。

    一天后，几人到达沙漠中，前方出现了一个小面积的树林。

    这种树林在沙漠中极为的罕见，堪称绿洲。

    等进入树林后，能发现有着一道不大的水潭，正有着小动物在水潭边喝水。

    朱老带着林辰等人继续前行，进入树林深处，随后拿出一个玉牌，默念有语，以真气灌入。

    四周开始出现迷雾，眨眼就将四周遮掩住了。

    “林辰小友，请！”

    朱老对着林辰做了个请的姿势。

    林辰知道，这是一种阵法的原因，用来阻隔动物与人类误闯入扶摇庄，随后他跟着老者进入，等穿过迷雾后，前方出现了一座繁荣的村庄。

    依稀能见到不少人在忙碌着，而且细细看去，这些人的实力都很强。

    “卖糕，这是神的家乡吧！”

    鸟嘴医生哪见过阵法，正惊讶的合不拢嘴。

    “华夏，果然神秘！”

    最终，他只能感叹道。

    “朱老！”

    进入庄里后，许多人都打了招呼，并且诧异的看着林辰两人。

    而这些人虽然在干活，但明显异于常人。

    只见一名男子单手托起五米多宽的铜缸，最主要缸里更装满了水，他纹丝不动，一滴水都没溅露出了。

    另一边，一名七八十岁的老妪背着柴火，健步如飞，脚尖在地面一点，滑翔几米远。

    最主要她走路不迈步，仅仅是动脚尖，给人感觉在飞般。

    林辰与鸟嘴医生看的大开眼界。

    “这个是我在外面找来的医生！”

    朱老对着路人解释道。

    众人都不太尽信，毕竟世俗的医生对庄主的病有用吗？

    朱老也没说太多，安排朱玉嫣照顾鸟嘴医生，他则带着林辰前往庄主住处。

    等来到后，只见一名中年人躺在轮椅上，身上满是鲜血，脸色苍白，极为的憔悴。

    而屋里还有两人，正与中年人说着话。

    “陈长老！”

    朱老目光盯着两人中的一名中年人，略有诧异。

    这个陈长老是扶摇庄仅次于庄主的存在，身份很高，表面对庄主客气，但实际上明争暗斗，对庄主之位一直虎视眈眈。

    他今天出现在此，让朱老极为的意外。

    “朱老，你来的正好，庄主不顾我们所劝，强行修炼，现在骨头都碎了！”

    叫陈长老的男子皱眉道。

    ＂庄主，你这！＂朱老担心的看着中年人。

    中年人没有说话，神情颓废。

    他自得到这病后，一直不服气，想要与命运做斗争，在病情没好之时，强行动用身体，导致不堪重负，左腿与右臂都受了重伤。

    右臂断了！左腿更加不堪，整个腿部的骨头皆是粉碎。

    而朱老也明白庄主为什么这么急，因为三天后就是内隐六庄大比的时候了，身为庄主，这种时候自然要站出来了，毕竟赢了之后能得到许多的资源。

    但偏偏他这时犯病了，不得已强行动用身体，这才导致伤上加伤！＂庄主这病与伤，怕是没办法了！＂旁边，一名女子说道。

    ＂这位是？

    ＂朱老看向那女子。

    ＂我从黑鼎庄借来的神医，丹药，锻造，无所不精！＂陈长老淡淡道。

    ＂黑鼎庄？

    难道是拥有黑鼎夫人之称的神医？

    ＂朱老脸色剧变，这女子在内隐极为的出名，因为懂得许多的东西。

    ＂朱老是吧，庄主的病，目前只有一种治法了，正是舍弃一身修为！＂黑鼎夫人淡淡道：＂而且，他的伤很严重，已不可能恢复了，唯有砍去左腿与右臂才行！＂听到这话，轮椅上的中年人眸子一凝，随后更加颓废了！朱老则脸色大变。

    砍掉左腿与右臂，这是截肢，庄主往后将成废人了！而病情就更加可怕了，必须舍弃一身修为！没有修为的庄主，他还配做庄主吗？

    就连内隐都没资格进入啊！“肯定还有其他的办法！”

    朱老第一时间拒绝。

    “朱老，你是想庄主死吗？”

    旁边，陈长老却冷冷说道。

    朱老顿时不敢说话了，一边是废人，一边是死亡，他真的不敢替庄主做决定啊！“不用截肢，也不用舍弃修为，庄主的病，我能治！”

    这时，林辰开口道。

    他想要进入黑风山，所以必须治好庄主的病！“你是谁！”

    陈长老冷冷看来，他早发现林辰的出现了，是个陌生人！“他是我在沙漠遇到医生！”

    朱老赶紧道。

    “他，也是医生？

    世俗的医生？”

    陈长老耻笑一声，这里可是内隐啊，世俗的医生有用？

    “他也是修炼中人，而且在世俗得到了世界医神的称号，拥有当今世界第一医术！”

    朱老再度道。

    “呵！”

    黑鼎夫人也耻笑一声：“医神？

    好大的口气啊，也就看几个风寒小病而已，也配叫医神！”

    她当然看不起林辰了。

    毕竟，她可是连内隐都要恳求的神医，世俗医生算个屁！“好了，黑鼎夫人，替庄主治病吧！”

    陈长老则冷漠道。

    朱老顿时一急，但关系到庄主的性命，他也不敢随后插口。

    而黑鼎夫人蹲了下来，首先给庄主的伤止血。

    林辰看着黑鼎夫人，脸色一沉，这病人，他是势在必得。

    

