    “这是怎么回事？难道老祖奶的火焰比火老鬼的天火还要厉害吗？”

    道九言心中暗道。

    这时，火老鬼的声音再次响起。

    “小子，马上跪下，叫声爷爷，老子可以废掉你的修为，饶你一命！”

    火老鬼扬着头，露出一副高高在上的样子，神情嚣张又很得意。

    “噗……”

    姜姬身边的龙思雁忍不住笑了出来，“真是个傻子，你跟我们家老祖宗是一辈人，你让我弟弟管你叫爷爷，那你是不是先过来见过你的老祖宗和老祖奶呀！”

    “确实是这个道理，我爸和你们也是一辈人，那你也应该叫我一声老祖宗了！”天楼紧跟着说道。

    “火老鬼，愿赌服输，你别让老夫出手。老夫出手，可不会像我这小辈对你手下留情！”轩辕腾笑道。

    “你们都该死，老子早晚会杀了你们！”

    火老鬼怒声大吼，随即指着道九言说道：“快点喊爷爷，否则我将烧死城里所有人！”

    听了他的话，所有人大怒。

    而夏饶和水婆还有泰安三人，则露出笑容。

    这是他们正想看到的，也是他们期待的事情。

    而道九言听了火老鬼的话，神色却非常平静地说道：“你有两个选择！”

    “什么？”

    火老鬼懵了，以为自己听错了，“你说什么？”

    “你有两个选择。第一跪下叫爷爷，然后交出天火。第二，我把你杀了，自己取走天火！”

    道九言神色变得无比冰冷，一股杀气从身上释放出来。

    轰！

    随着他的话音落下，顿时滔天杀意滚滚而起，在他的周身形成一个强大的杀气气场。

    哪怕是周围的几个老家伙，看到道九言的样子后，都变得凝重起来。

    “好可怕的杀气，真不知道他杀了多少人！”泰安震惊地说道。

    “太可怕了，这种人绝不能留着，否则的话，我们上古百族就有危险了！”夏饶眼中满是杀气，无比阴冷地说道。

    水婆扭头看了夏饶一眼，微微摇头，“这个年轻人不可得罪，除非你能杀，只要他不死，那才是**烦！”

    感受最深的自然是火老鬼。

    他紧锁眉头，看着道九言：“好浓的杀气，不过那又如何？”

    而后，火老鬼眼神冰冷，一挥手，顿时一个火球瞬间打出，朝着道九言直接轰了过去。

    这个火球是白色，无比诧异。

    当火球出现的时候，众人根本感觉不到任何的炎热感觉。

    可众人却知道，这是上古火族的天火本源。

    夏饶三人无比震惊。

    他们完全没想到预料到，火老鬼为了对付道九言，竟然连天火本源之力都用上了。

    当这团天火本源之力出现后，道九言体内的天地之力，流转的速度更快了。

    而且不需要道九言释放它们，它们便已经破体而出。

    轰！

    一阵轰鸣声响起。

    在众人的目光中，天地之力猛然冲向那团天火本源。

    天火本源即将飞到道九言面前，然而见到天地之力后，却突然停下，做出了令所有人都想不到的事情。

    它竟然逃走了。

    没错，就是逃走了。

    只见那团天火本源之力，猛然冲向天际，似乎想要摆脱天地之力。

    但是天地之力又怎么会放过它，在后面猛然不放。

    当天地之力出现的瞬间，姜姬所瞬间出来的神火，竟然开始剧烈地颤抖起来。

    就好像是遇见到了无比恐怕的东西一样。

    这一幕，众人无比震惊。

    特别是火老鬼和姜姬。

    这种情况从来没有发生过，哪怕是他们二人曾经对战时，天火和神火之间也没有如此过。

    难道原因出现在道九言的力量上。

    “天地之力！道九言竟然拥有天地之力，轩辕腾，你为什么不早告诉我？”

    姜姬终于认出了天地之力，随即扭头愤怒地看向轩辕腾。

    轩辕腾一怔，诧异地回答道：“你也没问呀！”

    “我没问，你就不会主动说吗？”姜姬冰冷地说道。

    “说，下次一定说！”轩辕腾嘿嘿一笑，不再理会姜姬，目光朝着天空看去。

    此刻，天火本源之力已经被天地之力追上，并且团团包围。

    轰！

    忽然，天火本源之力猛然间爆炸开来。

    那些火焰落在地面上，竟然燃烧起来了大火，转眼间，龙城外的地面上全是火焰。

    “哈哈哈，小子，就算是你拥有天地之力又如何，依然不是我天火本源之力的对手！”

    火老鬼看到这一幕，顿时放声大笑，无比得意。

    姜姬能认出天地之力，他和夏饶几个老家伙自然也认了出来。

    不过，天火本源之力已经冲破了天地之力，这让火老鬼很是激动。

    天火不亏是可以烧尽天下一切的火焰。

    此时，地面上已经被烧出了一个大坑，而且那个大坑还在继续往下燃烧着。

    道九言抬头平静地看了火老鬼一眼，嘴角不由上扬。

    虽说天地之力被天火本源之力给炸开了，但是他却能够清楚地感受到天地之力的存在。

    此时天地之力，已经安全与天火本源之力融合。

    之所以燃烧还在燃烧，是天地之力在吞噬天火本源，天火本源在最后的挣扎。

    当然，这一切火老鬼并不知道，周围的人也都不知道。

    在众人无比震惊的目光中，道九言手持斩神剑，一步踏出，看着火老鬼，杀意腾腾地说道：“看来你已经选择第二条路了！”

    说着，一股强大的天地之力从道九言身上释放出来。

    “嘶……”

    火老鬼顿时倒吸凉气，心中无比震惊。

    他安全没预料到，道九言的体内还存在天地之力。

    可他却没有了天火本源之力，尽管还可以释放出天火，可是力量上却差了很多。

    夏饶等人也没有预料到这一幕，一个个无比震惊，眼中的杀意更浑了。

    天地之力的存在，已经让他们忌惮，更何况道九言又表现出如此强大的实力。

    死！

    道九言必须死，绝不能让他继续成长起来。

    此时此刻，什么大劫，什么魔皇降临，已经跟他们没有了任何关系。

    他们唯一的想法，就是弄死道九言。

    可就在这时，火老鬼向前踏出一步，做出了令人无比震惊的一幕。

