    　　那名猥琐男子此时已经被吓得冷汗直流，说道：“最近不是一直在传胡家有绝世功法吗，但根据我的确切消息，这胡家是怀有精神秘术，而且精神秘术还在胡家，现在胡家只有二长老一人幸存，但他有时疯癫有时清醒。

    　　一些打功法注意的金阳城本土势力，也不好明面上对二长老逼迫太重，毕竟刚吞了胡家的产业，都打算过段时间风波小一些后，就从这二长老口中问出精神秘法的下落。”

    　　李锋说道：“再给你一次机会，那个胡家二长老现在在哪，给我说清楚了！”

    　　那猥琐男子连忙把胡家二长老的位置详细的说的一清二楚，并且把二长老最近的一些情况也都有的没的都说了出来。

    　　李锋双眼看着这已经吓得有些大小便失禁的猥琐男子，有些嫌弃的摆了摆手后，一个武者直接把这男子拖了出去，随后听到一声“啊”的凄厉惨叫声后，一切恢复到了平静。

    　　后面看守的八个人也同时到了大厅，李锋看了看一众人后说道：

    　　“这人没价值了，知道的都说了，现在我们还是要小心一些，虽然地宫之战结束，大墨皇朝的一些人从金阳城撤了出去，但我们一些事做的痕迹太过明显，都回住所仔细商讨一下，今夜去找这位胡家二长老。”

    　　众人也都纷纷点头，毕竟近水楼台先得月，自己等人率先拿到精神秘法后，怎么也是有功于李家，自然也可以作为第一批修行精神秘法的人，所以众人也都回到了租住的院子后开始商量。

    　　李锋看了看众人后说道：“找林陌虽然重要，但是精神秘法关乎到一个家族成长的关键，这也象征了一个家族的底蕴，所以我们可以一边打探林陌的消息，一边来搜寻这个精神秘法，首先还是今夜去找这胡家二长老，而且消息还不能让金阳城的人知道，所以我们这一路都需要小心再小心。关键还是小心官府的反应。”

    　　众人也都点了点头，觉得李锋说的还是很不错的，于是自己一行人都换上了夜行衣，再加上地宫的事情已经过去了一段时间，金阳城残留的江湖人士也越来越少，在的也都是修为并不高的，所以没有多久众人便摸到了胡家二长老的住处。

    　　同时众人也察觉到周边有几个人在暗处一直盯着二长老的住处，李锋也是果断的人，一个手势下去，二十个人分为几队，在瞬间就把暗中盯梢的人全部击杀，毕竟练气八重的修为在现在的金阳城也算是首屈一指的。

    　　李锋带头进入二长老家中，同时安排十个人分散在四周，以防其他人的到来，一进入屋子一股酒气扑面而来，地面都是乱七八糟的酒瓶和垃圾，中间坐着一个半醉半醒但是身上还是散发着臭气的老人，此人正是胡家的二长老。

    　　李锋也不理会二长老身上的脏臭气息，直接上前把二长老全身的穴道点住，然后让身边一人扛起二长老后，众人一同离去。

    　　被扛走的二长老，看着这一众黑衣人，眼神中没有丝毫慌乱，反而有一丝笑意。

    　　再把二长老带回别院并且洗刷干净后，已经是第二天了，但众人的精神头依然很旺盛，李锋解开了二长老的穴道后，二长老依然保持原样不动，瞪着两个铜铃般的眼睛，直愣愣的看着李锋。

    　　李锋倒是很相信二长老已经处于疯了的事实，毕竟二长老周围那么多人在盯着，他想要一直装疯完全没有意义，可他不知道，这关于胡家一切流言的开始都是因为他的到来。

    　　李锋看着二长老说道：“你还记得多少？胡家？胡恨天？还能不能说话？”

    　　二长老听到胡恨天三个字后，双目变得血红，一边说道：“胡恨天我要让你死！”一边扑向面前的李锋又抓又咬。

    　　李锋也被二长老这突然袭击搞得手忙脚乱，众人把二长老稳定下来后，看着二长老的神情又变成那么呆愣愣的，不由同时叹了口气。

    　　李锋想了想后，吩咐身边的人去买了一些酒回来。

    　　当二长老看到酒后，立刻精神起来，抱着一个酒瓶就开始对着酒瓶口猛灌，随后被呛得又哭又笑，喝了几口后，好像稳定了下来，只是一直拿着酒瓶，不时的喝上两口。

    　　李锋再次对着二长老问道：“你们胡家的精神秘法还在吗？你知道精神秘法吗？”

    　　二长老又呆愣愣的看着李锋，李锋以为二长老又开始疯了的时候，只听二长老低声说道：“精神秘法，《观天都想法》在胡家，在胡家手里，现在在哪不知道，被乱七八糟的一堆人抢走了，瓜分了。”

    　　李锋顿时来了精神，对着胡家二长老继续问道：“是叫《观天都想法》对吧，被什么人抢走了，是胡恨天吗，还是金阳城瓜分你胡家产业的人？”

    　　二长老听到胡恨天的名字又开始扑向李锋，幸亏这次李锋早有准备，提前避开了，看着被众人压制下又恢复到呆愣愣的二长老。

    　　李锋顿时有些头大，身边一位武者说道：“李大人，看情况这秘法还在，也是藏在胡家里，不过现在胡家的祖宅包括所有产业都被金阳城的势力瓜分了，我们现在怎么做？”

    　　李锋想了想后说道：“先去暗自搜，从里到外的搜，必须给我搜出来，实在不行只能把那些势力的老大绑过来了，精神秘法对一个家族来说太重要了，趁现在其他家族还没来支援，金阳城的官府也处于最弱的时候，你们搜不到就给我把人都绑过来逼问！”

    　　众人听了这个消息后，点了点头然后分散开来。

    　　三天的时间里，金阳城又一次陷入了莫名的混乱中，主要还是因为在此平衡的几个势力的老大全都在相继的几个晚上莫名其妙的失踪了，而这些势力因为增长过快，下面的帮众都陷入了争权夺利中，官府又因为人手不足，只能先以百姓的安全为优先，于是这些势力的相互厮杀，内部厮杀更加混乱。

    　　

