    第二更来了。

    ——————

    “同志，我是自卫的！”派出所内，江昊辰解释道。

    “自卫？你看看这几个人，不是断腿就是胳膊脱臼，你管这叫自卫？”一名身穿制服的中年人问道。

    “同志，我只是配合调查的，不是来被审讯的！”江昊辰微怒，声音不大，却带着一股不可进犯的态势。

    俞晴晴被母亲稳住，在家里等候，当晚晴晴妈因为公司核算账务回来了晚了，而俞清海则因为去省城洽谈电视广告和刊登报纸广告耽搁了。这一回来差点崩溃，只见警擦正拷着那些倒地残废的黑衣人，见到江昊辰被一并带走，只是匆匆交代了几句。

    俞清海大致了解了情况，于是给市里打了电话。

    “你这是什么态度？这可不是你撒野的地方，再不老实交代，可就别想着出去了。”那制服男子拍着桌子怒吼着。

    “哦？那我还真不走了。”江昊辰火气被勾了起来。

    “还不把你跟火拼同伙的事实说出来吗？拒不交代可是罪加一等。”刘队气势汹汹，掏出了警棍。

    “火拼同伙？看来你是打算屈打成招不成？”江昊辰愤怒。

    “刘队，王局长来了。”这时，从外面走进来一个民景，在刘队旁边小声说道。

    “什么王局长，没见我在审理案子嘛！”刘队大声一喊，盯着若无其事的江昊辰正欲动用武力。

    却见那民景急忙拉住了刘队，在其耳边小声道：“市局的王局长啊，还有陈书记，刘副市长和咱蔡所长都来了，让放江昊辰出来。”

    刘队一听，浑身直冒冷汗，他差点动用私力。

    “还好，还好，差点就出事了。”刘队心有余悸的想到，然后对着江昊辰陪笑着脸道：“好了，你可以走了。”

    “出去？我为何要出去？你不是说不交代就不让我出去吗？”江昊辰坐在椅子上望着刘队，干脆翘起了二郎腿。

    “你……”刘队差点就要暴怒，一旁的民景拉着他，硬是没有发作。

    “我怎么了？我觉得这里挺好的，对了，听说这里还包吃住是吧？”

    江昊辰这话一出，刘队简直欲哭无泪，眼看领导们就要进来了，他愣是没有办法。

    这时，陈书记从外面走了进来，他径自来到玻璃格档前，打开了门道：“小江，抱歉啊，委屈你了。”

    见江昊辰翘着二郎腿，悠闲的样子，陈书记皱了皱眉，疑惑的望向刘队。

    此时又有几人走了进来，都穿着制服。

    “王局长、蔡所长、陈书记，”刘队和另一名民景叫道。

    “怎么回事？”蔡所长问道。

    “他，他不走啊，”刘队显得一脸无奈的样子。

    江昊辰一听，瞪着刘队道：“这可是冤枉啊，这位同志说我不交代，就不让我走，我思量着，这里应该包吃包住，反正也饿不着，干脆住这里算了。”

    他这话一说出口，只见为首穿制服的那个高个子的中年人被逗的哈哈大笑起来，他望着江昊辰道：“你是江昊辰吧，你真想住这？”

    江昊辰年前出事后醒来时去过一次市局见过此人，虽然没有说过话，不过他知道此人就是王局长。

    反正已经这样，江昊辰索性耍起无赖了，“王局长，难道住这里还有啥条件？”

    “哈哈，你想住我准了，不过你就不想知道今晚引出的某人和某公司吗？”王局长哈哈大笑，说完直接走出了问讯室。

    “等等！”江昊辰直接从椅子上跳了起来，三步并作两步跟了出去。

    “哼，你干的好事！”蔡所长丢下一句话，和陈书记一起紧跟出去。

    “今晚，3.16特大按，人赃俱获，审讯基本出来了。”会议室内，王局大致说了一下情况。

    “王海涛接应一批飞罚渠道设备，已经人赃俱获，而且交代了花钱买俞晴晴的经过，江昊辰，你是清白的。”蔡所长说道。

    江昊辰一听大喜，这祸害终于受到应有的惩罚，他终于少了一个敌人。

    江昊辰正想开口，却听见门被推开了，一个民景带着一个年轻人走了进来。

    “邓显怀？你怎么在这儿？”江昊辰扭头一看，竟然是自己在洛溪桥边救的那个孩子，最近几天他也忙，一直没见过他父子二人，却没想到邓显怀竟然出现在此。

    “江昊辰，这是你公司的员工吧？你现在可以把他领回去了。”王局开口道。

    “嗯？他犯了什么？”江昊辰听出了一些东西，似乎有什么事情是他不知道的。

    “是这样的，你这员工跑到增市美联贸易公司，偷了一份清单，同时也偷听到一个电话。于是报了按。”

    王局长望着江昊辰，又接着道：“正是因为那个电话内容，所以我局高度重视，一举拿下了接头人。也正是有了那份清单，所以才有了证据，正式批捕美联贸易公司。”

    “这偷盗依然是有罪的，不过同时也立了大功，当然，这事确实危险，希望你回去要管好你的员工。”

    江昊辰震惊的望着邓显怀，那天他看着这个孩子要饭，就觉得他不像要饭的，尤其是那眼神，鬼精鬼精，而且最主要还是那双手，一个十七八岁精瘦的孩子，那双手却感觉特别灵巧，感觉不像常人，更不像要饭的。

    “你为何跑去增市偷文件？”江昊辰走了过去轻轻问道。他明白邓显怀这么做多数是为了帮他，但他从来没有在邓显怀面前提过增市那公司，更没表露过与该公司有什么过节。

    他不知道邓显怀又是为何会无故跑去增市，那可是一个极度危险的地方，万一……，想到这里，江昊辰真不敢相信，这个孩子竟然如此胆大。

    “辰哥，其实很简单，没你想的那么复杂。我早些时候在我们桥下机械厂就注意到有几人鬼鬼祟祟的出入，后来偷听到他们的谈话，知道他们想对你不利，于是就格外留意着，那天，我听到他们要对付一个人，好像是张耀辉的父亲，刚好你又不在，于是我就跟去了增市，后来你都知道了，我偷了他们的交接单，知道一些不正当的途经，于是就报按了。”

    邓显怀说到这里，似乎又想起什么，他转身对着王局道：“叔叔，我又想起一点事，他们提到了一个叫阿伟的人，说是伤害过我辰哥，躲在滇省边境。”

    “嗯？这可是一个重要信息，我们一直在通济此人，有了这个人，那就妥妥的定最了。”

    王局立刻对蔡所长道：“你立刻出发，联系滇境那边，配合我们抓捕此人。”

    ——————

    感谢轩源66的5千打赏！

    感谢这几天小石子的、gfff111、维多利亚2007、华起风雨、林明林、清纯如花，投的月票！

    感谢投推荐票，收藏支持的兄弟们！

    一上午一码通瘫痪了，到晚上8点半才做完第二轮核酸检测，好悲催啊，太晚没办法了，明天尽量四更，再次感谢大家！

