    牧枫对于这个家伙，并没有什么好感。

    不过很快，这个糊涂蛋，给牧枫带来了非常重要的消息。

    “我刚刚看到几个士兵，一直在跟着你们。”

    “你们跟张长官，是不是闹了什么矛盾？”

    这个糊涂蛋，或许只是本着让牧枫跟他们长官解决矛盾的本意，但是这个糊涂蛋并不知道，他在无形之中，却帮到了牧风他们。

    “要是有什么事呢，一定要跟长官好好沟通呀。”

    这个糊涂长官，还在自说自话。

    不过，牧枫跟陈莉莉却已经大概知道了张权的目的。

    牧枫释放出了小樱，开始在周围展开巡逻。

    小樱的速度是最快的，在无影疾风重段腿的加强下，它可以藏匿于疾风之中。

    有小樱负责巡逻这周围，在一定程度上也能保证牧枫二人的安全。

    “喂，长官。”

    牧枫则叫住了那个糊涂长官。

    “我们现在是在宁州基地的哪个部分？”

    “那当然是核心区呀。”

    那个糊涂蛋的回答让牧枫感到意外。

    没想到，自己才昏迷了那么一会的功夫，居然就被带到了核心区？

    不行…

    现在官方已经盯上了自己，加上自己还得罪了怡红院的人，现在不离开宁州基地，恐怕是不行了。

    正当牧枫准备带着陈莉莉离开这里的时候，却又突然间想到了什么。

    如果张权的目的是陈莉莉，那为什么一开始不对自己下手，而是等到自己苏醒之后，再专门请自己上他的办公室？还提出了牧枫不可能同意的条件。

    这也太奇怪了吧。

    不过，通过小樱的视角可以发现，确实有不少士兵在跟着他与陈莉莉。

    只是他们都不做一下伪装…

    给牧枫的感觉，就像是想要专门让牧枫发现他们一样。

    也许另有隐情。

    总之，牧枫必须再回去一趟。

    他想起了地上的名片，又折返了回去。

    好在，名片并没有丢失，还在原来的地方。

    “牧枫，你不是说…”

    陈莉莉不能理解，刚刚牧枫还那么仇视那个长官，现在又专门为了捡他的名片而返回。

    “也许我们误会他了。”

    牧枫捡起那张名片，名片最底下，用着非常不起眼的字体留下了一段话。

    “离开宁州基地，那些大人物已经盯上你了。”

    陈莉莉低声念道，随即惊恐的抬起头看向牧枫。

    牧枫则是继续让小樱检查周围，随即低声说道。

    “看样子，我们误会张权了…或许他们，也是在这些大人物的掌控之中。”

    牧枫看向了身后的繁华大楼，现在想想，或许这才是让一个长官不得不以名片这种形式劝牧枫离开吧。

    牧枫将名片撕碎，防止连累到张权。

    “我们必须尽快离开这里了。”

    牧枫现在的思路还算清晰，他们已经被那些所谓的大人物盯上，继续留在这里对牧枫没有任何好处。

    至于牧枫的父母。

    他们应该不在宁州基地，否则，牧枫这几天惹了这么大的事情，他们怎么可能一点消息都没有。

    “小樱会帮我们解决掉跟踪者的。”

    牧枫拉着陈莉莉开始往富人区的方向离开。

    他们现在在最中心的核心区，想要离开宁州基地，就必须经过富人区，经济区，难民区。

    而怡红院的大本营，就在富人区。

    或许可以顺手把怡红院给端了。

    “小樱，处理掉所有的跟踪者，除了官方的士兵。”

    “收到。”

    小樱的华夏语虽然还不算特别熟练，不过之前在聚集地跟着王可也算学了一点，虽说不标准，但总有那么几句能够使用的。

    不过。

    还没有等到牧枫走到核心区的出口，他便已经看到几个怡红院的手下站在那里等待着牧枫。

    很显然。

    怡红院这是要与牧枫死磕到底了。

    如果是怡红院的话，其实牧枫并不怕，只是怡红院背后的势力，让牧枫十分忌惮。

    “看样子，不动手，咱们是很难走出这宁州基地了。”

    牧枫已经开始准备战斗了。

    而怡红院那帮人也注意到了牧枫，并且开始激活自己的异能。

    “牧枫…”

    陈莉莉还是有些担心，毕竟牧枫前不久刚刚被电击至昏迷，她知道牧枫并不是真的那么无敌。

    “放心吧…正好趁这个机会，把宁州基地闹翻天，说不定。我的父母也能看到我。”

    牧枫却让陈莉莉放心，凭借着系统，牧枫也能大致判断出敌人的异能级别如何，这几个人，还不如之前被牧枫击杀的老七。

    估计也不是怡红院什么狠角色。

    “小樱会保护好你，跟紧我，别走散了。”

    牧枫说罢，将能量匕首拿在手中。

    “牧枫！”

    “还我七爷命来！”

    一群小喽啰立马冲进了核心区，还没等动手呢，几发能量炮立马解决了最前边的几个。

    “不好意思啊，除了你们老板，你们没有进入核心区的授权。”

    是那个糊涂蛋，此刻，他正带着几个士兵，手持武器对准了那些准备冲进来的小喽啰。

    真不知道，这家伙到底是真的糊涂还是假的糊涂。

    不过，有他在，那些小喽啰也确实不敢冲进来。

    现在牧枫的处境便是，只要他迈出核心区一步，立马会受到来自富人区的敌人追杀。

    但在核心区，就算是这座基地的长官，张权都没有办法保住牧枫。

    除了杀出去，牧枫别无选择。

    “准备好了吗？”

    牧枫看了一眼身旁的陈莉莉。

    炎帝的火焰开始在牧枫的身上燃起。

    随着牧枫往核心区的城门冲去，炎帝也随即出现在牧枫的身旁，他们化为了一阵火焰，瞬间冲出了核心区的城门。

    那几个怡红院的小喽啰甚至还没有反应过来，只见一阵蓝色的火焰扑面而来，瞬间将他们燃烧为一堆灰烬。

    而就在炎帝出现的一瞬间，也正式宣布了牧枫与宁州基地开战。

    一时间，整座基地开始议论纷纷。

    来自核心区的警告瞬间传播至整个基地。

    “警告！警告！于核心区出现B9级丧尸一只，正在前往富人区的方向，请富人区的居民尽快返回家中，关紧门窗，小心丧尸入侵！”

    “警告！警告！于核心区…”

    …

