    第875章 见红了！   

    和白媚、韩冲、沈秋凤三人在机场分开后，陈玄就马不停蹄的朝家中赶去，虽然才短短几天功夫，不过对于家中的女人他甚是想念，而且家里面还有三个伤号了，算算日子也应该痊愈了吧？

    

    不过分开之前白媚那似有深意的目光也是让陈玄有些受不住，这女人是什么想法他岂会不知道，不外乎就是告诉他现在已经回到国内了，你再不行动，可就别怪老娘去你家和那群美娇娘抢肉吃了。

    

    半个小时后，陈玄已经回到了家中，不过还没踏进别墅院子，一道靓丽的人影就拦住了他的去路。

    

    此刻突然出现在陈玄面前的是一个女人，其留着一头及肩的短发，半长的刘海盖住了弯月般的眉毛，与以前相比多了几分冷艳和英姿飒爽。

    

    陈玄有些意外的看着这个女人，笑道；“美女，拜个师也不用把自己头发剪了，打扮成这副模样吧，不过还别说，比以前更漂亮更有味道了。”

    

    慕容若男黛眉一皱，说道；“老师，我是你的学生，请注意你说话的方式，还有，我已经等了你好些天了，不知道你什么时候教我？”

    

    学生、老师！   

    想到这里，陈玄不由得摆正自己的身份，说道；“过两天吧，到时候我会手把手教学，不过我可先提醒你，我的教学方式是很特别的，甚至会让你很难为情，你真的决定了？”

    

    “当然。”

    慕容若男从容的说道；“不管你怎么教我都会服从安排，只要能从你手中学到真本事。”

    

    “好吧。”

    陈玄耸了耸肩，问道；“对了，你住哪儿？

    有住的地方吗？”

    

    “我就住旁边的别墅。”

    慕容若男指了指不远处；“那里我已经买下来了，如果老师有空可以过去坐坐。”

    

    “就你一个人住？”

    陈玄试探性的问道。

    

    慕容若男黛眉一皱，平白无故打听这些做什么？

    

    “是。”

    

    陈玄点点头说道；“挺好，省得找地方了，那边位置比较安静，而且也没什么人。”

    

    慕容若男黛眉更皱，她怎么感觉这家伙话里面还有其他意思了。

    

    “老师，我是你的学生。”

    慕容若男觉得自己有必要点醒面前这个男人，不要对自己有非分之想。

    

    “我知道啊，有问题吗？”

    陈玄诧异的反问道。

    

    “你不会是对我有其他不轨的图谋吧？”

    慕容若男凝视着他，仿佛是要把他心中所想全部看穿一样。

    

    闻言，陈玄顿时无语了，说道；“只要你不对咱这个做老师的有不轨想法我就谢天谢地了，你住的地方不错，安静人少，适合练功，这两天你准备一下，我会为你打造一套特制的练功方案，全力开发你的玄冰圣体，只有将你的特殊体质全部打开，修行才能事半功倍。”

    

    听见这话，慕容若男冷艳的脸上闪过一抹喜色。

    

    “行了，你先回去吧。”

    陈玄挥了挥手，不过走进别墅之际，他又回头说道；“对了，最近你去多买几套衣服，最好是睡衣，留着备用。”

    

    说完这家伙就走了。

    

    慕容若男一怔，这话是什么意思？

    他到底想干什么？

    

    推开门，陈玄正准备大喊一声我回来了，不过偌大个别墅看上去冷冷清清的，少了平时的欢声笑语，家里面的女人貌似都不在。

    

    陈玄有些疑惑，难道那三个伤号都痊愈了？

    能活蹦乱跳了？

    

    不过就当陈玄心中疑惑之际，楼上忽然传来一道沉闷的响声，还伴随着一声痛哼。

    

    陈玄心中一惊，急忙朝楼上跑去，推开一间房门，然后他便是看到了夏洛神正蜷缩在卫生间门口，略显苍白的脸上有着冷汗滑/落下来，显得有些痛苦。

    

    “四师娘，你怎么呢？”

    陈玄急忙走过去把夏洛神扶了起来，顺势往她脉搏上一按。

    

    “我没事，你小子怎么回来了？”

    夏洛神摇了摇头，强忍着小/腹传来的疼痛感。

    

    陈玄把她扶到床沿坐下，说道；“四师娘，怎么就你一个人在家？

    她们人呢？

    对了，你家里备药了吗？”

    

    夏洛神的情况他已经查出来了，不碍事，就是亲戚来了，吃点止痛药就好了。

    

    夏洛神白了他一眼，说道；“行了，我没什么事情，休息一下就好了，你先出去吧。”

    

    至于其他的，夏洛神没有说什么，她眼中的神情仿佛是有些急切，想快点把陈玄赶走。

    

    不过陈玄关心则乱，压根儿就没看出来，他接着说道；“四师娘，你这怎么能算没事了？

    如果不吃药硬抗的话会很疼的，这样吧，你先躺着，我给你扎两针，很快就不疼了。”

    

    对于这种事情他早就轻车熟路了，毕竟，江无双痛经，还有冷芊秀痛经就是他治疗的。

    

    “我说了没事就没事，你赶紧出去……”夏洛神脸上的神情有些慌。

    

    不过陈玄只当她在害羞，他一边拿出银针一边说道；“四师娘，你放心，我这治疗方法只要你把衣服撩起来在小/腹上扎两针就行，又不用你脱/衣服，五分钟就可以结束了。”

    

    听见这话，夏洛神心头更慌了，说道；“小子，连我这个做师娘的话你都不听了是不是？

    赶紧给我滚出去，我不要你治疗。”

    

    不过陈玄哪里会听夏洛神的，只见他强行把夏洛神按倒在床上，说道；“四师娘，我这是为了你好，我这方法比吃药更管用。”

    

    “小王八蛋，你……”夏洛神双腿紧闭，脸上的神情又羞又怒，她急忙起身想要往卫生间跑去，不过肚子上传来的阵痛感又让她一下摔倒在了地上。

    

    见状，陈玄立即把她扶起来，皱着眉头说道；“四师娘，咱又不会吃了你，怕什么？”

    

    不过正说着，只见夏洛神苍白的脸色瞬间红的像一个熟透的苹果，与此同时，陈玄还嗅到了一股浓浓的血腥味儿从夏洛神的身体上传来，然后他顺着血腥味儿的地方看去，夏洛神的裤子竟然见红了！   

    我去！   

    陈玄吓得差点倒退三步，现在就算他是个傻/逼也知道是什么情况了。

    

    夏洛神大姨妈来了，而且还……弄裤裆里了！   

    

