    第111章 签到抽奖！毕业季！

    不朽金曲榜的所有歌曲通通都要审核一年以上没有例外。

    反观泷仁。

    他不仅创造了华夏音乐人最高霸榜记录！还打破了这个规定！

    《青花瓷》《稻香》《赤伶》《霍元甲》《晴天》《中国话》……等等，通通破例提前收进不朽金曲榜！

    这些歌曲的热度已经表明了。

    哪怕热度有所下降，也是一首对于其他歌手而言热度爆炸的经典歌！

    泷仁的歌曲热度下降。

    还是达到了经典歌曲的热度！

    恐怖！

    他的歌曲何止是经典啊！热度爆表！称之为神曲还差不多！

    热度这么夸张的情况下，也不难理解不朽金曲榜破例提前收录泷仁那么多歌曲的原因。

    泷仁的歌曲热度随随便便两万！

    其他经典歌热度五千。

    根本比不了！

    最近关于泷仁的各种新闻，在网上漫天飞舞，热搜榜前五从来没掉出去过！一个不小心就登上了热搜榜第一！

    泷仁绝对是跨时代的超顶级明星！

    哪怕是天王的巅峰时期，估计还没泷仁现在牛！

    假以时日，泷仁很有可能被华夏的广大网友们封为天王！开创一篇令后辈仰望，根本不可能超越的史诗级神话！

    看完了音乐榜单，泷仁微微一笑，知道自己很快就能完成“振兴华流，开启华语盛世”的任务了。

    要是泷仁打开新闻软件，随便翻几篇文章，他人都会飘起来！

    【泷神！凭一己之力改变整个华夏乐坛！连企鹅平台都臣服于泷神！连夜改了平台推荐机制！】

    【因为泷神，一共有307名外国歌手失业！外国顶流歌手遭遇职业生涯巨大危机！国内崇洋媚外歌手集体下台！】

    【还记得以前说我们华夏人傻钱多的棒子国网友吗？现在他们已经疯了！他们棒子榜单居然被几首华语歌杀穿！】

    【榜单霸主缔造者！乐坛规则打破者！崇洋媚外粉碎者！流行趋势引领者！全球华夏明星热度王者！你不得不认识的泷仁！龙的传人！】

    ……

    一般的明星或网红都有一段巅峰时期。

    度过了这个巅峰时期，人气会逐渐归于平稳。

    泷仁恰恰相反。

    他的人气热度随着一首首歌曲发布，越来越高，越来越夸张，甚至火到了国外去！在全球范围内都拥有一定的影响力！

    可以预见。

    假如泷仁的人气按照这种趋势走下去，别说热度涨到多高，粉丝量几亿什么的。

    只要泷仁能稳住此时此刻的人气热度，他很快就能成为亚洲天王！

    华夏天王和亚洲天王的差别太大了。

    华夏天王是自己华夏国内封的天王，你到了国外谁认识你啊？

    敢在国外自称天王很有可能遭到他们嘲讽讥笑！

    亚洲天王就不同了！

    基本上整个亚洲地区的网友都会认识泷仁！

    比例可能不是很高，但是连国外部分的网友都认识泷仁，这个分量就很不一样了！

    对于网上封自己为天王的说法。

    泷仁没多大感想，他更想趁早完成任务，像系统所说的那样开启华语歌盛世！

    而今天已经在学校休闲了几天，二十五号了。

    二十五号是什么日子？

    抽奖签到的日子！

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了一根鸡毛！】

    【你抽到了泷泽**老师私人游泳池运动教学资料一份！】

    【你抽到了一条泳裤！】

    【你抽到了和平精英全皮肤心悦3账号！】

    ……

    【你抽到了歌曲《明天，你好》！】

    “鸡毛是什么鬼？这种东西都能抽出来！”

    “还有那个什么老师的游泳教学视频，你觉得我像是想学游泳的人吗？”

    “泳裤我又不是没有，要你的干嘛？”

    ……

    吐槽了一番，泷仁开开心心的收下了歌曲。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是。”

    【你获得了歌曲《纪念》！】

    “这是……雷雨心的纪念，不错。”

    纪念你这个歌名很多歌手都用过，不过雷雨心的纪念是关于毕业季，并且上一世的热度还挺高。

    一首明天你好，一首纪念。

    恰逢六月底的毕业季，看来又要发歌了！

    【你的十连抽系统被签到系统欺负哭了，奋发图强，为你多争取了一次五连抽机会！】

    【你拥有一次五连抽机会，是否抽奖？】

    泷仁惊喜万分：“牛啊！哭的太好了！是！”

    【你抽到的十个耳光！】

    【你抽到了三个问号！】

    【你抽到了一瓶泪水！】

    【你抽到了一个诅咒！】

    【你抽到了歌曲《少年中国说》！】

    “今天的十连抽系统抽疯了，抽的都是什么玩意？还好有一首歌。”

    心满意足的泷仁笑容满面，领取了歌曲。

    至于其他东西，他才不要。

    ……

    两天后。

    校园生活过得很快，就好像是一阵风，又好像是不停流淌的河水。

    其他人怎么想都不知道。

    重新回到校园的泷仁很享受校园时光，被同学们仰望，各大美女的情书收到手软，连老师都对他恭敬有加，笑容满面。

    每次音乐考试都能拿满分或者接近满分。

    这样的日子，属实美妙！

    原来以前在学校里风光无限的那些人人这么爽！

    今天就是毕业典礼举办的日子了！

    幸好泷仁今年才读大二，不用那么快毕业，不然他估计会很舍不得这个学校。

    出了社会，才知道学校这么好啊！

    每年的毕业典礼，学校都会请一些学生去表演。

    泷仁作为魔都戏剧学院的华夏顶流大明星！自然是受到了学校邀请。

    学校邀请的活动，不能像经济公司推来的活动一样拒绝，不然耍大牌，过河拆桥等言语就会砸在泷仁的脑袋上。

    泷仁本身也并没有多抗拒毕业典礼的活动。

    学校方面邀请他的第一时间，他就答应了。

    自从《谁是歌王》节目录完，他差不多有一个月时间没参加活动了，基本上都是一边偷懒休息，一边自娱自乐。

    最近听说那个名叫《歌手》的节目找上了他。

    这档国内节目很厉害！无论是专业度还是火爆程度，都有着很高地位！参赛歌手都是资历很深，唱功很高的歌手！并且现在的这个节目会邀请许多外国资深歌手过来参赛。

    泷仁有点想去。

    (本章完)

