
　　12月1日这天，经过王自新和众人紧张的忙碌，终于第一批成品的磺胺砒啶被生产了出来，然后就是经过为时几天的试药期。

　　这是任何时代都少不了这个环节，当然在绝对的权力监督之下，这个试药的时间会被大大的缩短。

　　随后的几日，王自新把工厂内的事情理顺，就在王福瑞为其准备的府邸内进行休息，甚至都没来得及外出逛逛，这座重庆的山城。

　　也就低调的去刘将军将军府上坐了坐，二人以前虽然不是很熟，但是在南京开大会时见过几次面。

　　在南京双方只是点点头就错身而过，当时王自新没有上赶门的巴结攀谈，毕竟在官阶上王自新跟刘将军差着很大一截。

　　这次王自新登门拜访，也是以私人身份而来，二人闲谈间，刘将军笑呵呵的表示对上海滩张啸林的那笔庞大的遗留财富很感兴趣。

　　王自新露出一副恍然神色，义正言辞的解释，那些东西跟他这个当事人早就已经没有了任何关系。

　　但也隐晦的表示，若是刘将军感兴趣，可以派人强势接收过去，他这边可以安排人在上海滩那边给予配合，或者更贴切的说是指引。

　　必竟只有刘佳昊这些人才了解这些资产到底有多少，张啸林这个人都有哪些产业是真正属于他的？

　　一些个公司内部有多少股份，可以行使多少权利，这些账本可不是一般人能得到的，也只有王自新这些曾经得到过，又送出去的人才了解个中内情。

　　为此，这样顺水人情的事，王自新更是乐意为之，等那对某人父子回国后，望着这块肥肉落入了刘将军的手里，那气急败坏暴跳如雷的心情，王自新就是一阵舒爽。

　　王自新甚至为了交好和刘将军的关系，还为其出谋划策，比如变卖房产等实际产业，公开出售得到的那些股份，把这些钱公开的投入对川军的建设，提高川军内部军官的一些待遇等用途上。

　　这样一来，将来就算扯皮，刘将军可以大大方方认下此事，甚至都可以代表川军打一张欠条，承诺五年或者十年后归还，届时，某人就算再强势也得捏着鼻子收下这张国家借款式的欠条！

　　王自新甚至还阴损的出谋划策，可以上报话事人，到时候可以发一纸奖状，感谢这对父子对川军的鼎力支持！

　　相谈甚欢的二人，王自新在刘府吃了顿便饭，饭局中，王自新跟刘将军提了提军统在四川境内的建设工作，刘将军表示了不会蓄意为难，酒足饭饱后王自新低调的返回了重庆的住所，为此王自新此次的重庆之行算是告一段落。

　　次日王自新把张小雅留在了重庆，命其高调出入市区，有人问起王自新行踪，借口王自新去了四川其他地方检查工作，而王自新则是领着魏国峰和小五先去各地转了一圈，然后折返成都机场，乘坐飞机秘密的返回了南京......

　　就在这日，杨刚携带着王自新的亲笔信一路乔装打扮，返回了延安，经过了层层严厉的审查，杨刚见到了此时负责情报线的最高领导“克公！”

　　杨刚被警卫员带着进门后，立正站好，行了个军礼道：

　　“克总好！”

　　“嗯，这一路跋山涉水，辛苦了！坐吧！”

　　“是！”

　　“说说吧，我听下边人说，你神神秘秘的返回是有重要的事？”

　　杨刚有些不好意思的挠了挠头，不知从何说起，霎时脸色憋的通红，但是面对顶头上司的问话，不知如何作答，最后没办法只能硬着头皮问道：

　　“老总，冒昧的问一句，我们服务的这位，他密码本是在您这儿吗？”

　　杨刚问完话之后，克总皱着眉头，眼神一凝，射出一束冷芒一般，就这样盯着杨刚，杨刚被看的就感觉浑身一冷，不知所措的站起身，解释道：

　　“对不起？对不起，我不是在打探机密！就是我这次回来把，那位再三叮嘱，信件必须亲手交给持有密码本之人，这也是让我这次亲自跑一趟的目的。”

　　杨刚知道他刚才的话确实有些不妥，对于情报线上的人，你现在已经见到了管情报工作的领导，还在试探密码本在谁手中，按正常思维，杨刚就是在打听机密。

　　甚至克工都有理由怀疑，杨刚会不会被敌人已经策反，或者说孤狼已经被捕，这个杨刚是敌人派来进行最后一搏，刺杀一位大人物而寻找的借口！

　　杨刚解释完之后，克工还是一副眉头紧锁的模样，但是收起了眼神中的锋芒，寻思良久之后对外喊道：

　　“来人！”

　　外面进来两位人荷枪实弹的警卫，在两人进来后，杨刚感觉后脑一阵酥麻，紧张的绷直身体。

　　克工对着杨刚吩咐道：“人可以让你见，但因为现在时期特殊，也请你理解，不是我们不相信自己同志，但有些事，也不得不防啊！”23sk.Com

　　别看克工说的客气，语气里透露出让人难以反驳的意思！

　　“是是是，您尽管吩咐！”

　　“嗯，你跟着他俩，去领一套换洗的衣服，身上所有原有的东西都不能戴在身上，包括你的这封信件，在他俩的监视下，把你这封信件打开，重新抄写一遍，然后再回到这里，我在亲自带你过去！”

　　杨刚有些茫然的看着眼前的克工，心道：“至于这么严格吗？”

　　但看着眼前之人严肃的神情，又不似作假，杨刚露出一个无奈的苦笑，转身跟保卫人员向外走去。

　　杨刚走到门口时，又转回身，把手中的箱子放在桌子上道：

　　“哪这个就交给您了，是那位托我带回来的情报，里边据说是黄埔军校历届毕业生的一些详细资料，还有部分高级班学员的一些详细情况，时间紧迫我还没来得及做整理，里面的交卷也没来得及冲洗，这个就一并交给您了！”

　　克工不动声色的接过箱子，严肃的道：“嗯，交给我就放心吧，我们会处理好的！”

　　杨刚此时心里确实有点别扭，大老远的跑回来，被自己的上级领导怀疑动机，搁谁心里也不会好受。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第451章 重庆事毕，杨刚抵达延安免费阅读。https://www.23sk.net 