 望着碎裂的玉牒，秦逸尘撇了撇嘴，倒也没太过遗憾，甚至对此早有预料。

“接下来，就该修复江御天的……不对，现在已经是我的战枪了！”

说话间，秦逸尘取出烈焰战枪，此枪一出，密室内的空气，顿时显得炽热，甚至四周的仙道法则，都为之狂暴。

不过，当秦逸尘伸掌轻抚枪身时，狂暴的仙道法则才是寂静下来，然而在旁的红莲见状，却是柳眉微蹙，美眸间泛起抹忧虑：“你真的打算自己修复这柄仙枪？”

虽然在仙市时，她说过，以秦逸尘如今的精神力，未必不可尝试着自己修复重锻仙器，但红莲所指的，撑死也就是一两品的仙器。

而这烈焰战枪，可是神霄仙宗首席弟子的兵刃，在五品仙兵中，都称得上佼佼之选。

秦逸尘和红莲都不怀疑，以此枪凝为灭世枪魂，必然会令战力暴涨，灭世龙纹枪更是毁天灭地！但前提是……红莲很是怀疑，秦逸尘有这个能力么？

一阵沉默过后，红莲终是开口建议道：“小子，这片星域，肯定是有炼器一道仙师的，甚至，这天罡仙宗的那三位丹道仙师，也能凑合着帮你修复。”

“不过，以你现在的至强境，想要修复此等品阶的仙兵，怕是极为困难……”秦逸尘微微颔首，红莲所说，他也是极为清楚，不过，他现在能找到炼器仙师么？

就算找到了，这神霄仙宗首席之兵刃，估计炼器一道的高人，肯定都多少知晓。

见秦逸尘略显为难，红莲也是知道其顾虑，建议道：“此事，你自行定夺，不过本前辈得提醒你，现在这烈焰战枪已有所损坏，你若强行修复，失败的话，很可能会导致其自此跌落出五品仙兵，日后想要再修复，将更加困难。”

秦逸尘默然，如今的烈焰战枪，在为江御天抵挡大湮灭指后，虽不至于彻底破裂损毁，但损坏极为严重，甚至已经影响到了品阶。

而五品仙兵……秦逸尘就算再膨胀，也不认为如今的自己，能够有这本事。

“修复所需的材料，倒是在仙市上都买到了，无论如何，我打算试上一试。”

不为别的，因为，秦逸尘想借着此次机会，试试一件搁置许久的炼器至宝！话音落毕，秦逸尘深吸口气，手掌一翻，一柄小巧的匠锤，出现在其掌心。

“红莲前辈，你看此物如何？”

手中的匠锤，朴实无华，似铁如石，其中有着纹路，红莲一开始带着些许不在乎的瞥去，然而眸光刚刚落在匠锤上，便是泛起一抹惊疑，随即，婉音竟满是错愕。

“这……好玄奥的炼器神物！这匠锤看似平平无奇，但本前辈为何感觉，其中，蕴藏有炼器一道的无上大道？”

对于红莲的反应，秦逸尘也是跟着一惊，他刚开始，只以为后者会被小小的惊讶到，可谁成想，对巨匠之锤的评价，竟如此之高！不错，这柄匠锤，正是秦逸尘从万族大陆一直带到现在，并且在空间戒指中吃灰许久的巨匠之锤！匠锤在手，让秦逸尘眸中泛起了道道回忆，轻抚着锤身，嘴角不由微微扬起，那抹笑容中，甚至还带着一股发自内心的骄傲。

这，乃是我人族先辈呕心沥血，巧夺天工的见证与杰作！一阵轻笑后，秦逸尘才是抬头道：“前辈，你说以我的造诣，再加上这巨匠之锤相助，有没有可能修复烈焰战枪？”

红莲从错愕中回过神来，不知为何，她看向巨匠之锤的美眸中，总有一抹莫名的神采。

红莲揉着白皙下巴思索一二后，沉吟道：“有此神物相助，虽不敢说十成把握，但未尝不可试试。”

说罢，红莲又表示：“你若打定主意，那便开始吧，本前辈太大的忙帮不上，给你打打下手，辅佐一番还是可以的。”

秦逸尘释然一笑，毕竟红莲乃是丹道器灵，炼器方面能有所辅佐，已经很是不错了。

“第一步，就是先将修复所需的奇珍异材熔炼。”

说罢，秦逸尘也不犹豫，从空间戒指当中，取出了一件件材料。

这些珍材，光泽各异，有锋利无匹的玄铁仙石，亦有泛着熊熊烈火的玉脂……无一例外，身为修复乃至锻造仙兵的奇物，自然是颇为不凡！对于熔炼的过程，秦逸尘闭眸沉思片刻，他的炼器造诣，一直都是不弱，只不过，很少施展，但需要的时候，绝不会怯场。

“可以开始了！”

豁然间，秦逸尘睁开星眸，掌心抬起，掌中燃起一道由精神力升腾的火焰！这火焰，摄人心魄，似乎一旦沾染上些许，就算是仙君的魂魄，都会化作灰烬！红莲看在眼里，流露出一抹别样的欣慰：“动手吧！小心些，这些可都是仙道奇物，炼制时，务必要多加谨慎。”

秦逸尘颔首，随即，掌锋一拍，精神力火焰，直接是将一种奇物所包裹！“滋啦……”火焰肆虐，奇物之中，发出道道玄奥声响。

然而，秦逸尘却不敢太过冒进，甚至，他能感受到，自己平时无往不利的精神力，在熔炼仙道奇物之时，竟显得有些吃力！熔炼的过程，也是极为漫长，在此期间，秦逸尘全神贯注，动作如行云流水，但也是遇到了不少阻碍。

不过，在他那得自鲁班先辈传承的炼器造诣之下，一次次阻碍与困难，都被其炉火纯青之手段逐一解决。

红莲在一旁为其辅佐的同时，美眸之中，还不时因为青年那高超的炼器造诣有所惊艳。

“这小子，会的还挺多……”虽说在苏醒之前，秦逸尘便得到了小丹炉，不过那一段时期，红莲是不曾记得的。

密室外，日出日落，在秦逸尘的不懈努力之下，一道道光泽奇妙的浆液，终究是炼成，漂浮在其四周！整个密室内，更是充斥着炼器一道独有的玄奥波动！“呼，终于把材料全部搞定了。”

秦逸尘长舒口气，尽管过程有惊无险，不过，接近两天的全力催动精神力，令得他俊逸的脸庞，都升出抹疲倦…… 