    “我不是故意的，我还没有反应过来，果汁杯就倒了。”她到现在都没有感觉，她是怎么把杯子弄撒的？

    算了，这也没什么好追根问底的，毛毛躁躁中把杯子碰翻，再正常不过了。

    “你说，我一会要不要跟白真表妹道个歉啊？我把人家衣服弄脏了……”

    很不好意思，第一次做出这么没礼貌的事。

    时严冷漠道：“不用，一件衣服算什么，你摔的这么重，她应该向你道歉！”

    米优尴尬了，“不不不，她没推……”

    “那里还疼吗？”时严不想听她傻乎乎的替人辩解，直接打断她。

    “……”

    米优脸腾的糊了，冷哼道：“你还好意思说！”

    “你是禽shou吗！一夜都不让我休息……”声音越说越小，这种事没办法理直气壮的对吼～

    “呵呵～我下次注意。”某男心情愉悦，总算是吃到嘴了～

    “哼！这两天不要碰我，我受伤了！”

    时严宠溺的看着她，“好，养养再战～”

    “……”

    看着女人昏昏欲睡的模样，不禁心疼道：“昨晚累坏了吧，你现在睡一会儿。”

    “嗯～”米优困劲上来了，没一会就睡着了。

    时严等她睡熟了，细心帮她盖好被子，便出了房间。

    来到楼下，对米糖叮嘱了一句：“夫人在阿尔维斯没有要好的朋友，以后有人来，你记得向我汇报，并且要保护好夫人。”

    米糖点头：“好的，大人。”

    随后看着他有些欲言又止。

    时严见状道：“想说什么？”

    米糖不解道：“我听说夫人是猿族，可夫人的身体怎么这么弱？”

    闻言，时严淡声解释道：“夫人她从出生便先天不足，被寄养的那户人家家境普通，供不起营养液，所以她现在的身体连武力一级都达不到。”

    谎话编的信手拈来，脸不红气不喘仿佛事实就是如此。

    米糖一脸纠结的听完，这么说来，她好像挺可怜的……

    从出生起亲生父母就不在身边，身体还患有罕见的先天不足，被一个普通人家收养，勉强维持活着，直到遇到星主……

    “那夫人是什么时候知道她是唐家遗孤的？”米糖的小手悄悄攥紧。

    时严道：“对比基因库才发现，夫人跟唐将军有着血缘关系。”

    “是吗……”米糖低垂着头，不知在想着什么。

    “我还有事要忙。”说完，时严去拿公文包，上二楼的书房办公去了。

    留下米糖茫然的看着空荡荡的楼梯，这是什么情况？

    ……

    ——

    第二天。

    正在行政处办公的时严被助理打断。

    “什么事？”

    助理神色为难：“星主大人，白汐公主在外面想要见您。”

    时严眉目骤冷，“不见。”

    “是。”

    ……

    “拜托了助理哥哥～我有很重要的事要跟星主说～”白汐不停的撒着娇。

    助理招架不住的连连摆手，“不行啊白汐公主，星主大人说不见，您还是回去吧。”在这影响多不好……

    白汐不达目的誓不罢休，“求你了，你就帮我这个忙，再去通融通融……”

    助理才不会冒着得罪上司的风险，去帮这个忙，对他又没有好处。

    拒绝的很坚决，“抱歉白汐公主，这事我帮不上忙。”

    “……”

    白汐公主冷静下来看着他，“事后不会亏待你的。”

    这话一出，助理吓得立马四处看看，看到没人注意他这边后才松了口气。

    连忙做出讨饶的模样，“白汐公主，我求你放过我吧，星主大人是个公私分明的人，他说不见就是不见！”

    “不过……”他声音明显放低了不少。

    白汐会意的靠近了几分。

    只听助理小声道：“我可以告诉你星主平时下班会在哪里等车，你要真想见他，可以去那里等他。”

    白汐一听没办法，只能这样了，“是哪里？”

    助理悄悄说了个位置，看见人走了后，才彻底松了口气，他这可不算告密。

    ……

    白汐等了将近一天，才在下午时分遇到那个心怡的男人～

    “星主大人！”

    时严见人皱眉，“你怎么在这里？”

    白汐一副泫然若泣，楚楚可怜的模样，“星主大人，我想解释昨天的误会……”

    一提这个，时严冷了脸，“白汐公主，别把人当傻子。”

    冷漠的声音如同一把利剑插入她的心口，钻心的疼！

    眼泪控制不住掉了下来，“我真的没有，你别走……”

    委屈的哽咽声，令时严不得不停下脚步。

    男人见她如此，眉头皱的更深了，语气却漠然道：“我从不知道恩特侯爵的女儿这么脆弱，请问我做了什么才让你如此……”

    白汐泪不停的留，心里却有些小得意，没有男人能逃过狐族女人的眼泪。

    “时严，我不想你误会我，这让我很难过～”娇滴滴的声音，让男人听的浑身酥麻～

    可惜时严不在此列，反而有些不喜。

    声音更凉了几分，“白汐公主请注意你的言辞，我是一个已婚男人，你这种行为让我很困扰。”

    “……”

    白汐委屈的咬咬唇，“时严，我喜欢你很久了。”

    男人听后，神色并没有多大的变化，冷淡道：“抱歉，我不喜欢你。”

    “白汐公主，试图破坏别人的婚姻是违法的，希望你下次注意。”

    说完转身就走。

    这冷漠的背影，让白汐心碎了一地，她哭着跑过去，拦在他的身前，语气带着一丝哀求，“你不要这么对我好吗？”

    时严烦不胜烦，伸手搭在她的肩膀，把她拉到一旁，语气不禁加重：“抱歉，我跟你不熟！”

    被推开的白汐心痛的不能自已，他怎么能这么冷漠！

    男人已经开车离开，丝毫不顾单独一人的她。

    白汐眼中的伤心显而易见，她沉默了一会，拨通了一个电话，“表姐，帮我个忙……”

    ……

    隔天一早。

    阿尔维斯星的新闻网被一条花边新闻霸榜了！

    题目是：

    〔星主大人公然私会神秘女人，两人行为举止亲密，这到底是暗渡陈仓还是另有隐情？星主大人的婚姻是否要走向破裂？！〕

