    见王道就这么将这个话题略了过去，司徒展也没有再纠结，马上调整好情绪，点了点头，道“恩，我个人认为，应该是可以的，毕竟这个阵法，是我父母留下给我保命的。”

    “我以前投靠魔帝的时候，利用了一些手段，获得了这里一段时间的使用权，之后将这里的魔祟暂时驱散，然后试过一次这阵法。”

    “如果不是我是这阵法的主人的话，我恐怕已经死在里面了，当然，我自然不会让王掌宗出意外，这里面我已经进行了修改，已经不会致死，但难度没有任何变化。”

    “而且为了防止王掌宗误会，里面我已经设计了可以使用武具，如果王掌宗觉得不敌，可以使用通阵环回来。”

    “如果王掌宗还是不相信的话，可以从外面先找人进来，率先进去试试，看看是否可以使用武具。”

    王道倒是没有怀疑司徒展，倒不是他信任，对于司徒展，王道是没有任何信任可言的。

    只是他相信，如果司徒展说的是真的，那就没有理由害自己。

    如果司徒展说的是假的，这一切的所作所为都是为了杀掉自己的话，那他处心积虑的闹这么一出，肯定是做好了最周全的准备。

    就算是真的让人进来试验一下，也一定试验不出问题，瞎耽误功夫。

    最保险的，自然就是王道不进去，这也是最合理的选项，因为没必要，好好的凭什么进去冒险？

    不过王道犹豫了一会后，还是觉得应该进去看看。

    虽然来到了这个世界已经两年的时间，可王道仍旧无法摆脱自己是穿越人士，曾经是一个普普通通的废宅的事实。

    他虽然有所改变，心态也好，做事方式也罢，可仍旧无法真正的成为一名十方大陆的掌宗，他没有与掌宗这个身份相对应的沉稳和心理状态。

    准确的说，王道现在的确有些膨胀了，好在是他自己感觉到了他的膨胀。

    即便还有一个恐怖的存在，在暗处虎视眈眈，可是这个所谓恐怖存在什么时候会出现还不一定。

    可是在现如今的三块大陆之中，已经再也没有了对自己有威胁，对寻道宗有威胁的敌对势力。

    没有了敌人，自然也就没有了压力，在无比轻松的状态下，王道想不膨胀都不行。

    而且王道有足够的自信，在几年的时间里，他就有可能超越那个恐怖的存在。

    可这自信是没有由来的，就是一种盲目的想法，他每每想到这些，都会惊出一身冷汗。

    都不知道那恐怖存在是什么等级，有多大的能力，有什么威胁，他居然就已经觉得对方在几年之后奈何不了自己了，这可是十分可怕的！

    万一人家真的出来，他发现根本就不是对方的对手怎么办？

    他现在可不是两年前的小萌新，在十方大陆不出名，甚至都没人知道。

    他寻道宗现在可是十方大陆的标志，他王道更是成为了十方大陆的希望和未来主宰。

    人家大佬一出来，首当其冲的就是弄死自己，他现在这么膨胀，跟找死有区别吗？

    生于忧患死于安乐，这可是老祖宗留下的警示名言，更何况是在这么一个危机四伏的地域。

    所以王道想要进去试试，他希望能够重新拾回自己的不安全感，让他能够不再膨胀，全力以赴的去应对那个恐怖存在。

    至于危险，王道表示呵呵一笑。

    即便司徒展说的都是假的，那也没有关系，王道除了通阵环之外，还有一个最强的底牌。

    王烬！

    自从王道可以使用上亿的年限之后，金手指就多出了一个功能，是跟全面绑定联合在一起用的。

    所有跟王道全面绑定的生灵，都可以在王道一念之间，出现在自己身边。

    无视一切规则，无视一切阻碍。

    王道也试验过很多次，让王烬和飞环摆下了无数的禁制阵法，实验的结果非常的好，王道哪怕再怎么被禁制，哪怕是内气都没有，彻底变成一个废人，都可以随时随地的将王烬和所有全面绑定的妖兽传送到自己身边，并且可以随时使用年限。

    司徒展所布下的是魔祟阵法，那么就算禁制力再怎么强大，也无法对魔祟有任何用处。

    这是魔祟阵法的一个弱点，魔祟的阵法，要么就是针对异族，要么就是针对同族。

    不存在可以对付全种族的阵法，这里有一个悖论关系，王烬跟他讲过，但是实在是太复杂了，王道也没听进去。

    但是结论王道听得很明白，那就是魔祟的阵法，只要针对了异族，就无法对付魔祟，只要对付了魔祟，就无法对付异族。

    当然了，魔子不算在内，可一旦王烬拥有了亿万年的增幅，那么直接实力爆表，到时候也就无视什么算不算在内的规则了。

    更何况，除了王烬之外，王道也有其他的手段可以自救，而这些手段，都是任何人都不可能知道的。

    所以王道压根就不担心，自己会死在阵法之中。

    “行，不用其他人实验了，我直接去吧，我倒是想看看，这阵法能有多强。”王道说着，便站了起来。

    司徒展担心的说道“王掌宗，虽然没有生命危险，但也请您可以认真对待，并且一定小心，这阵法很是诡异，即便是我，都无法知道这阵法的真正效果，而且里面的恐怖，是我母亲曾经根据她所探知的一丝丝那恐怖存在的威势，结合之后所布下的，或许也会有一点那恐怖存在的强度，所以一定要多加注意。”

    王道闻言，微微一笑，道“如果要是这样的话，那我就更感兴趣了，算是提前跟那个恐怖存在过过招了，行了，不说了，走了。”

    说完，直接化作一道华光，钻入了阵法之中，随后就看王道的身影消失了。

    司徒展看着消失的王道，微微一叹，喃喃地说道“希望王掌宗你真的可以肩负起人族未来。”

    说完，警惕的看着洞口，生怕有人进来打扰，破坏阵法，王道之前的警告，已经让司徒展越来越恐惧魔族的能力，生怕自己这一手也会被魔族预知，怕到时候魔族出手，让王道真的死在阵法之中，那他可就成了千古罪人了！

    而此时，在阵法之中，王道却一脸懵逼的看着眼前的一切，整个人都傻了。

    “我特喵的这是穿回来了吗？！”

