    大金，完颜洪亮府。

    庭院园林，石桥下的流水映照蓝天白云。

    嶙峋的假山上，前后左右站着四名卫兵。

    小特约面无表情地念着台词：“小王爷在练功，不得骚扰。”

    “你们拦人，也要有拦人的本事。”

    叶秦勾起唇角，面对高手，我嘴炮输出，面对菜鸡，我重拳出击。

    问我是谁，我乃堂堂龙骑士！

    看到小特约亮出兵器，拔剑相向，他果断地按动特制剑鞘的开关，塑料剑嗖地斜飞而出。

    然后脚踩弹床一跃而起，无威亚，纯天然，接剑，凌空，在摄像机里极具镜头感。

    铮，铛。

    一套剑法套招耍得行云流水，监视的陈威滔暗暗惊叹，这小子深藏不露，还会剑术！

    叶秦将卫兵击退，立刻转身，按剧本杨康会突然袭来，一脚踏胸。

    砰！

    杨康的武替吊着威亚，抬脚一下踢在叶秦的胸口，饶是自己也感到吃痛，显然武替用力过猛。

    砰砰！

    接着两连击，又是两脚，叶秦默默承受，等镜头给完特写，等陈威滔喊过，他长长舒了口气，揉了揉胸膛。

    武替脸色煞白，惊慌道：“叶，叶哥，对不起，对不起，我刚才不是故意的。”

    “没事，过了就行。”

    叶秦一笑揭过，他肚子里能撑得住释行武，还撑不住这个。

    其实，他本可以让陈威滔安排个武替挨踹，但始终姿态放得很低，头脑清醒。

    自己，先是个武替。

    “叶子，来，来，这是老袁。”

    老袁，袁宏，胡哥的同学死党，好的能穿一条裤子，被胡哥介绍到唐仁，名副其实的二哥。

    两人关系有多铁，当初胡哥车祸的时候，袁宏干脆休业，陪胡哥聊天解闷。

    光这点，就不黑他在《平凡的世界》把孙少平演垮了。

    胡哥又给袁宏引荐道：“老袁，这是叶秦，叶子的叶，秦朝的秦，你叫他叶子、秦子都行。”

    叶秦鼻子一酸，很是感动，胡哥能把自己介绍给最亲密的兄弟，说明心底他的分量也不轻，至少不是表面客气。

    “叶子，你好，听老胡说你武术是这个，然后演技也是这个。”袁宏双手各竖起大拇指。

    叶秦挠挠头道：“演演杂兵凑合，演主角非把出品投资方底裤赔光。”

    “哈哈，谦虚。”

    袁宏跟叶秦来一波商业互吹后，助理导演小心翼翼地插话。

    “胡哥，袁哥。”

    眼睛扫到叶秦，嘴角抽动道：“叶，叶哥，李导叫你们准备拍下一条。”

    叶秦扬起嘴唇，像变魔术似的变出一根烟，递了过去：“周哥，马上啊。”

    周助理一挑眉，隐隐的不爽随即消散，这小子会做人啊。

    袁宏看在眼里，看见不说破，话锋一转：“老胡，你东西都准备好了吗？”

    “妥妥的！”

    “叶子在横店真是万事通，他带着找到专业做烟花的烟火师傅。”

    叶秦肩膀被胡哥拍了拍，道：“我那刘哥盯着，做好立马送到轩辕台。”

    胡哥露出神秘的笑容：“叶子，还是你心细，我都忘了今天是依晨的生日，哈哈！”

    “我去，我还以为是老胡你突发奇想，原来是叶子。”

    袁宏、胡哥面面相觑，露出诡异的笑容道：

    “咳咳，叶子，你赶上时候啦，衣晨她之前表白刚刚被拒绝，单身。”

    …………………

    《射雕》，轩辕台外景。

    《知否知否》的取景地也在此处。

    林衣晨已经在这儿拍了六天，黄蓉上位丐帮帮主，非常重要的戏份。

    她跟在威亚师的身后，左顾右盼，在一群乞丐装扮的群演里看到胡哥，旁边还站着换上便服的袁宏。

    老袁，他怎么来了？

    张了张嘴，一副搞不清状态的样子，就见威亚师做出个“ok”的手势。

    “呀！”

    林衣晨惊呼一声，钢丝慢慢地上升。

    眨动灵动的眼睛，嗅到一丝不对劲的气味，定睛一瞧，只见胡哥、袁宏的身旁，多出一个身影。

    那张面孔，不就是她最近入戏时，脑子里不停跳出郭靖的脸？

    砰！

    深邃漆黑的天际，一朵绚烂的烟花升空爆炸，如流星划过一时璀璨。

    林衣晨的思绪被完全打断，大脑宕机，目光呆呆地望着烟花画出一张笑脸。

    眼眶微红，只听底下的胡哥带头喊道：“小老人，长命百岁哈！”

    林衣晨绰号小老人，平常早起早睡，运动看书，被胡哥调侃提前养老。

    之所以养老，是因为拼命工作，堪比杨狐狸的拼命三娘，结果23岁累倒，偷偷立遗嘱害怕猝死。

    威亚慢慢下降，她两眼汪汪，两脚落地。

    “快快，叶子，不要磨蹭。”

    “胡哥，不是吧，蛋糕不应该你送吗，要不袁哥，你比我跟衣晨姐更熟吧？”

    “少来啊，哥哥心里有人，不想做让人误会的事，你最合适，你单身，又是个弟弟！”

    叶秦被胡哥、袁宏架着像犯人一样，双手捧着蛋糕，哭笑不得。

    艹，我不过出自真心，顺便拍拍马屁，怎么就把我推出来了呢？

    他语气诚恳道：“小老人，不，衣晨姐，祝你生日快乐，永葆青春。”

    林衣晨强忍着不落泪，扫视三个罪魁祸首，僵硬着脸神情严肃道：“谁的主意？”

    袁宏、胡哥果断卖队友，一个瞟眼，一个手指，齐齐对准中间的叶秦，他尴尬冤枉地一批。

    胡哥、袁宏，跟你们三开撸啊撸，王者荣耀绝壁被卖。

    索性光棍到底，一五一十道：“衣晨姐，蛋糕是袁宏订的，奶油祝福是胡哥写的……”

    来啊，互相伤害啊。

    “笑脸烟花是他找人的！”胡哥、袁宏色变，异口同声道。

    他们何尝不想出面，亲自给好朋友过生日，但他们是明星，男女之间太容易传绯闻。

    他们都小心维护这份友谊，不能越轨，不要变质。

    灿烂不休的烟花雨中，夜空明亮如白昼。

    林衣晨含泪而笑，激动地盯着叶秦三人，享受四周围来人群的生日歌，声音细若蚊蝇道：

    “谢谢，谢谢。”

    眼神渐渐交汇，看着叶秦，正在与她梦里郭靖的脸重合。

    那道脉脉的神情，被隐藏在人堆里的镜头捕捉，咔嚓一声拍下，画面定格在林衣晨与叶秦之间。

    “捞到了，捞到大料啦。”

    偷偷潜伏的小姑娘欢欣雀跃，神不知鬼不觉地藏好微单。

    这次转正绝对没问题。

    标题她都想好，神秘男子探班林衣晨，庆生定情！

