    看着围在自己身边的罗昊和战术a组，看着那一张张熟悉的脸庞，还有十几支指着自己的枪口，韩千很光棍的放下自己手里的武器。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  不说自己头顶上还有一个虎视眈眈的狙击手，光是眼前这几个老伙计的枪法，都足以让韩千收起他心中的小算盘。他相信只要自己一有异动，立刻就会有子弹送进自己的双眉之间的神经反射区。

    “冰刃、墓碑、野牛……，人都到齐了啊。”

    韩千环视着围在自己身边的一干人，最后把目光落在罗昊身上，话中带刺的说道：“狂龙，没想到时隔三年你又回到龙隐部队了。朝中有人好做官，有罗副总长这尊大佛罩着，又有承影这个师傅四处帮你走动，就算是被开除了还是能重回龙隐部队，换成一般人，这上辈子得烧多少香才能有这样的待遇？”

    听着韩千的话，罗昊微微皱眉，开口解释道：“不管你信不信，但我还是想说，我之所以现在能站在这里跟你讲话，跟爷爷和师傅没有直接的关系，虽然他们确实在背后做了很多事，但更多的是靠我自己的努力一路走过来的！”

    韩千冷哼一声，撇过脸，显然是不相信罗昊口中的说辞。

    “食人鱼，不，千儿，不管你对我有什么意见，我只想问你一个问题，”罗昊盯着脸上涂着伪装迷彩的韩千，问道：“为什么要跟着姜伟他们背叛龙隐，加入九头蛇？”

    “因为我恨你！”

    韩千转过头，眼带怨恨的盯着罗昊，“从进入龙隐部队训练营开始，哪次训练我不是力求做到最好？哪次任务我不是用命去拼？凭什么让你当组长，又让你当第一突击手，而我只能做你的副手？还不是因为你有个让人羡慕的师傅，有个当副总长的爷爷？！罗昊，是你一手毁了我！”

    听着韩千的话，罗昊不禁有些错愕，他一直把韩千当做是兄弟，但是却从没想过原来自己在韩千的眼中，是阻挠他前途和展的障碍物！

    “韩千，你别这么说哥，我哥其实一直把你当兄弟！”齐凡忙着给罗昊辩解。

    “兄弟？齐凡，你这猫哭耗子假慈悲的戏又是做给谁看？”

    韩千用手指着齐凡，咬牙说道：“整个龙隐部队训练营中有谁不知道，只有你齐凡才真正被罗昊当做兄弟看，他可以为了你跟高年级的学员死磕，打断骨头不吭一声；可以为了你不惜跟教员据理力争，除了你之外，他又对谁这么掏心掏肺过？”

    韩千的一通质问，让齐凡哑口无言，因为他必须承认韩千说得是事实。

    罗昊缓缓叹了口气，从齐凡战术背心旁边的侧袋中，拿出一根塑料扎带，走到韩千跟前，示意他举起自己的双手，“误解已经造成了，再多的解释也是枉然。但不管怎么说，我们曾经都是一个班出来的同学，我也不为难你，配合我回龙隐接受审查，我会为你求情。”

    面对罗昊劝降，韩千不为所动，扫了他两眼，冷笑一声：“狂龙，冰刃，你们真的那么笃定的认为自己已经赢了？”

    听到韩千的话，罗昊和齐凡的脸色突变，罗昊扔掉手中的塑料扎带，抄起挂在肩膀上的951突击步枪，警惕的环顾着周围的环境。

    韩千跳过站在他面前的罗昊和齐凡，对着营地内喊道：“金蝉，你该出来了！”

    顺着韩千视线，罗昊和齐凡扭头朝营地内部看去，令他们绝对意想不到的一幕出现在他们的眼前。

    手里拿着951突击步枪的李志平，用枪指着云熙的额头，从那间存放着大量武器的木屋中走了出来。

    “李志平，你在干什么？！”看到这绝对属于意料之外的一幕，陈应天大声质问着，伸手就要去夺李志平手中的武器。

    “别动！”

    李志平喝止住陈应天，看着营地中脸露诧异的罗昊和齐凡，缓缓说道：“我知道，你们的身手比我好，枪法也比我准，如果要想杀我，我绝对活不了。但是在我死之前拉上公主做垫背，我自认为还是能够做到的。”

    李志平用枪顶在云熙的背后，把她挡在自己身前，缓缓退到韩千的身边。

    韩千得意地大笑，一直把自己笑出眼泪才罢休，抽出自卫手枪顶在云熙的太阳穴上，看着罗昊说道：“罗昊，现在我们是不是又回到了同一条起跑线上了？胜负之数是不是可以重新说道说道了？”

    “志平，你为什么……”齐凡一脸难以置信的看着李志平，显然对他的突然叛变根本没有任何的心理准备。

    “要问理由，其实他和我一样，都是被你们这些耀眼的天才，潜力学员逼的。”韩千用手指抠了抠自己的耳朵，说道：“只是他比我更悲剧，玩了命的训练，最后却连特勤组都进不了。”

    听到韩千的话，李志平的脸色变得有点难看，但他还是一言不的站在韩千身边。

    “志平，虽然你没有进入战术组和特勤组，但野狼不是特批让你留在了龙穴当内卫么？你还是龙隐部队的一员！”慕容飞也试着劝说道。

    “龙隐部队的一员？”李志平瞥了慕容飞一眼，情绪有些失控对着慕容飞还有其他队员大吼，泄着自己心中的不满：“所谓野狼的特批，不过是对我这个可怜虫的怜悯，施舍！你们这些战术组的，有谁真正把我当成是你们的一员了？还不是把我当做是一个在龙隐部队中打杂的，对我呼来喝去？”

    面对李志平的质问，除了慕容飞以外，孙涛和周立也是有些羞愧的不敢直视他的目光，显然他们平时也没少做这样的事。

    站在韩千身后的蝰蛇，看着云熙包裹在紧身作战服下凹凸有致的身材，顿时心中淫念大起，那只汗毛浓密的咸猪手朝着云熙挺翘的臀部摸去。

    可是蝰蛇的手才刚伸出去，韩千就调转枪口指着他，冷声警告道：“如果不想死就把你的手缩回去，别把我的警告当做耳边风，杀了你我照样重新找到第二个蝰蛇！”

    对上韩千冰冷的眼神，蝰蛇讪讪一笑，把自己的手缩了回去，在衣服上蹭了蹭，重新拿起挂在身上的突击步枪，继续做他的警戒工作。

    韩千的警告，也让罗昊注意到了蝰蛇的小动作，眼神寒冷的扫了他一眼，在心中已经把他划上了死亡名单。