    一个小时以后，武魂殿高级学院。

    “什么！那小子竟然活着回来了？”邪月看着公告栏上的通告，猛地向前几步，一脸震惊地看着上面的文字：

    “武魂殿长老科岚、罗素，还有初级魂师学院的一名学生于今天上午返回武魂城，先前的吊唁取消，教皇大人于今晚在武魂城的教皇殿内举行宴会，望悉知。”

    焱与胡列娜两人走了上来，前者的眼珠子都要蚌埠住了。

    “这……怎么可能！”焱使劲揉了揉自己的眼睛，他长这么大，第一次觉得自己的耳朵出现了问题。

    这时，胡列娜在一旁愕然道：

    “哥哥，你们不是说那几个人已经被魂兽杀了么？怎么会突然回来？”

    焱顿了几秒，思维发散地说道：

    “会不会是教皇大人觉得这件事对民众们影响太大，临时发布这种通告？”

    邪月眉头拧成一块，犹豫了几秒后道：

    “走！去初级魂师学院看看不就知道了！”

    言毕，三人没做任何停留，动身前往初级魂师学院。

    ……

    办理完魂师注册的宋柯在科岚二人的护送下返回了初级学院。

    将宋柯送到武魂殿初级魂师学院的大门口以后，科岚笑了笑道：

    “行了，我们就送到这里了，正好赶上饭点，你先去吃饭吧。”

    宋柯挠了挠脑袋，颇为心虚地说道：

    “可是……我现在没钱啊。”

    科岚愣了一下，旋即好笑摇头：

    “你这个疯小子！算了，老夫先借给你一百金魂币，以后可要记得还给我！”

    他说着，从魂导器内拿出一袋沉甸甸的金币递给了宋柯。

    “呃……呵呵，多谢科长老，我以后一定会还给你的！”

    这时，罗素也掏出一袋金币道：

    “老岚又是送长老令，又是送金币，搞的我好像很吝啬一样。”

    “来，娃娃，拿着，这是爷爷给你的五百金魂币，不用还。”

    嘿！你个老不正经的东西！故意埋汰我是吧？科岚愕然侧头，看向这个一向古板守旧的人。

    宋柯愣了几秒，摆了摆手道：

    “不用不用，就这一百金魂币我都嫌多。”

    科岚顿时哈哈大笑起来，罗素尴尬地站在那里，看着宋柯，一言不发。

    不是，我真的不用这么多。宋柯知道这是罗素在向自己示好。

    隔了几秒后，他才微笑着说道：

    “你们的心意我领了，以后要麻烦你们的地方多了去了，有些事情，可能用金魂币解决不了。”

    罗素恍然，这才收回那袋金币，笑道：

    “是老夫浅薄了，以后有用得着我的地方你尽管开口。”

    这时，科岚拍了拍罗素的肩膀：

    “行了老罗，给人孩子那么大压力干嘛，现在他需要好好休息，我们就先回去吧。”

    言毕，他有提醒了一句：

    “对了小疯子，晚上的教皇殿晚会，可不能迟到！到时候我们再来接你！”

    宋柯微笑着点头：

    “好的。”

    说完，二人转过身，在吃饭大军来临之前离开了这里。

    宋柯看着两位魂斗罗老者消失的背影，这才松了口气，转过身，朝着食堂走去。

    还差十分钟到饭点，所以这里并没有多少人。只有这里的工作人员，时不时的从远处的食堂内走进走出，运送食材。

    “好吧，看来今天我要第一个吃饭了。”宋柯掂了掂手中的钱袋，朝着食堂走了进去。

    进入食堂，正好赶上工作人员搬上食物，宋柯连续几个小跑，来到窗口前。

    “大叔，给我来三份十金魂币的套餐！”

    十金魂币的套餐？对方愣了一下，旋即好笑着问道：

    “小朋友，点这么多，你能吃的掉吗？”

    宋柯摆了摆手：

    “你别管那么多，只管准备就好了。”

    那名中年男子与同事笑了笑，旋即开始按照宋柯的要求，准备了三份。

    这时，食堂门口已经开始有陆陆续续的老师学生走了进来。

    宋柯付了钱，将食物端了起来，找到靠近里面的位置坐了下来。

    人越来越多，原本空旷寂静的食堂已经开始变得嘈杂起来。

    宋柯的眼神一直注视着食堂入口处。

    突然，他嘴角微微上扬，从座位上站了起来，对着不远处的两个少年小声喊道：

    “喂，炎力！季尘！来这里！”

    那两名少年听闻，愕然转头，当他们看清那人的面貌时，表情由原来的愁眉紧锁，转变为茫然无措，最后转变为愕然震惊。

    二人相视一眼，咽了咽口水，旋即异口同声地喊道：

    “唐四！”

    经过他们二人这么一嚎，食堂顿时安静了下来。

    宋柯感受着众人惊愕的目光，努力保持笑容，对着二人摆了摆手道：

    “喂，你们两个，能不能不要这么大声！”

    人群先是寂静了几秒，旋即瞬间轰动了起来。

    “唐四！就是那个和两位长老从星斗大森林内死里逃生的那个唐四？”

    “快快快！在哪里，赶紧过去看看！”

    顿时，整个食堂变得宛若集市一般热闹，大家都想看看这个能从兽潮中死里逃生的家伙，究竟长什么样！

    完了！看来这顿饭不能好好的吃了！宋柯嘴角微抽，赶忙将桌子上的食物放进魂导器内，右手一撑桌子，跑到炎力二人身边道：

    “这里不是说话的地方，跟我走！”

    言毕，三人转过身，穿梭在熙熙攘攘地人群中，迅速跑了出去。

    “快！那小子跑了！我们追！”

    众人纷纷调转方向，跟在三人身后追了上去，有人甚至用上了魂技，一时间，场面一度非常混乱。

    感受着身后热情高涨的人群，宋柯忍不住侧头骂道：

    “都怪你们两个！”

    炎力一边跑，一边大声哭喊道：

    “哇，你这个小子！我们还以为你死了！啊啊啊啊～”

    “行了，能不能别嚎了！”宋柯拍了下他的后脑勺。

    季尘跟在后面，虽然没有说话，但从他的表情就能看出，他现在的心情十分复杂。

    他们从教室出来的时候，并没有留意学校内的公告栏，不知道宋柯回来的事情。

    之前走在路上，听见其他人在传这件事的时候，二人也是抱有怀疑态度。

    直到这人真实的出现在他的面前，他依旧无法相信。

    就在三人即将逃出食堂区域时，邪月三人火急火燎地迎面冲了上来。

    双方彼此看了眼，邪月顿时停下脚步，双拳紧握，怒目圆睁：

    “唐！四！”

