    

    第二天，我的心情恢复的像天气一般的阳光明媚。

    钟凌儿一早就被司机开着保姆车接走了，我还特别观察了一下，她走得时候没拿行李。幻想她的不辞而别又落空了。

    我和高小立今天打算登门拜谢金老太太。喊上费雯同去的时候，这小美妞却扭捏起来。咋地啦？丑媳妇也得见公婆……他妈啊。况且你又不丑。

    “载云昨晚答应把我们的事告诉金老太太，所以……”费雯脸红红的说。

    “你们的事？你们什么事？有了？”我嬉皮笑脸的问。

    “去死！死陆遥！”小美妞抓起拖鞋又想当暗器丢我，吓的我赶紧闪出门外。

    “我说的是有了感觉了！”最近我对感觉这个词很在行。

    到了金家的别墅，老太太坐在院子里看书，小金子在旁边给老人家剥桔子。

    高小立把拎着的一个食盒放在旁边的石桌上，那是他昨晚做的一些卤味。

    “金老太太您吉祥！我们俩小子过来给您请安来了。”我一脸谄媚的奴才相说道。

    “别贫了。今天不用去私房菜馆吗？怎么跑到我这个老太婆这来了？”老人家笑眯眯的问。

    “小丽私房菜走的是饥饿营销，一周就开三天张。”我说道，“今天，我和小丽是专程上门跟您老人家道谢来的。”

    “如果你是说顾问和剪彩的事，那就不用提了。我答应你们俩小子的时候也说了，这是有交换条件的。”老太太用手指了指正剥桔子的小金子。

    “您放心，载云昨天表现的十分不错。”我心领神会的说。

    “我让他去，可不是专门儿给你们干跑堂儿的。”老太太扭头对高小立说，“高大厨的手艺也得给这个学徒传授一二。我可是会不定期考核他学习成绩的。毕竟你们十万一道菜，我又吃不起。”

    “老太太您放心，我一定竭尽所能的教载云。”高小立连忙点头，“还有，您老要是想吃什么，知会一声就行，您的指示一直都是排在私房菜馆前面的。”

    “我们感谢您，也不单是为了顾问和剪彩的事。”我补充道，“那把壶……”

    “那把壶送给你们就是你们的，至于你们怎么处理，我老太婆绝不会干预的。”金老太太打断我后面的话。

    “可是，确实是太贵重了，我想还是还给您得了。”我说。

    “还什么还，不就是把破茶壶吗。我人老喽，茶喝多就睡不着，你们年轻人精力旺盛，喝喝茶对身体也好。再说了，我老太婆送出去的东西，还从来没有被退回来过。我看哪个敢扭我的心意。”老太太说着身上不怒自威的气势扩散开来。

    “嘿嘿嘿，老太太您别动怒，我也就是意思意思，你不收回去，我更乐得愿意！”我赶忙说道。

    “你这个臭小子，感情是试探我老太婆啊。”老太太一笑，气势便如冰雪消融。

    “我和小丽商量了，以后私房菜馆拍卖的最后一道菜，得者可以享用这把龙爪壶沏茶一杯。这也算是个噱头。毕竟价值一亿的茶壶沏出来的茶，也得值个十万八万的吧。”我说。

    “鬼灵精！这都能让你们当成买卖。”老太太笑着说。

    “不过，上次大唐投资的唐老给留下的茶叶可是不多了。那茶好像是叫飞龙在天。我记得唐老说过，龙爪壶配此茶才能沏出帝王茶的味道。老太太您知不知道这飞龙在天哪里有卖的？”我问。

    “买什么买，从我这拿一些过去就行了。”老太太扭头对小金子说，“去茶架上把那个黑色的瓦罐给陆小子抱来。”

    “奶奶，那不是您说用来煮茶叶蛋的茶吗？”小金子诧异的问。

    “那个就是什么飞龙在天，陈茶，我不爱喝才用来煮茶叶蛋的。”老太太说道。

    我勒个去！唐老当做宝贝似的那一小铁罐茶叶，老太太都是用来煮茶叶蛋的。今天我才算见识了豪门和土豪的区别。

    捧着那个黑色的瓦罐，原本是打算跟老太太道谢后再道别的。老太太却说，来都来了，那就吃过午饭再走吧。

    当然，做饭的还是高小立。

    金老太太难得的点了一个不算清单的菜，鱼香肉丝。没错，就是最后拍出五百万，但是唐老头只吃了一口的那道菜。

    “果然跟小吉说的差不多，越是平凡的菜，做出水准的难度越高。以往我常常要求你做的那些宫廷菜反倒是着了相了。”金老太太说道。

    “老太太您要是喜欢吃家常菜，那我就先教载云做这些简单的。以他的领悟能力，我想用不了一周，就能给您做饭吃了。”高小立说道。

    以金家的实力，请的专职厨子水平也不差，不过金老太太会更喜欢自己孙子做的菜。享受天伦之乐应该是每个老人最大的心愿。

    老太太满意的点了点头，说道：“我很期待。”

    “我会努力的，奶奶。”小金子赶紧说道，“那……奶奶，我跟您提的那件事情……”

    “放心吧，我说的话，金启功不敢不听。什么门当户对，他比我这个老封建还封建。你就放心大胆的跟费丫头好好的处。奶奶早就想抱重孙子了。”金老太太笑的很开心。

    “还没到那种程度呢，奶奶。”小金子难得的也红了脸，不过心里的石头总算是落了地。

    又跟老太太闲聊了一会儿。老人家说好了下次再去京城的时候，会带着我们一同前去，京华御宴坊的吉大厨说要好好招待我们一下。

    我对这个“招待”一词产生了无限幻想，也不知道天上人间解散以后有没有重组2.0版本。

    辞别了金老太太，我和高小立回到了别墅。不止钟凌儿没有回来，连费雯小美妞也不知道上哪去了。

    我掏出电话，给昨天前来捧场的众人一一去了电话致谢。给齐国辉电话时还说到了昨晚发生的小插曲。为此，小雪这丫头被他老爹禁足一个月。至于栾梦梦那边，老齐已经打过招呼了，肯定是没人敢去找麻烦的。而小雪想开娱乐公司的事，我也跟老齐提了一下，令我意外的是，老齐居然完全赞同。还说不办则已，要办就要办一个全省数一数二的大型文化娱乐公司。他还特别强调了“文化”二字，看来还是心底里对于泥腿子出身的自卑感作祟。

    老齐对未来的憧憬提醒了我，算一算距离第一局游戏截止时间只有不到十天，而资产距离九千万都还差两千多万。现在手里除了那张均富卡之外也没有别的卡可以使用。唉，真特么愁银！        

