    “李云霄那小子在搞什么鬼！”剑尘不满的说道。

    “现在也就只有你敢这么和我说话了！”李云霄轻轻推开门在剑尘惊讶的眼中走进来笑着说道。

    “你小子不是在闭关吗？”剑尘不满的说道。

    “闭关修炼不假，近来修为暴涨，这可不是什么好事！”李云霄说道。

    “也是这才过了两年，你的修为已经有练气四阶的修为！而且修为也没有想象的那般虚浮，你哪位夜叔叔还是有两把刷子的。”剑尘说道。

    “你怎么亲自前来了，这秘境可能没有你想像的那般如意！”李云霄说道。

    “云霄，这你就错了，上万年没有被开启过的秘境，他的价值是不可估量的！你深居这天涯阁之中并不了解情况，外边为此而来的可不止我剑宗！南域大大小小的宗门世家都有前来。南域的水永远不要用一宗一殿三世家来衡量，比玄卫家族强大的势力可大有存在！只不过他们比较低调罢了。”剑尘说道。

    知道的越多，越知道畏惧！这是从小宗门长辈对自己的教训。

    “那这次来的都有那些！”李云霄有些不以为意的说道。

    “有南域第一世家，南宫世家！据传那可是三千年前南宫大帝的后裔！实力之强，深不可测！他们虽然不常在世上行走，但是每一次出世都必定会给人留下及其深刻的印象！这次来的是南宫世家再次出世，就足以引起轰动了！这也是玄卫家族前往剑宗求救的主要原因，虽然这次南宫世家只不过是来了一个公子，但没有谁敢小看他！”

    剑尘看了李云霄一眼然后继续说道：“霸刀宗由其太上长老领队，也想从中分一杯羹！其太上长老也算得上是天纵奇才了吧，霸刀宗有他可保百年不衰，这是我父亲对霸刀宗的评价！还有其他大大小小的家族宗门！云霄可千万不要小看天下英雄！”

    “剑尘大哥，我可没有小看天下英雄！”李云霄说道。这本就是他布下的一个局，或者说是自己两位叔叔为自己布下的局，他们绝对不允许这件事超出他们的控制范围。

    但是他又怎么可能如此不作为！

    “剑尘哥哥，你觉得我会如此莽撞吗?“李云霄含笑着将一份绣有独特印记的一摞纸递给剑尘。

    剑尘疑惑的接过，然后随手翻了翻。但是慢慢的他的神情变得严肃无比，这居然是来海碧城中各大势力的详细资料。每个势力有什么人，势力如何，由何人领导，以及每个人的性格。甚至还有他剑尘的！

    看着李云霞悠哉的喝着自己带来的灵茶，他不由得有些好笑，但更多的是欣慰。“你是怎么搞到这些的，听说最近成立的天下第一楼有着旧太子府的影子，难道传言是真的？”剑尘稍加平复心情然后对李云霄说道。

    “这些天，在我这天涯阁中出入的各大势力的人可是不少”李云霄答非所问的说道。

    “原来如此！那你有何应对之策？”剑尘问道。

    “这还不简单，分而化之！我们本就是最强联盟，而他们最大的依仗就是觉得我和你们不是一样的，再加上南宫世家的介入，他们愈加的不怕玄卫家族，甚至是剑宗!”李云霄站起来开始对剑尘解说道。

    “不错，若是一开始他们便知道我们是一起的，他们要么畏惧不敢有所动作，要么就是抱成一团，从而拥有谈判的权利，或者就是将消息扩散，以如今南域的情况，不乏有敢挑衅剑宗的其他大地方来的人！这件事一旦扩大，那就不是我们能掌控的了！所以你才隐藏你与玄卫家族的合作关系，甚至营造出一种有不小仇怨的氛围。几年不见，你真是让我刮目相看啊！”剑尘感叹的说道。

    “玄卫家族也算是有聪明人，若是他们一开始便让我公开和他们的关系，那倒让我瞧不起了！”李云霄笑着说道，这些天虽然一切都由三少在处理，他看似不管事，实则这些都是在他们的精心布局之下的。

    “玄卫家族有卫诀老前辈，你这些他自然有所考量。不过让我惊讶的是他们两个老家伙居然能联合起来！看来事关家族，所有的恩怨都可以放下的。”剑尘有些感慨的说道。

    卫诀和卫元之间虽然是兄弟，但是却又非常大的嫌隙，能摒弃前嫌共同为家族考量，这胸襟也是足够让人敬佩的。

    “明日就开启秘境，到时候届时我们应当如何？”剑尘问道。

    “既然我已经布好局，接下来，稳坐钓鱼台即可！而且秘境可没那么好进，据我所知，那上古秘境不过是上古战族为了磨练子弟而开启出来的，想必有着年龄修为限制，玄卫家族就是吃了这方面的亏！”李云霄将有关秘境的消息扔给剑尘随即解释道。

    这事关战族秘境也是多亏了青玄城战族穿回来的消息，而且还带来的进入战族秘境的方法。当然还来了一个让李云霄十分惊讶的人，那就是阿宇，能从已经封山的王家村出来，这小子不简单啊。

    “骨龄二十岁以下！”剑尘说道。自己今年刚好二十，不知能否进去。

    “剑尘大哥是否是在想自己能否进去对吧，不用想了，你能进去，只不过会受到一些压制!正如先前进入秘境的一众玄卫家族长老一般。”李云霄继续说道。

    “原来如此，那你要进去吗？”剑尘一针见血的问道。

    “这是自然，如此有意思的秘境，既然遇上了，断然不会错过······”李云霄轻笑着说道。他布局这么多所求可不止眼前的这点利益。而且他相信，这次秘境来的可不止眼前这些人！

    “剑尘哥哥，允儿怎么样了？”李云霄好几次欲言又止。

    “允儿，还好吧。”提起允儿，他的眼中有些落寞，也有些自责。

    “云霄，这是她的命，你不必自责，而且她有我叔叔的护持，并没有太大的问题。现在最重要的是，你尽快去剑宗顶替她，否则一旦身份败露，她将面临的会更多。”剑尘回过头对立云霄严肃的说道，然后缓步离开李云霄的房间。

    “我会的！”李云霄坚定的说道。

    当夜无话，整个海碧城依旧非常的安静。

    夜色如殇，此时的海碧城虽然安静无比，但是却风起云涌。

    “公子！”柳下霸刀宗的大长老恭敬的对一个青年说道。

    “大长老不必多礼，我现在是你们霸刀宗的一个弟子。”青年温和一笑然后自顾自的坐下。

    “是”霸刀宗的大长老恭敬的应和道，没有人比他知道这个青年的恐怖。

    “我让你查那个天涯阁公子的信息，你查了吗？”青年问道。

    “消息却是不错，他的确是天涯阁的公子，而且在天涯阁中似乎就算是那位天涯阁阁主的养子也不能与之相比。”大长老说道。

    “看来不是他了！那战族秘境有着骨龄限制，明日你们没有达到要求的最好不要贸然进入，一切交给我。”青年似乎对战族秘境的掌握一点的不必李云霄少。

    “我明白。”大长老愣了愣，随即有些苦涩的说道。

    他霸刀宗为此可是准备了不知多少，看来都要付诸东流了。

    第二天正午，阳光最鼎盛之时，李云霄在众人的陪同下，终于走出了天涯阁的大门，然后乘天魔虎飞向南湖的深处。这上古秘境虽然比邻这海碧城，但并不在城中，而是在浩渺南湖之上。

    当李云霄来到秘境所在的那个小岛上时，上面已经有不上的人了！墨云家，柳下霸刀宗，南宫世家，剑宗剑尘以及众多的大小世家。

    乔家家主夏姬缓步上前在众人羡慕的眼神中对轻声对立云霄问候道：“独孤公子。”

    “夏家主不必多礼。”李云霄抬了抬手。

    能够攀上天涯阁公子，这可是他们几辈子修来的福分啊，这夏姬果然名不虚传。

    李云霄环顾一周，看着周围脸色各异的一众人，心中也有了一些计策。

    那边环保长刀依靠在碎石上的家伙虽然藏身在一众弟子中，身上也也并无强劲的气势，但却也让李云霄在众多人中一下子就注意到他，他身上这件衣服可配不上他眼中的孤傲。

    至于另一个让李云霄注意的人则是一个一袭黑衣的少年，他居然完全看不透这小子，还有他旁边的侍女也同样让人捉摸不透。

    看来这上古战族秘境的确如他所想来了许多有意思的人了呢！

    “独孤阁下，既然已经来了，是不是也是时候开启秘境了”在卫仲天的示意下墨云南排众而出对李云霄说道。

    “原来是他掌控了秘境，难怪玄卫家族的人会对他一再妥协。”

    人群中一个空灵的男音想起，他这个话可是十分的不怀好意了。

    “或许他本来就有什么别有用心的目的也说不一定呢！”

    当怀疑的种子发芽，随之而来的将会是无尽的指责。

    听着众人的怀疑与质问，李云霄并没有辩驳，，而是静静的等待着，看着，直到所有的声音都慢慢的安静下去。

