
　　日下午，是个阴雨天从早上开始就持续下着的沉闷雨势，在街道上形成了好几个犹如陷一般的水结束了学生会工作的两名会长双双打着雨伞，步行来到丰之车站的月台，久违地一起搭乘电车回家当然一这里指的是各回各家的那和虽然两人平时也有在正常交流，不过在红朱音的谜题解开之前，少女似乎打定主意不再轻易去某人的公在这样的状况下加悠介纵然可以选择再等下一班车，以回避可能会遇到的局面，不过那样反倒会显得过于刻意，因此他也只是平静地与惠一起上了电车如此一来在他抵达公附近的车站之前，两人将有着一段简短的共乘时间在这个阴雨连绵的天气里，就连电车里也带着一丝凉，仿佛在告知着冬日的临进入车以后，少女第一时间便观察起了周目指南的空位遗的是，因为时间与天气的双重因素，他选择站在车门附近的扶手位置惠在靠近门与长椅的夹角处，加悠介则是立群，创造出一块还算安适的空间收起的雨伞被搁置在了脚边，雨滴如露水般白在地面上，在黑色的小皮鞋旁边汇聚成一小片透日少女轻轻挪动脚步，不经意地踩在上面，水样向四周散开，产生许多细小的水花光线反射着四处散的水珠，映照出被黑色感的深蓝色水手裙、绑在胸口前的红色丝带…

　　以及那别在铅墨色短发上面的粉色发卡新月似的眉毛，清泉似的秀，樱花般的嘴唇所有美好的碎片组合在一起，清清浅浅地描绘出少女如诗卷般的清秀容貌并不争花夺目，仅是安然静犹如一株隐身在无人知晓处，悄然放的垂樱“,悠介？”

　　惠轻轻开启樱唇，漫不经心地问道：“要一起听音乐吗？”

　　一只纤细白的手托起一只单边耳机，静静地呈于眼前，含糊且明确地发出了邀请植安悠介看了一眼戴在她左耳的另一只白色耳机，说了一好字，然后伸手拿起她手上的耳机，塞进了自己的右耳一根纤细的白色数码线架起一座桥梁，将两人联通了起来“你有什么一般厌恶听的歌曲吗？”

　　“都可以听到这话的惠抬头看他一眼，继而又低头看着mp3的幕一边动手选择曲目，一边开口回道：“这种回答最让人伤脑筋了粉色发卡随着电车的节奏在额角的发上轻轻晃动着，在视野中强调着自身的存在，让人忍不住想要伸手将其固定诗羽悠介的视线跟着摇晃了一会儿，改口问道：“那么有Rieful的歌曲吗“具体是哪一首曲子呢？

　　“《LifelsLikeABoat“,这个的话是有的，你稍等一下“好”

　　少女用右手的大指轻轻滑动控制按，很快就找到了对应的曲子“找到了，是很老的曲子呢，那我结束播放？

　　青葱的手指稍稍用力按压，“”地一下按下中央的播放按键TNobodyknowswhoireallyam…J女歌手有些独特的声线在耳中响了起来音乐的节奏舒缓而懒，又带着一点身但的孤独感，让人不由放松了下来当当电车在雨幕中穿行阴云密布的天空看上去灰蒙蒙一片，配合上略微伤感的歌词，总觉得连时间也变得模糊像是累了一样的，惠将上半身背靠着车的金属墙壁，闭上双眼马虎倾听她的双手自然地垂放在大腿上面，两条腿一条伸直一条微微弯曲，弯曲的那只脚以鞋子的后跟抵着墙壁整个人呈现出一种自然的放松状态，身上散发出清新且静的气两人沉浸在同一首歌曲之中诗羽悠介注视着她，目光落在那长长的，浓密的洁白毛上面，眼底划过一抹重新回到学生会的惠又变成了那个辅，收起了身上的光芒，将自己隐在他身后,默默给予陪伴与帮助“说起来，悠介”

　　少女忽地扬起长长的毛，睁眼朝他看来，一双眼珠像是浸在水雾里的黑葡萄思中的植安悠介躲避不及，迟一拍地转脸错开视线，做出回应：“…，怎么了？

　　“…没什么，只是我这次的考试成绩也许会下滑，就是想告诉你这个”惠轻声说着，淡然的嗓音犹如优雅的水声“哪一科有问题？”

　　“这个……我想或许都有一点吧，不好意思，明明之前还麻烦你费心给我做指“不会，我也有麻烦你的地方”植安悠介回正脸，了一下说道：“需要的话我可以继续帮忙”

　　“”

　　惠盯着他看了一会儿，眼神介干有神与无神之间，然后抬手挽起在脸前飘荡的发丝，问道：“这算是，邀请我去家里的意思吗？”

　　“不，是学校和外面”

　　顿了顿，悠介又补充了一句：“如果你想，去我那里也可以”

　　“那个但是悠介看上去很困扰的样子，到底是希望我去还是不希望呢？老实说我有点担心自己有没有在给添麻烦”

　　“我没那么想”诗羽悠介了下嘴唇，低声说：“不然我会把备用钥匙拿回当当，电车的声音在耳边回荡间隔了几拍6那我到时考虑一下”这么说着的惠站直身体，向前挪动几寸，与他面对着面，隔着快要碰到彼此脚尖的距离然后谨慎地、慢慢地，把脑袋靠在了他的胸口“……太好了，我很在意自己会变成一个麻烦，谢谢你这么说”少女道，奏出的音色如吹而过的春风沉重的重量倚在胸前，蓬松的头发上传来洗发水残存的香气，强大地飘进诗羽悠介鼻子里他觉得有点痒，也有点焦躁，于是把脸转向一旁，装成什么也不知道样子“,我说…悠介”ŴŴŴ.23sk.com

　　“2”

　　“关于霞之丘植安学姐为什么不来学生会事情，你知道点什么吗？”

　　“…”

　　植安悠介沉默了一下，然后点点头，却并未多说惠等待了一会儿，始终未曾等到回答，不由从他胸前抬起头，望着他说道：“你还是……什么也不告诉我呢，悠介”

　　诗羽悠介目光微微动了动，张了张嘴唇，思量着准备做出回应正在这时……

　　随着电车在轨道上停下，车门也“呀”一声开启要在这一站下车的人群开始向外走去“n“”

　　诗羽悠介抬手将右耳的耳机取了下来，将其物归原主，“谢谢你的耳机，那我先走了”

　　惠轻轻点点头，向后退开一步，了一声：“那么下周见，悠介”

　　“下周见”

　　道过别之后的悠介抬脚走下电车，尚未到站的惠则是继续留在车上车门在开启了片刻以后又再次关闭隔着一扇门，少年少女对视着彼此在惠轻轻挥手的动作中，电车结束缓缓驶动，不一会儿就消失在了视野的尽头诗羽悠介这才转身向车站外面走去…

　　……

　　撑伞返回家中，还未来得及换下鞋子，口袋里的手机便“一一”地一声震动了起来将电话接通以后，植安焦急不安的声音就迫不及待地传进了耳中“一喂喂？？是诗羽小弟吗？小诗她有没有跟你联系过？？我们本来在外面参加活动，结果我一不注意她就消失不见了，无论在哪里都找不到她！

　　电话里同时夹杂着车水马龙的闹声，以及的雨声诗羽悠介不禁了一下，原本将要脱鞋的动作停了下来，沉着冷静地做出回应“抱歉，田小姐，加学姐没有联系过我，你们现在在哪里？”

　　“和合市的帖文堂书店！”

　　“加学姐是什么时候消失不见的？有试着打她的电话吗？”

　　“大概在一小时之前，我一直在试着联系她，可是电话处干关机状态！”

　　“没有报警吗？”

　　“试过了，但是因为时间太短了，警局那边暂不受理对不起，小诗最近的情绪一直不太对，我应该更注意一点的！

　　植安的声音里带着急促的喘息，似乎是在大街上四处奔波“总之我会继续再找找看，这期间要是小诗有联系你的话，请你务必在第一时间告诉我！诗羽小弟对方说到这里顿了顿，然后又深呼吸了一口气，继续道：“…如果最后还是找不到的话，就必须要联系小诗的家人了“…知道了，如果有什么消息我会第一时间联络你，田小姐”

　　“!那就这样吧”

　　一开始了通话“和合市么…”诗羽悠介面色凝重地道，将背在肩上的书包放在走廊的地板上，继而在心中默念‘换追踪器’成功换追踪器，扣除积分1000点一件小巧的的黑色仪器就出现在手中追踪器：可错误定位某一对象的具体位置，误差小于15米，可用次数3“追踪，霞之丘加学姐”诗羽悠介对着手中的仪器诵念出声伴随着一阵水波的晃动，一白色的箭头就在幕上浮现而出诗羽悠介重新拿起雨伞，转身推门而出…

　　花了一个半小时当他来到和合市的时候，时间已经是傍晚，天色完全黑了下来和合市也在下雨，的雨势不算太大，相比起下雨来说，倒更像是在下雾诗羽悠介打着雨伞，一路来到和合市地势最高的一处小丘，踏入了搭建在这里的望台天空明朗地仿佛要落眼前的世界被封锁在密如珠网的雨丝中往近处看去，街道、楼房、行人，都只剩下了一个有些模糊的轮廊位于望台边缘的围栏处，一名个子高挑的美少女正站在那里，就这么出神地望着雨幕中的城市，不知在想些什么诗羽悠介抬脚走上前，伸出手中的雨伞撑在对方头顶，令其置身在伞下，轻唤出声：“加学姐”

　　面对他的出现加像是一点也不显得意外，或者说将类似情绪藏了起来，只是缓缓地转过脸，用一种难以捉摸的语气对着他说道：“…虽然我有幻想过类似的桥段，不过没想到你居然真的会这样出现在我眼前呢，晚上好，悠酱诗羽悠介不予理会，只是上上下下地打量着这位黑长直美少女眼前的少女身上还穿着学校那套秋季制服，似乎是打从学校离开以后就来到和合市了另外，也不知是在这里待了多久她身上原本应该潮湿整洁的制服已被雨水淋透，衬托出丰盈的身段吸满了水分的裙摆紧贴着大腿，连裹着黑丝袜的脚尖都湿透了，在视觉上创造出娇艳欲滴的效果“……田小姐一直在找你”诗羽悠介说着动手脱下自己的立领外套，将其披在对方身上，裹住了那道让人不知道该看向哪里的娇“我知道”

　　植安表现得正常顺从，就这么任由他将外套披在身上，却不在这个问题上多做解释，只是紧紧地注视着他“学姐的手机呢？

　　“关机了“至少还是迟延打个招呼吧”

　　“我又不是出门还要携带报警器的小学生，再说我小学和国中都是在这里度过的,对这里生得就像待在自己的房间，你会连在房间时还要告知别人吗？

　　漫不经心的辩带有强烈的个人风格“你说怎样就怎样吧……总之，我先联络田小姐，之后送你回去诗羽悠介拿出手机，结束给田子拨打电话，却在下一秒被一只冰凉的小手挡住了手机幕“一一在那之前”

　　植安轻声细语地说道：“在持续了一周的冷战以后，你就没有什么其他话要对我说吗？

　　空灵的嗓音与雨声融合在一起，静地在耳边回响

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，55、失踪的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 