    国王特使鲁加斯张了张嘴，心中暗自想着，思绪跟着全面飘扬，想的越多，这种感触愈发地变得深彻起来。

    节奏化，也慢慢变得明显起来。

    想法，也慢慢跟着多了起来。

    此中滋味，更与谁人说。

    想的越多，感触越深刻。

    当他再度看到那个一脸淡漠的秦羽子爵的时候，国王特使鲁加斯脸上多了一丝谄媚的笑容。

    这位，或许就是将来王国冉冉升起的新星！

    卡修斯公爵现在已经陨落了，现在就是这位的天下！

    未来的时代格局会是怎样的，一切可都还是未知数。

    思绪在脑海中凌乱，意识正在全面澎湃！

    仿佛要将眼前的一切都彻底寂灭地干干净净！

    想的越多，感触愈发地变得明确起来。

    “侯爵大人！”

    “秦羽侯爵大人！”

    国王特使鲁加斯作势就迎了过去。

    “侯爵？”

    “什么意思？”

    秦羽愣了一下，虽然猜测到了一些东西，但是现在还想要询问地更清楚一些。

    “嘿嘿！”

    “侯爵大人，国王陛下已经下令将您晋升为王国侯爵！”

    “并且让您代掌王国南疆！”

    “之所以赐予这无上恩德，就是因为侯爵大人诛杀了卡修斯这个恶贼！”

    “这个恶贼之前仗着自己兵多将广看没少欺辱王室！甚至是对国王陛下进行压迫！”

    “现在您出手诛杀了卡修斯，您就是正义之师父！”

    “希望将来我们之间能够达成极好的合作！”

    “国王陛下的意思，今后王室和秦羽侯爵之间一定要互通有无！”

    “秦羽侯爵要是有什么特殊的需求的话，大可以直接说出来。”

    “但凡是能够做到的，绝对不会有丝毫的拖沓。”

    ……

    叫嚷声全面到位，国王特使鲁加斯时不时地就在点头哈腰。

    其他的不多说，此刻他这口才倒是还不错的。

    虽然说的大多都是废话，但是不得不说，让人听起来感觉还挺不错的。

    思绪感触到位，眼眸中闪烁别样精芒。

    想的越多，意念越深刻。

    相互聚拢到位，笑容逐渐飘扬。

    如此姿态，更与谁人说。

    刺激！刺激地一批！

    直接炸裂开局！

    无敌之心，更与谁人说！

    “侯爵？”

    “这又变成侯爵了？”

    “嗯！替我谢谢你们家国王了。”

    “我收下了。”

    “你告诉他，这王国南疆是我打下来的地盘，就算是他不说，我也会直接占领的。”

    “至于其他的事情，暂时就不必多说了。”

    “等以后我到了王都再说吧。”

    秦羽挥挥手，随即一脸坦然道。

    “你还站在这里做什么？”

    “还有事么？”

    “要是没事的话，你可以走了。”

    秦羽看着眼前这个国王特使鲁加斯，随即很直接道。

    “啊？”

    “哦…好！好的！”

    “马上走！我马上走！”

    “秦羽侯爵留步。”

    国王特使鲁加斯张了张嘴，一时间意识显得有些懵逼。

    一边说着话，随即忍不住嗫嚅着嘴唇，思绪在脑海中逐渐凌乱，脑瓜子跟着嗡嗡乱窜。

    思绪到位，一切尽在不言中。

    想的越多，这感触越发地变得贴切起来。

    脑瓜子，有些紊乱了。

    啥也不是，就是玩儿。

    凌乱的节奏，彻底压榨到位了。

    “额……”

    “领主大人，你这对国王特使的态度是不是有些太敷衍了？”

    “这样不太好吧。”

    刚好此刻龙腾商会驻松花城分会会长莎琪走了过来，听到秦羽和国王特使鲁加斯之间的交谈，忍不住多说了一句道。

    这个时候就感觉很花里胡哨。

    一时间，目光闪烁，嘴角抽搐，一切尽在不言中。

    乱…当下就感觉过于凌乱了。

    花里胡哨一波波，完全不知道到底想要搞些什么有的没的。

    “没什么。”

    “反正用不了多久，王都就是我的了。”

    “到时候我再将这个侯爵爵位敕封给那个埃尔佛雷德国王好了。”

    “礼尚往来，倒也挺好。”

    秦羽耸耸肩，随即很随意道。

    听到秦羽之言，一旁的莎琪顿时愣在了当场。

    天啦，她…她到底都听到了些什么。

    这…这是不是过于刺激了？

    “用不了多久，王都就是你的。”

    “你…你还要染指王都？”

    “你要在短时间内统一整个圣诺王国么？”

    “领主大人，你这节奏是不是有些太…太快了。”

    “稍微…稍微将节奏拉缓慢一些。”

    “太快了，这也受不住了。”

    “太癫狂了！”

    “呼…呼呼呼！”

    喘息声全面到位，莎琪蠕动着嘴唇，一边说着话，目光忍不住跟着全面飘扬。

    反正此刻这心里面就显得格外焦躁不安。

    想的越多，感触越深刻！

    一切尽在不言中！

    这到底还想要折腾些什么！

    这是要出大问题的！

    稍有不慎，节奏可就彻底拉胯了！

    “呵呵，只有癫狂的想法，才能创就奇迹。”

    “对了莎琪会长，按照我们的约定，现在天兰城的商路将由你来全面铺垫！”

    “今后我攻打下的每一座城池都将由你来铺垫商路。”

    秦羽耸耸肩，随即直接了当道。

    这是相互之间的承诺！

    莎琪之前不遗余力地帮助秦羽渡过难关。

    现在秦羽一气冲天，自然也会选择回报。

    莎琪点了点头，面色微微显得有些红润。

    这一天，她等到了！

    当下心中莫名地感到欣喜若狂！

    她仿佛看到了整个圣诺王国乃至于周边各个国度的城池都将安插上独属于她的符号！

    这一步棋，下对了！也赌对了。

    只是将所有的商路都交给她，信任方面如何秉持？

    “你就这么信任我？”

    “万一…万一我做出了一些不利于你的事情呢？”

    “到时候…到时候你又将如何？”

    “你…你就不想给我进行一个约束么？”

    “譬如给我派遣一个助手什么的。”

    莎琪眨眨眼，此刻以玩笑的方式说道。

    “用人不疑疑人不用。”

    “我既然选择交付给你，自然就会对你有绝对的信任。”

    “别多想，按照既定的路子进行下去就好了。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    现在他也没有心思和精力去管束商路上的事情。

    有莎琪帮忙着打理，倒是正好。

