    对酒客们来说，周剑来的行为实是可笑幼稚，心说：

    “如若喊上一嗓子就能让光明剑认主，那光明剑早八辈子就被人拔走了，不止光明剑，恐怕整座剑冢的剑都被拔光了。”

    “——”牛大娃一脑门子黑线，心知周剑来又犯二了，看见周围的人全都哈哈大笑地往这边观望，他连忙伏在石桌上以手遮面，装作不认识周剑来的样子。

    旁边的青衣汉子摇头苦笑，觉得周剑来太搞怪。

    周剑来被远近投来的近百道目光盯着，却面不改色，没事人一样，大大方方地返回座位。

    “哈哈，哪里来的傻小子，真真把爷逗乐了。”

    “等会剑冢开放，见到龙奎大人拔起光明剑，这小子不会委屈的哇哇大哭吧？哈哈——”

    “呸！一个独臂残废，竟敢妄想做光明剑的主人，真是痴人说梦，可笑至极。”

    “万剑阁什么都好，就是有一条不好，进门没有门槛，什么阿猫阿狗都能来。”

    嘲笑和揶揄声在一张张酒桌上响起，他们正缺话题可聊，周剑来瞌睡送枕头，让他们酒桌上的气氛顿时热闹起来。

    不过却也有人对周剑来另眼相看，觉得周剑来单纯率真，喊出了他们心中渴望却又不好意思说出口的愿望。

    在座的每一位，乃至整个帝都的每个人，有哪个不想让光明剑认他们做主人，只不过不好意思说出来罢了。

    “喂，独臂的小子，你喊的那么大声，咋不见光明剑回应啊？”有人扯着嗓子问周剑来。

    周剑来朝那人笑了笑，回道：“别急，崖太高，让声音飘一会儿。”

    “哈哈——”

    酒客们再次哄堂大笑。

    但他们很快就收了笑声，继而露出了震惊的表情，因为他们看见一位气质出尘的绝美女子走进了周剑来所在的亭子。

    此女子名叫古今雨，乃万剑阁的新任酒官，亦是帝都有名的美人儿。

    不同于寻常女子，她身上既有女人的妖娆妩媚，又有不输男子的侠骨豪气。

    帝都的男子为其神魂颠倒，女子亦为其芳心乱颤，可谓是男女通杀。

    只不过，这是一朵带刺的玫瑰，只可远观，不敢亵玩。

    曾有礼部尚书的儿子，酒后乱性，调戏此女，结果被此女拿来剪刀，生生剪断了命.根.子。

    礼部尚书听闻噩耗，怒发冲冠，可最终却只能干干地咽下这口气，不敢对古今雨怎么样。

    因为古今雨的爷爷是古通天，万剑阁大执事，修为深不可测，礼部尚书怎敢招惹。

    然而，古今雨愈是带刺，却愈让男人们着迷，他们前仆后继而想要征服这匹野马，但最终皆铩羽而归，包括太子苏洄。

    那些仰慕古今雨美色的公子侠客，或是倾心古今雨英姿的姑娘们，来万剑阁饮酒，若能得古今雨到桌前斟一杯酒，便如得到了最高礼遇一般。

    然而想让古今雨到桌前斟酒，既要看自身够不够资格，还要看古今雨的心情，若其心情不好，便是太子苏洄来了，也绝难请动。

    不过却是有一法子能请到古今雨，且无论其心情好坏必能请来，那便是点一壶剑梅酒。

    倒不是万剑阁为了卖酒才这么做，而是因为古今雨新上任酒官一职，担负酿造剑梅酒的任务，她想在原有的基础上再做突破，酿造出更美味的剑梅酒。

    故而每当有客人点剑梅酒，她都会亲自到桌前斟酒，看着客人饮尽杯中酒，然后与其探讨一二，收集众酒客的口味和意见，以求得到灵感和启发。

    古今雨的出现，瞬间成为全场焦点。

    当人们的目光落在她纤纤玉手里那专门用来盛装剑梅酒的碧玉酒壶上时，无不惊讶地瞪大了眼睛，他们万万想不到亭子里那两个不起眼的少年，竟然点的起一壶剑梅酒。

    他们不得不收起戏谑讥讽的表情，严肃认真地重新审视起周剑来和牛大娃，并悄悄竖起耳朵，耳听八方，想要知道这两位生面孔是何方神圣。

    古今雨玉足轻踩细步，凹凸有致的身体如弱柳扶风般，袅袅娜娜走进亭子，朝周剑来和牛大娃盈盈一笑，眼角眉梢显露万种风情，朱唇轻启，娇娇糯糯道：“小女子古今雨，拜见二位公子。”

    周剑来顺势起身，朝古今雨微笑颔首，道：“在下周剑来，这厢有礼了。劳姑娘大驾，不甚惶恐。”

    现场气氛的转变，以及古今雨举手投足间流露出的非凡气质，都告诉周剑来此女非等闲之辈，故而不敢怠慢。

    牛大娃见状跟着起身，朝古今雨拱拱手，道：“在下牛广茂，有礼了。”

    然而周剑来和牛大娃的礼貌回应，却让古今雨心中微微诧异。

    在她看来，这二人的反应太过平淡了，对她的到来似乎没有一丝丝惊喜，就好像根本不知道万剑阁有她这号人物一样。

    并且她的美貌姿容，似乎也没在二人心中掀起波澜，仅仅只是第一眼看见她时，眼睛里划过一瞬间的惊艳，但紧接着就恢复了正常。

    古今雨心中兀自诧异，但嘴上却没有闲着，温婉问道：“请问二位公子，是否需要移尊驾，到阁楼雅间进酒？”

    “劳姑娘费心。亭子里通透敞亮，此处饮酒正好。”周剑来应声道。

    古今雨微笑颔首，道：“二位公子请落座，容小女子给二位斟一杯水酒，略表地主之谊。”

    “不敢劳姑娘玉手，我兄弟二人皆为粗人，没甚讲究，自己动手便可。”周剑来道。

    古今雨闻言故作不悦道：“公子怎地这般矫情？”

    “哈哈，那就有劳姑娘了。”周剑来哈哈一笑，不再推辞，招呼牛大娃坐下。

    古今雨满意地点点头，朝身后招了招手，跟在其身后的剑奴，顿时把白玉酒杯和美味菜肴在石桌上摆开。

    古今雨拨开碧玉酒壶壶嘴上的玉塞，身体微微前倾，倒满两个酒杯。

    霎时间酒香梅香四溢，沁心沁脾，远比青衣汉子描述的美妙百倍。

    咕噜——

    周剑来闻着浓郁的酒香，食指大动，肚子里更是不争气地发出一串声响。

    他再顾不上什么礼节，端起酒杯，先是小啜一口，缓缓闭上眼睛，让柔软绵长的酒液在舌头上缓缓滑动，使酒的芬芳醇香充斥整个口腔，喉咙里忍不住发出一道享受的呻吟声。

    随之猛地睁开眼睛，将杯中剩下的酒一饮而尽，只觉得真如青衣汉子说的一样，琼浆入喉却似万剑灌体，顺着奇经八脉横冲直撞，涌向四肢百骸，如万剑齐发，要把人生生搅碎撕裂一般。

    待酒劲在体内自然化解，周剑来才缓缓放下酒杯，一边回味着剑梅酒的美妙滋味，一边忍不住轻拍桌面称赞道：“哈哈，妙极妙极！这是我喝过的最好的酒！”

    另一边，牛大娃亦是咂着嘴巴回味无穷，禁不住朗声赞道：“喝之前我还在疑惑，究竟什么样的酒，能值一粒元始金丹一壶，莫不是店大欺客，漫天要价？不过喝了之后我只想说，不愧是一颗元始金丹才能买到的酒，它着实值这个价。”

    元始金丹已经花出去，牛大娃自然不会吝啬赞美之言，可如若让他再掏一粒元始金丹买一壶，恐怕就难了。

    在他看来剑梅酒虽好，但仅限一壶，再多就是浪费，因为它远没有一粒元始金丹的价值大。

    “多谢夸赞。”古今雨道一声谢，又给二人满上一杯。

    周剑来和牛大娃也不客气，迫不及待地端起酒杯，再次一饮而尽。

    咕噜咕噜，如牛饮水。

    古今雨微微愕然，没想到他二人把这第二杯酒也喝得这般着急，似乎根本不在意酒中蕴含的磅礴灵气和剑意，真就把剑梅酒当做寻常美酒喝起来了。

    若换做其他人第一次品尝，恐怕第一杯酒下肚，就立刻运功吸收酒中灵气，并努力感悟酒中蕴含的剑意了。

    “哈哈，爽快，再来一杯。”周剑来酒瘾大作，一时忘记了古今雨的身份，置杯于桌上，让其再添一杯。

    牛大娃的空杯紧跟着送上前来。

    古今雨莞尔一笑，并不生气，依言又给二人满上酒杯。

    二人端起酒杯，再次一饮而尽，喝得豪爽痛快。

    三杯酒下肚，二人只觉腹中暖洋洋，甚是舒坦，又有一股股暖流流窜于四肢百骸，而后慢慢涌上头来，起了酒劲。

    “好大的酒劲。”周剑来感受着一股股涌上脑门的劲道，颇感惊讶道。

    他的酒量早已练得千杯不醉，却不曾想眼下区区三杯小酒下肚，就让他感受到了微微醉意。

    牛大娃的酒量比不上周剑来，他的脸颊已经泛起红晕，不过他肤色黝黑，不细看反倒看不出来。

    古今雨笑应道：“二位公子酒量已是顶好的了，能像公子二人这般连喝三杯剑梅酒还不醉的，放眼整个帝都也找不出多少人。”

    然而却有人对周剑来和牛大娃的饮法颇为不满，远远地低声骂道：“如牛饮水，暴殄天物。”

    当即有人点头附和：“原来不过是两个酒鬼罢了。”

    “竟然让佳人连着为他们斟酒，真是蹬鼻子上脸，不识好歹。若不是剑阁有规矩，不准酒客们私斗，小爷非得上去好好教训他们一顿不可。”有人恨恨地骂道。

    这些人突兀的谩骂和讥笑声，纵然有意压低了声音，却依然传进了周剑来和牛大娃的耳朵里。

    甚至许多人是故意让周剑来和牛大娃听见，好在古今雨面前显一显自己的能耐。

    然而这些难听的话语落在周剑来和牛大娃耳朵里，二人根本不爱搭理，甚至连眼皮都懒得抬一下。

    古今雨看在眼里，只觉二人不简单。

    她本以为这两人年轻气盛，再加上酒劲上头，听到酒客的谩骂侮辱后，定会气血上涌，与这些酒客争个高低上下，显一显能耐，抖一抖威风。

    但她完全没想到，周剑来和牛大娃面对酒客的谩骂侮辱，竟是如此的淡定平静，甚至嘴角还挂起了笑意，就像是在听无关自己的笑话一般。

    此等宽广胸襟，让古今雨自叹不如。

    她确信，眼前这两个和她年纪相仿的年轻公子，必然拥有着远超他们年龄的丰富阅历，唯有如此才能让他们淡然面对眼前的局面。

    “姑娘，可否把酒壶给我一下。”周剑来没有再让古今雨续杯，而是向她讨要起酒壶。

    “怎么？奴家倒的酒不香吗？”古今雨微挑眉头问道。

    到万剑阁来的年轻酒客，做梦都想让她斟一杯酒，可周剑来反而向她讨要酒壶，似乎并不需要她斟酒，这让她心中微有不快，有一种被周剑来视若无物的感觉。

