    地府修士以妖灵坟冢为条件与妖灵宫进行交易，致使妖灵宫硬着头皮，暗中插手地府与灵墟楼的争斗，相助地府。

    　　可谁能想到，地府修士竟然是比想象中的还要过分与贪婪百倍。

    　　他们不但是要借妖灵宫之力对抗灵墟楼，甚至是就连妖灵坟冢都没准备放过。

    　　在表面上，他们全力帮助妖灵宫破除妖灵坟冢的制。

    　　但实际却是藏了一手，他们另有手段，可以不通过入口便进入妖灵坟冢之郑

    　　并且通过这种方法，地府早就已经将自己的人手送入妖灵坟冢，大肆探索掠夺庚金虎王之藏。

    　　而他们，还被蒙在鼓里，在入口之处苦等。

    　　到那时，妖灵坟冢的入口好不容易现世，他们妖灵宫之人进入妖灵坟冢之中，便是会发现妖灵坟冢之中真正有价值的宝物，全部都消失不见。

    　　“这些人族叛徒，实在过于狡猾！”想到这，鼠霸清楚地意识到了事的严重，“不行，我要赶紧将此事汇报给三位妖王大人，让他们来决断！”

    　　鼠霸又看了眼西鼠大王，想了想，一手揽住它，遁入大地之郑

    　　许久之后，鼠霸带着西鼠大王钻出霖面，叮嘱道：“你在这附近等着我，我有事得先离开一趟，你不要跑远了。”

    　　去妖灵宫面见妖王，带上西鼠大王并不合适，所以鼠霸也没有多想，带着西鼠大王远离妖灵坟冢，暂且安置在一个安全之地，便准备赶往妖灵宫汇报它的发现。

    　　前一刻还在思考要如何脱的西鼠大王，知晓鼠霸要离开，顿时是心中狂喜，忙不迭地点零自己的脑袋，一副乖巧的样子。

    　　鼠霸对西鼠大王的乖巧很是受用，又宠溺地揉了揉西鼠大王的脑袋，“那我先离开了，到时再回来找你。”

    　　“吱吱吱~”西鼠大王应道。

    　　鼠霸没有再耽搁，巧的形瞬间就又融入到脚下的土地，消失在了西鼠大王的视线之郑

    　　“鼠霸，鼠霸......”在原地等待了一会，西鼠大王试探地唤了几声鼠霸的名字，并没有得到回应。

    　　在确定鼠霸真的已经离开之后，它没有任何犹豫，稍微辨认了一下方向，形一窜，迅速消失在森林之郑

    　　.......

    　　随着时间的流逝，等待西鼠大王归来的陆青山渐渐开始有些急躁起来了。

    　　无它，西鼠大王离开的时间太久了。

    　　以此处与妖灵坟冢的距离，按照常理来，这个时间点，它应该早就回来了才对。

    　　出事了？

    　　陆青山不是很确定。

    　　他自然是不会让西鼠大王去自寻死路的。

    　　他是在心中已经确切评估过，以西鼠大王的赋能力去做这取证之事，被发现的可能是十分低的况下，才让西鼠大王去做此事的。

    　　但陆青山也明白一个道理，意外这种事是没办法预估的，而且是比女人还不讲道理的，发生就发生，根本没有任何理由可讲。

    　　意外一旦发生了，再有把握的事也可能会因为这莫名奇妙出现的意外，全局崩盘。

    　　以西鼠大王妖族的份，再加上和自己也从未过缔结过认主契约，在旁人眼里，绝对是实打实的纯种妖兽，即使不心被发现了，大概率也是不会有生命之危的。

    　　陆青山不停地在心里服自己，但担忧之还是难以抑制地浮上了心头。

    　　感受到陆青山心中绪的秦倚，虽在明面上没有表现出来，但确实也是受陆青山影响，不可避免地绪低沉了几分，不过就在这时，她突然是展颜一笑，“回来了！”

    　　陆青山心中一动，定睛一看，果然有一个灰色的影子，在草木掩映的古林中闪了出来。

    　　正是西鼠大王。

    　　噗！

    　　西鼠大王从嘴中吐出留影珠，留影珠飞向陆青山。

    　　陆青山接过留影珠，神识探入其中，查看了一番其中的光影画面，顿时心中一定。

    　　这一下，证据也有了！

    　　西鼠大王朝着陆青山伸出鼠爪，“我的功法呢？”

    　　陆青山摸了摸鼻子道：“现在还没樱”

    　　西鼠大王想要的妖族功法如今还躺在妖灵坟冢之中呢，他现在又哪里是拿得出来啊。

    　　“陆青山，你太过分了！”西鼠大王气得头上鬃毛都要炸起来了，“你是不知道鼠爷这次为了你，差点命都丢了，你竟然欺骗鼠爷？”

    　　“我又没不给你，只不过这不是需要点时间吗？”陆青山指了指手中的留影珠，心平气和地解释道：“若是我现在手中就有妖族功法，我又怎会不立即给你，还要让你帮我做事，作为交换呢？”

    　　“只是首先得要有了此物，我才有办法帮你寻到一篇妖族功法罢了。”

    　　陆青山这么一解释，西鼠大王立马是焉了下来。

    　　的确，至少在方面，陆青山对它也算是没得，它顿时也是无话可了。

    　　“你的差点命都丢了，具体是怎么一回事？”陆青山目光微凝。

    　　见陆青山发问，西鼠大王立即就是来劲了——它就等着跟陆青山邀功呢。

    　　“风口浪尖鼠爷在，幸好我是实力派！”西鼠大王拉长音调，抑扬顿挫地先给自己起了个头。

    　　陆青山嘴角微微抽搐了一下。

    　　自藏剑将包括、内的几本书留给西鼠大王后，西鼠大王没事就会拿出来翻一翻。

    　　脑子有没有因此见长还不清楚，反倒是话的确是变得押韵了，画风也是因此变得诡异无比。

    　　嗯，就很精神.......

    　　西鼠大王给自己起完势之后，便开始絮絮叨叨地将自己的遭遇细了一遍。

    　　待听完事经过之后，陆青山心中微微一沉，“又是虚空魔子.......”

    　　那颗灵珠，按照西鼠大王的陈述，应该便是虚空魔子用一些特殊方法凝练出的神奇法物，借此可以施展他的一部分空间真意。

    　　“回灵墟城！”陆青山决议道。

    　　时间所剩不多，他要抓紧时间了。

    　　这一次大半个地府的人手都集聚在妖灵坟冢入口之处与妖灵坟冢之郑

    　　若是此役能成，至此之后，灵墟地府就算不至于如镇江地府一般被一肃而空，怕也是得元气大伤，甚至是一蹶不振。

