    

    陈桥看了眼施林通，说道：“既是些老弱妇孺，那估摸着也不敢当真与黑龙军平和你死我活，全都绑起来丢到一旁便是。”

    施林通恍然大悟地点点头，随即又问道：“那大人打算何时攻城？”

    陈桥摸着满是胡茬的下巴想了一会儿，紧接着便说道：“也不必多等了，我瞧着将士们也没有很累。”

    施林通闻言，回头环视一眼身后正在各忙各的黑龙军将士，笑笑说道：“看来确实如此。”

    “那就传令下去，所有人原地修整再次原地休整，天黑之后便立刻攻城！”陈桥对施林通说。

    施林通点点头，应下声来，“是，大人！”

    “记得告诉他们，不可滥杀老弱妇孺，”陈桥看着施林通说道：“不过若是遇上那不知好歹的，也大可不必留情便是。”

    “是，大人放心，兄弟们都知道分寸。”施林通说道。

    陈桥笑了一声，“那就好。”

    目送施林通离开之后，陈桥寻了一处赶紧些的空地坐了下来。

    得知很快就能攻城之后，沈勇达很是高兴，不过在得知那些所谓的都城守军尽是些不能随便动手的老弱妇孺的时候，沈勇达的兴致瞬间也低了不少。

    “大人说了，要是有那不知好歹的，也不必手下留情。”施林通对众人说道。

    “我知道这句话是说给我的，我心里有数。”沈勇达笑了一声说道。

    听到沈勇达这句话，周围人都笑出了声来。

    等到天色终于暗下来之后，黑龙军集结起来，在陈桥的率领之下朝着莫兰陀杀去了。

    而此时此刻，据此几百里之外天竺都城的莫兰陀之中，刹帝利正在富丽堂皇的宫殿之中与群臣宴饮。大殿之中的刹帝利和那些朝臣，所有人都是一副醉生梦死的模样。

    大殿正中央，十几名舞姬正在羽衣翩跹，金碧辉煌的大殿上，无论是刹帝利还是那些大臣都饱暖思淫.欲的不怀好意地打量着殿中正在翩翩起舞的舞姬。

    端坐在王座上的刹帝利，眯着眼睛环视一眼殿中，眼见朝中官员皆是一副流连忘返的模样，心里更是满意。他自是还记得那些在戒日王死后，那些胆敢反抗他而被他处死的官员，不就是朝臣吗？看着如今的景象，刹帝利无不得意的想到，杀了一批自会有新人添补，如今的天竺不照样是歌舞升平吗？

    忍了许久之后，到底还是有色.欲熏心的朝臣再忍受不了。

    一名大臣忽然站起身，脸色微红、双目浑浊的样子，俨然是一副已经喝醉了的样子，他摇摇晃晃便朝着那些正在跳舞的舞姬走了过去。走到跟前之后，两只眼睛便一个劲儿的色眯眯地看着那些舞姬，似乎是在挑选能让他满意的作品。

    很快，那名大臣便伸手扯住了一个舞姬的手腕，“就你了！”

    被抓住的舞姬惊呼一声，随即便被扯出了舞池，舞姬眼神绝望地最后看了一眼那些依旧还在跳舞的舞姬，跌跌撞撞地被那名大臣扯回了自己的座位。舞姬惊恐不已的看着那早已经没了理智的大臣，又急又怕却知道在这样的场合之下自己也只能是逆来顺受。

    眼见已经有人动手，身下的大臣便也都纷纷撕下自己故作清高的面具，一个个犹如色中饿狼一般扑向了那些颤抖的舞姬。

    没过一会儿，方才还在跳舞的十几名舞姬，眼下便只剩下了最有姿色的那名舞姬还无人下手。

    毕竟朝臣们虽然都已经喝到了微醺，不过却也还都保持着一丝仅有的理智，于是便将最是妖娆眉眼的那名舞姬，留给了刹帝利。

    刹帝利也满意于朝臣们的识相，给身旁的侍从递了个眼色之后，那名侍从便恭敬的朝着刹帝利醒了一礼，随即走到大殿中央，将那名舞姬带到了刹帝利的面前。

    一把将舞姬搂在怀中揉搓，刹帝利满意大笑起来，又命侍从给自己斟满了酒。

    大殿之中一时间也变得更加喧闹了起来。

    “诸位！”又过了半晌，待到刹帝利终于亵玩够了身边的舞姬后，忽然端着酒杯摇摇晃晃站起身来，不得不说，若不看他的德行的话，眼下的他看起来倒还真像一个英明的帝王。

    随着刹帝利的这一声，大殿之中的丝竹声逐渐消失了，那些正搂着舞姬们上下其手的大臣听到刹帝利的声音，登时全都老实下来，将目光落在了刹帝利的身上。而那些原本就是被迫的舞姬，也趁着这个时候，飞快地离开了那些大臣的座位，退到了一旁。

    “往后，还有劳诸位与我一道，让天竺成为这天底下最是强大的国家！”刹帝利信心满怀地说道：“大唐国君也睁开眼看看！这天底下并非只有一个大唐！”

    虽说在过去的两个时辰中，朝臣们都已经沉迷于美酒美色之中，可骤然听到刹帝利如此大言不惭的一句话，大多数朝臣还是瞬间清醒了过来。

    众人噤若寒蝉地看向刹帝利，方才还浑浊的眼神，登时也在这突入起来的惊吓中，变得瑟缩起来。众朝臣在一片静默之下，不停地面面相觑，只是连一个敢开口的人都没有。

    其实这也不怪这些朝臣，毕竟如今天下之内，除了才刚刚成为了天竺国王的刹帝利之外，也再没有人如此不将陈桥与大唐放在眼中了。

    原本雄心壮志地说出了心中的宏图大愿，结果刹帝利却全然没有料到满满一个大殿的朝臣中，竟然连一个开口附和自己的人都没有。

    “嘭！”

    刹帝利面色铁青地将手中的酒杯狠狠摔倒地上，“怎么？一提大唐就吓破你们的胆了？！”刹帝利表情阴鸷的环顾一眼点钟那些刚刚还沉迷酒色，眼下却都已经是战战兢兢的朝臣，更是气不打一处来。

    眼见刹帝利发了怒，那些乐师和舞姬全都胆战心惊地跪在了地上，只怕会被刹帝利突如其来的怒火波及到。

    “真不知那大唐有甚了不起，那黑龙军陈桥又有甚了不起的？”刹帝利怒喝道，看着殿中朝臣那一副畏畏缩缩的模样，刹帝利忽然冷笑一声，挑眉看着殿中众人说道：“不妨告诉你们，那陈桥眼下就在城外，可我也告诉你们，他是绝对打不进——”

