    青色笼罩了这片天空，无数星辰闪烁，深邃浩瀚！

    星辰耀青天！

    那十六七岁少年般的躯体立身青天之中，漫天星辰围绕，如星辰之主，英姿伟岸，神威盖世。

    十六七岁的少年，此刻却如出鞘的绝世利剑，战意冲天，气势吓人心神。

    一颗颗璀璨的星辰炽盛如烈阳，横贯天际，让人分不清到底那一颗是真正的太阳。

    被叶凡拉着远去的姬紫月感受到身后澎湃汹涌的能量席卷而来。

    回首望去，顿时惊呼，“天啊！怎么回有这么多太阳！”

    叶凡回头望去，那一片天穹，一轮轮烈阳横空排列，炽盛无比，让人分不出那一颗太阳为真，那强烈的威压，盛过他所经历的千百倍！

    “多了一重青天！”叶凡惊讶无比，这等异相，强悍恐怖，一时间满是羡慕。

    “那是星辰耀青天异相！”

    远去的两人满是震撼，这就是大能异相吗？

    果然恐怖如斯！

    那漫天星辰炽盛如阳，璀璨夺目，流转无尽光华，威压铺天盖地。

    随即，一株参天古树拔地而起，树冠遮住了青天，高耸入苍穹，仿佛要将那片青天撕裂。

    “传说中的上古异相建木开天，竟然真的被南宫正修炼出来了！”姬紫月小脸上写满震惊神色。

    “轰！”

    恐怖的能量波动撼动天地，震动四方。

    两人一阵眩晕，气血翻涌，没想到离了那么远还能波及到他们。

    不敢停留多看，两人急忙驾驭神虹远去。

    “这就是你的星辰耀青天，果然不凡！”南宫振在那漫天星辰中信步而来，毫不受影响。

    背后的参天建木散发无尽生机，无数花异缭绕，郁郁芬芳，无尽青色碧叶如玉，里面宛若孕育了一个个小世界，恐怖能量内涵其中。

    孔雀王脸色难堪，从来没有人能在他的星辰耀青天异相中如此轻松信步的行走！

    “吼！”

    孔雀王吼动山河！

    恐怖的能量席卷天地，山河破碎，威势无穷。

    南宫振手指朝前一点，将那恐怖的能量点碎。

    这片天空都开始迷朦，无尽能量滚滚，澎湃如汪洋涌动，无上秘术搅动风云，天地颤抖。

    两位大能不断出手，秘术碰撞在一起，有异相浮现，山河璀璨，生机勃勃；有星辰如烈阳，划破虚空，炽热赤霞漫天。

    南宫振不断运转皆字秘，可惜一次次都失败了。

    参天建木摇落漫天星辰，欲要撑开这片青天。

    南宫振一边与孔雀王缠斗，一边不断运转皆字秘，终于在运转了上千次之后才勉强成功了一次。

    顿时战力暴涨十倍，体内神力澎湃沸腾，南宫振直接探出大手，化作遮天巨掌，扫落星辰，超孔雀王狠狠拍去。

    孔雀王眼眸绽放神芒，浑身笼罩星光，战意冲霄，面对那滔天威压的巨手，没有丝毫惧意，化作五色神芒强势撞去。

    “砰！”

    孔雀王被拍落，狠狠撞进大地，那漫天星辰为之一涩，瞬间黯淡了许多。

    “轰！”

    孔雀王破开山石，冲入青天，嘴角挂着血迹，躯体破裂。

    “咳咳！人族大能南宫振果然不凡。”孔雀王全身神立涌动，伤势瞬间恢复如初。

    孔雀王身后一只巨大无比的孔雀虚影浮现，瞬间开屏，五色十光闪耀，绚丽夺目，炽盛霞光充斥天地，虚空都在颤抖。

    绽放出五色神芒如同五柄绝世神剑，万千神芒充斥天地，神则无数，带着恐怖能量朝南宫振射杀而来。

    “呵！任你无上秘术，万般神通，我自一拳破之。”南宫振神资无双，肌体晶莹，无暇出尘，犹如天帝临尘，气势雄伟。

    洁白无瑕的巨大拳头缭绕无数雷电，惊世神威撼天，催拉腐朽，破碎一切。

    五道如绝世剑芒的神虹被打得粉碎，惊世神拳威势不减，朝孔雀王镇压而来，虚空都被撕裂，逃无可逃，不可撼动。

    孔雀王浑身爆发神化笼罩全身，撑起绝对防御。

    “轰！”

    孔雀王躯体破碎倒飞落下，如彗星陨落。

    连青天都被无上拳威震碎，参天建木摇曳生姿，扫落漫天星辰。

    星辰耀青天异相被南宫振强势打碎。

    这片天地仿佛破碎了一般，那重青天寸寸崩塌，坠落，恍若灭世。

    “咳咳～”

    孔雀王从地上爬起来，擦去嘴角的血迹，神色骇然的看着立身半空之中的南宫振。

    这一拳彻底粉碎了他的骄傲，肌体上布满裂痕，五脏六腑都被震碎，神力涣散，在无一战之力。

    “人族大能南宫正，恐怕要不了多久，就是人族王者南宫正了吧，咳咳，”孔雀王满是不甘，苦修八百年，一出世就被人强势打败，神情寂落。

    南宫振衣袂飘然，雪白银发飞舞，俊美无双。

    与躯体破败不堪的孔雀王相比起来，一个出尽全力，还是落败，一个风轻云淡，明显留有余力，高下立判。

    “与天争命，不进则死，你没有体悟过寿命将近，死亡临近的威胁，不进，则死！”

    “吾辈修士，修仙求道，当勇进无退，不成道，吾宁死，与你不同，你求的是剑指圣主，意气风发，快意人生，一世逍遥快活！”南宫振看着孔雀王淡淡说道。

    “成仙，说得简单，自古以来，可有成仙的例子，不过都是只言片语没有根据的传说，到头来，不过一场空，多少人死在了成仙路上。”孔雀王放声大笑。

    南宫振摇摇头，“一个人有时候真的会受眼界而限制，如同井底之蛙，一目窥天，不知天地之广阔，星空浩瀚无垠！”

    “罢了，本来想请你一同共闯青铜仙殿，现在看来，你无成仙无敌之心，道不同，注定不能结伴同行！”

    说完，南宫振化作漫天花雨，消失在天空。

    孔雀王看着远去的南宫振，神色寂落，出道至今，终尝一败，什么横扫南域，那是没有遇到比他强大的人罢了，这东荒何其广袤，更别提中州，西莫，南岭，北原，整个北斗星，何其广大，有多少天骄豪雄！

    孔雀王身影落寞的转身离去，消失在这片天空原野。

    南宫振与孔雀王一战，一半的实力都没有拿出来，按照他自己估计，打三个孔雀王那般大能不成问题！

    要是孔雀王知道到自己成了战力单位，不知道会不会气得吐血。

    南宫振来到太玄门外水云湖畔，这里聚集了无数修士，都想来闯一闯青铜仙殿，以求一线仙缘。

    旌旗招展如林，兽吼滔天，无数势力将整个水云湖围得水泄不通。不时有大人物化作神虹，进入湖底。

    “人族大能南宫正来了！”

    有修士见到南宫振的身影惊呼！

    “什么？那等强者也来了？”

    “青铜仙殿诱惑之力太多了，竟然连那等老怪物都被吸引而来！”

    “他也打算闯入青铜仙殿吗？进入仙殿内的各位大人物没有一个出来的，生死不知，那简直就是一个吞噬强者的怪兽！”

    看到花雨笼罩立身半空之中的南宫振，不断有修士窃窃私语。

    南宫振没有没有理会那些修士，神念一扫，湖底暗河溶洞之一座古朴典雅的青铜殿宇沉浮。

    其上流转神秘道韵！

    “青铜仙殿！”

    南宫振化作神虹，直接进入青铜仙殿，没有丝毫犹豫。

