    王守仁发现自己闭门苦读的这段期间，太子又搞出了很多有意义的东西。

    回轮车床，新式高炉，四轮马车，座钟.....

    每一样自己都巧夺天工，每一样都有很大的用处。

    但是王守仁的执念还是蒸汽机，问朱厚照我们什么时候能研究出来蒸汽机。

    朱厚照笑着表示，欲速则不达，我们的进度已经非常快了，时机成熟的时候蒸汽机自然就会出现了。

    关于蒸汽机的事情王守仁之前跟朱厚照有过一番长谈，知道不是急于一时的事情。

    而且现在确实已经有了相当大的进步。

    就比如新式高炉的出现，已经解决了蒸汽机材料的问题。

    六轮车床解决了零件精加工的问题。

    在制造蒸汽机的路上，已经衍生了座钟和四轮马车。

    王守仁尽职尽责地履行着自己格物推广大使的身份，卖力地为格物学摇旗呐喊。

    倒是真的为西山吸引了一批愿意研究格物的人才。

    科举过后，王守仁也终于有大把的时间研究格物了。

    之前一直心心念念的座钟也在朱厚照的启发下研究透彻了。

    而且王守仁研究座钟的时候，还顺便发明了音乐盒。

    这让朱厚照大为震惊。

    圣人就是圣人，随便搞搞就能有新突破。

    王守仁研究座钟的时候，觉得报时的声音太单调了，想要研究新的报时声音。

    研究出好几种不同的声音后，突发奇想为什么不能把这些声音组合起来形成一首音乐呢？

    音乐盒本来是1796年由瑞士钟表匠安托·法布尔发明的，王守仁直接把时间提前了近三百年。

    本来王守仁是想让钟在不同的时间点报不同的音乐，后来发现并不实用。

    一是还不如现在的座钟几点就敲几下，容易让人理解，还得特别去记哪个音调是代表了几点。

    二是就算让人记住了，时间长了一样也会听腻的。

    三是在座钟上加装这个特殊的报时器会增加不少的成本。

    王守仁跟朱厚照讲述自己这个失败的发明时，朱厚照表示那你再研究研究，搞一个专门播放曲子的音乐盒，那不也挺好的。

    王守仁觉得这个主意真不错，当即顺着这个思路继续研究下去。

    还真就研究成了。

    一经推出在市场中大受好评。

    这年头听音乐是件奢侈的事情，婚丧嫁娶上的音乐可能就是普通人一辈子唯一听过的曲子了。

    去梨园听戏，基本上相当于现代人去听音乐会了。

    虽然一个音乐盒只能播放一首简单的曲子，但是作为世界上第一款能够储存音乐的机械，已经够让人叹为观止了。

    而且一个音乐盒只能播放一首曲子也有优点，有人会花大价钱收集很多的音乐盒。

    尤其是女子会所的名媛贵妇们，都十分痴迷音乐盒的搜集。

    朱厚照一不小心凭借音乐盒赚了不少钱。

    朱厚照在《大明万年报》上特意刊登了一篇文章，介绍了发明音乐盒的历程。

    并且表示会给发明者王守仁一笔“专利费”，一次性支付白银万两，并且只要音乐盒继续生产，每年都会给王守仁可观的分红。

    而且《大明万年报》表示，任何人有实用的发明可以送到西山，西山同样会支付专利费和分红。

    王守仁不想收这笔钱，表示自己研究出音乐盒只是机缘巧合，还是多亏了朱厚照的指点。

    而且研究音乐盒的场地，材料都是朱厚照提供的，这笔钱不能收。

    朱厚照表示这是对发明者必要的奖励，如果没有奖励，谁愿意搞发明创造呢？

    你不收就是不想做一个好榜样啊！

    千金买马骨的故事王守仁还是懂的，收下这笔钱就是给天下研究格物的人做榜样啊。

    收！

    必须得收！

    王守仁的故事通过《大明万年报》广为流传，感染了不少对发明创造感兴趣的人。

    从那以后西山总能收到各种奇奇怪怪的发明。

    还别说，真出现了有用的发明。

    一个叫徐杰的年轻书生结合了座钟的齿轮原理和四轮马车，研究出了自行车的雏形。

    朱厚照都惊呆了，自己对发明创造的影响已经开始展现了。

    平日里自己都是骑马或者坐马车，忽略了自行车这个事儿。

    居然被一个不知名的人发明出来了。

    甭管现阶段自行车发明出来实用不实用，这个研究可以搞起来。

    而且这个徐杰是个人才啊，

    朱厚照不光给了徐杰一笔可观的专利费。

    还高价聘请徐杰到西山做研究工作。

    《大明万年报》上又报道了徐杰的事迹，一时间在民间刮起了发明创造风。

    原来不光是像王守仁那种文曲星可以搞发明，平民百姓的发明也能得到认可。

    朱厚照在西山成立了西山科学院，自己担任院长。

    网罗天下对格物和对发明创造感兴趣的人才。

    而且教授团队也相当有牌面。

    顾鼎臣，王守仁，严嵩这些翰林们都会在闲暇时间来授课。

    有时候朱厚照也会亲自下场教学。

    不过西山的科学院也遭受了许多非议。

    被扣上了奇淫巧技，追名逐利的帽子。

    那些人一边享受着发明创造带来的便利，一边骂骂咧咧。

    朱厚照也不理会那些反对的声音，就当狗叫了。

    燧发枪，留声机，发电机，热气球，这些图纸朱厚照都从系统兑换了出来。

    让王守仁带人去研究。

    王守仁看着那些图纸整个人都兴奋得不行。

    太子殿下真是有大才之人，居然有这么多伟大的发明！

    而且心胸如此宽广，这么重要的东西就随便地拿出来供人研究。

    朱厚照表示这都不算什么，造福百姓嘛！

    心里想的却是，天天跟你们搞研究，太累。

    有这时间我陪陪钱梦竹，陪陪唐岚儿不好么。

    朱厚照让匠人特制了两个精致的音乐盒。

    凭着后世的记忆，录入了《献给爱丽丝》《天空之城》两首曲子。

    然后一首改名叫《献给钱梦竹》，另一首改名叫《献给唐岚儿》。

    你说朱厚照无耻？

    无耻就无耻呗。

    解锁新姿势的快乐，你们不懂！

