    京城通往西域的火车上面，张彩看着窗外白皑皑的世界，整个人面无表情，丝毫没有升职的欢愉。

    此去西北行省北冰府，路途万里都还不算什么，现在大明的交通还算便捷，可以先从京城这边坐火车直达西域首府伊犁这里。

    据说伊犁这边还在往西继续修铁路，分别有三条线路，南线通过河中前往南云省，中线则是修往中亚省（原先哈萨克汗国基础上设置的新省），北线则是往北修往西北省（西伯利亚汗国基础上建立起来的新省）首府凛冬城。

    不过现在正值冬季，修建的非常缓慢，火车目前只能够抵达伊犁，剩下的路就需要乘坐四轮马车了。

    好在从伊犁这里已经修了通往中亚省的水泥马路，还可以舒舒服服的坐到这里，再之后前往凛冬城就没有水泥马路了，需要在大雪纷飞之中往凛冬城前进。

    再抵达凛冬城之后，还需要继续往北前往北冰府，北冰府虽然是州府的设置，然而因为极其靠近北极圈，故而地域虽然广袤，可是人口却非常的稀少，只有区区不到万人的罪犯流放到了北冰府。

    去这样的地方担任知府，日子可想而知了，别说什么油水了，能不能活着回来都是一个未知数了。

    天寒地冻，一年有一大半的时间都是在冬天度过的，剩下的一半时间，即便是夏日，也跟京城的秋天差不多了，非常的短暂。

    这样的地方，要人没人，要钱没钱，叫天天不应叫地地不灵。

    “呜呜~呜呜~”

    张彩的对面，张彩的妻子正在哭个不停，旁边的座位上面，他的几个小妾此时也是一个梨花带雨的，想到要去遥远的还不知道在世界那个角落的北冰府，她们都泣不成声。

    “老爷，要不我们还是不去了，这官我们不当就是了，回家好好过日子不好吗？非要去那天寒地冻的地方受罪。”

    张彩的妻子王氏哭泣着说道。

    这一次去北冰府，孩子都没带，而是托给了家里的兄弟照顾。

    还没有去北冰府就已经招人打听清楚了凛冬城、北冰府这里的情况了，哪里的寒冷是可以深入骨髓的，可以冷到让你永生难忘的那种。

    辽东地区和哪里相比都是小巫见大巫了。

    “不去？”

    “不可能~我辛辛苦苦寒窗苦读二十载，好不容易才金榜题名，又苦熬多年，这才做到了四品的级别，你让我们现在就不做官了，回去养老了？”

    “这不可能！”

    张彩非常果决的说道。

    他野心勃勃，是绝对不会就甘心于一个小小四品官员就够了的。

    可是现在不去北冰府任职的话，也只能够辞职回家了，这绝对是他最不想要的结局。

    他现在才五十多岁，在政治上来说，还是很年轻的，现在叫他回去养老，还不如杀了他。

    故而即便是北冰府是地狱，他也毅然决然的要去走一遭。

    “我就不信了，他刘晋能够一直一手遮天，月盈则亏，树大招风，他刘晋年纪轻轻就已经位极人臣，肯定无法长久的。”

    “到时候我就有翻身的机会了！”

    张彩双眼泛红，双拳紧紧握着，想到了刘晋，都恨不得杀了他，满眼都羡慕嫉妒恨。

    他张彩五十多岁还紧紧只是四品的官员，刘晋三十多岁就已经二品的吏部尚书了，人比人气死人。

    他之所以要和焦芳勾结在一起攻讦、诽谤刘晋，一方面是焦芳的许诺，另外一个方面就是对刘晋的羡慕嫉妒。

    凭什么他刘晋就可以平步青云，短短十年的时间就已经吏部尚书，位高权重，天子眼前的红人，才三十多岁就已经做到了这一步了。

    而自己同样辛辛苦苦寒窗苦读，到了五十多岁了，却还是一个四品的官员，这还是刚刚才升上来的，不然以前都是还是五品的言官。

    “老爷，我们斗不过他的，他是二品的吏部尚书，老爷你现在才是四品的知府。”

    王氏哭泣着说道。

    “妇道人家，你懂什么~”

    “我不过是缺少时运而已，一旦时运来了，必能乘风而起，他刘晋也不过是如此罢了。”

    张彩看了看自己的妻子，训斥道：“你要是不想去，下一站就下车。”

    “老爷，我这嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪里，我自然是去哪里。”

    “只是这北冰府，听说流放到哪里的犯人，很多都是直接被冻死的，还有很多被冻掉鼻子、耳朵、手脚的。”

    “我只是担心老爷你。”

    王氏一听，顿时就无奈的说道。

    这个时代的女人，基本上嫁人了那就永远不会变了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    纵然以前是千金大小姐，这嫁给穷书生，你也一样要学会洗衣做饭。

    更何况，张彩好歹也是四品的朝廷命官，纵然是现在被人弄到了北冰府，他依然还是朝廷官员。

    “无须担心~一切自有天意。”

    张彩淡淡的回道，目光看向窗外。

    苍茫大地，白雪皑皑，再听一听火车的汽笛声，看看远处村落升起的袅袅炊烟，如果是在京城，必然又是另外一番景象了。

    ……

    京城大牢之中，伴随着一场鹅毛大雪的降临，整个京城一下子变冷了很多。

    已经七十多岁的焦芳看着窗外的鹅毛大雪，再听一听呼啸的寒风，整个人感慨万千。

    回想自己的一生。

    少年时家境贫寒，求学之时非常的艰苦。

    三十岁的时候金榜题名，中了进士，但排名很低，进不了翰林，也就意味着以后很难有所提升。

    好在当时的大学士李贤是他的同乡，靠着这个关系，再加上给李贤为奴为仆的伺候，将自己的妻子送到李贤身边当侍女，这才获得了李贤的举荐，进了翰林。

    从翰林院出来之后，仕途就非常的坦荡了，一路提拔，再加上不择手段，这才做到了礼部侍郎的位置。

    然而现在，一下子就被打回了原型。

    穿着囚衣，在这寒冷的冬天里面，冷的面色发青，全身打颤，鼻涕一把、一把的下来，狼狈不堪。

    “哈哈~哈哈~”

    “竹篮打水一场空，到头来，却是什么都没有了。”

    焦芳忍不住嚎啕大哭起来。

    想起自己的一生，为了升官，他实在是不择手段，连老婆都送给人睡，各种各样的手段都用尽了。

    到头来，最终还是获得了这样的一个下场。

    “爹~爹~”

    旁边的牢房里面，蜷缩在稻草之中的焦黄中听到了焦芳的笑声，连忙打起精神来喊道。

    不学无术，从小就被焦芳宠爱有加的焦黄中，现在哪里还有一丝贵公子的样子，整个人无比的狼狈。

    披头散发，身上满是稻草，丝毫没有了往日的骄横跋扈、凶狠傲慢，现在最期望的事情就是能够有一床足够温暖的被子，让自己好好的睡一觉。

    “刘晋小儿~刘晋小儿~”

    “你得好死~”

    “我咒你全家死光光~”

    “还有刘健、李东阳、谢迁、张懋、萧敬，你们都不得好死。”

    “你们全家都不得好死。”

    焦芳没有理会自己的儿子焦黄中，而是对着窗外又开始大声的骂了起来。

    想到自己现在的遭遇，他都恨不得指着几人的鼻子来一顿臭骂，然而骂了一阵子，很快，他又一下子停下来，似乎好像没有人听他骂人，觉得没有什么意思。

    “父亲啊，都这个时候了，还是想办法先出去吧，你把他们都骂遍了，我们还能出去吗？”

    旁边的焦黄中一把鼻涕、一把泪的说道。

    “都是你这个不成器的东西~”

    “考了一辈子才考上举人，结果会试都考不中进士，这才有了今日。”

    “早知今日，当初就该活活打死你了，省的连累了我。”

    焦芳看向自己的儿子焦黄中，顿时又是一阵臭骂。

    要是在以前，他对自己的这个儿子可是非常疼爱的，都不舍得骂一句，这才养成了焦黄中骄横跋扈、凶狠傲慢又不学无术的性格。

    但是现在，焦芳恨不得亲手掐死自己这个不成器的儿子，五十岁的人了，什么都不懂，科举考试如此简单的题目，他都会考不中，以至于自己才不得不想方设法的去弄倒刘晋，结果刘晋没倒下，自己倒是先倒了。

    “爹~爹~”

    “你要打要骂，也还是等出去之后再说吧，现在还是想办法先出去吧，我实在冷的受不了了，这牢里面实在是太冷了。”

    焦黄中哭着说道，一边说也是一边不断的搓手，蜷缩在稻草上面，将薄薄的棉被裹得严严实实。

    “刘晋小儿，刘晋小儿~”

    “你如此待我，将来必遭报应~”

    “谢迁，你全家死光光~”

    “李东阳，刘健，你们不得好死~”

    焦芳没有理会自己儿子，而是继续开始骂了起来，似乎好像想要通过这样的方式来报复刘晋、李东阳、谢迁等人。

    “这个焦侍郎，嘴巴是真的臭~”

    牢中的狱卒一边喝着温酒一边听着焦芳大骂，也是忍不住直摇头，这些天来，焦芳每天都要骂上一两个时辰，他们都已经听腻了。

    “管他呢，喝酒、喝酒~”

