    第117章寿命满100减50

    裘野越来越觉得不对劲了。

    “我还是下去看看吧。”

    薄斯凛一伸手，直接将裘野给按在车上。

    手上力道十足，压根没有刚才起不来的弱柳扶风样。

    裘野嘴角抽了抽，“薄斯凛，你他妈还真是装的啊！”

    “别打扰她兴致，待着。”

    “我……”

    “还是你想再跟我算算账？”

    裘野看见薄斯凛阴森森的笑容出现在前面的后视镜里，狭长的眸子里泛着丝毫不掩饰的冷意,薄唇一张，开始往外吐字了——

    “有的人腿断了，只能待在医院里喝粥。”

    “有的人四肢健全，还能上节目追星，得到偶像摸过的笔……”

    裘野头皮发麻。

    这特么不是他当时对着镜头炫耀的原话吗？！

    薄斯凛这个变态，居然还能背出来？？？？？！！！！

    “打住打住！”裘野道，“不带这么翻旧账的啊！！！我都已经说了,我投降了！我就追个星，我真的没有其他的想法……啊！你干什么！薄斯凛！！！放开放开！”

    薄斯凛动作迅速。

    直接从座椅上起来,一手绕过后座，勒住了裘野的脖子。

    另一只手在他上身摸索。

    裘野：？？？？？？

    “你你你你你变态啊！你摸我干嘛！！！”

    这世界疯了吗？

    这是对他的惩罚对不对？！

    然而下一秒，薄斯凛从他的花衬衫里面，掏出来一支笔。

    裘野看了一眼，立马大嚎：“还给我！！！！泱姐的笔！！！！”

    他也不知道哪来的力气和勇气，立马就起身去抢。

    薄斯凛转手，直接将这支笔从窗口跑出去。

    “噗通”一声。

    掉进了旁边的小河里。

    随后他转头，对着微笑。

    裘野：“……”

    他哆哆嗦嗦，最终爆发。

    “你有病啊！！你扔了干什么啊啊啊？？！！”

    “你也摸过，脏。”

    薄斯凛的回答简单粗暴，再一看，酒精消毒片又出现在了那双修长的手中。

    擦完左手擦右手，擦完右手擦左手。

    裘野气得打哆嗦。

    “而且。”薄斯凛又抬眼,“我想要泱泱碰过的东西，很难吗。”

    K.O

    裘野生无可恋地往椅背上一倒。

    苍天啊,大地啊,阎王爷啊,来个人把薄斯凛带走好吗？

    他不想过这样的日子啊！

    而且……薄斯凛这次是不是要一起回荒岛？！

    一想到这件事，裘野又是一个激灵！

    完了。

    要不然，考虑再换一个导演？反正薄斯凛跟他同时出现在节目里，他的寿命也将满100减50.

    车外。

    几人刚汇合，田甜还叽叽喳喳地围在苏泱泱身边，泱姐长泱姐短的，就看见一个长脸门卫从里面走了出来。

    “不好意思，大小姐。”

    门卫直接拿鼻孔对着苏泱泱，打断了田甜的话。

    苏泱泱抬头，扫了他一眼。

    还是个熟人。

    记忆里的苏泱泱，也没少被这个门卫欺负。

    当年吃的馊饭，都是苏灵指使这个门卫硬从她嘴里塞下去的。

    “有屁就放。”苏泱泱道。

    门卫瞪眼。

    她竟然敢这么跟自己说话？！

    但他很快看了一眼苏泱泱身后悬挂着的无人机，皱眉。

    之前就知道大小姐被送到荒岛去参加节目了，最近也有所耳闻，但他没看，也没有放在心上。

    比起隔着屏幕营销出来的传闻。

    他更相信自己在苏家待了十几年看见的东西。

    这就是个孬种，烂泥扶不上墙，谁都可以过去踩两脚的东西。

    他冷下脸道：“苏总今天刚从公司回来,现在睡着了，让你在这等会儿。”

    【卧槽？？？睡着了？有没有搞错？什么离谱理由？？？】

    【不是吧，说自己在睡觉，让女儿在外面等着？】

    【故意的吧！】

    【苏家什么德行哦】

    【感觉不简单啊啧啧啧，不是说最宠泱姐吗？之前新闻营销得铺天盖地，就说是因为喜欢泱姐，所以才给泱姐资源！】

    【观望观望呗，苏家名声一向挺好的，说不准是个误会？】

    “在睡觉？”

    小何先忍不住了。

    在苏泱泱的熏陶下，他已经成功往机关枪的路上越走越远，上去就大声对呛。

    “你们苏总好大的架子啊！自己女儿回家，关着门不让进，怎么，就想让我们泱姐在外面喂蚊子吗？”

    苏耀国确实是这个打算。

    现在夏日炎炎，外面种了很多绿植，蚊虫成堆。

    这算是下马威，先挫一挫她的锐气！

    “耀国，你也别太生气了。”

    毕梅端着车厘子出来，放在茶几上，转身轻轻给苏耀国捏着肩膀，声音软得不行。

    “泱泱毕竟年纪小，而且她今天好像还带着人来直播了呢！应该也是害怕你会怪罪她，所以才想出了这个办法。”

    毕梅轻笑，“出去了一趟，其他不说，倒是聪明了点。”

    这话又将苏耀国的情绪给点燃了。

    “带着一大帮子外人来，想干嘛？想威胁我？打量我因为直播在，就不敢给她点颜色瞧瞧了？！”

    “我教育我自己的女儿，网友还有什么话要说不成！她现在是翅膀硬了，粉丝多了，竟然还敢用这种方式来逼迫我！今天我要是让步，她那嘴脸岂不是要得意起来了！”

    苏耀国说着，暴跳如雷，招手就叫来一个保镖。

    “去，告诉那个孽障，就让她在外面等着，我没有一个小时是醒不来的，让她给我等！”

    门外。

    保镖将这话复数了一遍。

    这回，就连田甜也气死了。

    “你们欺人太甚！”

    苏泱泱伸手将她拦住，随后抬眸，“我最后说一次，让不让我进去？”

    门卫冷笑。

    “我也最后说一次，大小姐，苏总说了让您等着，那就是等着。我们也是下人，您为难我做什么？”

    苏泱泱点头。

    随后突然转身，朝着车子的方向走去。

    门卫一愣。

    这是要走了？

    他立马拿出对讲机，跟里面汇报。

    “什么？！拦住她！”苏耀国大怒。

    真是翅膀硬了，竟然敢走！

    “是！”

    门卫拔腿就追。

    车上。

    “你不帮一帮？”裘野问薄斯凛，“泱姐这暴脾气，待会儿不要发生什么才好。”

    “不会的，她有分寸。”

    “苏泱泱？有分寸？你确定你说的是苏泱泱？？？”

    薄斯凛闭目养神，不理会了。

    “喂，她过来了！”裘野又道。

    薄斯凛这才睁开眼。

    就见苏泱泱敲了敲车窗，探头进来，像地下接头似的，对着薄斯凛道——

    “给我。”

    裘野：？

    他一脸懵逼，看着薄斯凛对着苏泱泱缓缓点头。

    随后，薄斯凛低下身子。

    突然从车里抽出了一把长达一米的……

    大砍刀。

    裘野：？？？？？！！！！

    (本章完)

