    “查过了，彩排的时候，人又多又乱，一时间找不到是谁做的。”副导演苦恼的说道，“不过导演你放心，我一定会把人给你找出来的，只是需要一些时间。”

    “一定要尽快！”季明严肃的说道，“这件事我们一定要给长歌一个交代。”

    以林长歌的能力，以后的大型晚会一定是少不了他的存在的，他必须跟他搞好关系。

    就算真找不到，也得找一个人顶上！

    “我知道的，导演你就放心吧！”

    直到晚会的帷幕彻底落下，季明心中的那块大石头才算是彻底放下了。

    “我愿称《但愿人长久》是整个晚会现场的最佳！”

    “直接让长歌成为中秋晚会的常驻歌手好吧？”

    “哪怕每年都唱这两首歌，我都不会听腻的！”

    “不止是中秋晚会，还有过段时间的春晚，强烈要求要让林长歌上场，不然我肯定不看！”

    一时间网上讨论的热火朝天的，还有不少人往春晚策划人的邮箱里面疯狂的递信件，都是要求邀请林长歌登台表演的。

    中秋晚会已经过去了，但关于林玄的热度却是一点都没减。

    看着大家都在自己的直播间里面刷林玄的消息，林萌萌非但没有生气，还笑着说道：“其实比起但愿人长久，我更喜欢长歌写的另外一首新歌。”

    那还是她偶尔进去林玄的房间，在桌子上看到的一个词谱。

    “什么？长歌还写了另外一首新歌？为什么都没听长歌说起过啊？”

    “楼上的，你什么时候见过长歌跟我们分享这种事情？”

    他们粉的这一个，从来都是把事藏着掖着，半点都不透风，总得他们从别的直播间里旁敲侧击才能得到一点关于林长歌的消息！

    “是什么歌啊？长歌打算什么时候唱啊？真的很期待？”

    “不会要等到明年的中秋晚会吧？那样我真的是会哭死！”

    看着直播间飞速上涨的人数，还有刷得飞快的弹幕。

    果然每次只要聊到长歌，直播间的观众们就跟被打了鸡血一样，林萌萌在心里感慨道。

    林玄就像是新时代的流量密码，谁提谁就有流量。

    “我也不知道他什么时候会唱，但是那歌被他压在本子下面，我感觉……”林萌萌仔细掂量着措辞。

    “不是吧？哪有人写歌不发表的啊！”

    “萌萌小仙女最好了，能不能帮我们跟长歌说说啊，赶紧发表啊！”

    “就是就是，赶紧替我们劝劝长歌呀，好歌不嫌多。”

    “虽然中秋节已经过了，但是我们不介意再过一次！”

    看着涌入直播间的人越来越多，林萌萌的心就越加的慌了。

    不小心把长歌的小秘密给抖擞了出去，她会不会死呀？

    “我替你们去问一问长歌，看看他啥时候唱啊！”林萌萌丢下这句话后，就慌慌张张的跑开了，连直播间都忘了关。

    ……

    “那首歌啊，那首歌需要男女对唱，才更有感觉，所以我暂时没打算发表。”林玄想了想说道。

    “男女对唱？”林萌萌的眼中闪过一丝精光。

    她不就是一个女的吗？

    林萌萌期待的看着林长歌，时不时还在林长歌的面前晃来晃去。

    晃得林玄连本子上的字都看不清了，无奈的放下笔，“你想说什么，就直说吧？”

    “你不是要男女对唱吗？我不就是一个女的？”林萌萌扯着林玄的衣角撒娇道。

    “原来你想唱啊，可以啊。”林玄点了点头，“但是那首歌，不太适合平常的时间唱，等我找的合适的时间再跟你一起唱！”

    “别呀，现在就唱，我刚刚还特地找苏梦把舞台找好了呢！”林萌萌连忙说道，“粉丝们也不介意再过一个中秋节的！”

    “粉丝们？”林玄的眼眸微眯，意识到事情并不简单，“你又偷偷背对着我做什么了？”

    “没什么，就是直播了一下，然后不小心说漏嘴了。”林萌萌低声的说道，头都快垂到地板上了。

    “反正你也是要唱的嘛，就当我提前给你宣传了呗？”林萌萌讨好的说道。

    “哼，你可不是初犯了，要是再有下次，我就……”林玄说着就伸出了魔爪，在林萌萌的鼻尖轻轻的捏了一下。

    “也就是你，要是别人，我早就……哼哼哼……”

    林玄只是随口一说，但在林萌萌的心里掀起了淡淡的涟漪。

    原来她在林长歌的心里是不一样的吗？

    一想到这个，林萌萌的脸就肉眼可见的红了起来。

    “你没事吧？怎么突然脸这么红？”林玄伸手摸了一下林萌萌的脸。

    林萌萌就像是被电触了一下，猛地跳了起来，慌慌张张的说道，“那，那个我先去准备一下，你等会记得去找我！”

    说完，林萌萌就跑开了。

    “这小丫头，又不知道在胡思乱想些什么了。”林玄无奈的说道。

    “但是脸还挺滑的……”林玄揉搓着自己的指尖，回味着刚刚一瞬间的触感。

    “兄弟们，我带着好消息回来了，长歌等会就会开直播唱歌啦！”林萌萌兴奋的说道。

    “萌萌这是住在长歌家，还是长歌住在你家啊？怎么出个门的功夫就把事情处理好了？”

    “难道是邻居？”

    “萌萌的脸明显比刚刚出去的时候要红，刚刚是发生了啥事啊？都不愿意跟我们分享一下吗？”

    直播间的观众顿时八卦了起来，也不关心林玄的新歌了。

    “当，当然不是啦，我们是邻居啦。”林萌萌飞快的说道。

    这要是让网友知道他们两个住在同一个别墅里，指不定会怎么浮想联翩呢！

    “不止是我，小蕊跟我也是邻居啊,经常会来我家串门，不信你们听？”林萌萌扭头大声的朝房门外喊了一下张小蕊的名字。

    果不其然就听到张小蕊不耐烦的回应，“那么大声干嘛？叫魂呢？”

    “没事，我就随便叫叫。”林萌萌笑嘻嘻的说道。

    “这下你们相信了吧？就是住的近，串个门也就是几步的距离。”

    确实，他们的房间都在隔壁，可不就是几步的距离嘛。

    她也不算是在撒谎！

