    “以为吃了药就能改变人类弱小的本质？别开玩笑了！”

    朱砂丸怒喝一声，她为自己对炭治郎这个小鬼产生恐惧情绪而感到羞耻，六根手臂青筋暴起，澎湃的力量通过手臂传递到六颗手球上面。

    “咻咻咻！”

    手球宛如炮弹一般向着炭治郎轰去，其速度是之前的好几倍。

    “我看到了，我一切都看到了。”

    面对轰来的手球，服用了NZT-48的炭治郎异常的冷静, 内心深处没有丝毫慌张。

    “水之呼吸·肆之型·击打潮·乱。”

    和之前的叶辰一样，炭治郎口中轻轻吐出自己即将使出招式的名称，手中日轮刀化作凶猛澎湃的浪潮，瞬间将那凶猛的手球抵挡住。

    浪潮汹涌，六颗手球顷刻间粉碎，被炭治郎切割成无数小块, 速度之快, 攻击之迅猛，无论是前方的朱砂丸还是后方的叶辰，在场没有一个人看清楚其动作。

    在NZT-48的加持下，炭治郎的实力呈几何级别上升。

    “好厉害。”毒岛冴子不由惊呼道，她没想到炭治郎服用NZT-48后实力会如此强大，她可以肯定就算同样服用了NZT-48的自己也绝对不会是现在的炭治郎对手。

    “是啊，很厉害。”叶辰点头表示同意。

    在炭治郎服下NZT-48后，他第一时间用真·鉴定术去观察炭治郎的属性。

    不看不知道，一看吓一跳，让叶辰明白何为主角。

    【灶门炭治郎】

    体质：7

    力量：5

    敏捷：6

    精神：4

    主动技能：真·水之呼吸LV10（蓝）、头槌LV10（绿）、通透世界LV10（紫）、斑纹LV10（紫）

    被动技能：真·水之呼**通LV10（蓝）、闻香识人LV10（绿）、铁头LV10（绿）、刀术精通LV10（蓝）、火之神神乐精通LV10（紫）、全集中?常中LV10（绿）

    【通透世界（紫）】

    【品阶：C】

    【等级：LV10】

    【品质：稀有】

    【效果：开启状态后，获得透视能力，反应力+1000%，身体掌控+1000%】

    【简介：脑中变得透明便可看见的世界，竭尽全力拼搏、经受住痛楚之后，才可到达的「至高领域」，在此状态下，通过集中并关闭多余的感官, 生物的身体看起来会变得宛如透明一般，自身行动速度、对攻击的预测和回避能力都会有显著的提升, 对手肺部的血管流动亦清晰可见, 自身肌肉的收缩也能更快的把握，根据需求连斗气也可以自由的关闭，因为感知加速敌人的行动也会看起来变慢。】

    【斑纹（紫）】

    【品阶：C】

    【等级：LV10】

    【品质：稀有】

    【效果：消耗生命力开启状态后，根据生命里消耗提升力量与敏捷，最高可提升1000%】

    【简介：这是一种通过透支自己的寿命来提升力量的强大能力，并且出现斑纹之人，将会如同共鸣般让周围的人也得到斑纹。】

    随着NZT-48的效果，炭治郎的基础属性虽然没有任何变化，但他的技能却出现了极大的变化。

    全部技能提升到最高级的LV10不说，还多了斑纹、通透世界以及全集中?常中三个满级技能。

    特别是斑纹和通透世界，绝对是BUG般的技能，一旦使用，力量敏捷以及反应等属性提升到原本来的十倍，在两个状态加持下的炭治郎是妥妥的D级强者，哪怕是鬼舞辻无惨的属性也没有现在的炭治郎高。

    “我不相信！”

    看到自己的攻击被炭治郎瞬间瓦解，朱砂丸脸上全是不相信之色，六颗手球再次在她手上凝聚, 不同与之前的手球，这六颗手球不再是彩色, 而是猩红的血色，上面散发着浓浓血腥味，一看知道不简单。

    “恶鬼，结束了。”炭治郎平淡的说道，手中日轮刀插回到刀鞘之中置于腰间。

    “装模作样！”

    朱砂丸面目狰狞的吼道，六颗皮球带着腥红的血气向着炭治郎快速轰来。

    “日之呼吸·壹之型·圆舞·改！”

    “锵！”

    炭治郎右手发力，刀刃与刀鞘摩擦，一道赤红色的火焰从刀鞘口迸发而出，黑色的利刃卷席着汹涌的火焰化作一抹半圆刀光，向着轰来的手球环切而去。

    火焰刀光与手球接触，没有切割声，没有爆炸声，手球在火焰刀光下仿佛冰雪般顷刻消融，没有引起丝毫波澜。

    “不可能！”

    看到自己最强的攻击在炭治郎的刀光下坚持不到零点一秒，朱砂丸的眼睛瞪得大大，完全不敢相信自己看到这一切。

    然而为等她弄明白炭治郎的刀光为何如此变态，那刀光在消融手球后速度不见的向她这边划来，等她反应过来的时候已经来到了她面前，躲无可躲。

    刀光掠过朱砂丸和矢琶羽的身躯，一抹红线随之出现在两人腰部，赤红色的火焰开始从红线蔓延，将两人点燃。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从朱砂丸和矢琶羽口中传来，明明刀光没有斩在她们脖子上，她们却觉得自己仿佛置身于太阳照耀中一般，细胞在快速消融。

    不到十秒钟的时间，一分多钟前还嚣张无比的朱砂丸以及矢琶羽彻底消失在这个世界上。

    “咔！”

    消灭二鬼的炭治郎将日轮刀收回到刀鞘。

    “啪啪啪。”

    一阵鼓掌声传来，珠世以及愈史郎不知道什么时候站在门口处，掌声正是珠世发出的，那双薄雾笼罩的双眸中全是怀念和惊叹之色，此时此刻的炭治郎那架势与她记忆中的继国缘壹完全契合，她知道自己找到了一直想找的人了。

    “这家伙到底是怎么一回事？”站在旁边的愈史郎可不像珠世那般惊喜，反而一脸警惕的看着神色淡然的炭治郎。

    如果说之前的炭治郎给他的感觉就是一个脑袋和审美都不行的猎鬼人，那么现在炭治郎就是一把没有任何感情的冷刀，让他心惊胆战。

    “没什么，只是变聪明一点而已。”叶辰耸了耸肩道，然后将一枚NZT-48递给毒岛冴子：“冴子，是时候学习新的呼吸法了。”

    “唰！”

    随着叶辰话音落下，炭治郎再次拔刀，在叶辰和毒岛冴子面前施展从父亲那里继承来的，灶门家族世代相传的神乐舞——火之神神乐。

