    秦逍问道：“怎么奇怪？”

    　　唐蓉想了一下，才道：“山中老人是尼扎目的首领，在这些人的心中，自然将他视若神明，这尊石像，就像是供物一般。”

    　　“不错。”汤经义在旁道：“这就像我们供奉祖师爷，会以牌位或者画像作为供物，让后辈祭拜。”

    　　唐蓉看了汤经义一眼，问道：“供物非比寻常，一般供奉在何处？”

    　　“要么供奉在正堂。”汤经义道：“要么会修建祠堂，专门用来供奉。”

    　　秦逍明白过来，道：“这里是寝室，属于隐僻之所，尼扎目在这里和女人胡天胡地，当然不可能让被视若神明的山中老人就在边上看着。”

    　　唐蓉瞥了秦逍一眼，道：“至少没有谁会将供奉的神明摆在寝室内。”

    　　“有道理。”天风道长这时候也明白过来：“这石像不但摆在寝室之内，还放在角落，真是蹊跷得很，一定有问题。”

    　　便在此时，只听田鸿影声音传来：“检查一下这石像，看看有什么问题。”

    　　几人循声看过去，只见田鸿影正往这边过来，秦逍问道：“阁主，你眼睛好些没？”

    　　“还不是很清楚，但没什么大碍。”田鸿影走过来：“方才我瞧见这石像，并无多想，还是这位夫人思绪周全，看出破绽来。”

    　　秦逍心想蓉姐姐没有婚配，可不是夫人，但这时候也不纠结于此。

    　　汤经义性格直爽，说干就干，绕着石像转了一圈，敲敲打打，里面倒是夯实的很。

    　　“看来尼扎目不会藏在这里面。”汤经义道：“里面是实心的。”

    　　“将他移开，看看下面有没有问题。”田鸿影道。

    　　汤经义立刻伸手去推石像，但石像纹丝不动。

    　　天风道长也收刀上前，两人合力要移动，只是这石像却是与地面连在一起，无法移开，倒是在原地微微转动，秦逍看在眼里，道：“两位前辈，你们试试转动一下。”

    　　两人用力转动，果然，这石像扳转过来，听到唐蓉“咦”了一声，随即又听嘎嘎之声响起，几人循声看去，却见到那边的石床缓缓升起来。

    　　等到石像扳转到底，无法再动弹时，那石床已经升起老高，床沿四周出现极大的缝隙。

    　　“果然有鬼。”汤经义冷笑道：“尼扎目为了逃生之路，倒是花了不少心思。”

    　　其实其他人也明白，这机关设计的十分巧妙，必然是花了极大的气力。

    　　“应该是从这里逃走了。”天风道长道：“只是不知道通向哪里。”

    　　汤经义握刀在手，道：“管它通向何处，咱们进去追到底就是。”便要从那缝隙钻进去，秦逍已经道：“汤掌门且慢。”

    　　汤经义回过头，秦逍神情肃然道：“小心里面另有机关。”

    　　汤经义点头道：“晓得，你们跟在我后面就是。”率先从缝隙钻进去，天风道长拎起油灯，也跟了进去，田鸿影犹豫一下，也跟了在后面。

    　　“蓉姐姐，咱们也进去看看。”秦逍轻声道。

    　　唐蓉轻声道：“逍弟，我觉得这地道不简单。机关设计到建造，花费不小，而且工程也不小，如果只是为了一个人逃生就花费如此心力，有些说不过去。”

    　　秦逍道：“蓉姐姐说的是。若是山中老人自己在这里，他们将山中老人视为神明，修建这样的逃生地道还说得过去，尼扎目不过是山中老人手底下的一个小头目，也花费如此心力建造这样的工程，确实有些与理不符。”笑道：“咱们既然见到了，总要下去瞧瞧到底是什么状况，来，我带你进去。”伸手又要去拉唐蓉手腕子。

    　　唐蓉急忙闪开，瞪了秦逍一眼，低声道：“以后不许当着别人的面拉我手，成什么样子？”

    　　“没人的时候可以拉吗？”秦逍问道。

    　　唐蓉没好气道：“不可以，什么时候都不可以。”话声刚落，就听里面传来“哎哟”一声，又听天风道长声音道：“小心，有机关。”

    　　秦逍心下一凛，凑近过去，向下问道：“怎么回事？”

    　　“里面有陷阱。”天风道长应道：“不过没什么大问题，汤掌门被砍了一刀。”

    　　秦逍有些奇怪，心想难道下面有人埋伏，怎么还被砍了一刀？

    　　不过听天风道长的声音，并不如何紧张，似乎问题不大。

    　　秦逍回头看向唐蓉，心想唐蓉若不愿意下去，自己陪着她在上面等着就是，如果尼扎目果真藏在下面，田鸿影三人自然也可以将那家伙揪出来。

    　　唐蓉犹豫一下，却还是过来。

    　　她善解人意，知道秦逍毕竟还是年轻人，对什么事情都存有好奇之心，定然想要进入地道看个究竟。

    　　只是她也知道，自己若不跟着下去，秦逍顾念自己的安危，自然也不会下去。

    　　她不想让秦逍失望，走到石床边，秦逍微微一笑，这才钻了进去，唐蓉跟在后面，石床底下有向下的石阶，顺着石阶往下走，一直走到底，前面便是一条通道，见到前面不远有几个影子，自然是田鸿影三人。

    　　秦逍靠近过去，只见天风道长正在帮汤经义处理伤口，汤经义的肩头却是被砍了一刀，秦逍四下看看，却并没有瞧见敌人。

    　　天风道长指了指两边凹凸不平的石壁，道：“不知道触碰了哪里的机关，边上有木头人埋伏，不小心就被砍了一刀。”

    　　秦逍大感诧异，侧身看了看，这才发现，凹陷进去的石壁内，果然藏着木头人，手里还真拿着刀，此时一动不动，如同镶嵌在石壁内。

    　　却见田鸿影忽然缓步向前，往前走出几步，只听“噗”一声响，左右两边猛地冲出两名木头人，出刀极快，不在真人之下，一刀斜砍向田鸿影脖子，另一木头人则是用刀砍向田鸿影的腰。

    　　田鸿影却已经是出刀如电，鬼影一般，只听“砰砰”两声响，电光火石之间，田鸿影已经砍断了两名木头人持刀的手臂。

    　　木头人速度虽快，但又如何及得上田鸿影的速度。

    　　方才汤经义挨了一刀，却也因此让田鸿影判断出那两名木头人出刀的方位。

    　　木头人的厉害之处，在于出其不意，一旦被看破，也就不足为虑，而且它们的动作是设计好的，无法变改，田鸿影这等角色要解决两名木头人自然是轻而易举。

    　　田鸿影处理了木头人，这才继续向前走，天风道长简单处理了一下汤经义的伤口，拎着油灯也继续向前，秦逍则是跟在唐蓉身后，几人从木头人身边走过。

    　　一直走到尽头，也再无其他机关，前面是一道石室，田鸿影小心翼翼推开门，里面一片漆黑，天风道长举起油灯，跟了进去，待众人都进到石室内，一时间全都呆住。

    　　石室并不算很大，但灯火之下，珠光宝气，里面摆放着诸多箱子，又有许多的奇珍异宝，其中左边竟然还摆放着诸多兵器，琳琅满目。

    　　田鸿影不看珍宝，直接走到左手边，伸手拿起一把长剑，秦逍看的明白，那正是田鸿影之前用过的青色古剑，田鸿影被囚禁后，这把宝剑却是收进了这里。

    　　汤经义回过神来，骂道：“尼扎目这狗杂碎，竟然聚敛了这么多宝贝。”走上前去，瞧见十几口大箱子，几乎都上了锁，大刀劈下，已经砍开一把锁，打开了箱子，灯火之下，里面更是金光闪闪，摆放着古玩玉器金银珠宝。

    　　在场几人都清楚，这里面的珍宝就是在是一个庞大的数目，无论是谁，就算大肆挥霍，这一辈子恐怕也花不完，谁要得了这批珍宝，富甲一方是轻而易举。

    　　秦逍眼睛也有些发花。

    　　他在甲字监兢兢业业辛苦多年，才积攒了几百两银子，可是这里任意一件珍宝，都超过他几年的积蓄。

    　　汤经义从箱子里取出一件翡翠马，爱不释手在手中把玩。

    　　天风道长却是走到堆放兵器的那边，取了一件奇形怪状的兵器在手，皱眉道：“原来生死环在这里。当年血环门被灭门，镇派之宝生死环下落不明，谁也不知道去往何方，想不到竟然被尼扎目藏在这里。”

    　　“生死环为别人所得，尼扎目应该是与人交易获得。”田鸿影道：“这里每一件兵器获得，背后都是数条人命。”伸手取过一把古朴长刀，这刀鞘十分成旧，他握住刀鞘，猛地拔出一半，室内顿时红光一片，几人的目光都禁不住被吸引过去。

    　　秦逍见到那把刀的刀身竟然赤红，如同在血中浸泡过一般，刀刃拔出来那一刻，满室生寒。

    　　“果然是血魔刀！”田鸿影冷笑道：“我只以为这把刀早已经被毁，想不到还留存在这世上。”

    　　天风道长也是愕然道：“田阁主，这.....这就是血魔刀？是血魔老祖郑千秋用过的那把血魔刀？”

    　　田鸿影颔首道：“不会有错，你看这刀背之上，有一丝裂口。”

    　　秦逍忍不住走过去，血魔刀的红光见众人的面庞照的也如同染血，仔细看过去，果然见到血魔刀的刀背上，有一丝丝裂纹，如果不仔细看，很难看出来。

    　　“传闻当年郑千秋独上昆仑，就是以血魔刀向剑神挑战。”天风道长叹道：“天下人都只知道郑千秋败在剑神之手，但如何落败，却无人知道。郑千秋离开昆仑之后，再无人知道他行踪，有人说他归隐田园，也有人说他因为落败而羞愧自尽，至若血魔刀，也有二十年多年不知下落了，想不到竟然能在这里看到，尼扎目这伙人还真是神通广大。”

    　　“血魔刀的裂纹，就是剑神所赐。”田鸿影淡淡道：“没有人能从郑千秋手中夺走血魔刀，血魔刀落在这里，只能证明当年郑千秋已经弃刀。”回身看了秦逍一眼，收刀入鞘，道：“这把刀你收着，机缘难得，如果不是你，咱们也到不了这里，更见不到这血魔刀，郑千秋弃刀，这把刀就是无主之物，以后你就是它的主人！”

