    人怎么能斗得过恶魔呢？他已经后悔了，后悔不该脑子一热，贪图滨海的大蛋糕！

    可是后悔也已经晚了。

    众人都不再说话，只等萧南天发落。

    “我早就说过了，欢迎大家来滨海作客，顺便做一下扶贫工作。”

    萧南天环视了一眼众人，道：“你们也知道，滨海是个小地方，不富裕，有很多孩子连学校都没有，正好你们来了，咱们不妨来一个精准扶贫的活动，孩子们需要三十所学校，三十个图书馆，你们自己分配一下任务吧。”

    “做梦……”

    一人狠声说道：“光是一个足球场的人工草坪，就要几百万，我们哪有这么多钱？你……”

    他的话还没说完，就说不下去了，因为雷子的大嘴巴又到了。

    一轮左右开弓，那位大佬一下子就老实了。

    他倒也有些骨气，还试图反抗一下，只不过，他那点反抗，在雷子看来，还不如蚊子叮一口。

    而且，这更加激发了雷子的兴趣，差点将他活活打死，鼻梁都塌了下去。

    “把他们的衣服都脱了”

    萧南天喊道。

    听了这话，白杭等人都懵了，脱衣服干什么？没人给他们解释，在雷子的带领下，几位大佬都被扒了个精光，连条内裤都没有留下。

    整个山坡上，白.花.花的一片，倒是挺壮观。

    风一吹，所有人都瑟瑟发抖。

    他们那些手下只能眼睁睁的看着，无力来帮忙。

    就算是有力气，恐怕他们也不敢。

    刚才那一战，早就把他们打服了，此刻，他们只想老婆孩子热炕头，早就已经放弃了继续混下去的打算。

    “萧南天！”

    白杭哆哆嗦嗦，强大精神说道：“萧南天，你一点余地都不给留，真不怕省会的报复吗？”

    “你看我的样子像是害怕吗？”

    萧南天指了指自己的笑脸。

    都这个时候了，他还笑得出来？白杭嘴角牵扯了一下，在他看来，眼前的萧南天，根本就是个一个彻头彻尾的疯子。

    只有疯子才不会害怕。

    也只有疯子，才会想出把人家衣服脱光的主意。

    萧南天已经没有耐性了，伸了个懒腰道：“还有一个小时，天就亮了，我只给你们半个小时的时间考虑，时候一到，阎王报道。”

    “大哥，后山的坑已经挖好了。”一名利剑小队的成员说道，而且手里还拿着铁锹。

    我……

    白杭瞬间吓傻了！直到此时他才明白萧南天为什么要扒光他们的衣服，是想要活埋他们！这样一来，就算是日后被人发现了，人都已经烂了，无法再用衣服来辨别他们的身份。

    是人都怕死，而且越有钱越怕死，几位老大都是面如死灰。

    “大哥，别犹豫了，照他说的做吧，萧南天这个人是变态的，他从来不会开玩笑。”

    楚立武不知道什么时候醒来过来，扯着喉咙喊道：“给他钱，快给他钱，否则他改主意，就要命了！”

    “闭嘴！”

    白杭狠狠的瞪了他一眼。

    如果不是手臂脱臼，恐怕他当场就把楚立武给掐死了。

    如果不是楚立武不停的给他吹耳旁风，他也不会来滨海，更加不会被人扒光，受人勒索！今天晚上的事情如果传出去，就算是活下来，他也没脸见人了！“一千万！”

    白杭沉声说道。

    不得不说，他还是很有魄力的，一开口就是一千万。

    听了这话，其他人的脸的绿了。

    “不够，我要五千万。”

    萧南天道。

    听了这话，白杭的心中一喜。

    钱是小事，只要命还在，钱随时可以赚。

    但他还是装模作样的叹了口气，装作很心痛的说道：“好吧，我们给你凑五千万。”

    萧南天摇了摇头，道：“你误会我的意思了，我是说，你们六个人，每个人五千万！”

    什么？所有大佬都瞠目结舌！

    “一张口就要五千万，你怎么不去抢呢？”王麻子沉声说道。

    “我就是在抢啊，否则你们以为我在干什么？”

    萧南天一脸无辜的说道。

    听了这话，众人显些吐血。

    然而，人在屋檐下，怎能不低头？虽然心痛，但至少小命能保住，因此他们还是把钱给交了。

    雷子等人则是乐开了花！

    每人五千万，那加在一起就是三个亿。

    滨海市周边各县都能有学校，有足球了。

    功在当代，利在千秋！雷子越来越觉得自己像是个大英雄了。

    随即，在利剑小队的帮忙小，把那些人全都塞回来汽车，特意挑选了几个比较键全的人来充当司机。

    有些人手断了，有些人脚断了。

    所以一个负责踩油门，一个负责把握方向盘。

    至于能不能配合好，就看他们的造化了，这不是萧南天要担心的事情。

    其余的，则是被硬塞紧汽车里，塞不下的，就扔进后备箱。

    刚一上车，他们偏马上踩下了油门。

    这个鬼地方，他们可是一刻也不想多留啊。

    “欢迎再来做客啊！”

    在萧南天的带领下，利剑小队的成员向着越看越远的汽车恋恋不舍的招着手。

    再来？

    下辈子吧！

    白杭等人差点就被气死了。

    他们个个敞开了肚子，是准备来吃蛋糕的，结果蛋糕没吃上不说，还花了一大笔入场费。

    更客气的是，虽然交了入场费，但他们根本就没有入场！

    如果只损失一点钱财也就算了，最让他们不能接受的是手下的损失。

    要知道，他们所带来的可都是精锐啊。

    如今，精锐受伤，他们实力大减，恐怕回到省会之后，就的地盘都不一定能够保住。

    赔了夫人又折兵！是对他们最好的诠释。

    来时，他们欢呼雀跃。

    回去时，却个个安静如鸡。

    所有老大都在盘算着回去之后该怎么封锁消息。

    一旦今天的事传扬出去，丢脸事小，被人乘虚而入夺走地盘，可就真的完了！而雷子那边，则挽如另外一个世界。

    他们虽然都受了些轻伤，但都无关紧要，而且今日一战，也让他们彻底认清了自己的实力。

    几个月前，他们连五公里都跑不下来，可是现在却能碾压二十倍于自己的低人。

    这种成就感，是用多少钱都买不了的。

    “三十座学校，三十个足球场，感谢这些慷慨解囊的大佬门吧！”

    “哈哈”

