    这猛烈地一锤让慕容枭雄感到了惧意，这种人在诸天世界中绝不会超过十指之数。

    五师兄冷宁这一锤，将北域玄界坚固得界壁都砸出一个大口子，露出了里面得巨大城门。

    白师兄赶紧走到冷宁前面，生怕他在怒吼一声，又要死很多人。

    死也是活生生被他嗓门震死的。

    巨大城门前的几头血狮被刚才的锤音震的双耳出血，看到眼前的四人赶紧伏在地上表示臣服。

    几名守卫已经晕在地上，哪还有抵抗之力。

    四人一路前行，来到了玄界最深处，看着眼前得巨大玄界找寻着小师弟的气息。

    慕容枭雄带着一些族人来到了四人面前，微微行礼，轻声说道：“敢问前辈何人？为何闯我玄界？”

    二师兄白清风亮出了手中得戒尺，三师姐抚摸着有些脏得秀发。

    五师兄冷宁摆了摆手中得大铁锤，只有六师姐静静站着，什么都不说。

    四师兄唐松竹在剑阁忙着取酒庆祝，正在赶来的路上。

    慕容枭雄嘴角抽了抽，惊恐看着脏乱无比脸上全是灰尘得四人亮出来的招牌。

    心中想到:“除了楚老的亲传弟子还能有谁？”

    他随即恭敬行礼道：“参见各位师叔，请问几位师叔来我玄界作甚？”

    白清风轻声说道：“为了我家小师弟而来，他就在北域玄界中。”

    红发男子的嘴角又是一阵抽搐，他也是刚刚知道打伤他儿子得，就是楚老最小的亲传弟子云天。

    他轻声说道：“各位师叔，枭雄也不知小师叔去了哪里，如若想找请自便。”

    慕容族人脸上都露出古怪的神色，看着整日不可一世的族长，为何今天会如此怯懦。

    白衣青年对着慕容枭雄行了一礼，轻声道：“请随我来。”

    云天不知道师兄师姐来到了北域玄界，两人跟着刀灵来到了一处殿堂之中。

    上面写着三个金色大字：“藏宝殿”

    藏宝殿本来有重兵把手，刚才被五师兄冷宁那一锤子震晕了不少，剩下的都跑到了玄界门前准备守界。

    诺大的藏宝殿只有两个人。

    慕容枭雄怎么也没想到，这两个人竟然会如此毒辣，将他家族几万年的积蓄吞噬一空，简直是令人发指！

    夏青山睁大了眼睛看着这些天才地宝，在神殿中见过很多世面的她，也被吓了一跳！

    云天对天才地宝不怎么感兴趣，那些东西用好了是个宝贝，用不好连三两雪花银都不如。

    他手里已经有了弑天战刀，剑阁中还有五师兄冷宁给他亲自打造的玄金软甲。

    他瞧不上眼前的亮闪闪的物件，摸着夏青山的脸颊。

    大声说道：“随便拿！出事了包在我身上！”

    刀灵听到他下达了命令，嘶吼一声冲入眼前的玄金玉髓中疯狂啃食着。

    夏青山挑着眼前的兵器，拿起来好几把法剑看着，眼中犹豫不决，她分辩不出到底哪个好哪个坏。

    云天走到正在狂吞玄金玉髓的战刀面前，猛地踹了它一脚。

    轻声说着：“去，给你女主人挑一件兵器，挑一件软甲。”

    战刀在空中做出了很不满得动作，飞到那些兵器很快选出了两个，丢到了夏青山手中。

    少女脸上露出一道红晕，她是第一次做“强盗”。

    云天坐在台阶上，看着那张娇羞的脸笑出了声。

    他轻声说着：“北域玄界就是我的！拿自己家的东西你怕什么？”

    弑天战刀猛地点头，又啃下了几块很大的玄金。

    夏青山脸上挂着红晕，看着云天又看了看战刀，脸上的红晕更浓。

    心中想道：“人不正经也就算了，怎么连刀都不正经！”

    两个人坐在一起看着眼前的战刀快速吞着，发起了呆。

    不约而同想到：“那玩意有那么好吃吗？”

    白清风早就感知到了云天的位置，但迟迟不往那里走。

    一行人围着北域玄界饶了一个大圈，最后才来到了藏宝殿。

    慕容枭雄脸上的肉快速颤抖着，这明明就是纵容云天光明正大得抢劫！

    他心中敢怒不敢言，长安剑阁是谁都不能惹的存在。

    当年神殿绞杀楚江远，鼎盛时期的神殿竟然向上古家族发来救援信。

    上古家族四族伤亡巨大，才勉强伤了楚江远，神殿才能靠诸天神迹抹杀了这个一心求战得疯子。

    那一战上古四大家族精英死伤惨重，先祖留下告诫，谁都不可招惹剑阁。

    因为，剑阁中还有比楚江远更加可怕的楚老！

    他做好了宝物被摧残的准备，当他推开了藏宝殿的门才发现。

    这哪里是摧残，简直是暴殄天物！

    慕容族万年积累下的诸多材料消失不见，战刀正在啃着一把上古武器，已经啃食了一半。

    他脸上挂着笑容，只是笑容太过难看了点。

    轻声说道：“各位师叔，这位是不是你们要找的人？”

    云天睁大了眼睛，仔细看着眼前满身污秽，满脸疲惫得师兄师姐们。

    快速冲了过去挨着抱着，眼中满是泪花。

    白清风摸着云天的长胡子，再看看满脸是灰的夏青山柔声道：“小师弟，你们受苦了。”

    慕容枭雄看着眼前的你拥我抱得几个人，肺都要气炸了！

    三师姐李杰咳嗽几声，领着众人前行，准备离开北域玄界。

    毕竟是小师弟占了慕容族的便宜，当着人家的面在继续作恶有失风度，有点丢了剑阁的脸面。

    众人刚到了玄界门前，唐松钟手中拿着一块很大的熟肉狠狠咬着。

    边咬着边喝酒，醉意熏熏，三步一晃，五步倒不下去。

    他的身后倒下了一片老人，脸上全是巴掌印。

    他醉熏熏说道：“门门前的，几头狮子子，味道不错，不错！小师弟，你也尝一口。”

    慕容枭雄终于忍无可忍！

    他在如何忍让，也忍不了族中长辈被剑阁如此侮辱，还将守界神兽血云狮都宰杀吃掉！

    他厉声说道：“几位师叔莫要欺人太甚！洗我藏宝阁，辱我长辈，杀我护山神兽，这事总该有个交代！”

    北域玄界慕容族存世已久，今日之事若是世人所知，日后谁还会给他慕容族几分颜面？

    剑阁虽然实力不俗，但他知道楚老两千年前就定下了不管世间一事，不杀世间一人的规矩。

    这几位剑阁亲传弟子，慕容枭雄打不过。

    但并不代表北域玄界就没有后手！

    云天转过身来，抚摸着手中的弑天战刀。

    轻声说道：“那日你家公子踹我房门，要强拿我手中的宝刀，我宠物伤了你家公子，这事我有责任。”

    他冷哼一声，继续说道：“慕容族长为了给你家公子复仇，将卧佛寺僧人全都杀死，是不是在您眼里，谁的命都不如你家公子的命值钱？”

    云天在卧佛寺中呆了没几天，明山大师对他照顾有佳。

    若不是关键时候明山大师救助了他，他早就回到了诸天的怀抱。

    这份恩情，他当然记得！

    看到寺中僧人全被杀死，若不讨回点利息，他咽不下这口恶气！

    慕容枭雄脸上一阵哆嗦，面对这番质问，竟然没有理由反驳。

    他暴戾的脸上露出凶狠之色，举起了手中的一块黑玉牌子。

    厉声说道：“我慕容家得拳头，不一定没有剑阁的大！来人！”

    这道声音刚刚落下，空中出现了很多黑衣人。

    这些黑衣人都藏在玄界暗处，守护着北域玄界不知经历过多少岁月，他们依然活着。

    慕容家先祖都不知道这些黑衣人到底来自哪里，只有手持黑玉牌子才能调动这群黑衣人。

    靠着这些黑衣人，慕容家铲除了诸多竞争者，才在诸天世界中保住了上古家族的荣光。

    每一个黑衣人实力非常可怕，白清风眯起了眼睛。

    他抚摸着手中的戒尺，脸上挂着淡淡的笑容。

    这群黑衣人看着云天，浑浊的眼中闪出一丝明亮。

    全都来到少年面前，单膝跪地发出古老的声音：“参见主人！”

    云天脸上挂满了冰冷，刀灵昨日告诉过他，慕容家族最大的底盘就是这些黑衣人。

    而这些黑衣人都属于他！

    慕容枭雄看着眼前的一幕，脸上得那道暴戾之色迅速消失，取而代之的满是苍白之色，

    心中想到：“传说，果然是真的！”

    北域玄界第一任老祖留下祖训，不得对一少年无礼，否则会招来灭族之祸。

    无数岁月过去，慕容家族逐渐忘记了这个古老得祖训。

    历代族长飞扬跋扈，子女也都有了嚣张气焰。

    若不是慕容枭雄将整座卧佛寺连根拔起，寺内僧人一个不留。

    云天不想发火，更不想杀人。

    他脸上挂着一抹阴寒，冷冷说道“修行之人，一个不留！”

    “是！”

    黑衣人冲向了高空，瞬间没了踪影。

    慕容枭雄狂吼一声，抽出了长刀砍向少年背后，眼中满是红色光芒。

    唐松钟轻叹一声，朝着红衣男子洒了一杯酒。

    那杯酒洒在地上，清澈的酒照亮了他有些疯魔的脸，他举起了手中的长刀抹了脖子。

    众人踏出了北域玄界的城门，身后响起了一片惨叫之声。

    北域玄界慕容家除了不能修行之人，全被斩杀殆尽！

    这件事很快传遍了诸天世界。

    身穿绿衣的上官欣妍佛抚摸着手中的绿色古琴，脸上一片煞白。

    短发散肩的公孙云龙站在冰山之上，嘴角上扬，露出一丝冷酷。

    消失一年的云圣人带着夏神女重回长安。

    诸天世界中的隐藏势力都轻叹一声，剑阁入世圣人重回诸天，便掀起了腥风血雨。

    难道这位云圣人跟两千年前的楚江远一般，杀天灭地吗。

    北域玄界的牢狱中，慕容俊泽艰难爬起身来，他体内的灵根宝地在一次破碎，眼中露出了绝望。

    他听到了外面的惨叫声，那些黑衣人看都不看他一眼，他想死都不能！

    夜晚来临，黑衣人重新回到暗处。

    在他的身边出现了一个人。

    这个人脸上没有一丝血色，伸出舌头舔着性感的红唇。

    阴森说着：“你想复仇吗？”

