    底下，当安知语身上逐渐弥漫出天道之力时，所有人眼神闪烁，若有所思。

    唯独荒老眼神巨变，脸上带着不可思议的表情，没人比他知道安知语如此做意味着什么。

    这一刻，荒老的思绪同样变得复杂万分。

    “罢了，今日我便不插手，一切因果随缘吧，或许这就是善缘，但也许也是孽缘。”荒老一边说着，一边朝着人群中隐匿，今日一切，他就当没看见。

    荒老之强，可以说是天下无敌，尤其是在蛮荒领域，他所修的武道以及死道更是无人能挡，哪怕是天道也不行。

    若说这天下能破蛮老所修者，只有荒老一人。

    此刻半空中，一阵冰冷的寒意弥漫整个苍穹，但见安知语脸上的笑容逐渐凝固，从她身上散发出一股无与伦比的气息，令人极为胆颤。

    那股冰冷的寒意直逼楚墨，将楚墨的身躯全部笼罩，为他挡住那无形的大手，楚墨似乎觉察到什么，连忙回过头扫向安知语。

    只见此刻的安知语，面色冷漠，一行清泪顺着她的脸颊划下，但那双眸子又极为陌生，此刻的安知语似乎不是安知语。

    “语儿……”

    楚墨褪去武道加持，柔声呼叫着安知语的名字，但回应他的，是那冷漠而又陌生的眼神。

    “楚墨，快阻止她！”

    底下，秦震天瞳孔骤缩，连忙朝着楚墨吼道，雪女应天而生，她生来便有自己的夙命，那就是破天道！

    但反过来，雪女的身躯更是天道所喜，何况如今雪女的身躯已变成活死人，对于天道而言，简直就是最好的容器。

    一旦天道吞噬安知语的意识，到那时，安知语便是天道在人间的化身！

    而从此之后，世间再无安知语，这也就是为何他之前说楚墨一定会后悔莫及的缘故。

    楚墨身影闪烁，他自然感受到从安知语身上所弥漫出的那股气息与自己气息极为相仿，但安知语身上的气息极为浓烈，极为纯正。

    “不要！语儿，不要！”

    楚墨冲到安知语的身影，一把将她搂进怀里，强行将自己的大道灌入安知语体内，可当他将大道一点点灌入安知语体内时，楚墨脸上瞬间大变。

    “怎么可能！不可能！”

    楚墨震惊万分，他清楚地感觉到自己的大道正被安知语体内的神秘力量一点点的吞噬，石入大海，不见波澜！

    “桀桀，大道体质又岂是你这种蝼蚁所能碰？尽管你修行天道之力那又如何？还不是你这小女友赏赐于你？”

    蛮老看到面前一幕，眼珠猛转，朝着楚墨继续不屑说道：

    “不会吧！你不会真不知道，你的道来源于她？没有天道加身，你真以为你很强？楚太子，说实话，在老夫眼里，你屁都不是。”

    这一字一句犹如刀疤划在楚墨心口，令楚墨喘不过气来，秦震天曾经暗示过他，安知语所做的一切皆是为了他，那之前祭祀台排名第一也是有人刻意为之。

    此刻他终于明白，为何这天下唯独他一人能修行天道！

    轰隆隆！

    就在此刻，一道沉闷的声响凭空传出，但见一股神圣肃严的威压笼罩在空，面前那只带着符咒的大手瞬间倒散，化成无数黑气雾气消失于空。

    同一时间，空中同样出现无数道符咒，符咒流转在空，朝着那杀阵轰杀而去！

    刹那间，黑色符咒全都被撞的崩灭粉碎，整座杀阵顷刻间轰然倒台，化成无数黑光洒落地面，炽光闪耀，夹杂着恐怖天威，而这一切，皆是从安知语身上所散发出来的。

    “这……”

    底下无数人抬头望向苍穹，个个面带震惊，不可思议，这个女子究竟是何人，竟然如此强大，连那蛮老的杀阵都去能眨眼覆灭。

    “好！很好！”

    蛮老见状，竟然没有丝毫恐慌，相反，蛮老显得很是兴奋，这倒是令那些顶尖势力巨头皆都不解，蛮老究竟想如何？

    但见此刻，安知语缓缓抬头，朝着蛮老望去，那双眸子冰冷异常，不夹杂丝毫感情，但见她抬起纤手，顿时在她身后，无数炽光闪耀。

    在她面前，一道巨大的帝印凭空凝聚而生，霸道万分，炽光帝印夹杂着无上天威，朝着四面八方辐射而去，紧接着，安知语瞳孔露出冰冷杀意。

    刺啦！

    只见那天帝印毫无征兆轰杀而出，将这一方天地都覆盖其中，仿若要镇压一切生灵，底下，那些从各处所来的强者神色巨变，这天帝印乃是天道所凝，威力无穷，不可阻挡。

    恐怖的天帝印直接轰杀蛮老的身躯，但见蛮老抬手，在他身后，同样由无数符咒所凝聚出一个无脸鬼头，鬼头之中，弥漫着令人窒息的死道。

    但蛮老并没有出手的意思，相反蛮老再次抬手，阴云密遮，恐怖的无脸鬼头哀鸣出来，那声音，摄人心魄，令人头皮发麻。

    眨眼间，阴云将整个龙城笼罩在内，天空瞬间阴暗下来，而那安知语显得尤为刺眼，仿若是这黑暗中的一道光明。

    刹那间，无脸鬼头发出渗人讥笑声，无声无息朝着那天帝印迎去，所有人屏息凝神，眼睛都不敢眨一下，盯着苍穹。

    “这……蛮老太强了！”

    无脸鬼头迎上那天帝印时，嘴巴顿时张大，直接将那天帝印吞噬口中，这一幕，也使得安知语神色微微一变。

    霎时，只见安知语抬头望向苍穹，所有人震惊未余，也都顺着安知语的目光看向苍穹。

    “天变了！”

    不知谁开口说了一句，所有人这才恍然大悟，是啊，这片天变了！

    这片天地隔绝了天道，已经被死道所布满，天道之中再生天道，与世隔绝，一时间，那些顶尖势力巨头不由得响起之前萨满城。

    似乎那里的情况，与现在一模一样，而且有过之而无不及。

    当时，大司命曾说，那片天道存有意识，也还暗示那意识来自萨满，那一片天地，自有规则与天道。

    如今，这龙城之内，再次发生了这样的事情。

