    如今这个年代，想出国，那就是不可能的。

    普通人出省城都难，更何况出国了。

    虽然她有金手指，但是没有名正言顺的机会上火车，那也白费。

    难不成坐风筝去吗？

    别闹了，随风飘有可能飞到南极了。

    所以，想出国，必须得有正规的手续，不然就是做梦才能去。

    胡小满来到约定好的地方，看到了一个男同志。

    “胡干事！”男同志率先跟她打了声招呼。

    上次来的就是他，两个人都认识了。

    胡小满笑着点了点头，“赵干事，等很久了吧？”

    她看了眼时间，刚到约定好的时间，没有迟到。看来人家来的很早，提前来等着了。

    赵毅摇了摇头，说道：“我提前过来的，先去养殖场看看吧？”

    他们两个人一路说着话，到了养殖场。这边的味道有些难闻，但也正常。

    哪有养殖场是香喷喷的？那才是很奇怪吧？

    院子里到处都是苍蝇，这边已经很热了，六月份的天气零上二十八九度。

    胡小满擦了擦额头上的汗水，幸好今天擦了很多防晒，不然就得晒黑了。

    两个人来到办公室，赵毅跟那边说清楚了，然后胡小满就开始交接。

    一直忙活了二十多分钟，这边就算是结束了。

    不过后面还得再等等司机们过来才行，然后再去看猪。

    现在看猪还早，所以胡小满的事情也算是处理完了，直接回去了。

    赵毅想请她吃个饭，不过被胡小满拒绝了。

    两个人又不熟悉，白吃人家的可不行。

    更何况她可是有对象的人，更不能随便了。

    回到旅馆，她并没有着急去黑市看，而是先去溜达一圈。

    这边的百货商店东西还是很不错的，买回去也不会出错。

    在现代的东西再好，也不敢拿出来啊。

    所以，现代的东西，她只卖到黑市，反正又找不到她。

    逛了一上午，胡小满从里到外都换了新的衣服。

    买衣服是女人的天性，避免不了。

    这时候流行的裙子不是小碎花，就是小格子的。

    她又不喜欢花花的，就买了一条淡蓝色的小白格裙子。

    这个天气穿什么都热，还是长裙舒服一些，凉快一些。

    一天的行程，由一顿丰富的饭菜结束。

    胡小满出来吃饭一点不怕吃不完，反正能打包，拿回空间以后也不怕坏，依旧是热的。

    到时候能吃的，不会扔掉。

    接下来的两天时间，胡小满整天吃吃喝喝，然后买买买。

    花钱是不用别人教的，有钱就花呗。

    等到司机们过来，胡小满这才去养殖场看猪。

    如果不盯着看，那都是小猪，或者病猪怎么办？

    这年代虽然不会明目张胆的骗人，但防人之心不可无啊。

    这次跟胡小满一起去验收的还有赵毅。

    两个人工作验收就更快一些了，不然一万头得看到什么时候？

    这一上午，胡小满都觉得恶心了，午饭也不想吃了，终于是结束了。

    赵毅看她脸色不太好看，便问道：“你怎么样了？”

    他心里叹了口气，女同志果然还是柔弱一点。

    不过他也很累，身上都是猪粪的味道。

    胡小满摆摆手，“我还好，没事的。”

    虽然早就有了心理准备，但真到这一步，她也顶不住了。

    养殖场这地方真的不适合她，不过只来这么几次还行，在这工作肯定是受不了。

    “那我送你回去吧，我开车过来的。”赵毅说道。

    他在这边工作是有特权的，而且常年在这，不需要回去的。

    闻言胡小满犹豫了一下，最后还是同意了。

    养殖场位置偏僻，坐车过来还需要走路两里地。

    这大热天的，能坚持这样已经很不错了。

    两个人坐上车，胡小满感觉到风吹的很凉快，这才好受一点。

    刚才都差点要吐了，大夏天的味道真的让人受不了。

    到了地方，胡小满道谢以后，就急匆匆的回旅馆了。

    原本赵毅还想邀请她吃饭的，但是没想到这人下了车就跑了。

    看到胡小满难受的样子，想了想他还是开车离开了。

    胡小满这边反锁房门直接进入了空间，先洗澡换衣服。

    整个人香喷喷的出来，这才觉得轻松不少。

    不过中午她是不吃饭了，这一点胃口都没有了。

    去冰箱里面拿出来一根雪糕吃着，吃点凉快的东西也好受多了。

    晚上她没有再继续咸鱼，去一个偏僻的地方，换上衣服，然后画了个妆，这才往黑市去。

    那边没有关不关门的说道，你就是半夜十二点去买东西卖东西，都会有人接待的。

    这次胡小满到了地方，直接就找李二。

    不过这人不在，接待她的人去找了，把她扔在了接待客人的房间里。

    这个是单独的小房子，五十来平，里面还有一个屋子，不过门是关着的，不知道里面有没有人。

    胡小满趁着没人，便大咧咧的坐着，然后等着李二过来。

    这时，旁边一直关着的房门被打开了。

    胡小满有些诧异，然后坐直了身体，大咧咧的看着不太好。

    周学明刚才就听到他们的谈话了，出来就看到了胡小满。

    不过很显然，他并没有认出来这个人。

    胡小满一见到是他，略微诧异的看了一眼，随即就挪开了眼睛。

    周学明走过去看着她，用流利的英语问了一句，“你好啊女士，需要喝点什么？”

    胡小满摇了摇头，表示自己不需要什么。

    周学明点点头，没有多说话，然后就走了。

    胡小满松了口气，本以为自己不会再遇到这个人，怎么这么快就碰见了？

    而且还是在这个黑市，自己又是变装的打扮。

    当然她也有点庆幸，自己的化妆技术不错，并没有让人发现什么。

    她自顾自的坐在椅子上，等着李二。

    过了差不多十多分钟，李二终于过来了。

    看到是这个外国大娘们，他觉得格外亲切啊。

    “等很久了吧？哈哈，我白天的班，晚上不在这。”

    大财主又来了，他这回可得多进点货。

    上次他拿了一万多的货，根本不够卖啊！

    谁知道这个大娘们下次什么时候过来，这次必须得存足了货才行。

