    伏羲神国，三皇营。

    一轮直径丈许的虚日镶嵌在穹顶上，放出雪亮的光芒照亮了整个石洞。

    数十根极长的石笋从穹顶上钻了出来，不时有一点一点乳白色粘稠的汁液从石笋内滴出来，‘叮叮当当’的落入下方一个极大的池塘中。

    这些汁液黏度极大，密度也极大，落在同样乳白色的池塘中，一滴滴汁液犹如宝珠一样在池塘液面上翻滚好一阵子，才会不情不愿的和池塘融为一体。

    脱去了身上甲胄，一丝不着的巫金躺在池塘里。

    他超乎常人，高达二十几米的身躯已经恢复到了大致正常的状态，身高变成了三米上下。

    满身的伤痕已经变淡了许多，古铜般的色泽变得白皙了一些，脸上扭曲痉挛的肌肉也缓和了不少，乍一看去，隐隐能看到当年那个豪爽开朗的青年的帅气模样。

    一道道强大而温和的热力不断从池水中渗入身体，巫金这些年来疯狂厮杀鏖战，体内积攒下来的各种暗伤、淤积逐渐破碎，消融，化为一丝丝黑色血水从毛孔中伸出来。

    一些拇指大小的鱼儿在池塘中快速的游动。

    它们张开嘴，将巫金体内流出的污血、碎肉什么的一口口的吞了下去，偶尔他们还会扑到巫金的身上，把他身上那些狰狞扭曲的伤疤啃上几口。

    过了不知道多久，巫金深深的吸了一口气。

    他低沉的喘息了一声，缓缓站起身来，摆出了一个巫家秘传《破天拳》的拳架子。

    站在池塘中，巫金‘呼呼’有风的打了一套《破天拳》，就见他浑身肌肉隆起，一根根粗壮的血管膨胀开来，体内气血宛如洪水一样在血管中冲刷肆虐。

    乳白色的池水骤然向下退了一尺左右。

    数十亩大小的池水，硬生生被巫金以一套拳法，吸掉了一尺深的池水。

    巫金身上的伤疤纷纷消失，皮肤变得白皙如玉，体内骨骼、经络‘咔咔’作响，身体急速的蠕动着，粗壮犹如铁墩子的扭曲身形开始调整比例。

    《元巫经》……

    巫金低声的咕哝了一句。

    他全力运转《元巫经》，他的身体犹如一个巨大的熔炉，开始消化吞噬乳白色池水所化的庞然能量。炽热而醇厚的天地精华在体内流转，他的气息在一截截的快速提升。

    有五行光华在巫金身边闪烁。

    一如当日祝融爆炎对巫铁所说，《元巫经》修炼的速度没有《祝融经》、《共工经》这些极端属性的功法快，但是《元巫经》最是中正平和，兼修五行，掌控天地一切属性的力量，是巫家最根本的修炼之法。

    一枚淡金色的印玺虚影从巫金头顶冉冉飞起，四周天地元能在这枚印玺虚影的调动下快速向巫金汇聚过来。

    巫金大口大口的喘着气，他连续施展了数十次《破天拳》，然后拳势一变，从《破天拳》转成了更加高深的《开天三式》。

    在巫金、巫银、巫铜、巫铁兄弟几个中，唯有巫金年龄最大修为最强，巫战从巫家习得的那些功法，也只有巫金得了全套。

    开天三式威能极强，对肉身有着巨大的锻炼功效。

    眼看着巫金浑身肌肉一根根绷紧，一块块肌肉起初极限的膨胀开来，随后一股可怕的压力自内而生，一块块肌肉被压缩得犹如一张张铁皮，紧紧的贴住了全身骨骼。

    巫金俨然变成了一具干瘪的骷髅架子。

    他的身体变得好似黑洞一样，绝大的吸力从他体内涌出，偌大的乳白色池塘翻滚着，冒出了无数气泡，大量乳白色的天地灵乳不断渗入他的身体，补充他身体的消耗。

    三个时辰后，方圆数十亩大小，足足两米多深的池塘内所有池水被巫金吞得干干净净，一滴池水都没剩下。

    数十根石笋一滴一滴的，不断有乳白色的汁液滴落。

    这些乳白色的汁液落在池塘底部，发出沉闷的撞击声，一颗颗拇指大小的汁液犹如宝珠，在光洁溜溜的池塘底滚来滚去。

    一个沉闷的声音远远传来：“巫金，你使用灵乳池的时间到了。这是三皇营给你们这些新兵蛋子的唯一一次免费福利，嘿，感受到好处了么？起码能提升你一倍的力量吧？”

    巫金喘了一口气，他身上的肌肉略微丰盈了一点，但是乍一看去依旧是一具骷髅架子。

    他紧握双拳，低沉的咕哝道：“一倍？不，是十……确切的说，是十三倍！”

    吧嗒一下嘴，巫金抬头看了看头顶的石笋：“百万军功，可以进入灵乳池一次？嗯，似乎也不难，下次多积攒一些军功了进来……不过，这得多久才能填满一个池塘？”

    身穿重甲，拎着长鞭的烛龙犳从一条甬道中大笑着走了出来。

    然后，烛龙犳的笑容骤然僵硬。

    他身体晃了晃，呆呆的看着空荡荡，只有正中有数十颗乳白色汁液滚来滚去的灵乳池。

    “你，做了，什么？”烛龙犳呆滞的看着巫金：“你把，一池子，天地灵乳，都给，喝了？”

    巫金摊开双手，很认真的看着烛龙犳：“没有，大人，属下只是，在这里修炼了一下……正好属下的先祖血脉之力到了瓶颈，刚才借助灵乳池之力，小有突破而已。”

    烛龙犳气急败坏的咆哮起来：“小有突破？巫金……你……你姓巫？你是……巫家族人？你修炼的是《元巫经》？混蛋，你莫非觉醒了正经的盘……”

    手中皮鞭狠狠在地上抽了一下，烛龙犳眼角剧烈的跳动着，死死的盯着巫金发了半天呆。

    过了好一阵子，烛龙犳才笑了起来：“好，好，好，开饭堂的不怕大肚汉，开军营的不怕好汉子……嘿，你用了老子多少天才地宝，就得在战场上给老子砍掉多少脑袋！”

    向巫金勾了勾手指，烛龙犳厉声喝道：“赶紧上来，穿上甲胄，去把你父亲和两个兄弟接回来……记住了，每一具太古巨神兵的身躯价值一亿军功，你现在欠三皇营三亿军功！”

    心痛如绞的看了一眼空荡荡的灵乳池，烛龙犳用力的闭上了眼睛。

    “还有，这灵乳池……这灵乳池……哪怕这是新兵蛋子入营的免费福利，你也太过分了……从没有人一次把一个几乎全满的灵乳池全部耗光的先例……你太过分了。”

    “三亿一千万军功，这是你欠老子的。”

    烛龙犳恼怒道：“这么一池塘天地灵乳，起码够上百天才好汉子使用……你一个人耗光了……你欠老子三亿一千万军功，就这么定了，少给老子废话。”

    烛龙犳手一挥，一道极其沉重的全封闭式重甲就重重的摔在巫金面前。

    “穿上甲胄，领会你的父亲和兄弟，就这几天的功夫，或许就要发动了。”

    巫金从池塘中跳了出来，穿上重甲配套的蛟龙皮内甲，然后将重达十几万斤的重甲披挂在了身上。就听‘铿锵’声不断，重甲内部的关节机括自行旋转、锁扣，重甲紧密无隙的贴在了巫金身上。

    巫金活动了一下身体，这套甲胄对他而言轻若无物，而且活动极其灵便，他做了几个幅度极大的动作，这套甲胄就好像不存在一样，对他的动作没有任何的窒碍。

    “老子看你小子顺眼，比那两个小白脸顺眼，所以，这可是一套好甲胄。”烛龙犳双手抱在胸前，笑着说道：“就这套赑屃甲，整个三皇营也就三百套，这是最后一套，老子看你顺眼，所以给你了。”

    烛龙犳大声笑道：“记住了，不要给老子丢脸。”

    巫金瓮声瓮气的应了一声，他双手一晃，梼杌木盾和巨型板斧同时出现在手中。

    他将木盾向身后一扣，赑屃甲内自然一股吸力生出，将甲胄牢牢吸附在他背后。

    单手握着大板斧，将他扛在了肩膀上，巫金跟在烛龙犳身后，大踏步的走出了石洞。在他们离开后，穹顶上的虚日‘啪’的一下熄灭，石洞内变得黑漆漆的，只有天地灵乳滴落发出的清脆声响。

    十日后。

    一条宽有百里，不知道多深，左右也不知道多长，距离顶部也不知道有多高，下方不断有湍急黑风朝着天空吹起来的大裂谷边，巫金稳稳的站在一条极细的小岩缝边，瞪大眼看着远处岩壁上几个直径数里的硕大洞口。

    三具通体赤红的巨神兵站在巫金的身后，他们眼眶里闪烁着犹如岩浆一样粘稠的火光，身体表面蒙着一层三寸高的火焰，通体散发出让人窒息的高温。

    这三尊巨神兵比巫金还要高出了一大截，外形则是和大晋神国荡魔殿驱动的那些巨神兵没有任何两样，只是色泽和力量属性大有不同。

    三尊巨神兵的身后有卡槽，卡槽里挂着造型粗犷的车轮大斧，斧刃同样火光四射，隐隐可见符文闪烁。

    突然间，巫金低声咕哝道：“爹，委屈你和巫银巫铜了……这身子，我看着都别扭，你们这两天，可适应么？”

    一尊巨神兵举起手，用力的拍在了巫金的肩膀上。

    “活着，就好……你已经尽力了，说什么委屈不委屈？”用力的抓了抓自己脑袋，巫战感慨了一声：“劫后余生，还有比这更幸运的事情么？”

    摇摇头，巫战咕哝道：“这模样，就是不好去见你娘……那娘们见了老子这模样，一张嘴还不骂死老子？哎……”

    巫战低下头，很恼火的在双腿之间用力的抓了一把。

    “猛不丁的没了这玩意，哎，不过，也是好事，和人厮杀的时候，倒是不怕撩阴腿了……只是老二、老三啊，他们还没成亲生娃，这还得想办法，把他们弄回人样。”

    “至于老子，有了你们几个小崽子，嘿，这玩意有没有，倒也无所谓了。”巫战很不正经的咕哝着：“就怕你们娘亲那边，嘿，不过，很长一段时间内，咱们估计见不到她，这样也好。”

    巫金叹了一口气：“是啊，三亿一千万军功啊！他娘的，杀一个普通士兵，只是一点军功。一个筑基境的修士，只是五点，一个感玄境修士，只是十点……人命，不值钱啊。”

    不知道是巫铜还是巫银的一尊巨神兵笑了起来：“低阶修士不值钱，但是高阶修士值钱啊，那些重楼境的修士，最弱的重楼境修士都值数百军功，最强的重楼境价值数千……命池境的修士价格更高。”

    跃跃欲试的挥动了两下手臂，这家伙感慨道：“爹一直说我们兄弟笨，修炼速度不够。这下好了，不用修炼，这身体就有胎藏境高阶甚至更强的实力，妙啊！”

    巫金回过头，狠狠一拳头轰在了这家伙脑袋上：“蠢货。打仗，是要死人的。”

    巫战也回头给了这家伙的脑袋一巴掌：“老大骂得对，你是老二还是老三？真是个蠢货，打仗是要死人的。”

    叹了一口气，巫战突然笑了起来：“不过，这巨神兵的身子也好，只要那颗脑子不坏掉，身子被打碎了都还能修复，只是这修理的价格……真黑心啊。”

    不知道是巫铜还是巫银的巨神兵叹了一口气：“一条胳膊，一千万军功……真够黑的……不会我们越打，欠债越多吧？”

    巫战摇了摇头：“护着老大……现在我们三个是不怕死的，缺胳膊掉腿也无所谓，护着老大……他要是被砍成残废……我就真没胆子去见你们母亲了。”

    父子四人在这里很不正经的聊着天，远处岩壁上那几个巨大的洞口中，突然传来了可怕的声响。

    尖锐的嘶吼声传来，恐怖的飓风声传来，进而整个大裂谷内就回荡着那无数尖锐凄厉的嘶吼声，‘啪啪啪啪’的沉闷拍击声更是犹如雷鸣一样一波波的传来。

    无数大大小小的毒蝙蝠从那几个洞口中飞了出来。

    这些黑漆漆的毒蝙蝠小的只有拇指大小，大的翼展将近百丈，无数毒蝙蝠犹如一团乌云，呼啸着从山洞中冲出，顺着下方黑色罡风的冲击，迅速向大裂谷上方冲去。

    随后无数的毒蜘蛛从山洞内冲了出来。

    无穷无尽犹如潮水的毒蜘蛛顺着岩壁攀爬着，‘叽叽喳喳’的尖叫着，迅速扩张成宽达数百里的阵列，顺着岩壁向上攀升。

    这些毒蜘蛛小的只有绿豆大小，大的同样有百丈大小。

    无数毒蜘蛛疯狂的顺着岩壁向上攀爬，远远看去，那些毒蜘蛛的身上还挂着无数的毒蛇，无数的毒蜥蜴，无数石窟世界中特有的毒虫。

    “开始了。”巫金握紧了大板斧：“话说，伏羲神国攻击的，到底是谁？”