    台岛。

    萧央和秦宓抵达罗大佐的住处。

    罗大佐给萧央倒好茶，“我想了下，我可能胜任不了……”

    萧央打断他的话，“罗大哥，我觉得你是最合适的人选，除了你之外，我不会考虑其他人。”

    罗大佐不再推辞了，答应了萧央。

    萧央一笑，“罗大哥，跟我说说台岛娱乐圈的情况吧。”

    他之所以要来台岛，主演还是因为麦迪逊公司给他提了个醒。

    麦迪逊公司可以利用香江对付梦工厂，未尝不可以利用台岛。

    再说，台岛的娱乐圈确实该归华夏管才对。

    萧央觉得，自己有义务拿下台岛娱乐圈。

    “台岛娱乐圈，比较有势力的共有三家公司，分别是星光娱乐、天盛传媒、圆梦传媒。”

    “其中，圆梦传媒的势力是最大的，大概和陆氏相当。”

    “不过除了这三家之外，还有两家新崛起的公司，他们掌握在帮派手上。”

    “青竹娱乐，背后是青竹帮，三合娱乐，背后是三合娱乐。”

    “这两家公司尽管现在不如三大娱乐公司，但他们背后有雄厚的资金，再加上他们背后的势力，发展很快。”

    “台岛的娱乐圈水很深。”

    罗大佐说道，“电视台掌控在官方手上，这五家娱乐公司跟官方的关系也是千丝万缕。除此之外，台岛其实没有比较完整的院线，而且院线掌握在两个家族手中，并不在这些娱乐公司手上。”

    萧央脑壳痛。

    台岛娱乐圈确实太复杂了。

    罗大佐接着说道，“这两家家族，分别是龙家和陈家，所有电影院都要跟他们分红，包括青竹和三合。”

    萧央好奇，“他们是什么背景？”

    罗大佐低声说，“官方大佬。”

    萧央懂了。

    “我们想要成立自己的院线，可能性为零。”

    “我们想要成立自己的电视台，可能性同样为零。”

    “我们想要组建艺人培训班，可能性有，但是同样不大。”

    “为什么不能组建艺人培训班？”

    萧央不解。

    “因为官方禁止开办艺人培训班，想要开办，必须取得牌照。”

    罗大佐说道，“前几年发生了一些事，有人借着艺人培训班的事干了些让高层不满的事。”

    萧央揉了揉脑袋，台岛的情况比他想象的还要复杂。

    难怪罗大佐当初创立公司之后倒闭了。

    “另外，官方对很多题材也有限制，很多东西是没办法搬上大银幕的。”

    罗大佐说道，“老板，你觉得我们第一步应该怎么办？”

    他想听听萧央的高见。

    萧央想了一下，“台岛有类似于娱委会的机构吗？”

    罗大佐说道，“有，叫文娱局，权利很大，龙家和陈家的人就在文娱局。”

    萧央明白了，这两家是既当运动员，又当裁判。

    “你了解这两家的情况吗？”

    “清楚。”

    罗大佐说道，“龙家是最近三十年才崛起的家族，掌权人叫龙坤，现任文娱局的1号人物。陈家是台岛的老牌家族了，掌权人是陈淼，他的弟弟陈焱在文娱局，是2号人物。”

    “有办法接触到这两家的人吗？”萧央问，他想明白了，其实台岛娱乐圈的水再深，也是有关键的突破点的，那就是龙家和陈家。

    突破口，就在龙家和陈家身上。

    罗大佐摇头，“难，这些人高高在上惯了。”

    “我们先成立公司。”

    萧央一笑，“既然没办法联系上他们，我们就主动让他们找上门。”

    梦工厂一旦成立台岛分公司，很多人一定会坐不住，到时候这些人肯定会主动跳出来。

    萧央打算观察一下五家公司、陈家、龙家的反应。

    第二天，台岛梦工厂注册成立。

    媒体马上报道。

    全台岛的人都知道了梦工厂入驻台岛的消息。

    “没想到梦工厂居然来台岛开分公司了。”

    “梦工厂以为台岛是香江吗？香江娱乐圈他可以征服，但是台岛他可征服不了。”

    “台岛娱乐圈的水深，他最后一定会灰溜溜离开的。”

    很多人都认为梦工厂要滑铁卢了，外来的娱乐公司想要在台岛站稳脚跟，实在太难了。

    即便梦工厂是华夏第一的娱乐公司，同样如此。

    五大娱乐公司高层的人得知这个消息后，却不是这样想的。

    梦工厂太强了。

    香江娱乐圈都被梦工厂统一了，谁能想到？

    他们非常忌惮梦工厂！

    “或许可以合作。”

    青竹娱乐的老板对梦工厂非常感兴趣。

    自从青竹娱乐成立以来，一直缺乏一个强大的帮手。

    梦工厂无疑是非常好的选择。

    “台岛的水很深，萧央不可能不知道，他想在台岛立足，必须依靠一家本土的娱乐公司。”

    ……

    ……

    下午，青竹的人打电话给台岛梦工厂，想约萧央见面。

    萧央得知消息后笑了，“罗哥，你觉得青竹想干什么？”

    “大概率会跟我们合作。”

    罗大佐说道，“青竹三年前才成立的，根基是最不稳的。”

    这时，秦宓又来说道，“老板，三合的人也打电话过来了。”

    “他们说了什么？”

    “他们也想约老板吃饭。”

    “什么时候？”

    “明天晚上。”

    都是明天晚上。

    “青竹和三合是死对头。”

    罗大佐也头疼了，“我们无论答应哪一方，另外一方都会不高兴。”

    萧央一笑，“秦宓，你打电话告诉他们，明天早上我约他们两家一起吃饭。”

    罗大佐色变。

    秦宓点头去了。

    “老板，这恐怕有些危险。”

    “没事。”

    罗大佐心里很担心啊。

    “龙家和陈家暂时没动静。”

    萧央喃喃。

    天盛等公司也没有动静。

    既然如此，那就先会会青竹和三合好了。

    第二天晚上，萧央提前到了餐馆。

    罗大佐也跟来了，他还是非常担心。

    青竹和三合可不什么善茬，万一火拼怎么办？

    他非常佩服萧央，不愧是曾经流落孤单，单枪匹马和海盗周旋过的人。

    很快，一个中年人在一众小弟的簇拥下来了。

    他是青竹的老板，秦翰林。

    别看他儒雅，彬彬有礼，其实他是个超级狠人。

