    这句话一出，任郡直接站起，任滢直接往门外走，“她人呢？”

    任部长这些人的脸上都出现了喜色。

    任家内部出了问题，大长老跟二长老象是变了一个人一般，纷纷倒戈，任郡本来想要退去军区，放弃任家。。。

    再联系其他家族，将这些人一网打尽。

    任家已经内乱了，这一场战任家失去了太多骨干，任郡也不知道自己能坚持多久。

    可没想到，这时候，孟拂回来了。

    任郡看了眼任部长还有任滢这些人，他们大部分都是孟拂带起来的，而孟拂自从代替任唯一成为京城凶名赫赫的人，又跟苏家有千丝万缕的关系。

    一回来，这些人军心都被稳定了。

    不止他们，连任郡心情都有些激动。

    他是亲眼见过杨花一招制敌的，连血蝙蝠这种凶名赫赫的佣兵都不是杨花的对手。

    听任博说血蝙蝠还在杨家做代练。

    眼下孟拂一来，他似乎也找到了重心。

    孟拂回来的消息，林薇这边掌控了任家的情报网，第一时间就发现了。

    “孟拂？”二长老听到孟拂的消息，面色也变了一下，“你说她身边有兵协的人？”

    任唯辛拧着眉头，“她弟弟现在是兵协的正式精英成员，跟两位副会长关系很好。”

    大长老为了拿头等功，想独自向洛克邀功，根本就没说孟拂提前回来，也没汇报香料的事。

    任唯辛从上次被驱除兵协之后就知道江鑫宸是兵协的人。

    “她身边有跟着兵协那两位副会吗？”任唯辛直接询问。

    汇报的人开口：“没有，停车的时候，只有一个女人跟她一起进来。”

    “那就好，”听到两位副会没跟孟拂一起回来，任唯辛松了一口气，“去通知洛克大人。”

    任唯辛就趁着器协跟任唯乾他们都不在京城，赶着改朝换代，等任唯乾回来，任家的主事都变了，任唯乾还能逆转乾坤不成？

    没想到孟拂不安套路出牌。

    任唯辛心里觉得不安，他一直让人关注机场的消息，怎么孟拂回来了，他怎么半点消息也收不到？

    “她回来了，也要请洛克大人？”林薇并不太在意。

    “你忘记了，她跟苏家有关系？”二长老看了林薇一眼，摇头，“她我总觉得奇怪，不过这次也是大意了，回来的正好，我们一网打尽。”

    **

    孟拂这边。

    是徐莫徊送她来任郡的院子的，任家现在剑拔弩张，气氛并不紧张，徐莫徊手里拿着墨镜，随意的驾到鼻梁上。

    看着任家周围的环境。

    任家现在大部分人都投靠了任唯辛这边，孟拂看到一个之前的熟人，他的实力跟大长老一样都莫名上涨了。

    此时任家大部分人都变成了任唯辛他们的人。

    徐莫徊看着路过的一人，藏在墨镜后面的眼睛微微眯起，若有所思的开口：“是有点邪门。”

    孟拂没理会徐莫徊，直接按着耳麦，对耳麦那头的余文道：“找到定位没？”

    余文已经控制住了大长老，逼问出一些东西，“我把他关在了地牢，他精神紊乱，知道的也不多，只知道那个洛克很厉害，实力在七级以上，不知道具体实力。”

    “他们总有有三处据点，我已经派人过去了。”

    听到这些话，孟拂按着耳麦，“好。”

    她怕的就是这些人发疯，会伤到很多京城无辜的普通人，迟迟不敢动手。

    昨晚查出消息后，先救了姜意浓，再去控制这些人，最后抓他们的老大，最大限量减少伤亡，孟拂动手的时候就不用束手束脚。

    她掐断耳麦，看了周围一眼，对徐莫徊道：“那人大概是八级到九级之间。”

    “九级？我的问题，”徐莫徊按着眼镜，拧眉：“京城什么时候多了这种人，我竟然一点消息都没有，我去找他。”

    孟拂远远的就看到任郡他们过来，听到徐莫徊的这句话，她摇头，“你陪他们，这个洛克我去抓。”

    “你……”徐莫徊看着孟拂。

    她还从没见过孟拂出手。

    本来还想说什么，一看到孟拂那副“我怕你不行”的样子，徐莫徊：“……”

    徐莫徊抬手，“行，你小心。”

    任郡跟任部长他们刚走进，就看到孟拂饶走了，一愣。

    徐莫徊摘下墨镜，她朝任郡稍微点头，抬手：“那家伙有点事，任先生，我们进去说。”

    任滢看着徐莫徊，明明徐莫徊长相温和，可她还是莫名的畏惧，只小声道：“那边来了一个很厉害的高手，苏队长应该都打不过……”

    “很厉害？”徐莫徊手里转着墨镜，微微眯眼。

    不会孟拂估计有误，对方达到十级了吧？

    “很厉害，”这件事任伟忠也是打听了很久才打听到，“不知道哪里来的人，我估计是联邦的或者是赏金猎人，最少七级以上。”

    不到九级十级，在徐莫徊这里都不算太高，这种实力在联邦勉强能占有一席之地，但京城确实能称霸。

    徐莫徊点点头，“先回院子里再说，等你们孟小姐回来。”

    “可——”任滢还想说话。

    徐莫徊一个眼神睨过去，任滢直接闭嘴，有些担忧的看了孟拂离开的方向一眼。

    **

    这边。

    洛克已经收到了二长老他们的消息，只抬手，不太在意的，“就算是兵协会长来我也不怕，你们尽管去控制他们。”

    兵协会长是悬在京城所有人头上的一把刀，听到洛克连兵协会长都不怕。

    二长老他们直接去找任郡，这次他们想一网打尽，把任郡他们最后的一点资源拿走。

    二长老走后，洛克直接坐在椅子上，他看着面前的香料，面上浮现贪婪之色。

    这些香料都是段衍跟任部长交易的，而段衍手里很多香料的方子都是孟拂出手的，段衍炼制香料的等级跟纯度没有孟拂高，但也不是一般香料能比的。

    只要识货的人都知道这香料不简单。

    洛克倒了杯酒，一动不动的看着这香料。

    “好看吗？”门外，忽然传来一道声音。

    洛克拿着酒杯，被突然出现的声音吓了一跳，再抬头，就看到门口多了一个穿着黑色外套的女人，逆光，看不到对方的脸，洛克眯了下眼睛。

    洛克实力很强，一般人靠近他十米他都能感觉倒，然而这一次他根本就没有感觉到有人靠近。

    对方若不是跟神偷一样有隐匿能力，就是实力比他强。

    洛克自从来京城后就顺风顺水，八级高手，大长老他们都奉他为神。

    突然出现一个不知深浅的女人，他不由看着对方吗，忌惮的开口：“你是谁？”

    孟拂走近。

    洛克终于能看到她的脸了。

    很年轻，一张脸可以称得上绝艳，就是眼神很冷，“你不是让人到处找我，给你制作香料吗？怎么我到你面前了，你倒是不认识我了？”

    她每说一句，就靠近一步。

    洛克感觉到了可怕的压力，他看着孟拂，将酒杯一摔，大笑一声：“你来的正好，我正缺一个药辅……”

    他伸手，掌风向孟拂扫过来。

    孟拂一侧身，身后的屏风瞬间四分八裂。

    洛克没想到孟拂伸手这么好，抽出膝盖上绑着的匕首，靠近孟拂。

    却没想到连孟拂周身一米都没近到。

    没几下，就被孟拂直接擒住，一直淡定的洛克，此时是面色终于变了，他看着面前的孟拂，“你……你……”

    他这种实力，放在联邦也能被人奉为上宾，但他不敢去，再京城他还能做霸王。

    虽然京城有个M夏，但他并不怕M夏。

    可他没想到，面前这女人几招就制敌了，能这么碾压他，至少有九级以上的实力，这种人不该是联邦的那几位吗？

    京城什么时候多了这种高手了？

