
　　“手机的全称为移动电话或无线电话，从学术上来讲它是一种通讯工具，是可以在较广范围内使用的便携式电话终端，最早是由美国贝尔实验室在上世纪四十年代制造的战地移动电话机发展而来。

　　历经2G时代、3G时代，4G时代到现在的5G时代，手机已经从一个电话终端变成了多媒体应用终端，性能的攀升、用户的追求诸多原因夹杂在一起，让现代社会的人越发离不开这个小小的设备。。”

　　顾青看了台下众人一眼，然后摇头说道：“其实我很不喜欢这种感觉，离不开一个小小的设备，上厕所、吃饭都要拿着它才会觉得安心。

　　它不应该成为一种攀比的东西，也不应该成为用户随手都要拿着才安心的产品。”

　　大洋彼岸的库克通过网路直播看着顾青在镜头里侃侃而谈的样子，他的心中就有一股火气。

　　想砸烂这块屏幕，砸毁这个该死的年轻人。

　　但饶是如此，他也在仔细倾听这这个年轻人的话语。

　　当然，他作为“大夏通”，普通话的听说能力还是过关的。

　　自然在对方介绍纯大夏国产手机的时候，库克心态就已经起伏不定，不过他还在努力忍耐着，因为他的直觉告诉他，这个年轻人不可能会只发布手机而已。

　　在他全神贯注的目光注视下，顾青从裤兜里拿出了一个黑框眼镜戴上。

　　这个年轻的天才在戴上了黑框眼镜后增添了几分书卷气。

　　像年轻学者多过像年轻的老板。

　　然后直播间画面突然变得漆黑一片。

　　库克顿时深吸了一口气。

　　他不想，甚至不愿意听到自己心中徘徊的那句话。

　　顾青的声音从扬声器传了出来。

　　“没错，我们设计了更便携更智能的AR眼镜，也是燧人公司的第一代AR眼镜——SR1。

　　当然我知道有同行已经在这条路上奔跑了一段距离。

　　比如谷歌AR眼镜可以需要通过语音识别或者触摸眼镜腿的触摸板来和虚拟屏幕交互。

　　比如微软AR眼镜可以比谷歌更先进的通过虚拟成像，让人虚空手控。

　　只不过这两位同行所做的都有些局限，比如谷歌AR眼镜的语音识别就像我们平时和手机AI这些语音助手交流，需要遵循特定的话语格式，并且交互方式也很繁琐，比如缩放或精确点击等复杂手势，比如输入文字，就需要依靠语音识别和触摸板。而微软AR眼镜有虚拟成像交互，用户可以通过手在虚拟键盘上打字，用手将虚拟物体直接拖拽缩放，但起稳定性、可靠性以及操作性都有些延迟与误触范围。

　　并且不论是微软还是谷歌以及行业内其他公司产品，AR眼镜观看视频或者图片的时候，周围环境都必须要阴暗，这样才能使得AR眼镜的显像比较清晰，但也仅仅是比较清晰而已，半透明状的眼镜镜片构造就注定了显像界面、图像分辨率、颜色保真度绝对不可能理想。

　　由于目前主流光波导镜片的局限，用户只能看到一个小小的四边形小方框而已。

　　如果说观看视频体验的话，那就如同用惯了蛟龙X1的用户，突然用回诺基亚直板机的感觉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当然我不是一个非常恋旧的人，所以我无法接受这么差的AR眼镜体验。

　　而且我也不想整天都要带着个手机处理生活琐事。”

　　说到这，黑暗的世界里，顾青的带着喜悦的声音传来出来。

　　“对美好生活的向往是我一直专研技术的动力，当然有了好的成果也应该拿出来给朋友们一起分享。

　　大家都知道我还有一家小公司，九州科技的研发团队和生产投入越来越庞大，为了不让它变得臃肿，也为了更多的技术突破与科研合作，我便与任总在数次协商后，创立了燧人公司。”

　　声音到此停顿了三秒钟，然后才接着有声音传出来：“差点忘了给你们同步共享我现在视野所及的景象。”

　　直播间画面一转，有种像运动摄像机和单机大作操作界面的视野放在了屏幕之上。

　　左下角还有一个人物头像，头像旁边还有一些数值介绍。

　　“这是游戏模板，我们可以触摸眼镜框，就像平常扶眼镜一样，唤出虚拟操作界面，然后就能用手或者语音进行虚拟互动，当然也可以使用眼神来控制。

　　眼球追踪传感器是近年来大家熟知的设备，只不过它需要相当的运算量来进行采集图像分析，当然我要着重强调的是，眼球追踪技术还做不到虹膜识别，所以我们这款产品仅仅支持3D面部小额支付，如果大家有三位数及以上的支付订单，还是需要用手机或者手表进行支付。

　　而在我们进入眼球追踪操控模式的时候，只要我们着重看这个区域，就会出现一个鼠标点，之后就可以点击你所想打开的功能。

　　比如我现在点开我的头像，进入人物属性界面。

　　身高、血压、脉搏、心率等等这些数据都会出来，当然体重这些数据的采集器，比如电子秤，我推荐大家购买我们燧人公司为此特意定制的家居电子产品。23sK.com

　　当然人物属性好玩的还有很多，比如配合运动手环的数据进行健身的数据对比，甚至于和国家运动员的身体素质对比，以及身体素质出现隐患的只能提醒，甚至是大家身体休克，这款AR眼镜还会紧急联系医院救护车。”

　　看着屏幕上，顾青那堪称优秀到极点的身体数据，懂行的人都不由得鄙夷：“这功能太假了，还能随便定制数据。”

　　毕竟在他们眼中，顾青的数据健康到堪称非人类的地步了。

　　不过对于吃瓜群众而言，“Amazing!”、“这就是真的进入科幻电影的世界了？”

　　并且惊讶并未停止。

　　当顾青关掉人物属性界面，进入游戏扫描模式的时候，未来世界就在眼前的惊栗感几乎是席卷了所有人。

　　包括库克、微软以及白度的高层们。

　　什么是扫描？

　　在漆黑的视野里，众人跟随着顾青的视野向台下众人望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十二章：SR1免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">