    第175章 鬼头顶上一抹绿

    视频里好像一家古玩店，柜台里摆满各种古玩。

    瓷器玉器字画应有尽有。

    楚风笑着和宝友打招呼，“宝友，同行啊。”

    宝友谦虚的笑道，“没有没有，哪有楚师傅厉害。”

    说完，宝友就把主角拿出来，是一件青铜戟。

    “楚师傅，这是我上午买的，花了一千多，您帮忙看看。”

    青铜戟属于长兵器，为戈、矛的联合体。

    戈头为长胡四穿，弧援，刃内。

    这东西博物馆都少有，根本不允许私人收藏。

    “宝友，这你都敢收？”楚风一脸惊讶。

    “宝友，这你都敢玩，真刑啊！”

    “这东西收的好，下半辈子就能吃公饭了。”

    “宝友，这可不兴收啊！”

    古玩店老板清楚这其中的道道，连线楚风只是想弄清楚一个问题。

    “楚师傅，这肯定是仿制的，我就是想知道，这上面的铜锈看起来不像是药水泡出来的。”

    楚风定睛一看，故作高深的点头道，“宝友，你看的没错，这层铜锈是真的。”

    古玩店老板纳闷的问道，“那青铜戟是仿制的，这层铜锈又怎么会是真的？”

    直播间网友也都十分好奇。

    “青铜戟是仿的，铜锈却是真的？”

    “那说明这件青铜戟也是有点年头了。”

    “老鼠尾巴熬汤，估计没多大油水。”

    “把老板都玩懵了，忽悠忽悠还是能卖个好价钱的。”

    楚风看完鉴宝系统给出的信息，认真的猜测道。“宝友，青铜戟也许是有些年头。”

    “可能埋在地里大几十年，又是阴暗潮湿那种, 铜锈就会出现的快。”

    闻言, 老板恍然大悟。

    青铜戟有几十年历史, 并且一直埋在土里，环境又合适，所以才会有今天的这层铜锈。

    “楚师傅厉害, 我明白了。”

    这件青铜戟一千多收回来，也算是捡到漏了。

    老板但凡忽悠一下, 光是表面的这层铜锈, 后面最起码就得加上两个零。

    “谢谢楚师傅, 就不打扰了。”

    老板挂断连线，在直播间一连给楚风刷三个超级火箭, 是个讲究人。

    不知不觉已经是晚上十一点，直播间人数也越来越少。

    楚风摩拳擦掌的说道，“朋友们, 让我们有请今天晚上最后一位宝友。”

    直播间里多出一个画面, 桌子上放着一个玉坠, 一个男人的声音响起, “楚师傅你好，您帮我看看这块玉坠兴戴吗？”

    这种问题在直播间向来受欢迎。

    “兴戴？在楚师傅这就没有兴戴的！”

    “别问, 问就是不兴戴！”

    “这头顶一抹绿，怎么可能兴戴。”

    “这上面刻的是个什么？”

    宝友的玉坠上刻的不是观音，也不是佛, 而是凶神恶煞的兽头。

    这个讲究就有些冷门了，最普遍的是男戴观音女戴佛。

    观音, 谐音官银，保佑着男的升官发财。

    佛的谐音是福, 寓意女的有福气。

    其实这兽头也是一样，谐音寿, 寓意长寿保平安。

    “宝友, 你这上面刻的是兽头吧？”楚风拿起旁边的杯子，淡定自若的抿一口水。

    最后一个选手, 怎么可能轻易放过他。

    宝友拿着玉坠仔细端详，茫然的答道, “这是个兽头啊, 我一直以为是鬼头呢！”

    闻言，差点没把楚风呛死。

    “哈哈哈，神特么鬼头！”

    “都不说是吧？那我也憋着！”

    “满朝文武竟无一人敢言。”

    “大家怎么都支支吾吾的, 说出来, 大胆说出来。”

    楚风轻咳两声，强忍笑意解释道, “宝友, 这不是什么鬼头，这叫做兽头。”

    “我不懂这个，看它凶神恶煞，还有獠牙，就一直以为是恶鬼呢。”

    宝友也挺有意思，解释的还有条不紊，头头是道。

    “宝友，这玉坠不是你自己买的？”楚风好奇的问道。

    “这是我一个好朋友送的，要不是关系好，都绝对不会要这种玉坠。”

    果不其然，他连兽头都看不明白，不可能是他买的。

    在他认识里，这玉坠上面刻的是恶鬼的头, 每天把恶鬼戴在胸口, 也真是难为他了。

    “兽头寓意的长寿，保平安的意思。”楚风淡声解释道。

    然后，楚风话锋一转，又咂舌惋惜。

    “只可惜，这块玉是青白玉。”

    “楚师傅意思是青白玉不好吗？”宝友又不懂了，连青白玉都不知道。

    青白玉是和田玉属于青白玉的一种，颜色介于白玉和淡青色，淡绿色之间的软玉。

    宝友玉坠用的就是青白玉料，更加显的玉坠上的兽头狰狞恐怖。

    并且这块青白玉更有意思，兽头上有一抹明显的青色，正好顶在头上，也不知道当时雕刻的师傅是怎么想的。

    “宝友，不是青白玉不好，是这玉坠题材有问题。”楚风无奈的叹口气。

    “头顶一抹绿，换谁都生气！”

    弹幕满屏幕飘过，都是无情的嘲笑。

    “这句子还挺押韵。”

    “宝友，千防万防，朋友难防啊。”

    “你快问问你那朋友，是不是想暗示你什么？”

    “关系都这么好了，有话就不能明说吗？”

    谁知道宝友一点都不在意，淡然一笑，“我不在乎，我连个女朋友都没有，不怕绿。”

    楚风对宝友竖起大拇指，称赞道，“宝友敞亮。”

    宝友也在画面里竖起大拇指，由衷佩服道，“楚师傅牛批！”

    两个人还互捧上了。

    挂断连线之后，已经夜里十一点多了。

    “朋友们，大家早点休息，明天见。”

    关掉直播，楚风起身伸腰，准备洗漱睡觉。

    可刚准备锁门上楼，门口却停下一辆黑色悍马。

    欧阳羽和欧阳琳从车上下来，笑吟吟的走进店里。

    “呦，有模有样的，还摆上东西了。”欧阳羽笑呵呵的趴在柜台上，参观楚风这两天在盘口街的战利品。

    “你们两个怎么有空到我这来了？”

    楚风热情迎接，请两个人到二楼去坐。

    欧阳琳从背包里拿出来一个小纸盒，放在桌子上，得意洋洋的笑道，“打开看看。”

    欧阳羽也骄傲的哼一声，桀骜不驯的翘起二郎腿，这两个人今晚上就像是抽风一样。

    (本章完)

