    阳平镇只是一边陲小镇。

    虽是小镇，但因位处边陲，自身实力便是中原一带的县城都无法与之相比。

    前些天阳平镇遭到鲜卑族的袭击，虽然对方派出了上千的奴兵，但还是被他们给挡住了。

    一战下来，镇上守军的损失不是很大。

    守城嘛，只要城未破，损兵小很正常，每年阳平镇都会被这些鲜卑骑兵骚扰几次，镇上也就太当回事。

    打扫完战场后继续警戒，大家该干嘛干嘛。

    可接下来几天，镇上有几个人竟然神秘失踪了。

    一般的村镇上，失踪几个人或许没人关注，一个镇几千人呢，谁能时刻注意着哪家哪户没人出没？

    可这种边陲军镇不一样，里面的管理者可不像普通村镇里的那些小吏那般尸位素餐，很快便有人将情况反映到了这里的最高长官军司马陶东跟前。

    陶东得知这消息后，第一反应便是出了间谍。

    不管这些人本身是间谍，还是被对方潜伏进来的人给杀掉了，问题都很严重。

    “搜！”

    一道命令下达，数十士卒离开了阳平镇，向四周展开搜索。

    陶东很谨慎，他不敢派出太多的人出镇，必须得防着鲜卑骑兵再次袭击。

    游戏神所建的窝点距离阳平镇并不是很远，就在镇子往西七八里的地方。

    他从未想过自己就勾引了几个镇上的百姓出来就引起了镇上高层的注意，更没料到对方会因为怀疑间谍而派军队展开搜索。

    不是游戏神不够聪明，想不到这一点，主要原因还是在于意识。

    尽管秋穆从各个渠道都宣传了这是一款全拟真游戏，里面的世界完全等同于真实世界，但在玩家看来，就算你拟真度再高，游戏不还是游戏吗？

    既然是游戏，玩家对NPC不应该有着智商上的碾压吗？

    半天时间之后，两位士卒翻山越岭，搜到了游戏神所在的山谷。

    当他们看到那几位熟悉的民夫正在山沟里搭建窝棚时，整个人都迷糊了。

    这算什么？

    好好的阳平镇不待，跑到这鸟不拉屎的山沟里当野人？

    其中一位士卒猫在一块大石后面，目光灼灼地看着下方忙碌的几人：“老张，既然已经找到了，我们先回去向陶大人报信吧。”

    “等等。”另一个提枪士卒说道，“虎子，你看他们，像间谍吗？”

    虎子摇了摇头，道：“这哪像间谍啊，分明就是逃难的难民。”

    “你说他们为什么要逃到这里来？”

    “或许是觉得镇上的劳役太重吧？”

    “这不可能吧？劳役重也好过在这里当野人啊！这里紧邻边陲，随时面临着鲜卑骑兵的袭扰，这可是丢小命的事情。”

    虎子呵呵一笑，道：“说得好像留在镇上就一定能活下去一样。老张，你又不是不清楚，自今年以来，鲜卑骑兵袭击我们阳平镇的频率更高了，虽然每次我们都将其打退，但谁又敢保证下一次就一定能守住？”

    “……”老张迟疑了一下，道，“都是些可怜人！”

    “你直接说打算怎么处理吧？”虎子说道。

    老张面带怜悯，道：“要不下去问问？如果他们与鲜卑人没什么牵扯，就放他们走吧！”

    “为什么要放他们走？”虎子瞪眼，“这可是陶大人交代下来的任务，放走了人，万一陶大人追究下来，你担当得起吗？”

    老张道：“只要你不说，我不说，谁知道呢？”

    虎子眼中闪烁着光芒，道：“不行！这些人不听从管束，必须受到应有的惩罚。不然要是镇上的百姓都像他们这样，那我们阳平镇岂不就乱了？”

    老张瞄了虎子一眼，他觉得这家伙是真的有些虎。

    可这事儿如果不说通虎子是办不成的，不然到时候虎子回去将自己放走了这些民夫的事情一说，等自己的就只有军法了。

    忽然，虎子狐疑地看了老张一眼，问道：“老张，这些人里……该不会有你熟悉的人吧？”

    “……”老张挤出了一个尴尬的表情。

    “还真有？”

    “……”

    “我就说嘛，你怎么突然这么积极地报名参加搜查呢，敢情是为了私下里把人给放了啊？”虎子嘀咕了几句，突然又无奈地问道，“你确定他们与鲜卑人没瓜葛？”

    “这当然！我们张家世代在这阳平镇附近生活，常年受鲜卑人袭击，我父亲便是死于鲜卑人之手，怎么可能与鲜卑人牵扯在一起？”

    虎子犹豫了。

    说实话，他想回去报信，毕竟这大大小小是一件功劳。

    不管这几人是否与鲜卑人有瓜葛，对他来说只是执行陶大人的指令，人找到了，就算完成了任务，大概率会有一些奖赏。

    但老张是他多年的搭档，争辩揶揄都无所谓，但将对方的亲人往火坑里推，他却也是做不出来。

    “老张，你真是给我出难题啊！”

    一句话说完，下方那窝棚中有一人走了出来，虎子眉头顿时皱了起来：“老张，那人是谁？”

    老张微微一愣，眉头不由得拧紧了。

    “我不认识！”

    两人不由得沉默下来。

    阳平镇就那么大，除了上千的驻军之外，就只有几百个老百姓。

    虎子不敢说将镇上的每一个人的名字都叫出来，但至少大致能分辨每一个人的面孔。

    他们敢肯定，那刚刚从窝棚里走出来的男子不是阳平镇上的人。

    这个事情，放在阳平镇这样的边陲小镇，说大不大，但说小也不小。

    阳平镇扼守烟河峡谷口，周围数十里都没有人烟，这人既然不是阳平镇的，那唯一可能的来路便是峡谷另一边的鲜卑部落。

    “老张，不是我不帮你……”虎子咽了口口水。

    老张神色有些复杂：“我……我们在观察观察吧。现在马上就要天黑了，如果这人真有问题，说不定会有人与他接头。而且，我们现在这样报上去，最多也就是寻人的功劳，如果发现了这人与鲜卑部落有牵扯，那性质就不一样了。对吧？”

    虎子摇了摇头，这理由……太生硬了吧？

    ……

    林充站在出村的路口，仿佛又找到了半月前第一次出村远行时的意气风发。

    与当初小弱鸡一枚相比，现在的自己绝对算是一位高手了。

    就在刚刚，秋大村长给了自己一瓶养元丹，足足五十三枚。

    这一笔资源加上自己这两天的积累，他的战力值顺利突破到了4320，刚好突破成为四阶初期的士卒。

    林充甚至有些怀疑，秋村长是不是知道他账户上存留的贡献值以及兜里攒下的铜币……

    当所有家底掏空，刚好晋级四阶，不多也不少。

    这只是自己的基础战力，若是计算上地龙刀法和村长刚刚借给自己的祖传精炼单刀，他的战力值超过了4800。

    一股冲天之势自他胸臆中迸发，仿佛连天都能捅出个窟窿来。

    “一路小心！”送行的裘托、甘倪和祝擎天忍不住给他打气。

    林充看了看远处已经昏暗下来的森林，有种想退回到村子里的冲动。

    不过他终究是忍住了。

    作为一位野外生存经验丰富的玩家，怎么能怕黑呢？

    “放心吧，那老虎我要是不遇到便罢，真要遇到了，我让他见识一下江安村第一高手的风采。”

    说完，林充转身，大步流星地走进了黑黝黝的森林中。

    “走吧，我们也该下线了。”裘托咧嘴一笑，他怀念楼下的灌汤包了，与游戏里天天鱼汤野菜相比，那汤汁饱满的灌汤包就是人间美味。

    “我们今天争取再多邀请一些朋友过来预约。”祝擎天说道，“最好是找那种有特长的人。”

    三人边走边说，刚经过村子的围墙，不由得站住了。

    “村长，你也在这里呀？”

    “哎！我过来看看。”

    “你也是关心林充的安全吧？”甘倪略有些惊讶地问道。

    秋穆满是无奈地点了点头，道：“作为一名村长，却不得不让村民以身犯险，心中有愧啊！”

    “村长您说这话就见外了！我们都是江安村的一份子，为江安村出力本就是我们该做的。”

    “嗯！你们能有这样的认识，我很欣慰。”说完，秋穆转身便往家里走去。

    却说林充离开江安村后，绕到村子北方，摸摸索索地前进。

    原本他是希望村长能给自己弄根火把的，但却被对方义正言辞地否定了。

    理由让林充觉得很荒诞，在茂密的树林中行走，带火把容易引起火灾。

    游戏里？火灾？林充总觉得秋穆是在忽悠自己。

    但村长不给火，他也没办法。

    总不能钻木取火吧？

    好在他实力相较于以往提升了许多，尽管今晚没有月亮，但借助满天星斗洒落下来的微光，他还是能模糊地看到周围的环境。

    “呱呱……”两声怪叫从林子里传出，林充小心脏忍不住多跳了几下。

    使劲握了握单刀，他感觉勇气又有了。

