    

    赵白粟看着他疑惑地样子，强忍着想笑的冲动。

    白嘉扬还小，近三年又在国外生活，心思纯洁，对国内博大精深的汉子理解不够深刻。

    赵白粟处在娱乐圈的大染缸里，经常听到很多圈内消息，当然日常也会和白嘉雯放嘴炮。

    男人最忌讳的就是小和不行。

    赵白粟咳了声，将脑海里刚浮现的那些毛七八糟的东西抛之脑后，想给弟弟解释。

    还未说话，白嘉扬先委屈地说:“我可一下都没有停，左手酸了就换右手给你揉。”

    “我没说你不行。”

    赵白粟把他的手从自己小腹上拿开，解释道：“我是怕你太累了，这么漂亮的手来揉肚子兼简直暴殄天物，所以让你帮我请一个护工啊。”

    她垂眸看着白嘉扬的手，在赵白粟的大概印象里，白嘉扬的手很大，掌心宽平，根根手指长如竹节。

    但自己的手和他的手放在一起对比时，她才确切地感受到白嘉扬的手修长而漂亮。

    她张开手和他对比，“你看，你的手比我的还要好看，揉肚子是不是太费手了。”

    白嘉扬看着平放在一起的两只手，赵白粟的手也算是修长的，但和他放在一起，就显得小巧软嫩。

    他想用自己的大手包裹住赵白粟的小手，和她握在一起。

    手指动了动，白嘉扬眉头紧蹙了下，他揉太久了，手指关节僵硬了。

    “是不是手酸了？我帮你揉一下吧，要是嘉雯知道我这么虐待你，她肯定要来找我算账。”

    赵白粟一眼就看出了白嘉扬的不适，自然地握住他的手。一手托着他的掌心，拇指用力揉捏，另一只手活动着他的手指，她的手也软。

    白嘉扬默默吸气，喉结滚了一圈，感觉耳朵又开始烫得不行。

    好在此刻赵白粟对他的手很感兴趣，一边按摩一边仔细打量，时不时拿自己的手比一比，张开小手放在他的掌心上面。

    只要他一屈关节，他们就十指相扣。

    四舍五入，他们就是了。

    只是他没动，任由赵白粟揉捏放松。

    “你什么时候回云城？”

    “等你出院了就回去。”

    赵白粟抬头看着他，温暖地笑道：“我现在好的差不多了，而且医院里有医生和护士，你要是忙得话，就先回去了。”

    她以为白嘉扬是因为白嘉雯的嘱托才过来，赵白粟偶尔也爬上过白嘉扬的直播频道，知道他现在一边训练比赛，还有直播，工作也很忙。

    “还是谢谢你这么远跑过来照顾我，我会打电话告诉嘉雯没事了。”

    “等你出院吧，我和教练请了三天假。”白嘉扬温声说，视线落在两人纠缠的手指上。

    以前漂洋过海，她不舒服的时候他不能陪在她身边，只能摸摸看她的朋友圈，了解她的情况。

    现在，白嘉扬想要陪着赵白粟，好好照顾她。

    “你过来了，那小白呢？”赵白粟想到了小白，示意白嘉扬把另一只手换过来按揉，“你不在身边的话，小白怎么办？”

    “小白有我室友照顾，他们都很喜欢小白。”白嘉扬收回被赵白粟揉得软绵绵无力的手，把另一只搭在她的手上，不动声色地轻握了一下。

    顿时心里紧张了下，担心被赵白粟发现。

    “小白看了这么多我的照片，等我拍戏回去它应该也会很喜欢我吧？”

    赵白粟没注意到他的小动作，想了想后面的行程，“《邂逅美人》结束后，经纪人应该会让我好好休整几天，我把小白接过来，你也轻松一段时间。”

