    烧烤架下，炭火被夜风吹得忽明忽灭。

    架子上的肉，一点点地收缩。

    淡黄色的油脂，从肉上滴下来，落在炭火上，发出咝咝的声响。

    香气四溢，却没有人想要品尝。

    越野车的车玻璃上，渐渐蒙上一层薄雾。

    一只手掌伸过来，抵上车窗。

    纤细，漂亮。

    那是一只女孩子的手掌。

    指节弯起，用力抵在车窗上，似乎是在压抑着什么情绪。

    片刻，一只更大的手掌伸过来，覆住那只小手。

    指尖从她的指缝里钻进去，与之十指相扣。

    车窗上，只留下一个模糊的手掌印。

    ……

    当晚。

    唐肆将云熙送回云家老宅的时候，已经是深夜时分。

    从后座上拿过她的琴，将云熙送到台阶下。

    看着女孩子懒洋洋，几分疲惫的样子，他微微皱眉。

    “我把琴送进去吧？”

    “不用，外公他们肯定都睡了。”云熙接过他手里的琴，“你快回去吧，路上开车小心。”

    唐肆伸过两手，帮她理理头发和衣裙。

    “我这几天要飞国外，你自己多加小心，有什么事就给我打电话。”

    “知道啦！”

    抱着琴迈上台阶，取出钥匙打开门，云熙脱掉高跟鞋，轻手轻脚地光着脚踩上楼梯。

    注意到二楼小厅里的灯光，她疑惑地迈步走过去。

    只见云鹤堂斜倚在沙发上，人已经靠在沙发背上睡着了。

    很明显，老人家是在等她。

    心口一疼。

    云熙忙着放下琴，走过沙发边，取过沙发上的薄毯盖到老人家身上。

    云鹤堂惊醒过来，看到她，一笑。

    “回来啦！”

    “对不起啊，外公，我……我没想到您会等我？”

    “没事，老了觉少，你不回来我也一向是晚睡。”云鹤堂坐直身子，“小熙啊，明天你有没有时间，公司里开董事会，我想让你和我一起去公司。”

    “刚好，我也想去公司看看。”

    准备这么久，也是该收网的时候了。

    “好，那就这么定了。”云鹤堂拍拍她的胳膊，“去吧，早点休息。”

    “我送您回房！”

    云熙起身将老人家送回房间，照顾着云鹤堂躺下，她重新回到自己的卧室。

    到浴室里洗澡换上睡衣，却并没有立刻休息，而是取出手机拨通闻名的电话。

    “明天一切按计划进行。记得，别穿帮！”

    “知道啦，熙姐放心！”

    挂断手机，云熙拉开抽屉，取出小白瓷瓶，将里面的药丢一颗到嘴里。

    这药是她自己配的避孕药，既可以避孕，又不会伤身。

    她并不介意给唐慎生孩子，只是眼下大仇未报，仇人未除，还不是怀孕的时候。

    云熙躺到床上，注意到床头柜上的照框，她伸手取过相框。

    相框里，是云鹤堂、云熙的母亲和尚在襁褓中的她的合影。

    对这个早逝的母亲，云熙并没有什么特别的印象。

    一个年轻女孩，未婚先孕，生下孩子。

    她不难想象，当年的母亲面对着怎么样的压力。

    注视着照片里，那张年轻美丽的脸，云熙也不免有几分好奇。

    “到底是一个什么样的男人，值得你为他如此呢？”

    照片里。

    母亲云遥无声地微笑着，目光温柔。

    云熙摇摇头，将母校的相片放回桌上，关掉台灯。

    第二天一早。

    她早早起床，洗澡之后，换上一套适合到公司的正装。

    淡米色丝绸衬衫、黑色西裤。

    长发在脑后挽起，脚上则是一双细根高跟鞋。

    佣人张嫂看到她，竖起大拇指。

    “咱们小熙小姐这么一打扮，真像电视里的女总裁。”

    云鹤堂坐在餐厅里，看着云熙，也是眼前一亮。

    “是啊，感觉一下子就长大了。”

    “谁说的？！”云熙走过来，从身后拥住老人家的肩膀，“我可是外公最疼的小宝贝。”

    嘴上调侃，她的手就伸过来，帮老人家把把脉。

    这段时间，一直喝她配的药茶，老人家的身体情况比起之前要有明显的好转。

    云熙放了心，坐到椅子上。

    “外公，我给您配的茶，您可要坚持喝，要不然……小宝贝可会生气的！”

    “是，云大总裁！”云鹤堂笑应。

    二人说笑着吃完早餐，一起坐上车子赶往云氏药业。

    云熙还在记念着父亲的事情，扶住老人家的胳膊好奇询问。

    “外公，我爸爸到底是什么人？”

    前世，她只与云鹤堂一起呆了不过一年，后来就分开再也没有见过面。

    老人家从未向她提起过父亲，她也从来没问过。

    等到后来她重新回来，云鹤堂已经去世。

    她再想询问的时候，也已经没有人能回答她的问题。

    提起往事，云鹤堂轻轻摇头。

    “我也没见过，那时候你妈妈在国外支援医疗，只是在电话里提过，说是交了一个男朋友。原本，他们是准备一起回来的。”

    说到这里，老人家长长叹了口气。

    “后来，她再回来的时候，只是一个人，肚子里怀着你。”

    “那……有照片吗？”

    “我怕她难过，也没敢问。”云鹤堂摇摇头，“不过你妈妈说过，那个男人是个外国维和的军人，也是亚裔。”

    这时，汽车已经驶进云氏药业在郊外的总厂。

    汽车停在停车场，云熙也没有再继续刚才的话题。

    推开车门，云熙踩着高跟鞋钻出车子，将老人家从车上扶下来。

    两人一起走向办公楼的方向，云熙很自然地环视一眼四周。

    和前世比起来，眼前的云氏药业看上去，并没有多大的区别。

    只不过，那时候，她是从周全等人手里，把云氏药业一点点地夺回来。

    而这一次，她是要将这些浑蛋，一个个赶出云氏药业。

    祖孙二人一起乘电梯上楼，来到顶层的会议室。

    包括周全、刘毅在内的几位股东和高层都在，周全的堂弟周恒也在。

    周全身后，还站着他的儿子周雪峰。

    看到云熙，周恒第一个从椅子上站起身。

    “云老、云熙小姐！”

    一众股东也纷纷起身和二人打招呼，周全也从椅子上站起身。

    “哟，干爹怎么把小熙也带过来了？”

    “刚好各位都在！”云鹤堂笑着扶住云熙的胳膊，“我就直说了吧，以后呢……我准备让小熙来接手公司管理。”

    “干爹。”周全皱眉，“这……恐怕不太妥当吧？”

