    秦天没有回应雨万春，只是微微一笑。

    什么也没说。

    这一夜注定有许多人无法入眠的。

    当晚秦天没有回自己租住的公寓，就留在了医馆里。

    凌晨时分，秦天依然没有睡意，站在医馆的花园凉亭之中，负手而立日，望着天上的月光，秦天喃喃自语着：“难道我错了？赵少业竟然可以解除我的禁锢而逃离？”

    按道理来说，被秦天做过手脚的赵少业，绝不可能逃出他的手掌心才对。

    还有，最重要的一点是赵少业本来就是个寻常之人，他的力量是秦天做手脚后的结果，打伤那么多人后，赵少业的身体应该是虚脱的状态才对，对于一个虚脱昏迷的人，逃出包围圈的可能性只有一个，那就是和赵夫人一起，是被人故意带走的。

    这一点毋庸置疑。

    秦天将戒指中的蟾蚣取出，放在手掌心上，随即秦天就闭上了眼睛，动用了追踪蛊。

    可让他意外的事情发生了，赵少业好像瞬间从这个世界消失了一样，就连秦天动用体蛊追踪，也感应不到赵少业的存在。

    “嗯？这是怎么回事？”

    猛然睁开双眼，秦天大吃一惊。

    看来，赵夫人比他想象的要更加复杂，这样的包围圈，这样的禁锢之下，竟然能完全脱离秦天的掌控？

    岂是一个普通人能做到的？

    将蟾蚣收回戒指当中，秦天取出了一颗丹药，拿在手中能感觉到一股刺骨的冰寒之气。

    “先加快内丹的自爆速度，赵少业、赵夫人……如果你们命不该绝，让你们多活几天又如何？”秦天喃喃自语着，话音刚落就将丹药塞进了嘴里。

    就在凉亭的正中央，秦天盘腿坐在地上。

    直接进入了修炼的状态。

    第二天一大早，冷、曹两位老夫妇本想来亲自跟秦天告别。

    可秦天依然还盘腿坐在凉亭中没有醒来。

    二老只能让雨万春转告秦天，他们离开富州城，回老家乡下养老去了。

    从此不再过问赵夫人和那块玉佩之事了。

    雨万春亲自送二老出了医馆的大门，还特意派手下人，护送二老回乡下。

    等雨万春回到花园凉亭旁边的时候，凉亭旁已经多了两个人：雨晴和风清炎。

    雨万春走上前，站在二人的身边，轻叹一口气，说道：“少主的变化太大，看来用不了多久，他就完全可以掌控八脉蛊针了。”

    “嗯！”风清炎点点头，欣慰地沉声说道：“是啊，可他做事还是太莽撞了，昨晚那多危险？”

    “昨晚我还在担心绝杀令的事，今天早上，邹束旻传来消息，绝杀令消失……暗杀网被摧毁，只是唯一遗憾的是，暗杀网的幕后老板，连影子都没看到……”雨万春露出了失落的气息，他总感觉这件事好像还没结束一样，暗杀网就好像隐藏在他身边的一颗定时炸弹，生怕昨晚的那种事继续在他身边发生。

    “什么？”

    雨晴猛然转身望着雨万春，露出了兴奋之色，开口问道：“爷爷，你说的是真的？”

    “当然是真的，我一大早就来汇报这个好消息，可少主他……”雨万春用手指了指秦天的方向。

    “我过去叫他……”

    “别！”雨晴敢转身，就被雨万春一把给拉住了，皱着眉头，眉宇间露出凝重之色，说道：“少主修炼中不可打扰，否则会出大事的！”

    “不会这么严重吧？爷爷，你是不是电影看多了？”

    “晴儿，不可任性，昨天你就任性了，大是大非、孰轻孰重，你得分得清楚……”

    “好啦，我知道了，啰嗦……”雨晴被爷爷教育了一通，心里虽然有些不耐烦，不过她还是听进去了，委屈地白了雨万春一眼。

    “哎！”

    雨万春见状，摇着头，轻叹一口气说道：“你现在已经不是小孩子了，日后还得照顾少主的生活起居，给少主生孩子，以后应该学会如何照顾人才对……”

    “凭什么？我又不是他的保姆，哼……再说了，我还考虑好要不要嫁给他呢，生孩子？你说的太远了吧？”听雨万春的话意，雨晴根本就不是秦天的女人，而是仆人，这对雨晴来说，当然不乐意了，脸色立即就露出了不满的表情，对着雨万春就大声喊叫了起来。

    不过，在雨晴说道生孩子的问题时，她的脸上微露羞涩之色，目光下意识瞄了一眼秦天。

    “嘘！”

    雨万春见状，立即做了一个噤声的动作，低声喝道：“闭嘴，刚才我说过什么，少主修炼不可打扰，你这么大声干什么？”

    “略略略……”

    雨晴好像意识到自己的错误，对着雨万春做了一个鬼脸，疯狂地吐着舌头。

    “你啊……”

    “从小被我宠坏了，哎……”

    风清炎淡然一笑，赞赏地看着雨晴，笑着说道：“老伙计，我看法可跟你不一样，晴儿乖巧懂事，即使有些任性，那也是女孩子的天性嘛，难道你乐意看着自己的孙女变成一个言听计从的乖乖女？恐怕你也不乐意吧？再说了，先生喜欢晴儿，自然会包容他的一切，你没必要把你想的东西强加给晴儿……”

    “听见了没有，爷爷，连风老都为我说话了……哼，反正我就这样，他敢不喜欢，看我怎么收拾他，昨天那个徐家的小妖精来，我还没跟他计较呢，他凭什么找我的问题？”雨晴的神色非常自傲，完全已经融入秦天未婚妻的身份中去了。

    徐茜歆即使是徐家大小姐，雨晴也一样不放在眼里。

    跟他抢男人？

    谁也不行。

    “你们都过来吧……”正在这时，一道声音传进众人耳朵里。

    他们朝着声音完全，盘腿坐在凉亭地面上的秦天，双臂挥动，身体缓缓站了起来。

    雨晴反应最快，第一个猛然冲了上去。

    然而，就当雨晴飞快跑过去的瞬间，她的脸色巨变，好像在秦天五六米范围内的空气，都散发着一股浓烈的药味，而且，雨晴惊奇地发现，秦天的皮肤竟然闪烁着若隐若现的红光，甚至他手臂上的肌肉，缓缓蠕动着什么东西。

