    9月的天气说变就变。

    突然的一场阴雨让得气温骤降，也让得变得懒惰。

    由于寝室离着食堂有些距离，在刘健的倡议下，苏望寝室买了一个热得快用来烧热水。

    本来嘛，寝室是不允许用热得快和吹风机这类大型功率的电器，苏望等人也都是知道的，只是想到那位学长的话语，几人便是放松了警惕，却没有想到刚用热得快烧完一瓶水，就被学生会纪律委员会的人给抓了个正着。

    “哥几个，给个面子，这个寝室是分到我手上的。”

    寝室里，郭爽从口袋里掏出烟，准备递给这几位学生会的学生，不过却被对方给拒绝了，这让郭爽的表情也是有些难看。

    “郭爽，不是不给你面子，上面现在对这一块抓的很严，前段时间系领导开会还强调了这事情，出了事情谁也负不了责。”领头的那位学生会直接拒绝了。

    “没这么严重吧，大冬天的，哪个寝室不用热得快，就我寝室也有好几个呢，要这么说，你们连我们寝室也一起上报上去？”

    “那是因为你寝室不归我们管，总之这事情我会上报系里。”

    郭爽把烟叼在嘴里没有点着，沉默了片刻说道：“行，山不转水转，这次我认了。”

    看着学生会的这几位走开，刘健一脸担忧的看向郭爽，说道：“爽哥，这被上报上去，会有什么事情啊。”

    “一旦被院系领导知道，奖学金还有入党申请，今年就别指望了。”

    郭爽面色阴沉，前两天他才刚刚吹了牛，结果现在就被人给打脸了，这让他觉得整个人的脸面都丢尽了。

    “啊，不能入党申请啊。”

    刘健着急了，奖学金不奖学金的他无所谓，但这入党申请是他最迫切的事情，他今年的目标就是提交入党申请，然后成为积极份子，最后成功入党。

    要是今年不能提交入党申请的话，那就等于又要晚一年了，有些时候党龄也可以决定很多事情的。

    “这群王八蛋不给面子，我给他们老大打个电话。”

    郭爽拿着手机走出了寝室，没一会便是回来了，脸色却是比先前还要阴沉，望了眼苏望四人，缓缓说道：“你们是不是得罪什么人了？”

    “得罪人？不可能啊，我们是新生，能够得罪什么人啊。”刘健一脸疑惑反问道。

    “那不应该，要是没有得罪人，人家不至于这点面子都不给我，硬是要把这事情给弄得上纲上线，这样吧，我去打探一下具体情况，你们等我消息。”

    “那麻烦爽哥了。”

    郭爽走了，苏望眉头皱了起来，他当然知道学生用热得快是违规的事情，但正如郭爽所说的那样，这种事情一般学生会是睁一只眼闭一只眼的，除非是被老师给逮住了。

    “我觉得爽哥可能猜对了，应该是有谁在搞我们，不然人家不可能不给爽哥这个面子的，我看学生会那几位都和爽哥很熟。”

    刘健给出了自己的判断，这个判断得到了苏望几人的认可，只是他们想不出来会得罪了谁，能够让学生会的人抓着不放的，那对方肯定是来头不小，至少在学生会关系很硬。

    就在苏望几人思考在学校得罪过谁的时候，刘健接到了郭爽的电话。

    “爽哥说约了咱们院系学生会组织部的头头吃饭，喊我们一起过去。”挂完电话之后，刘健朝着苏望三人过去。

    本来，苏望是不想去的，他对学校这些交际应酬没有兴趣，就算是被通报批评他也不放在心上，不过自己不在意，不代表老大他们不在意，所以这个面子还是要给的。

    郭爽约吃饭的地方是学校的1食堂，等到苏望四人赶到包厢的时候，里面除了郭爽外还有两三位男生。

    “来，给你们介绍一下，这是咱们院系学生会组织部林部长，也是你们大三的学长。”

    刘健一听介绍，连忙跨几步上前握手，而这位林部长只是伸出手和刘健的手微微碰了一下便是收了回来。

    苏望看了这位林部长一眼，都说现在大学里面官僚风气很盛，他前世的时候没有察觉，现在看来是所言不虚啊。

    当然，前世的他也没有和学生会打过什么交道。

    其实苏望不知道的是，三流的学校学生会不算什么，那些学生会的学生自然也不会摆什么腔调，但是排名越高的大学，学生会的权力也就越大，同时学生会任职的经历也会是未来的资本。

    原因很简单，这些顶尖学府的学生活动是很多的的，甚至有许多官方组织的活动，学生会有着一套标准的流程和体系，而不像三流大学，学生会大部分情况下就是个摆设，自然也就不值钱。

    酒过三巡，林浩开口了。

    “老郭，都是熟人了，有什么事情你就直说，晚上王主席那边还有个会要开，最近会里全部重心放在迎新晚会上，事情太忙了。”

    郭爽一听这话，笑着说道：“其实也没啥事，这几个学弟在寝室里用热得快，结果刚好被纪律委员会的人给抓到了，林部你关系好，帮说一句话，让那边把这事情消掉。”

    听到郭爽的话，林浩表情变得严肃起来，手中的杯子也是放下，淡淡说道：“老郭，你这是让我为难，身为学生会组织部部长，我应该是以身作则的，给下面的人打招呼，这不是违背原则嘛。”

    郭爽撇了撇嘴，在心里暗骂，屁的原则，一个学生会的组织部长，还搞得自己是政府的组织部长一样，真的是给自己脸上贴金了。

    只是有求于人，郭爽心里不爽也得压住，举起酒杯说道：“都是新生不懂规矩，放一马以后也不会再犯了，刘健，我们一起敬林部一杯。”

    “哎，我敬林部长一杯，早就听说过林部长的大名了，是咱们院系的风云人物，今日一见果然名不虚传。”

    到底是从山东出来的，拍马屁这方面，刘健还是很拿手的。

    “什么院系风云人物，咱们林部长就算是在全校学生会当中也是排的上号的人物，校学生会的陈主席就是林部长的老乡。”

    坐在一侧的学生会组织部的一位干事，在这个时候突然开口了，他的话让得刘健脸上露出悻悻表情。

    “对对对，是我说错话了，我自罚三杯。”

    看到那位林部长看向自己，刘健举起酒杯就要罚酒，但却被一只手给拦住了。

    拦住刘健的不是别人正是苏望。

    如果是刚开始喝酒的话，老大要喝这三杯，苏望不会阻止，但就这么一会，老大已经是喝了半瓶白酒下去了，脸色已经通红了，这三杯下去，肯定是会醉的，就算现在不醉，等到回寝室后也肯定会十分难受。

    对于白酒苏望很了解，喝得越快醉的越快，而后面也是越难受。

    “三杯就算了吧，你也喝不下去了。”苏望劝说了一句。

    “对，老大你别喝，我来喝。”

    老四沈自栋站了出来，只是他的酒量也不好，先前喝了几杯已经是有些懵了，这一站整个人更是摇晃起来，差点就摔倒了，好在老二许浩见状连忙扶着。

    “咱们都是学生，哪有什么罚酒不罚酒的，这话就不要说了，来，我敬你们一杯。”

    林浩笑眯眯的端起酒杯，老大见状也要跟着拿杯子，不过却被苏望给死死按住了。

    “林部长，不好意思，我老大已经喝不下了。”苏望看向林浩说道。

    “林部，他们新生酒量差，来，我跟你走一个。”

    郭爽感觉出气氛有些尴尬，举起酒杯就要调和一下气氛，但林浩只是看了他一眼，并没有回应。

    “郭爽，我们林部长可是难得给人敬酒的，这四位学弟架子这么大，连部长的面子也不给？”学生会组织部的先前说话的那位干事再次开口了。

    “怎么会不给面子，只是酒量有高低之分的嘛。”

    郭爽脸上挂着笑容，但心里却是极其恼火，这个干事是大二的，比他小一届，以前见到自己都是学长学长的喊，现在靠上林浩了，就直呼自己姓名了。

    “酒量有高低又怎么了，求人办事那就要有求人的态度，真以为我们林部长是谁都能够约出来的啊，多少人想请我们林部长吃饭都没有机会。”

    砰！

    在这男生说话，苏望直接是将筷子给放下，目光扫了眼全场，朝着郭爽说道：“爽哥，这事情我们会自己解决，这一次麻烦你们，我们先走了，二哥，扶着老四我们走。”

    两世为人，苏望看的要比郭爽清楚，那就是这位所谓的林部长根本就不是过来帮忙解决事情的，更像是来找事情的，不过对于郭爽他还是很感激的，对方确实是想帮住他们。

    “走，走了就等着这一次被通报批评吧，不过不走结局也一样，自己得罪了什么人都不知道，活该被搞。”

    苏望扶着老大刘健走到门口，听到这话，回头看了眼那男生，而郭爽此刻却是一脸惊讶表情，目光看向林浩，沉声问道：“这话是什么意思？”

    “老郭，我劝你还是不要插手这几人的事情好，对你自己没好处。”林浩淡淡答道。

    “林浩，你他妈个王八犊子，不愿意帮忙你直接明说，操，真他娘的把自己当一个角了，苏望，我们走。”

    听到林浩的回复，郭爽也是气炸了，直接是站起身，指着林浩的鼻子开骂起来。

    “郭爽，你嘴巴放干净一点。”

    “郭爽，就你这素质，怪不得会被学生会给开除。”

    林浩面色阴沉，而他的那两位干事则是立刻回击。

    “一个被学生会给开除的人，还真觉得自己在会里有多大面子和人脉，给你面子是看你会逗乐，大家只是把你当个小丑看而已。”

    郭爽的面色青一块白一块，那是极其愤怒的表现，强压着心头的怒火，郭爽朝着苏望说道：“我们走。”

    “走吧，明天你们就等着一起被通报批评吧。”

    原本扶着老大刘健的苏望，在这个时候却是停下了脚步，回头，目光扫了眼那位说话的学生。

    “我拭目以待。”