
刘威喘着粗气，心头气怒难平，本来是来找许言算账的，结果被他忽悠了不，在后面的交手中也没有占到丝毫便宜，现在手臂酸麻肿痛，连抬抬手都疼，哪里还有脸继续待下去，连场面话也没留，灰头土脸的离开。

随着刘威离开，人群渐渐散去，钟茗先一步离开，不过却并没有远去，而是躲在暗处继续观察。

却见三班众人咋呼着将许言围住，骆一飞更是大步上前，在许言胸前擂了一拳，道，“许言，有你的，这身上的伤跟真的似的，怎么弄上去的？”

“就是，这身伤太逼真了，要不是亲眼看到你跟刘威交手，知道他没有打中你，我都以为这伤是真的呢！”袁国庆也跟着道，着掀开许言衣服，在他身上的淤青上，捏捏的，充满了好奇。

嘶！

许言倒吸一口凉气，拍开他的手道：“滚蛋，什么跟真的似的，本来就是真的！”

“真的！”袁国庆低呼一声，在许言胸前淤青上又捏了捏，惹得许言一阵龇牙咧嘴，他这才发现新大陆似的道：“是真伤，你这是怎么弄的？”

“真伤？不会吧？”听到袁国庆的话，骆一飞眼珠子一转，故作不信的上前，又在许言身上捏了几下。

“嘶，痛死老子了，你故意的是吧！”许言怒视着骆一飞喝道。

见许言如此模样，众人哪里还不知道，他身上的伤痕都是真的，一个个顿时好奇起来，袁国庆开口问道：“许言，你这身伤是怎么来的？”

“是啊，这身伤是怎么来的？”骆一飞附和道，一群人也纷纷竖起耳朵，对他这一身伤同样好奇。

“刘威打的！”许言道。

“拉倒吧你，这话骗骗别人还行，却骗不了我们，赶紧老实交代。”骆一飞翻翻眼皮，撇嘴表示不信。

眼见瞒不住，许言眼珠子一转，道：“好吧，这边也没有外人，我也就不瞒你们了，其实我身上的伤，是被疯狗咬的！”

切！

众人齐齐竖起中指，本来见许言一本正经，还以为他能爆出什么猛料呢，谁知道结果还是胡诌。

这边三班众人不信，另一边钟茗则柳眉倒竖，粉拳不由自主的收紧，眼眸中有怒气浮现而出。

疯狗咬的，疯狗咬的！

钟茗听到这话，差没被气晕过去，她之所以留下来不走，就是想看许言痛苦的狼狈样，结果狼狈样没看到，反而看到许言骂她疯狗，这让她的好心情瞬间被破坏无疑。

“混蛋，你才是疯狗呢，你全家都是疯狗…你给我等着，要是不让你跪地求饶，我就不叫钟茗！”钟茗低声诅咒一句，气鼓鼓的离开。

“到底是怎么弄的？”孙鑫挑眉追问。

“真的是被狗咬的。”许言一本正经的道：“今天上午我去厕所的时候，遇到一只跑散的军犬，不容分的就扑过来，在我身上一阵乱抓乱挠，我使劲浑身解数，这才侥幸逃脱出来…”

许言还没完，孙鑫便摆手打断他：“得了，别胡扯了，真当我眼瞎，连军犬挠的跟人揍的都分不清？我看你还是被揍得轻，身上疼的不够厉害！”

许言打蛇随棍上，孙鑫话语刚落，他立马顺杆子上：“哎呦，班长，我身上疼死了，全身每一个毛孔都疼，我申请住院。”

孙鑫瞬间无语，定了许言一阵，这才闷声道：“不准！”

“可是我真的好疼，全身八万四千个毛孔都疼，起码得住院调养一个月。”许言苦着脸道。

“一皮外伤，你还想住院一个月！”孙鑫瞪大眼睛，看白痴一样看着许言。

“那半个月怎么样…至不济一周吧…三天不能再少了…”许言在一旁讨价还价。

孙鑫一脑门的黑线，没好气道：“一天都不准，还有精神跟我讨价还价，我看也伤的有限。”

话虽然这么，不过孙鑫终究不放心，带着许言检查了一下，确定没事之后，买了瓶云南白药膏，递给他道：“拿着这瓶药膏，自己涂涂抹抹吧。”

“班长，我背上也有伤，自己够不着呀！”许言为难道。

“够不着，就让战友帮忙。”孙鑫道。

许言一听这话，头摇的拨浪鼓似的，反对道：“不要，他们一个个大老粗的，肯定抹不到好处，我才不让他们抹呢，我要让医护兵妹妹帮我抹！”

孙鑫一下子气乐，没好气道：“那要不要我专门给你配个医护兵守着？”

“这感情好！”许言搓手道，一脸的期待。

“别做春秋大梦了，赶紧回去训练。”孙鑫笑骂一句，抬腿欲踢许言，还配个医护兵呢，等成为首长再吧！

没有住院休息，没有医护兵妹子贴身伺候，甚至连休息半天也没有，许言简单的涂抹一下药膏，又被孙鑫带到操场训练，身体由开始的麻木，渐渐的恢复了一些知觉，酸疼麻**各种滋味涌来，潮水般冲刷着神经，让得他坐立难安。

好不容易熬到训练结束，许言整个人都瘫软了，回去连洗刷都没有，烂泥一样的躺在床上，片刻功夫便进入梦乡。

等到再次醒来，已经是半夜时分，是被身上的伤疼醒的，从床上心翼翼的坐起，许言再次涂抹了一些药膏，并徐徐的揉搓均匀，直到药膏完全渗透进皮肉里，肌肤上**辣的疼感传来，他这才盘膝坐在床上，按照父亲曾经教他的办法，轻呼轻吸的吐纳，随着呼吸吐纳，他的心渐渐宁静下来，身上的疼痛似乎也减弱了些。

也不知道过了多久，当许言准备睡觉的时候，意外地听到床下有动静传来，片刻后一道身影爬起，轻手轻脚走出门外，看身影赫然是江大牛。

“这家伙大半夜的去干嘛？”许言眼眸闪烁一下，忍不住心头好奇，在江大年离开后，悄然跟了上去，却见他站在走廊上，双手微微捏起，在昏黄的廊灯下，练习左右转向，嘴里还左右左右的念念有词。

见江大牛大半夜的起来，只是为了练习左右转，许言顿时兴致大减，也没有出去打招呼，低喃一句“这个笨蛋倒是挺勤奋”，摇摇头又回去睡了。

左右的低喃与脚掌摩擦地面的声音，在走廊中不断响起，并没有惊动别的新兵，也没有在许言心头留下什么，可是他的勤奋却贯穿了时光。

对于许言来，看到江大牛半夜起来练习，也不过是发出一句“这个笨蛋倒是挺勤奋”的感慨，却不知道江大牛为之付出了多大的毅力与坚持。

他不想离开新兵连，不想拖班级后退，为此不惜付出了远超常人无数倍的努力，在众人沉浸在梦乡中时，他已经爬起来训练了，然而即使这样，他依然难以分清众人眼中最简单的左右，现实残酷的令人心寒…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443909"  chaptername="第45章：勤也补不了的拙">加入书签</a>
</div>
