    徐江菡已经很久没有像今日这般痛彻心扉了。要追溯上一次，恐怕就是亲眼见到季王尸体的时候。

    但这一次，又不能同那次的绝望类比，此时的徐江菡满心都是难以言喻的复杂。她并非不尊重季王，也并非要将她当做金丝雀来圈养，季王在她心中是宝贵而强大的存在。只是她经历过一次彻彻底底的绝望，不想让历史重演而已。

    季王的脸随着徐江菡的动作甩到了一旁，脸上火辣辣的，心里更甚。说出那番话之后，罪恶感随之而来，在心中蔓延。一块石头沉沉地压在她的心间。

    她放大了曾经在她脑中一瞬而过的想法，短暂却真实。人人都道王妃好，人人都道季王傻，可要知道，傻人有时也是在装傻，傻人也想变强大。

    季王身处皇室，全然无欲无求？那是不可能的！上一世有人拿利益来诱她，她很快就上钩，这让她过早就暴露了自己，成为信王的眼中钉，下场凄惨。这一世她吸取教训，退让再三，可越退让，心中反抗的欲望不是随之消减，而是如那弹簧一般，不断积攒，最后爆发。

    王妃加快了这场爆发，成为季王宣泄的出口。

    “你当真是这么想的？”一句话没几个字，徐江菡说出口时声音却抖了又抖。

    季王仍侧着脸，不去看王妃的脸，深深地吸了一口气，脸上满是倔强地应道：“是。”她转过身来，对着王妃，一字一句，格外认真道：“我恳请你将老八老九撤回，我想要自己支配自己的生活。”

    徐江菡在不知不觉中已泪流满面，她从怀中掏出一物，狠狠地甩在地下，竭力稳住声音道：“拿去吧，从今以后他们都是你的兵，你想怎么用就怎么用，我……不插手了。”

    她苦心经营这么多年，为的不就是要成就季王？如今她不需要自己的帮忙了，她的担子可以卸下，她应该感到高兴才是，怎眼还泪越流越凶了？徐江菡索性转过身子，用帕子拭去满脸的泪水。

    季王的目光瞥向自己的脚边，看到了一块木制的令牌，她弯腰将其拾起，握在手心里。

    王妃将雀局上下都交于了她，季王侧过脸去，望着徐江菡的背影，眼中的决绝与坚持霎时间柔和了许多。情绪的冲动是暂时，时间越往后，季王的心越容易动摇，王妃永远是她的软肋。

    所以她要走了。

    “王妃，等我回来。”她的身子前倾，脚已朝前迈动。她以为自己的泪腺干了，人可以霎时间成长，可她说出这句话的时候，才明白自己还是那个爱哭鬼。那些汹涌而来的泪意忍都忍不住，瞬间模糊了视线。

    只是爱哭鬼不能再去找她的王妃亲亲抱抱求安慰了。

    踏出门的那一瞬，季王努力压制的眼泪夺眶而出。思想上的顿悟很快，心智上的成长得慢慢熬，今日至多算是迈出了第一步，熬过来才算数。

    季王带着自己的眼泪与鼻涕，快步来到了府门，跨上了骏马，朝着军营的方向奔去，她单手拽着马绳，右手始终攥着王妃的令牌。

    天很冷，心很冷，那块令牌却在她的手中发烫。

    **

    季王府内，没有人亲耳听到那日二人的争吵，但绝大部分人都嗅到了异于常的气息。

    王爷连夜出门之后，一日未归，二日未归……七日未归……半月未归……后来他们知道了，王爷是专心打战去了。

    季王府里的人都知道，按照自家王爷的性子，战争缓和的时候，她必定会回来看一眼。但她没有，连王妃临盆了，她都没有回来。

    转眼就是第二年的春末，徐江菡怀里抱着一个安睡的男婴，她的手掌轻拍着婴儿的背，问着身边的柳涟：“前线怎么样？”

    “王爷又败了，不过城未丢，正在组织反攻。”每一张军报柳涟仔细地收好了，也熟知里面的内容，王妃想知道什么，问她，立马便能得到答案。

    “如果我没记错的话，他们已经打到了芜城是吧？”徐江菡看一眼怀中的婴孩，状似漫不经心地问道。

    这些日子，徐江菡已经从尝试放手变成习惯放手，再变成彻底放手，她现在已经能克制自己不过多揣测战局，不过多参与季王在意的这些事情。

    她知道她的王爷正在努力答题，期望能给自己交上一份满意的答卷。

    季王离开至今，她没有给她写过一封家书，只是府里的腊梅开了，芳香扑鼻，她想与她分享，便让人捎上几支，带去军营。春来梨花开，春末梨子熟，她望着水灵灵的，觉得欢喜，便让人捎上一些带往军营。

    而季王也很默契地不同她提起军中事，遇山花烂漫，便让人挖些送回王府，遇野果清甜，她便摘些送回王府。

    她们将所有的思念隐藏在这来回的物品当中，够叙说吗？自然是不够。二人都暗自憋着一股儿的劲，等到柳暗花明时再释放。

    这些日子来，柳涟早已习惯了王妃的这种状态，也知道她想听的是什么，不想听什么，想了想后，她开口道：“王爷半月前攻下芜城，将太子往西边逼。可恰巧被他们占据了有利地势，西边的柳城易守难攻，太子便使了计谋，王爷多次铩羽而归。不过依柳涟看来，太子没多少气候了，现在实属是负隅顽抗，要不了多久，便会战败。届时王爷就是人人称赞的大英雄！”说着柳涟的眉便飞扬了起来，脸上的神情也是满满的自豪。

    而王妃脸上的神情没有多少波澜，她一如既往地点点头，接着就没再问了，柳涟脸上的喜悦慢慢收敛，手里绣着一只帕子，她一下午就坐在王妃的身旁，静静地陪着她。

    不得不说，没了王爷的季王府，当真寂静了许多，哪怕战争已经远离季州，季州城内的生活也早已恢复秩序，可季王府还是一如既往地安静。

    柳涟在心中祈祷着，战争快些结束吧，她喜欢热热闹闹的季王府。王妃口上不说，但谁都知道她思念季王已经深入骨髓了，王爷啊，快些回来吧。

    时间过得很快，转眼天色就暗了，徐江菡有些手酸，便将小世子给了奶娘，合衣在凉亭上的躺椅上躺下。

    天有些热，柳涟在身旁替她扇着风。徐江菡昏昏欲睡，眼皮轻轻地合上，转瞬便睡着了。柳涟小心地将毛毯盖在她的身上，仍在一旁默默守着她。

    季王走后，王妃嗜睡了许多。梦随心变，日思夜想，人的主观意识能将梦中的场景营造得万分美好。

    她不知道季王现在是什么样子的，只能在梦中回顾着那个绵软可爱的她，小麻雀一样地黏在自己身旁，叽叽喳喳。遇上了好吃的东西，小嘴就动个不停，很护食，在自己不注意的时候就将盘子里的零嘴吃去大半，最后塞两个到她嘴里，诬赖是她吃完的。心里要是不畅快了，腮帮子便鼓鼓的，眼睛瞪得很圆，稚气非常……

    这样的季王她喜欢，像一只随时随地会在人怀里撒娇的小奶猫，爪子是粉嫩嫩的。而经历过战争打磨的季王，便要褪去一身稚气，有锋芒，有利爪，有勇亦有谋。

    徐江菡难以想象如狼似虎的季王，但只要稍稍一设想，心跳便会加速，脸颊不自觉地染上红晕，这样的季王对她亦是诱惑非常。

    美中不足的是，时间真的过得太久太慢了。

    到了第三年的夏末季王，还未归，王府里的荷塘开了一批又一批，收割下来的莲子都不知要如何储存。

    徐江菡很想让季王尝些新鲜的莲子，但她去得太远了，在边塞，骑快马去要月余，那些莲子哪里经得起路上的颠簸。徐江菡想了想还是作罢，只给季王寄去了自己亲手制作的藕粉。

    她希望明年的夏天，季王能吃到这些新鲜的莲子。

    **

    “王妃，捷报捷报！”谭福加老了，生了一场病之后腿脚便不利索，徐江菡让他在府中好生休养，莫要操心这些闲杂事了。此时迈着欢快的步子跑来的，是他的弟弟，谭福全，他从他哥哥的手中接下了王府的管家之位。

    他跑来的时候，徐江菡正在织一件新衣，闻言，织衣的手一顿。再接着，她便放下了手中之物，一把夺过了谭福全手中的军报，一目十行地看完，她满手皆是颤栗，她的王爷，终于要回来了。

    她赶在了夏荷之前。

    草长莺飞，冰雪消融，谁都没想过这场战争会打这么久，在季王的抗衡之下，太子迟迟攻不下季州城，于是他便改变了策略，一路向西盘踞。朝廷派出了不少人力，但无法阻拦太子侵占的步伐。只得一边制衡一边收复失地。

    这场战打了四年。

    徐江菡思念了季王四年，太漫长了，以至于站在城门口迎接她的时候，双脚都不由自主的发虚。

    她的目光直直地望着路的尽头，耳旁锣鼓鞭炮声喧天，她充耳不闻，只是注视着那个方向，等待着那人的归来。

    季王在盼望中出现，周遭之人皆身着戎装，她与众不同，一身素色的便装，头发高高地束起，骑着一只白马，领着军队往城门的方向行去。

    她的目光淡淡的，但在触及那个日思夜想的身影之后，倏而亮了起来。她用力地夹着马肚，从队伍中一跃而出，快速地奔向那个人。

    “王爷来了，是王爷！”

    “王爷回来了，王爷真的回来了！”

    “季王！季王！”

    府中下人的呼声，百姓的呼声，并不能让季王的目光移走分毫，她径直来到王妃身前，含笑的目光定定地望着她：“王妃，我回来了。”

