    他嘴巴猛然膨胀起来，就喷出了一蓬凝练的水流柱冲向西瓜山河豚鬼而去。

    “区区水流，也能对我造成伤害，干柿鬼鲛，不要小看人啊！”

    西瓜山河豚鬼面对这袭来的水流，完全没有结印，就抡动手中的鲛肌大刀劈砍而去。

    “嘭！”

    这一蓬水流竟然被砸开了，水花四溅，而干柿鬼鲛也已经近身而来，手中短刃在闪烁着寒光，就凌厉的刺来。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    西瓜山河豚鬼毕竟是忍刀七人众，实力那是相当可以，和干柿鬼鲛进行起了激烈的刀术交锋。

    但他心中还是不免惊讶，这干柿鬼鲛看着块头不大，力气却大的惊人，让他快连手中的鲛肌大刀都有些握不稳了！

    “怎么了，西瓜山河豚鬼队长，你似乎很吃力？不如把鲛肌大刀给我吧！”

    看着西瓜山河豚鬼相当吃力的应对自己的进攻，干柿鬼鲛不禁咧嘴挑/衅道。

    听的这话，西瓜山河豚鬼肺都气炸，他怒喝道：“少给我嚣张了，小鬼！”

    “鲛肌大刀，给我刺穿他！”

    话落的瞬间，就见的原本被绷带绑着的鲛肌大刀，瞬间就像是刺猬一样展开了獠牙，干柿鬼鲛完全有些猝不及防的就被刺伤了，赶紧后退出去。

    见的这一幕，西瓜山河豚鬼不禁得意一笑，道：“怎么样，小鬼，知道厉害了吧！”

    然后，他当即追击而来，抡动这已经如同刺猬一样的鲛肌大刀，削砍而来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    鲛肌大刀的这尖刺太过长了，干柿鬼鲛的短刃难以应付，只能不断的后退。

    “怎么了，继续嚣张啊，干柿鬼鲛，你不是很能嚣张么！”

    西瓜山河豚鬼相当得意的看着眼前的这一幕，说道。

    “真是不错的武器呢，要是能为我所用就好了！”

    干柿鬼鲛看着鲛肌大刀，露出了疯狂的‘贪婪’之色。

    另外一边！

    “为何你这样的人，却要背叛水影大人，我很想不通！”

    黑锄雷牙看着面前的枇杷十藏，不解的问道。

    “没有为什么，就是觉得照美冥的想法很不错，符合我的口味罢了！”

    枇杷十藏用力一挥，就将黑锄雷牙震退了出去。

    “水遁·雾隐之术！”

    一蓬朦胧的水雾，便就将黑锄雷牙笼罩了进去，雾气之中，传来了枇杷十藏袅袅之声：“心脏，脖子，脊椎，脑袋，你选择哪一处？”

    黑锄雷牙闻言不禁大笑：“枇杷十藏，你以为自己是再不斩？还玩雾隐之术！你觉得这种把戏对我有用？

    “有没有用，得用事实说话才行，你说了不算，我说了也不算！”

    枇杷十藏倒是显得相当的淡定，然后，就有一股磅礴的查克拉气息爆发而出：“水遁·水箭之术！”

    雾气之中，顿时传来了一片嗖嗖嗖的破空之声，有锋锐的气息散发而出。

    “雷遁·雷电铠甲！”

    黑锄雷牙当即使用雷刀·牙制造了雷电铠甲防御在身上。

    “噗噗噗！”

    水箭从四面八方击中了黑锄雷牙，但都完全没有伤到黑锄雷牙分毫。

    “枇杷十藏，同为忍刀七人众，你应该一点这种东西对我没有任何作用，雾隐之术这东西对我也没有任何作用，撤了吧，何必浪费查克拉！”

    黑锄雷牙对着雾气之中说道，语气之中全都是自信之意。

    “是么？”

    就在这时，从黑锄雷牙身后传来一个冰冷的声音，如同附骨之蛆一样令人不禁头皮一麻。

    “水遁·水铁弹！”

    这人如此低道一声，黑锄雷牙就感觉自己的腰间重重的被捶了一下，让他都不禁往前走了两步！

    看他面容，不是鬼灯水月又是谁！

    “黑锄雷牙，注意力要集中啊，不然…”

    黑锄雷牙面前，枇杷十藏的脸突然出现，斩首大刀也如同门板一样被抡飞而来，重重的砸在了黑锄雷牙的胸膛上。

    “噗！”

    “哇！”

    雷电铠甲在被攻击的那一瞬间自主放出了雷电进攻反击，但黑锄雷牙也被这强大的力量给震飞的吐血了出去。

    “水遁·川刺之术！”

    见的这一幕，枇杷十藏没有放过这样的好机会，当即结印。

    “噗噗噗！”

    就见的黑锄雷牙身后的大地，马上出现了一片水流，然后化作三道利刃一样穿刺进了黑锄雷牙的身体。

    “混蛋，你惹怒我了！”

    “雷遁·落雷！”

    就见的黑锄雷牙将刀交叉一合，便有恐怖的雷电朝着枇杷十藏，鬼灯水月包裹攻击而来。

    见的这一幕，枇杷十藏连忙跃起，然后连人带刀旋转起来，化作狂风一样，轰向地面的黑锄雷牙而去。

    鬼灯水月也是同样的动作，他必须保证自己绝对不能被雷电击中。

    不然，就拐球了！

    他最怕的就是雷遁了！被雷电击中，他就会丧失行动能力。

    见的他们想从空中躲避，黑锄雷牙冷哼一声，举刀一喝：“雷遁·雷击！”

    顿时，就见的天空之中竟然就是一亮，一片雷电朝着两人精准落下。

    “小意思！”

    见的这一幕，枇杷十藏和鬼灯水月都咧嘴一笑，轻而易举的躲开，就落到地上。

    但——

    “真的有那么容易么？”黑锄雷牙突然露出一个阴谋得逞的笑容，将雷刀插进了大地，结印喝道：“雷遁·雷宴！”

    顿时，一片雷电在地面上朝着四面八方蔓延开来，根本没给枇杷十藏和鬼灯水月一点反应机会！

    “啊！”

    鬼灯水月顿时拐球了，直接水化了，形体都维持不住。

    而枇杷十藏还是厉害一点，被击中之后，就化作了一滩水，用水分身躲避了过去。

    真正的他从黑锄雷牙面前出现，拧身便就是再次一道暴刀击出。

    “雷遁·雷球！”

    黑锄雷牙反应也不慢，见的枇杷十藏化作水分身消失之后就预备了攻击，待的枇杷十藏本尊现身发出这一击的同时，他也轰出了这汇聚在一起的压缩雷球！

    “嘭！”

    两人都同时被震飞了出去，雷电四溅。

    但黑锄雷牙又不禁再次吐出了一口鲜血来。

    显然，实力上不及枇杷十藏！

