    第123章 道歉

    网络上事情的发展，有时候真的是不受人控制的。

    黄童他们看到网友议论的话题的时候，心里一开始是很高兴的，大家对云石娱乐不满啊，觉得他们对主播区别对待，这就是在抵制云石娱乐啊。

    不过，等他们看到佳佳的粉丝竟然快速增长的时候，他们就有点生气了。

    “这些网友，怎么回事啊，他们怎么还关注去佳佳了呢？”

    “可恶啊，他们怎么能这样做，直接怼云石娱乐就行了，对佳佳可怜个毛啊？”

    黄童和张强很纳闷，也很无奈。

    网友想讨论什么，他们还真管不住啊。

    除了在公司痛骂之外，他们是真的没有其他办法。

    他们只希望网友在给佳佳点关注的同时，能够狠狠的对云石娱乐抵制一番。

    佳佳起床之后，上网浏览消息的时候，看到了这些情况，也看到了自己的粉丝涨了不少。

    不过，看到这些后，她并没有意识到网友对云石娱乐的抵制，她只是觉得这可能是公司的一些运营安排，为的就是帮他涨粉。

    毕竟，为了涨粉丝，他们公司做过的运营手段是很多的，通过这种博取同情的办法来涨粉，好像也是很不错的吧？

    她没有把这个太当回事，吃过早饭之后，就直接去公司了。

    公司这边，马腾飞有点哭笑不得。

    他实在没有想到，佳佳的粉丝大涨，不是因为他唱歌有多好，而是因为网友觉得他在公司受到了不公平的待遇，因为同情他而关注了他。

    佳佳粉丝大涨，这是好事。

    可如今网友都在谩骂他们云石娱公司，如果不澄清一下的话，这对他们公司的声誉啊什么的，怕是会很不利吧？

    马腾飞考虑着该怎么办才好。

    这个时候，佳佳来到了公司。

    “马经理，这是你们的运营手段吗，这会不会不太好，对公司会有影响吗？”

    佳佳只是好奇的问了一句。

    马腾飞越发的有些无奈了，他们公司怎么签约了一个这么单纯的主播啊，她这么单纯，真的不适合当主播的啊。

    他们公司会傻到给自己招黑来给一个主播涨粉吗？

    可让他说出实情，他又害怕伤到了佳佳，毕竟她太单纯了，如果让他觉得是因为他让公司蒙黑的话，她心里会很不是滋味吧？

    这样的女孩子，马腾飞不忍心伤害啊。

    “对啊，这就是公司的运营手段，你什么都不用做，等着涨粉就行了。”

    “会不会对公司不好？”

    “放心好了，我们都有安排的。”

    听到这个，佳佳才算是松了一口气，整个人也有点感激公司，为了帮自己涨粉，公司真的是豁出去了啊。

    佳佳也没有再说什么，直接就去自己的房间练歌去了。

    她这么离开后，马腾飞苦笑不已。

    “这哄是哄住了，可公司的情况怎么办啊？”

    发视频澄清的话，有点不好解释啊。

    毕竟大家都不一定会信。

    左思右想，他还是决定给温石打个电话。

    崇明岛这边，鸟笼子已经建造好了，十亩地的大笼子，里面的有树木有景观，还有一条小溪，溪水清澈的很。

    这天早上，袁图给温石打了个电话，说今天中午鸟就能送到温石这边，所以温石他们都很兴奋，都有点迫不及待的想等着他们小鸟的到来。

    马腾飞的电话打过来的时候，袁图刚挂了电话没多久。

    “怎么啦，有什么事吗？”

    “老四，网上的事情你看了吗？”

    “什么事情啊，今天我还没来得及上网呢。”

    “就佳佳的事情，昨天她不是来了一场户外直播嘛…………”

    马腾飞嘀嘀咕咕了一番，把这件事情跟温石详细的说了一遍。

    “老四啊，现在大家都在骂咱们公司呢，你说我现在该怎么办才好，澄清吧，他们不一定相信啊，可不澄清，我们还能怎么办，难道就这样默认了啊？这对公司的影响不好啊。”

    马腾飞是有点苦恼的，温石听完这个，片刻思虑后，道：“默认做什么，直接光明正大的承认错误就行了，你发个道歉声明，就说对不起佳佳什么的，以后公司会加强对他的培养就行了。”

    “啊，这……这合适吗？”

    温石道：“怎么不合适啊，我们的确对佳佳的宣传不够嘛，签约公司这么久了，才让她有第一场直播，这的确是我们怠慢了，承认错误就行了嘛，与其跟网友对着干，倒不如直接道歉来的方便，而且还能赢取好感。”

    温石这也算是稍微解释了一下，马腾飞听完就明白温石的意思了，他们这是以退为进啊，有时候承认错误，比跟网友对着干还要有效果。

    毕竟很多网友吃软不吃硬嘛。

    而且，温石说的也对，他们对佳佳的培养的确有点不够。

    “好，我明白了，我很快就安排一下。”

    两个人这样说完就挂了电话，温石和苏云抱着孩子，在大棚那边逛了一会。

    大概十点多的时候，袁图拉着一车鹦鹉来到了温石这边。

    袁图刚来，温石和苏云他们就迎了过去。

    “袁老板，这一路上辛苦了啊。”

    “温先生客气了，都习惯了，没什么辛苦不辛苦的，我们先把鸟放进去怎么样？”

    鸟儿长途跋涉了好长时间，需要赶紧放出来才行。

    “好，好。”

    温石在前面领路，袁图把车直接开了过来，看到温石的鸟笼后，就算是袁图这种养了很多年鸟的人，也有点震惊，这鸟笼子也太大，太豪华了吧，实在是漂亮极了啊。

    这有钱就是不一样啊。

    “温先生，这鸟笼很大，很漂亮，不过缺少个食槽啊，这鹦鹉吃的谷子壳是很脏的，所以我建议用防止谷子壳到处乱飞的食槽，这种食槽网上有卖的，当然，在这里专门开辟一个地方，让他们随便吃也行，这样只脏一小片地方就行了，定期清理完全没有问题的。”

    听完袁图这个专业人士的提议后，温石觉得袁图说的很有道理啊。

    “那就用第二种办法吧，这样比较简单一些，不用每天去加食。”

    “好，那我们现在就把鸟放进去吧，把笼子拎进来后，直接打开笼子就好了。”

    (本章完)

