    与此同时，北欧首都奥苏城大教堂。

    身穿圣洁白色女皇长袍的海伦娜，在世人的见证下，站在大主教的面前，开始接受庄严而神圣的加冕仪式。

    年迈的大主教将海伦娜请上大教堂台前正中央的王座，许多身穿宫廷服饰、手持权杖的男男女女在台上井然有序的站立排列。

    而北欧王国的大法官、纹章院院长、掌礼大臣等重要角色，也身穿隆重的服饰纷纷登台。

    这些人登台之后，分别站在了教堂的东西南北四个方向。

    此时，大主教手持圣经念诵祷文，随后逐一询问他们：“先生们，我在此向诸位隆重介绍海伦娜·亚历山大·伊利亚特、我们的新一任女皇，而诸位要从此刻起向她效忠、为她服务，诸位愿意吗？”

    众人毫不犹豫的点头，庄严肃穆的回复道：“我愿意！”

    大主教回身看向端坐在正中央的海伦娜，开口问她：“你是否愿意庄严庄重的承诺，在此宣誓你将统治北欧王国所有王土，以及王土之上的所有人民？”

    海伦娜一脸庄严的说道：“我愿意！”

    大主教点点头，又问她：“那你是否愿意竭尽你的力量与所能，让法律与正义，在你所有的判决中，都能得到仁慈的执行？”

    海伦娜再次庄重的说道：“我愿意！”

    大主教又问：“那你是否愿意，竭尽你的力量与所能，维持上帝的律法与福音的教导？你是否愿意，竭尽你的力量与所能，维护法律确立的教义，以及法律赋予主教以及神职人员的权力？”

    海伦娜毫不犹豫的脱口道：“我愿意遵守以上所有的要求，并竭尽我的所能实现我所有的承诺，请上帝保佑我！”

    随后，大主教亲自将璀璨的皇冠戴在她的头上、又将一柄由独角鲸的长牙打造的权杖递到她的手中。

    与此同时，另外有四名女侍，小心翼翼的将一件华贵的金色长袍，披在了她的肩上。

    做完这一切，大主教恭敬的说道：“陛下，你现在是北欧王国新一任女皇，愿上帝保佑你、愿上帝保佑北欧！”

    现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    至此，海伦娜的加冕典礼已经正式结束。

    从这一刻起，她正式成为北欧新一任女皇，而台下刚刚还在不遗余力宣传回春丹的老女皇，也已经正式告别了女皇之位。

    台上的海伦娜，如众星捧月，不但神采奕奕，更是美轮美奂。

    她手握权杖、面带微笑的样子，带着十足的端庄与大气，这与她二十多岁的年纪很不相符。

    也正是这种淡然沉稳的表现，让她赢得的几乎所有人的好感。

    此时的叶辰，坐在宋婉婷的办公室里，看完了所有直播，随后他会心一笑，退出了直播软件，然后给海伦娜发去了一条信息，内容很简单，只有两个字：“恭喜。”

    与此同时，他也收到了赖清华发来的信息，信息里赖清华说，已经把回春丹的消息，告知了一些老友，以及一些曾经有过合作的大客户，现在回春丹的消息已经开始在美国的顶尖圈层内传播，静待发酵。

    叶辰回复了一个谢谢。

    信息刚发出去，他又收到了海伦娜回复的消息，问他：“叶先生，我刚才的表现还可以吗？”

    叶辰回复道：“表现的非常完美。”

    海伦娜又问：“那你看到我的胸针了吗？”

    叶辰回复：“看到了，很漂亮。”

    海伦娜回道：“这枚胸针，是我外婆留下来的，刚好是一枚树叶的造型，和你的姓氏相符，至于上面的字母，是我自己用碎钻手工粘上去的。”

    叶辰只好回道：“谢谢，你有心了。”

    随后，叶辰岔开话题，问她：“你的加冕仪式已经全部结束了？”

    海伦娜道：“还没有，马上还要举办宴会，不过宴会不对外公开，就没有媒体直播了。”

    说着，海伦娜又发来一条消息：“对了叶先生，奶奶已经在嘉宾里宣传起了回春丹，他们表现的非常狂热，看来对回春丹都十分渴望。”

    叶辰会心一笑，他要的就是这种效果。

    这次要割一次史无前例的韭菜，欧美顶级富豪就是最佳的对象。

    只要对他们的宣传到位，把他们吸引到华夏来，届时他们必将为了竞拍回春丹而挥金如土。

    叶辰与海伦娜在微信上又寒暄了几句，随后海伦娜便前去参加宴会，而叶辰眼看也到了下午六点钟，便对宋婉婷和陈泽楷说道：“回春丹的海外宣传已经开始了，相信未来一段时间，会有很多人疯狂搜寻回春丹的相关消息，在你们准备好拍卖会的正式推广素材之前，这件事要尽量对外保密，以免他们过早介入。”

    宋婉婷与陈泽楷连忙答应下来。

    叶辰又对两人说道：“我这些天还有别的事情要忙，拍卖会的事情，就有劳两位尽快推动了。”

    宋婉婷忙道：“叶大师放心，婉婷一定全力以赴！”

    陈泽楷见叶辰要走，便开口问道：“少爷您要去哪？我送您吧！”

    叶辰微微点头，道：“好。”

    说完，便对宋婉婷说道：“婉婷，我们先走了，有事电话联系。”

    “好的叶大师，我送您。”

    ……

    上了陈泽楷的车，叶辰便对他说道：“老陈，你送我回家吧。”

    “好的少爷。”陈泽楷驱车离开宋氏集团。

    叶辰想起万龙殿的事情，便对陈泽楷说道：“老陈，明天晚上让协和客机过来，我打算去一趟中东。”

    陈泽楷忙问：“少爷，是为了万龙殿那些俘虏，还有基地的事儿吗？”

    “对。”叶辰点了点头，道：“只是开口要俘虏和地皮，对方肯定是不会轻易答应的，这其中很多细节还得当面斡旋。”

    陈泽楷便道：“那到时候我陪您一起过去吧！”

    “不用了。”叶辰嘱咐道：“谈判的事情应该很快，用几个小时的时间飞过去，再用几个小时谈完之后、几个小时返回，当天就能往返，你就不用跟我一起了，这段时间你就专心忙拍卖会这一件事，今天回去就把本月下旬一直到月底的房间预订全部关闭，已经预定的订单双倍退款处理，然后开始准备布置场馆，到时候一定要把现场安保工作以及安检工作做好，拍卖会当天，决不能混进来任何一个嘉宾之外的人，更不能让任何人携带任何拍摄设备进入现场，一定要保证这场拍卖会的隐私和神秘感。”

    对于这个世界上最顶尖的富豪群体来说，除了一些脑子不好的整天各种蹦跶之外，大部分都不太喜欢抛头露面。

    他们就算是参加拍卖会、拍价值上亿美元的藏品，也从来不暴露自己的身份，而且都是采用电话委托的方式参与拍卖，除了拍卖公司知道他是谁，其他人一概无从得知。

    正因为隐私可以得到极好的保护，这些富豪才热衷于在那几个顶尖拍卖会上购买藏品。

    叶辰这次为了强化回春丹的稀缺性，并且杜绝任何代拍以及倒卖行为，要求所有人必须亲自购买、当场服用。

    所以，他就必须要做好这帮有钱人的隐私工作，否则的话，一定会给他们带来非常不好的购买体验。

    既然是割韭菜，当然要在割好韭菜的同时，还能让韭菜感觉到宾至如归！

