    人群中，林朝北缓缓走来，虽然距离龙从云还有百米的距离，可龙从云身上的那股血煞之气，依旧让林朝北胆战心惊。

    不愧是能在三十年间，就将龙家变成南疆顶级家族的存在。

    这份气势，就连父亲当年都比不过。

    也不知道这次站出来，到底是福是祸。

    他在心中哀叹，可既然已经站出来了，那就再无退路。

    就像林清宁说的那样，也是时候让人知道，林家还有人的鲜血未冷，还有人敢用鲜血，喷他龙从云一脸！

    看着走出来的林朝北，龙从云脸上带着一抹讥讽的笑容，说：“林朝北，你这小辈敢阻我？”

    龙从云只比林朝北大十岁，但他在南疆的身份，却是与林朝北已故多年的父亲同辈。

    所以称呼一声小辈，并不算过分。

    林朝北闻言，脸皮上的肉猛然一跳，一颗心脏几乎要从嘴里吐出来。

    南疆霸主之威，果然不是虚的。

    他强忍着恐惧，说：“龙家主，这件事说到底，不过是孩子们的意气之争，您作为南疆城的宿老，德高望重，身份尊贵，何必亲自下场，与这小辈一般见识？”

    “我看此事不如就让这些小辈自己处理，您还是继续安享晚年吧。”

    “你是在教我做事？”

    龙从云眯着眼，身上的气势猛然一增，“就算是你老子活着的时候，见到我也是瑟瑟发抖？你算什么东西，也配教我做事？！”

    林朝北吓得往后退了两步，可还是强行站稳，脸上出现一抹怒色，说：“龙家主，我敬您是长辈，所以处处礼让，可您出口伤及我父亲，这恐怕不合适吧？”

    “晚辈的确没资格教您做事，但有一点龙家主恐怕是忘了！”

    “这里是林家！”

    “我不管龙家主是多么愤怒，更不管你们之间是什么天大的仇恨！可龙家主非要在我林家门口，搞出这么大的阵仗，未免也太不将我林家放在眼里了吧！”

    听着林朝北声色俱厉的怒斥，龙从云笑了，说：“这么说来，这个闲事儿，你这小辈是注定要管了？”

    林朝北说：“不敢说是一定要管，只是龙家主非要在我林家门口大开杀戒，那我也总得让南疆的人知道，我林家的人还没死绝吧！”

    话音落下，就见林家的大门打开，一队队人鱼贯而出。

    这队人动作整齐，身上穿着统一的制服，就连手上的武器也都是统一的。

    林清宁看到后，脸上露出又惊又喜的神情，说：“是御林军！我林家的御林军！看来我爸爸这次是真的要跟龙家拼到底了，连林家最后的力量都亮出来了！”

    御林军是由林家成立的一个特殊队伍，也是林家最后的屏障。

    在林家长达百年的历史上，御林军出动的次数也是屈指可数。

    而每一次出击，都是血流成河！

    龙家的龙卫，实际上就是仿照御林军而成，两者在成立之后，也数次交手，双方你来我往，每次都是闹的血雨腥风，人心惶惶。

    咚咚咚！

    御林军在集结，方阵顷刻间已经形成。

    不愧是百年家族最后的屏障，光是往那一站，就像是一把绝世好剑，瞬间出鞘，一股血煞之气冲天而起，胆小的人甚至都被吓破了肝胆，畏而不前。

    林家御林军，名不虚传！

    “哈哈哈哈！”

    看着那身穿明亮色铠甲的五百御林军，龙从云非但不怕，反而仰天长啸，说：“林家小辈，我终究是小看你几分了，没想到你也有这种破釜沉舟的勇气！”

    说着，看着一脸煞气的林朝北，他悠悠一声叹息，“可惜了，林家百年基业，毁于一旦！”

    “三百龙卫何在！”

    忽然，他高声怒吼一声。

