    冥皇，可敢本体现身，与我一战！

    陆天龙一声怒吼，声音刺破苍穹，像是层层叠叠的波浪一样，直接朝着四周荡漾出去。

    “吼，吼，吼！”

    声音扩散出去，隐约之间仿佛万龙齐鸣起，震荡在这天地之间。

    众人听着那声音，如雷贯耳，一下竟然全都愣在原地！

    他们本来准备逃离，此时看着不远处陆天龙那单手持剑指天的身影，内心的震撼无以复加。

    “冥皇！”

    就在这短暂的沉默过后，不远处再次传来陆天龙的一声大吼。

    “回答我！”

    “可敢本体现身，与我一战！”

    这一次，后方所有人就感觉体内热血瞬间沸腾起来，他们看向陆天龙的目光之中，充满狂热的崇拜。

    霸气！

    威武！

    天龙大帝陆天龙，誓要单挑远古三皇之一的冥皇！

    这份胆识，这份豪气，试问天下，谁可匹敌！

    同时，他们也不由自主抬头朝着半空看去，他们也在等待冥皇的回答。

    他是否真的敢本体现身，与老大一战？

    很可惜，短暂的死寂之后，就见那漫天冥皇锁链再次舞动起来，重新朝着下方的陆天龙砸来。

    冥皇也认怂了！

    他不敢本体现身与陆天龙一战，而是继续操控这些锁链攻击陆天龙！

    “鼠辈，也敢妄图称霸临海之地？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，此时的他，身体周围有淡淡的金光加持，带着一股舍我其谁的霸气，仿佛他曾经在环境之中看到的，那一往无前不可抵抗的人皇。

    “唰！”

    他陡然挥剑，一道道剑气掀起层层惊涛骇浪，直接朝着半空之中的锁链而去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地爆响，他的力量和那锁链的力量碰撞，似乎让整个天空都完全炸裂。

    整个血煞之地在剧烈的颤抖，地面上再次出现大片大片的裂纹，远处高山崩裂，地面凹陷，仿佛世界末日来临。

    “来呀，继续！”

    带着不可匹敌之势，陆天龙不退反进，竟然再次向前跨出一步，重新扬起手中的轩辕剑。

    “唰，唰，唰！”

    又是一道道剑气呼啸而出，隐隐约约还带着龙啸，像是一条条冲天而起的真龙虚影一般。

    上古神器轩辕剑，此时已经彻底跟陆天龙的气息融合，它能够将陆天龙体内的龙脉之力发挥到极致！

    “轰，轰，轰！”

    天崩地裂的场景再现，仿佛天神下凡一样的陆天龙，就以这样强硬到极致的姿态，挑战冥皇！

    在这威压之下，甚至连半空之中的那些冥皇锁链似乎也畏惧了，它们不再像是之前那样，毫无顾忌的直接发动攻击，而是变得小心谨慎起来。

    这便是龙族精神，这便是人皇精神！

    无论面对任何强敌，都是永远不会退缩不会畏惧，都会勇敢的向前冲，而且内心坚信，胜利一定会属于自己！

    当初的人皇，便是以这种一往无前的姿态，横扫大半临海之地，创造了近代临海之地的神话！

    此时，陆天龙同样如此！

    当然，所有人也都清楚，此时的陆天龙的确很强，已经绝不是刚刚踏入古族时候的毛头小子。

    但是如果跟远古三皇之一的冥皇比起来，真的还有非常大的差距，若是单挑，哪怕陆天龙拼尽所有，也绝不是冥皇的对手。

    但现在，陆天龙便用这种舍我其谁的霸气，直接将冥皇震撼，让他心生恐惧，不敢本体现身正面对战！

    当然，陆天龙自己心里也清楚这件事，所以见半空之中的冥皇锁链暂时停止攻击，他嘴角勾起一抹冷笑。

    “不敢本体现身，那边老老实实等着，终有一日，我会彻底断了你的妄想，让你如玄幻大帝和血魔大帝一般，彻底的灰飞烟灭。”

    说罢，陆天龙潇洒转身，昂首阔步朝着众人这边而来。

    众人一颗心都提到嗓子眼，陆天龙如此霸气转身往回走，甚至都不再去管后面的冥皇锁链。

    万一冥皇羞恼成怒，突然再次发动攻击怎么办？

    可是不知道为何，看着陆天龙昂首阔步走过来，他们心中都有一种共同的想法，那就是此时的陆天龙，真的是不可战胜的。

    于是乎，场中出现诡异一幕。

    表情平静的陆天龙昂首挺胸朝着这边走来，胜似闲庭信步，而后方，则是凶狠残暴的冥皇锁链，似乎随时都可以发动攻击重创陆天龙，却是犹犹豫豫不敢出手。

    似乎完全被此时的姿态震慑。

    终于，陆天龙来到了众人面前，而也就在此时，上官乾坤已经打开了离开血煞之地的通道。

    “走！”

    陆天龙大手一挥，直接带领众人进入通道，身形缓缓变得虚幻起来。

    就在此时，冥皇如梦初醒，阵阵恐怖的能量爆裂声传来，远处那几十条冥皇锁链再次发动起来，猛然朝着这边而来，却已经来不及。

    不知道过了多长时间，陆天龙等人从通道之中出来，已经重新出现在了上官家族的后山上。

    “英雄出少年，英雄出少年呀！”

    上官乾坤激动的身体都在颤抖，拼命对着陆天龙竖着大拇指。

    “一声怒吼震冥皇，甚至在明明实力占优的情况下，他竟然被吓的不敢攻击。”

    “我上官乾坤活了这么久，有幸见到如此场面，此生无憾，此生无憾呀！”

    再看旁边的上官静怡，一双美目更是燃着火焰，她从来没有见过如此威武的男人，也从未想过这世上竟然有如此威武的男人。

    简直颠覆了她对男人的认知！

    “老族长过奖，只是侥幸而已。”陆天龙笑着回道。

    “哪能是侥幸！”上官乾坤的大拇指就一直没放下，“我相信，若是当时冥皇本体现身，你也定敢与之一战，并且能够将之诛杀！”

    陆天龙微微一笑，并再没有多说，不过回想刚才发生的事情，表情慢慢变得凝重起来。

    “这一次，我们斩杀了血魔大帝，破了冥皇精心策划的行动，势必已经将他完全激怒。”“下一步，我们就要做好准备，迎接他无比疯狂的报复。”

