    第294章 准帝小白

    不过很显然他们错了，这白骨巨人很快，便是占据了准帝强者的肉身。

    这肉身的心脏因为重新有了意识而开始跳动，似乎就像是活着的一般。

    看到了这一幕的秦尘也是心中激动起来，要知道这可是准帝强者的肉身，这白骨巨人夺舍了准帝强者肉身之后，已经变得无比恐怖。

    也就是说现在秦尘让他去干什么，他就要去干什么，有了这样一个超级打手。秦尘怎么可能不如欣喜？

    随后秦尘便是给这白骨巨人取了一个新的名字，小白。

    听到了这个名字，小白似乎很喜欢，大蝎子则是摇了摇头，“叫小白，一点也不霸气，配不上这准帝的身份。”

    不过这小白现在却是变强了许多，他对着大蝎子低吼了一声，顿时大蝎子就不在说他了，

    “行行行，你就叫小白，行了吧。”

    随后三人便是看向了那白玉仙钟，这白玉仙钟可是他们离开这古星的关键，这古星之上有非常强大的重力压制，让他们连飞行起来都做不到，也就是说根本无法离开这古星。

    唯一能够离开的希望，便是在这白玉仙钟之上，他们是跟随着白玉仙钟而来。

    而这白玉仙钟肯定是能够脱离此地的束缚。

    想到了这里秦尘便是迫不及待的走向了白玉仙钟，这白玉仙钟之上果然是有帝纹，有可能就是一件极道帝兵，要知道这极道兵器可是珍稀无比。

    即便是在整个十地之中，极道帝兵还有古皇兵加起来不超过一手之数。

    而现在秦尘便是又得到了一件极道帝兵。

    有了这极道帝兵，那么太一胜地，便是有了保障，不会再轻易的被人打上门来。

    想到了这里，秦尘便是将手放在了这白玉仙钟之上，大蝎子也凑了过来，他的一双大螯在白玉仙钟之上，不断的抚摸，就仿佛这是绝世美人一般。

    “好宝贝呀，这可是好宝贝啊。”大蝎子恨不得把嘴亲上去。

    秦尘看到了这一幕也无语，他将这白玉仙钟灌输进了神力，神力进入了白玉仙钟之后，瞬间便爆发出来了可怕的威力！

    帝威恐怖如斯，竟然将整个古星之上都震动起来！

    无数恐怖的怪物也在此刻抬头望向了高山之上，还有那红眼，也是在白雾之中看上了钟声传来的地方，洪吕大钟，佛音缭绕，似乎有诸天神佛演化，道音缥缈，这一幕幕神秘的异象，更是说明了，这口仙钟，肯定是一件极道帝兵！

    就连散发的帝威也是无比的恐怖，与先天剑胎不相上下，要知道先天剑胎可是被混沌天帝还有另外一位大帝祭炼过。

    连续两位大帝的祭炼竟然和这白玉仙中的威力一样，这足以说明了白玉仙钟的不凡。

    随后秦尘便是尝试催动白玉仙钟，果然白玉仙钟渐渐的悬浮起来，能够不受古星的重力压制，离开了古星，顿时秦尘抓住了这白玉仙钟的边缘，而雨姬还有大蝎子和小白也是同样抓住了边缘。

    伴随着白玉仙钟飞升，离开了古星，他们也是被成功的带了出去。

    至于其他的那些宇宙之中强族的强者则是留在了这里，还有那些太古万族的天骄也是永远的留了下来，没有了白玉仙钟，他们根本不可能在脱离这古星之上恐怖的重力。

    也就是说，无论他们是否能够从那些人形的怪物口中活下来，他们都不可能离开这古星了，最终只能被困死在这里。

    他们与秦尘可是没有什么交际，秦尘自然犯不着去救他们，回到了星空之中，秦尘果断的将白玉仙钟收了起来。

    毕竟一件极道帝兵还是非常显眼的，若是被什么存在给盯上了，那可就不好说了。

    这茫茫宇宙之中未尝不可能有活着的准帝存在，若是那等人物老不死盯上了他们，可就麻烦了。

    一般的话秦尘也不会选择将先天剑胎暴露出来，现在有了白玉仙钟，那更是要谨慎一些。

    随后秦尘便是将白玉仙钟收了起来，带着雨姬还有大蝎子，小白继续去寻找那行星的踪迹，他们能够肯定的是那行星之上绝对还有机缘，不可能是白玉仙钟这颗古星。

    这古星之上只有追逐而来的强者，却并没有发现古皇子还有大秦皇朝等十地的强者，这就说明了，也许与真正吸引他们前来，影响了这片星域变化的那颗行星，还并没有被人找到。

    眼下他们只能够沿着前方继续去寻找。

    小白也是在不断的掌控着这准帝的肉身，想要完美的将这准帝的实力发挥出来，只能够让他不断的熟悉。

    不过很显然，小白的意志比准帝自己诞生出来的意志，可是聪明许多，至少能够与秦尘等人交流理解得到秦尘的意思。

    若是再碰上了什么神灵层次的强者，不需要秦尘动用祈祷帝兵，直接一声令下，小白冲出，便是能够将神灵强者给打爆。

    准帝强者有多么的恐怖，一举一动皆是能够撕裂虚空，破碎星辰，全盛时期的状态下，恐怕是能够一念之间灭杀无数的生灵，这般存在留下来的肉身，又怎可能是简单的呢？

    想到了这里秦尘便是继续带着众人前行，这茫茫宇宙之中还有不少的种族，而他们现在便是看见了。一群食神蚁，这些食神蚁也是无比的恐怖，就算是神灵巅峰的强者，也会被对方吞吃个干净。

    他们本身的实力都介乎于神灵初期到神灵中期之间，整个宇宙之中也是属于顶尖的猎食者，现在秦尘的麾下可是多了一个超级打手，他直接让小白冲上去。

    面对着小白这些食神蚁，似乎还没有意识到危险，只见小白拍出一掌瞬间便是虚空碎裂，拍死了不少的食神蚁，他怒吼一声，身上准帝的气息散发，如此恐怖的气息直接吓的幸存下来那些食神蚁，四下逃窜，生怕落在了小白的手中。

    看到了这一幕，秦尘也是笑了起来，就算是宇宙中再强的特殊种族，那又怎样呢，依旧不是看见了，小白要乖乖低头。

    (本章完)

