    第787章 他真的是我弟弟

    于是。

    在柳娇娇还没来得及回答之时，他快速冲了过去。

    愤然道：“柳时域！你干嘛呢？”

    柳时域哪儿顾得上理会小胖。

    他一把抓住柳娇娇，脸上带着焦急：“说话啊！”

    “我说，姐姐她要回……”

    “小姐姐你别害怕，柳时域就这样！我帮你教训他！”

    小胖赶紧凑过来，挺起了胸膛，欲将柳娇娇保护在身后。

    柳娇娇这才意识到, 自己被误会了。

    她赶紧道：“没事没事，我和时域有点事儿要说，你不用保护我！”

    “时域？叫这么亲切吗？”小胖一脸惊讶。

    柳时域已经完全控制不住了。

    他一把拉过柳娇娇，躲开小胖来到角落：“别理他。”

    他这亲密的举动，让小胖再次震惊了。

    “艹了，柳时域开窍了？”

    这时。

    周围的人也惊呼：“卧槽, 谈恋爱这么明目张胆？”

    “这……这要被教务处抓的吧？”

    “哎呀，有好戏看了。”

    柳娇娇没有听到那些八卦的话, 她在家里，就是和柳时域这么相处的。

    在学校也从来不避嫌。

    看到柳时域那么焦急，柳娇娇认真的说：

    “时域，我说姐姐要回家啦。”

    终于确定了这个消息，柳时域微微一愣。

    似是一下子反应不过来了。

    他突然笑了起来：“回家？回家了吗？”

    “姐姐她终于要回来了吗？”

    “柳娇娇，你可别骗我！你上次明明说你回来，将姐姐带回来的，可是你……”

    柳时域说起这个就生气。

    他满心期待了很久。

    结果。

    柳娇娇都回学校上课了，姐姐还没回来。

    他这才不想见柳娇娇。

    都是一群想将他骗回家的骗子。

    柳娇娇闻言笑了起来：“所以你才不理我的？”

    “你都多大了怎么还这么幼稚？”

    柳时域气急败坏：“谁幼稚了，你才幼稚！”

    柳娇娇：“行行行，我幼稚，姐姐有点事儿，在宁州没能回来，不过这次，是真的要回来了！那边的事情解决的差不多啦，怎么样？想不想见到姐姐？”

    柳时域闻言，满脸激动：

    “太好了太好了，姐姐要回家了！”

    可是。

    兴奋过后, 柳时域却又有些紧张：“姐姐她……到底怎么样了？遇见的事情是不是特别严重？”

    不然, 怎么会没能及时回家？

    柳娇娇想了想，好像确实挺大的。

    那可是生了四个宝宝啊！

    她还没想好怎么回答，就听柳时域继续说：

    “上次姐姐加了我微信，跟我说她很好，可是，我总觉得姐姐出什么事儿了，我心里很不安。娇娇，你实话告诉我，到底怎么回事儿？”

    “如果很麻烦的话，我可以……我可以请假去帮忙！”

    柳娇娇敲了敲柳时域的脑门：“什么请假去帮忙？你都高二了知道吗？学业为重，别动不动就请假！”

    “也……不算什么大事儿，不过就是，姐姐她有男朋友了，还有……”

    柳娇娇的话没说完。

    忽听柳时域一声惊呼：“什么？男朋友？”

    他的脸色瞬间变了：“男朋友？不行！”

    柳娇娇蹙了眉头：“什么不行？姐姐有男朋友了也不行？你疯了？”

    柳时域：“那男人一定是个骗子，我是男人我最懂了，不行不行，我不同意！”

    柳娇娇闻言没忍住笑了起来：“哈哈，毛都没长齐的小屁孩儿，还男人？姐姐今年都二十好几了，有男朋友那不是很正常吗？”

    她还没说姐姐有孩子了呢。

    看来现在也不能说了。

    不然要把时域刺激疯了。

    柳时域：“你！你说谁毛没长齐！总之就是不行！我不同意！等我放假, 我要去宁州看看！”

    柳时域一想到姐姐要跟别的男人卿卿我我。

    心里就十分难受。

    想要得到姐姐，也得先过了他这关才行。

    柳娇娇看见柳时域的样子。

    不由的笑了起来。

    “姐夫对姐姐超级好的。”

    柳时域：“柳娇娇你行不行？这么快就叛变了？你可别忘了，小时候我们两个说好要好好守护姐姐的。”

    那可是世界上最好的姐姐啊！

    听见这话，柳娇娇再次笑了起来。

    想当初，她知道姐姐有男朋友的时候，也是这样一幅表情。

    恨不得立刻将那个不开眼的男人抓出来大卸八块。

    可后来。

    还不是逃不过真香定律。

    所以。

    柳娇娇也没继续解释。

    “算了，不跟你说这个了，快寒假了，等寒假我们一起回家，到时候姐姐和姐夫都在家，你看看就知道了。我先走啦！”

    说完。

    柳娇娇转身就要离开。

    她的脸上还带着得意的笑。

    然而。

    她还没走两步，就听见身后传来了熟悉又冰冷的声音：

    “两位同学，跟我去趟办公室吧！”

    周围的同学们都跟着指指点点：

    “看，谈恋爱被抓了吧？”

    “我就说吧，谈个恋爱还如此明目张胆！这可是食堂门口啊，拉拉扯扯的！”

    “同学，我看你就是嫉妒，你举报的？”

    “还是说你想见我们许学长？”

    “我……我哪里那么闲？”

    众人一阵唏嘘。

    柳娇娇的脸色逐渐变得难看起来：“许学长，不必去了吧？这是我弟弟啊……”

    “你弟弟？”

    许凡推了推眼镜，皱眉：“我看你们两个长得一点也不像啊，同学，别找借口了，来我办公室，另外，家长叫来！”

    柳娇娇：……

    啊这！

    他们两个异父异母堂兄妹啊，能长得像吗？

    可是。

    见到许学长，一点也生气不起来怎么回事儿？

    这位许凡，是他们学校今年新来的实习老师。

    不给学生上课，专门管纪律。

    据说，曾经也毕业于龙都一中，比他们大五岁。

    擅长打篮球，常常和学校的男生们打的火热。

    但戴起眼镜后，却斯斯文文的，十分好看。

    是学校女生们热议的对象。

    柳娇娇也不例外……

    她笑了笑：“许学长，他真的是我弟弟。”

    许凡皱了皱眉：“那也不行，在这里拉拉扯扯干什么？跟我走！”

    柳娇娇只委屈道：“好吧……”

    还沉浸在姐姐找了男朋友的柳时域，完全没意识到发生了什么。

    也被柳娇娇拽着去了。

    许凡皱了皱眉。

    还没见过这么听话的学生呢。

    难道他们真的是姐弟？

    看到少女那高高兴兴的样子，许凡再一次推了推眼镜……

    到了办公室。

    许凡正儿八经的坐回了凳子上。

    严肃的看向柳娇娇：

    “姓名？”

    “柳娇娇！”

    许凡又看向柳时域：“你呢？”

    柳娇娇：“他叫柳时域。”

    许凡：“没问你。”

    柳娇娇吐了吐舌头，没说话。

    柳时域这会儿才反应了过来。

    他认真的站定：“柳时域。”

    末了。

    他又加了句：“她是我堂姐。”

    (本章完)

