
　　欧妮拉住朵朵手腕，在脉搏处摸了摸，脸上慢慢露出惊喜:“她的生命体征正在增强。”

　　然后掰开朵朵嘴唇，用棉签取了点唾液，涂到一张之上。

　　那纸迅速变红，很快又生成蓝绿橙紫四种颜色。

　　“朵朵的红细胞已恢复正常，白细胞含量也在大幅度提升，若我没猜测，她的身体正在恢复健康。”

　　丽莎不敢置信的捂住嘴巴:“这么说，你们带回来的那种紫色根瘤真的有效果？”

　　欧妮哼道:“当然有效果，也不看看是谁带回来的。”

　　丽莎笑道:“是秦宇，这我当然知道。”

　　提到秦宇，欧妮神色瞬间黯淡下来。

　　丽莎也意识到自己说错了话，她拉住欧妮的手，试图借此给她信心和勇气。

　　欧妮摇摇头:“我没事！”

　　但所有人都能从她落寞的眼神中，看出她的心口不一。

　　王宝儿笑道:“欧妮姐姐你不用担心，秦宇这家伙生命力超级旺盛的，再等个几天，说不定他就回来了。”

　　欧妮看了王宝儿一眼，王宝儿目光清澈，笑意盈盈，没有丝毫口是心非的样子。

　　这让她心头升起三分期待，但很快这种期待便消失不见。

　　王宝儿的乐天派性格让她对任何事都充满期待，可惜乐天代表不了事实。

　　见欧妮不信，王宝儿瞬间急了:“欧妮姐，我说真的，可能用不了几天，他现在就在村口。”

　　欧妮正要说话，忽然门外不远处传来一个声音:

　　“哪里来的乞丐？快点离开，本村不欢迎任何衣衫不整的男人进入。”

　　“小姑娘，你谁啊，我怎么没见过你？”

　　“去去，套近乎没用，你没见过我，我可见过你，天天到处这个村那个庄的蹭饭，手脚不勤，懒得要死。”

　　“是吗？那我蹭顿饭成不？听说你们的丽莎村长特别会做烧鹅饭，今天中午就在她家吃了。”

　　“喂，站住，你再向前一步，就别怪我不客气了。”

　　“……”

　　丽莎，欧妮和王宝儿相互对视一眼，还是王宝儿先开口:“你看，我就说秦宇马上要回来了吧，你们偏不信。”

　　突然，欧妮冲了出去。

　　这里离村口只有二十米，一个衣衫褴褛的乞丐正和一个小姑娘对峙。

　　虽然乞丐脸上脏兮兮的，头发乱成一团，但欧妮还是一眼就将对方认了出来。

　　她快步跑过去，乞丐也看到了她。

　　两人对视良久，忽然同时笑出声来。

　　七天后。

　　“秦宇哥哥，谢谢你救了我。”朵朵眨着纯净的大眼睛，脸上全是开心的笑。

　　三天前，她就醒了过来。

　　丽莎带她去医院做了一次全面检查，等看到结果，负责检查的医生直接就震惊了。

　　朵朵的身体不仅彻底恢复健康，各项数据甚至还远超常人。

　　秦宇有些无奈:“这话你都说了多少遍了，以后还是别说了。”

　　朵朵摇摇头:“丽莎姐姐说，我要一辈子记住你的恩情。秦宇哥哥，谢谢你救了我”

　　秦宇有些崩溃:“妹子，你记住没问题，但能不能别一直挂在嘴边啊？

　　非要说的话，救你的还有欧妮和宝儿，你给她们说去。”

　　朵朵道:“我说了啊，但她们都不让我说。”

　　秦宇哭笑不得:“那你就逮着我一个人可劲薅羊毛是吧？”

　　朵朵有些不好意思。

　　秦宇拍拍她的脑袋:“朵朵，你记住，救你的不仅是我们三个，还有丽莎，温奶奶，露西阿姨等等。

　　大家救你并不是图你的一两句感谢，而是你希望你能健康快乐没心没肺的活着，就像你宝儿姐姐那样。

　　明白了吧？”

　　朵朵摇摇头。

　　秦宇摆摆手:“算了，现在你也不用太明白，等长大后自然就懂了。23sk.Com

　　你去找自己的小伙伴玩耍吧！”

　　朵朵兴奋的点点头，推门就要出去，冷不防门口站着一个人。

　　“欧妮姐姐，你来了？”

　　欧妮点点头，朵朵闪身让她进来，然后一蹦一跳的跑走了。

　　看到欧妮，秦宇有些尴尬。

　　因为就在昨天，丽莎再次向他提出和欧妮婚礼的事，被秦宇拒绝了。

　　秦宇的理由很简单，他并不属于这里，也不可能永远待在圣女村。

　　因为圣女村规定，若村内女人和男子结婚，男子必须入赘。

　　“对不起，我……”

　　欧妮摇摇头:“你不用道歉，这不是你的问题。

　　圣女村建村近八十年，男丁一直不多，是有原因的。

　　当时全世界都在打仗，小日子国在华国，东南亚大量抓战俘。

　　在一次战俘运输过程中，船上女战俘不堪受辱，通过偷袭杀掉船上的小日子兵，辗转逃到这里。

　　因为在那方面留下严重的心理阴影，她们所有人一辈子都没结婚，并对任何虐待女性的行为深恶痛绝。

　　碰到落魄的女性，她们会毫不犹豫的收留，结果村里女人越来越多。

　　由于来这里人的都受过性别方面的伤害，她们对男子均保持着可有可无的态度。

　　时间一长，大家便称这里为圣女村，圣女即剩女，意思嫁不出去。

　　知道这件事后，村长非常生气，便当众宣布，既然嫁不出去就不要嫁了，想结婚，男人必须入赘。

　　大家对此毫无异议，因为没有人认为自己会嫁人。

　　除了我。”

　　看欧妮咬牙低头的楚楚可怜模样，秦宇却不知该说什么。

　　“秦大宇，收拾好了没有？”门外传来王宝儿萌萌的声音。

　　“哦，好了。”秦宇背起行李包，走到门口忽然转过身。

　　他将一张纸条塞到欧妮手里，“这是我家的地址，如果……如果你有机会去华国，可以到我家玩。”

　　说完扭头离开。

　　欧妮默默看着手中纸条，泫然欲泣的可怜模样消失不见，取而代之的是发自内心的甜蜜的笑。

　　帝都，机场！

　　迈巴赫，布加迪，宾利……

　　十一辆豪车在停车场一字排开，吸引了无数眼球。

　　而豪车旁边，四十四个西装革履的墨镜男分散站立，个个笔直如松，宛若山岳。

　　四十私人中间围着一男一女两个中年人，只是两人都带着口罩，看不清模样。

　　众人纷纷猜测，到底是谁这么壕，能让接机的人摆这么大阵势？

　　很快，飞机降落。

　　其他乘客纷纷下机，只有头等舱空无一人。

　　就在看热闹的人等的不耐烦要离开时，一个娃娃脸，皮肤白皙的女孩从头等舱通道露出头。

　　“妈咪！”看到中年女人，王宝儿一蹦一蹦的从扶梯上跳下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，444 回到华国免费阅读。https://xs.23sk.com 