    

    
吴湘南听到林七夜的回答，眉头越皱越紧。

    
就在他还想问些什么的时候，红缨突然坐起，发红的双眼盯着吴湘南，怒喊道：

    
"吴湘南！你这是什么意思！

    
赵空城死了！我们的队友死了！你却还要揪着他的事情不放！

    
你的心里，就不会有一点悲哀吗？！"

    
吴湘南张了张嘴，停顿片刻之后，平静开口："老赵死了，我也很难过，但真相也同样重要。"

    
红缨死死的瞪着他，胸口剧烈起伏，她冷笑了两声，将手中的黑匣重重的砸在地上，转身向地下室的出口走去。

    
一旁的温祈墨想劝两句，却觉得衣袖被人扯了一下，疑惑的转过头。

    
司小南正站在他的身边，摇了摇头。

    
"所以，现场的那些……"

    
"湘南，够了！"

    
吴湘南正欲追问林七夜，一直站在边缘的队长陈牧野突然开口，打断了他的话。

    
"林七夜已经说的很清楚了，至于细节……没有必要追问下去，这件事，到此为止。"陈牧野双手插兜，走到了吴湘南的身后，拍了拍他的肩膀。

    
吴湘南错愕的转头，看到陈牧野那不容置疑的眼神，犹豫半晌，无奈的点头。

    
陈牧野走到林七夜对面的沙发上，缓缓坐下。

    
"赵空城的事情结束了，那我们是时候聊聊你了，林七夜。"

    
"聊什么？"

    
"据我所知，赵空城曾邀请你加入过守夜人，可是你拒绝了，后来他甚至跟我们说跟丢了你，如果你不带着赵空城的尸体走出来的话，我们或许一辈子都无法再找到你……

    
既然如此，你现在为什么想加入守夜人？"

    
陈牧野注视着林七夜的眼睛，双眸深邃无比。

    
"为了还他人情。"林七夜平静说道。

    
陈牧野一愣，"人情？"

    
"我和他有过约定，我会加入守夜人。"林七夜顿了顿，"但是，我有一个条件。"

    
"什么条件？"

    
"我只会在守夜人呆十年，十年之后，我就会离开。"

    
听到林七夜这句话，在场的所有人都是一怔，表情顿时古怪起来。

    
"守夜人不是社区志愿者，一旦加入，就无法离开，所以你说的十年……我不能答应你，整个守夜人组织都没有人能给你这个承诺。"

    
林七夜正欲说些什么，陈牧野再度说道：

    
"不过，如果十年之后你有那个本事，能自己离开守夜人，又让守夜人的高层对你无可奈何，那就另当别论了。

    
总之，想走正规程序离开守夜人……没门！"

    
"好。"出乎意料的，林七夜很干脆的点头，"十年之后，如果我走不了，那就是我的问题。"

    
听到林七夜这近乎无法无天的回答，司小南和温祈墨都惊讶的张大了嘴巴，就连冰山般的冷轩眼皮都跳了跳，多看了林七夜两眼。

    
"既然这样，我马上就向上层递交你的加入申请，不过在经过集训之前，你都不算是正式队员。"

    
"集训？"

    
"守夜人是半军事化管理的组织，所有新人在正式加入守夜人之前，都要集中参加时长一年的集训，学习格斗，枪械，作战部署，禁墟使用等等技能。"

    
"什么时候开始？"

    
"每年的九月份，也就是一个月之后，而在你参加完集训之前，都只能算我们小队的临时队员。"说到这，陈牧野就像是想起了什么，郑重提醒道：

    
"临时队员，我们是不包食宿的。"

    
林七夜：……

    
不包食宿？

    
不是说守夜人的福利很好吗？怎么抠门到这个地步？！！

    
"那，那我这一个月住哪？"林七夜慌了。

    
回姨妈家？不，不不不，回去了他有百分之九十九的可能性都不会出来了，说不定会直接带着全家跑路……

    
不过他肯定要通知姨妈，至少报个平安，所以他准备写封信回去，就说自己去参军，也能让她放心一些。

    
可现在的问题是，守夜人不让他留宿，难道他只能去露宿街头？

    
"没事，你可以来我家住。"

    
就在这时，一直偷偷躲在门后面的红缨探出脑袋，小声的说道："我家还是挺大的，给你一个房间没问题。"

    
"红缨，你不是生气走了吗？"温祈墨瞪大了眼睛。

    
"我，我……我想起来东西没拿，我又回来了不行吗？！"红缨瞪了她一眼，迈步走进屋里，提起放在地上的黑匣子，转头又瞪了吴湘南一眼。

    
吴湘南：……

    
在吴湘南无语的眼神下，红缨走到林七夜的面前，温和说道："七夜弟弟，放心，既然是咱小队的队员了，姐一定罩着你！"

    
"临时，他是临时队员。"陈牧野很认真的纠正，"而且，你俩还不一定谁大，你不能这么草率的叫他弟弟。"

    
"队长，你太死板了！"红缨对陈牧野吐了吐舌头，从桌上扯下一张纸条，写下了一个地址，塞进了林七夜手里。

    
"七夜弟弟，姐姐我还要去练枪，要是一会手续办完了找不到我人的话，就自己先回去。"

    
红缨的脸和林七夜贴的很近，近到林七夜可以清晰的闻到她身上淡淡的香气，看到她的睫毛微微颤动……

    
那双澄澈的眸子含笑注视着林七夜，像是金黄枫叶林中的一汪秋水，清澈动人，又饱含温暖。

    
不得不说，红缨长得很好看。

    
白皙的皮肤，娇小的鼻梁，殷红的双唇，精致的五官，丰满的……

    
林七夜及时挪回了自己视线。

    
脸上莫名的浮出两抹红晕。

    
他长这么大，还是第一次如此近距离的接近女生，还是红缨这般自然清晰的女生。

    
"谢……谢谢红缨姐。"

    
"啊哈哈哈——！"红缨突然站起身，激动的笑了出来，把他后面的吴湘南吓了一大跳。

    
"你怎么神经兮兮的！"吴湘南没好气的说道。

    
"你管我！"红缨撇着小嘴，"谁让我们的新人弟弟叫的这么好听……"

    
林七夜嘴角微微抽搐，下意识的将头偏到一旁。

    
就在这时，温祈墨微笑着走了过来，"红缨，你别欺负新人了，七夜，走吧，我带你四处看看，顺便跟你说说守夜人的情况。"

    
林七夜如蒙大赦，跟着温祈墨走出门，顺着楼梯向地面走去。

    
"七夜。"楼道中，温祈墨突然开口。

    
"怎么了，温祈墨前辈。"

    
"咳咳咳……不要叫我前辈，这样太生分了，而且我应该也就比你大两三岁。"温祈墨有些不好意思的挠了挠头，"就叫我名字吧，或者和他们一样，叫我祈墨。"

    
"好吧。"

    
"其实，我有个不情之请。"温祈墨停下身，认真的看着林七夜的眼睛。

    
"什么？"

    
"今晚……我可以和你一起住到红缨家里去吗？我想去很久了。"

    
林七夜：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->