    “他的分身带着孔宣的女儿走了？”

    灵山脚下，接引和准提眉头皱了皱。

    他们当然不放心唐小白，只是以孔宣实力，他们想偷窥也做不到。

    圣人本尊倒是可以，但隔着混沌海，也定然被孔宣察觉。

    “不知道在干吗，很可能会搞事。”

    接引摇了摇头，有些无奈。

    这和尚不搞事，那就不是这和尚了。

    准提沉吟不语，苦笑道：“之前的情况你也看到了，那些家伙根本不让我们动这和尚。”

    “而且这不现在，还什么事都没发生吗？”

    接引一阵沉默：“希望是多虑了吧，到时候看情况再决定吧。”

    明王宫内，唐小白并没急着出手，他得给金翅大鹏雕他们留出转移的时间。

    派出去的唐小白分身，和圣翎一路往狮驼岭赶去。

    以唐小白的实力，自然没有哪个不开眼的敢现身找麻烦。

    哪怕只是一具临时的分身，那也不是随便什么都能对付。

    赶了会路后，两人便一路到了狮驼岭。

    一路上，圣翎如一只花蝴蝶般乱飞，大呼小叫，看什么都新奇。

    唐小白失笑，孔宣对他这女儿管的太严了，看看这都憋成啥了。

    不过圣翎这天真无邪的性子，也和孔宣有关。

    正是因为接触的少，才没被社会这个大染缸多污染。

    “马上就要见到大鹏叔了。”

    圣翎开心无比，和唐小白落在了狮驼城。

    金翅大鹏雕并没在狮驼岭下，而是在附近的狮驼城。

    唐小白一路呼啸飞来，金翅大鹏雕早已察觉，带人飞出相迎。

    见到是唐小白，还带着圣翎，金翅大鹏雕愣了下，随即大怒。

    一把拉过圣翎，金翅大鹏雕警惕瞪着唐小白：“你是不是想打我侄女主意，我告诉你，门都没有。”

    懵逼的唐小白瞪着金翅大鹏雕，我特么。

    这哥俩怎么都这样，他就很像那种心怀不轨的家伙？

    还是说，这两家伙，对谁都这样？

    “大鹏叔，三藏佛祖他打我什么主意呀，爹爹也这么说？”

    好奇的圣翎，疑惑问金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕道：“小孩子别问那么多为什么，离这和尚远点，这和尚不是个好人。”

    唐小白不乐意了，当着他面说他坏话，这金翅大鹏雕，以为他是孔宣啊！

    哪怕分身，他对付金翅大鹏雕也够了。

    唐小白凝聚的这具分身，实力在准圣初期。

    而金翅大鹏雕的实力，也是准圣初期。

    虽然都是元凤所生，金翅大鹏雕比孔宣却差了许多。

    “沙雕，你再说本佛祖坏话，小心本佛祖揍你，本佛祖到底怎么坏人了，你说个清楚明白。”

    眼神不善瞪着金翅大鹏雕，唐小白威胁。

    金翅大鹏雕也是个不怕事的主，冷酷道：“是不是坏人，自己心知肚明。”

    “我宝贝侄女这么漂亮，你敢说你不心动，别装，道貌岸然的和尚。”

    唐小白气炸，这越说越没谱了。

    不多废话的唐小白，提拳照着金翅大鹏雕眼睛就砸了过去。

    金翅大鹏雕反应很快，刹那带着圣翎躲开。

    “怕你不成，一具分身而已。”

    冷哼一声，金翅大鹏雕手中闪现一根长枪，一枪刺了过来。

    唐小白施展三十六天罡神通迎上，眨眼两人就厮杀到一块。

    不得不说，不愧是元凤之子，这底蕴很深厚。

    唐小白发现，他有些低估了金翅大鹏雕。

    他接连出手，竟然都被金翅大鹏雕接连化解。

    而且金翅大鹏雕速度奇快，他稍微不小心就会被打中。

    发现奈何不得金翅大鹏雕后，唐小白喊停。

    “怎么，怕了？”

    瞪着唐小白，金翅大鹏雕狂傲道。

    唐小白无语：“沙雕你得意什么，等我本尊来，炖你当下酒菜。”

    “那也不怕，以为我就这点战力吗，可笑。”

    金翅大鹏雕冷笑，眼中寒气连连。

    撇撇嘴，唐小白鄙夷道：“你再厉害，你还能和准圣圆满过招不成。”

    “多给我点修炼时间，照样可以。”

    死鸭子嘴硬的金翅大鹏雕，不愿服输道。

    唐小白失笑：“算了，不和你扯了，我和你说点事。”

    到了金翅大鹏雕附近，唐小白施法，直接笼罩周围。

    现在很多人肯定在看着他们，以防万一。

    唐小白也不多废话，简单说了准备助孔宣，让金翅大鹏雕带人转移去翠云山那边会合。

    因为辖制了孔宣的缘故，金翅大鹏雕这边，身上并没什么限制手段。

    听完唐小白所说的金翅大鹏雕震惊，便准备问些什么。

    “别问，先办事，没时间给你解释。”

    唐小白打断，并没多说。

    金翅大鹏雕也是果决之人，当即决定转移。

    这时，想起什么的唐小白忽然问：“狮驼城这一城的人，被你吞了？”

    “没错，但他们不是人，他们是厉鬼，狮驼城千年之前便亡国了。”

    “我吞了后发现，他们体内有佛法残留，疑是佛门的人干的，他们不知道是在研究什么，应该是失败了。”

    金翅大鹏雕坦然承认，随即给唐小白解说。

    说着话，金翅大鹏雕忽然吐出了一颗光球。

    “当时我就觉得那力量有点奇怪，收集起来一直在体内镇压着，我是研究不出，你去研究好了。”

    唐小白吸过来光球，瞅了几眼，脸色微微变化。

    他发现那光球里面的力量，竟然带着生命气息，佛法之力，以及妖族的力量。

    佛门这是想干什么？

    唐小白心中疑惑，却是没多问，先把那个光球收了起来。

    “那是什么？”

    混沌海，几圣全都愣了愣，准提和接引则是脸色微微变化。

    若有所觉的女娲看来：“接引道兄，准提道兄，你们知道？”

    当年混沌海诸圣都在修炼，并不会闲得没事整天神识乱扫三界。

    现在经常盯着，也全是因为唐小白这个变数。

    之前三界发生的些事情，几圣并不是很清楚。

    “不知道，怎么可能知道，我只是在想，那和尚和金翅大鹏雕说什么。”

    准提摇头，绝口不提。

    若是让其他几圣知道了这事，绝对不会轻易放过他们。

    他们那个研究，实在太有点有伤天和。

