    ——自由发挥，随机应变。

    这八个字映入眼帘，钟繇感觉他的心态崩了呀。

    自由发挥？

    他这边一百余兵甲，关中十余万甲士，且此间尚武之地，强者为尊？他的特长唯独书法技艺，似乎…没得发挥呀！

    至于随机应变。

    呵呵…

    钟繇就“呵呵”了！

    昔日里，他也听说过陆羽派遣程昱等人身处险地，执行任务。

    可似乎…

    根据程昱后来的话语，往往陆羽总是能精准的算出敌人每一步的行动，有的放矢，故而，他程昱每每化险为夷，置之死地而后生，创造奇迹。

    可…怎么到他这儿，就变成随机应变了，陆公子啊陆公子，你好歹多提点两句啊！

    这一刻…

    钟繇觉得，他这锦囊简直开了个寂寞。

    呼…

    又是一阵长吁短叹，钟繇努力的收拾了下心情，这么多龙骁营骑士跟着，跑是跑不了，硬着头皮上吧！

    他的眼眸凝起，正在飞快的思索着对策。

    他的劣势是什么？是兵马和肌肉！

    他的优势是什么？是天子诏令和脑子！

    …那么…

    问题来了，天子诏令对这些关中诸侯有用么？

    又要如何用脑子，战胜这些关中猛男的肌肉呢？

    刚刚想到这儿…

    一名龙骁营骑士快步行至钟繇身侧。“钟太守，陆统领有话，让我到这关中之地时告诉你。”

    这龙骁营骑士是一名百夫长，他的话让钟繇眼眸徒然睁开，精神为之一振。

    “陆统领有交代是么！”

    他急问道…

    原本以为锦囊看了个寂寞，敢情…陆羽的话在这龙骁营百夫长的嘴巴里呢？

    呼…吓死老夫了，真的以为他什么也没交代。

    别说。

    这么一句话脱口，钟繇心情平静了许多，又恢复了他那大书法家特有的镇定自若，气定神闲。

    毕竟程昱程司马的珠玉在前，但凡陆羽能提供些思路，他钟繇也敢去破这个死局！

    龙骁营百夫长如实道：

    “陆公子有一言，让我转告给钟太守，他说…”

    讲到这儿，这百夫长语调有些哽咽，似乎…有难言之隐。

    这可急坏钟繇了…

    “你，你倒是说呀？龙骁营将士都是磊落的汉子，有话直说，哪个像你这般支支吾吾，像什么样子，你这不是为你们陆统领抹黑么？”

    “咕咚…”

    这话脱口，龙骁营百夫长咽了一口吐沫，索性心一横，朗声道：“陆统领说，钟太守那啥不行，年过四旬，小妾无数却生不出孩子！”

    “若然此次完成任务，陆统领必定医好钟太守男科之疾！让钟太守一年内抱得子嗣！”

    这…

    咕咚…

    钟繇猛地咽了一口口水，他的瞳孔也于这一刻瞪大！

    这是啥？你这百夫长是猴子请来的逗逼么？

    原本，百夫长喊出的这话倒是没啥，可偏偏，因为钟繇的要求，这一句话，他喊的声音极大。

    而这话传出。

    马队中所有人都转过头望向钟繇，一个个眼睛瞪大，盯着的位置好像是钟繇的那啥！

    呃…

    “咕咚”，又是一口苦水下咽，钟繇后背冷汗直流。

    ——这特喵的，大型社死现场啊！

    原本他四十岁没儿子这事，只是他自己心里头的秘密，现在倒好，这一刻…他感觉满世界都知道了。

    当然了…

    陆羽让龙骁营骑士把这话告诉钟繇，也是有所依据的。

    钟繇这辈子有两个儿子，一个叫钟毓，另外一个便是大名鼎鼎的钟会。

    看起来似乎没什么问题。

    可实际上…钟繇这两个儿子生下来的时间，分别是他五十岁与七十四岁时。

    特别是七十四岁的钟繇，年逾古稀喜获幼子钟会，确实值得庆贺。

    只是…

    这也恰恰可以证明，如今四十岁的钟繇，他尚且生不出孩子的事实。

    在古代…

    一个男人四十岁年纪，尚且无后，这是一件很耻辱的事情。

    为了确保万无一失，陆羽特地派人去查过钟繇。

    他知道，钟繇府上的小妾不少，别看他是一个大书法家，可对这床帏之事，他竟极其热衷，几乎是夜夜当新郎。

    当然了，热衷归热衷，新郎归新郎，陆羽可以理解，人家老钟不是好这口，纯粹的是为了生儿子，总的来说，老钟还是个脱离了低级趣味的人。

    既然如此…

    多半，钟繇便是有病，男科不孕的病。

    ——治不孕，找陆羽，治男科，自然也得找陆羽！

    故而，陆羽的锦囊也好，托人带话也好，其实就是吊起来钟繇的情绪…

    不孝有三，无后为大！

    丫的，关中就交给你了，你能不能抱上儿子，全看你的了，看你还能不尽心竭力？

    只是…

    如今，倒是有那么点尴尬了。

    钟繇感觉他浑身都是僵硬的，他很懵逼，为了生孩子，他努力过…可生不出孩子，他也很无奈啊！

    当然了，这种四十岁无子嗣的人，还是男人，对孩子的迫切程度…

    可远远要比丁夫人高多了。

    也没有比这个，更能点起钟繇心中的火热与激情。

    再说了，陆羽是神医啊，他所能生出孩子，便一定能生出孩子！

    “钟…钟太守！”似乎是觉得，因为自己的话让钟繇社死，有些过意不去，这百夫长连连宽慰道：“我有一个朋友，我也跟钟太守患了相同的…”

    他本想说，他那个朋友四十多岁没生出孩子，可架不住人家五十多岁的时候，三年生俩！

    “咳咳…”

    不等这百夫长把话讲完，钟繇猛咳一声，他挺起了腰板。

    “即刻派人告知韩遂、马腾等关中诸侯，就说朝廷任命的司隶校尉、长安郡太守钟繇来了，本太守请他们喝茶！”

    一下子，钟繇的语气硬起来了，他的行动也果敢起来了，整个大书法家的气场全部凹陷而出。

    ——泰然自若，气定神闲！

    这一次，关中抚军阀，纵不是为了功名利禄，不是为了家门荣耀，即便是为了能喜提一子，他钟繇也要放手一搏！

    丫的！拼了！

    “喏…喏…”

    听过钟繇的吩咐，百夫长连忙去安排。

    “等等！”钟繇却是喊停了他，尽管依旧被众人的目光凝望着身体的某个部位，可现在的他已经不在意了。

    社死算啥？

    被人知道他四十岁生不出儿子又如何？

    只要能让他生出孩子，便是再社死十次也无妨！

    “咳咳…”轻咳一声，钟繇严肃的问道：“小子，你方才说的话都是真的吧，陆统领的原话就是这么说的么？他说能治好老夫的男科之疾？”

    呃…

    这话直接把这百夫长问懵了。

    好像，似乎，仿佛…是这么说的？吧？

    …

    …

    泰山之中，一处山寨傲立于此。

    山寨极大，在这磅礴的山间，不是一峰独秀，也不是三五成群，而是千峰万仞绵垣蜿蜒，似乎…每一座山上都有这个山寨的影子。

    此间正是吕布部将臧霸与泰山军驻扎之所，蜿蜒山峦上的有三万余泰山军的甲士，似乎，称呼他们甲士，不如称呼他们为山贼更为贴切。

    此刻，正直正午，无数山贼敞开衣衫，坦露着，任凭午后阳光照射在他们的身上，这都是一群粗犷的汉子。

    呼…

    一声轻吟，一处山崖前，一个身材纤细的红衣女子格外的醒目，在这满是糙汉子的泰山山峦中，她格外的惹眼。

    只是，她的眼眸流转，表情复杂…

    没错，她正是吕布的长女吕玲绮，十余日，她跟随臧霸叔叔好不容易逃到了这泰山，凭借着山峦之险的倚仗，凭借着泰山军优秀的山地作战经验，再凭着臧霸叔叔在徐州的名望，如今…总算是能喘出一口大气！

    逃出生天了！

    只是…

    吕玲绮并不知道，现在的下邳城局势如何？她的父亲吕布，她的小娘貂蝉，她的妹妹灵雎，现如今是死是活？

    绿…

    整个泰山山峦树木繁茂，绿茵茵的一片，站在这朴实无华的绿色里。

    吕玲绮的红，没有带来多余的色彩，反倒是平添了无穷的思念与担忧！

    “大小姐…不好了…”

    就在这时，臧霸匆匆的跑来，他的眉头紧紧的凝起。

    说起臧霸，他曾经自成一方霸主，吕布征讨他，双方互有胜败，吕布钦佩臧霸的人品，臧霸佩服吕布的武艺，两人便化解仇怨，结为兄弟。

    便是为此，义字当头的臧霸对吕玲绮，比对待自己的亲女儿还要上心。

    他心知吕玲绮担心吕布的安危，故而…才刚刚回到泰山军，建立好防线，就亲自带人下山去打听。

    可…打听的结果却是。

    “臧叔父？可是打探到我父亲的消息？”吕玲绮连忙迎了上来，几日的担忧，让平素里大大咧咧的她变得沉默寡言，变得极其敏感。

    “打听到了…只是…”臧霸顿了一下，他的眉头凝起，还是如实告知吕玲绮：“下邳城四门洞开，曹军攻入其中，吕将军被俘，他…他被曹操杀了！吕将军…殒命，殒命在白门楼！”

    ——白门楼吕布殒命，曹司空问鼎中原！

    消息早已经传开了…

    整个街头、巷尾、酒肆、茶摊，谈论的都是这桩事儿！

    无需太久…臧霸就已经探明，匆匆赶回第一时间告诉大小姐吕玲绮。

    只是…

    他的话音传出，毫无准备吕玲绮瞳孔猛地瞪大，心头一紧…

    踏…踏！

    她急退两步，双腿一个踉跄，若非臧霸一把抓住她的长枪，险些…吕玲绮就要坠入那深渊之中。

    父亲？殒命了？

    轰…

    轰隆隆！

    父亲殒命，这…这对吕玲绮而言，无疑是一重巨大的打击！

    天塌了，这一刻，她感觉天塌了。

    “父亲，父亲怎么会…怎么会殒命呢？”

    “他…他可以投降啊？难道…难道他没有投降嘛？”

    回过神儿来的吕玲绮急问道。

    “投降了，可…”臧霸将他打探到的娓娓道出。“温侯明明已经投降，可偏偏魏续、侯成、宋宪、成廉他们四个叛徒…连翻劝那曹操…欲要致将军于死地！”

    “还有…还有刘备，这个假仁假义的小人，他枉顾昔日里温侯辕门射戟救他的恩情，竟向曹操讲述起丁原、董卓、王允之事…以此激怒曹操…”

    “便是为此…曹操他…他…他杀了温侯！白门楼上，刽子手一刀毙命，温侯无敌于天下，竟…竟陨落时不得全尸！”

    声嘶力竭…

    臧霸的话声嘶力竭！

    而吕玲绮，她的胸口跌宕起伏，她的眼眸不断的睁大，睁大，再睁大！

    她多么希望，臧霸叔父的话都是假的。

    可…

    可这怎么会是假的呢？

    不过是自欺欺人罢了…

    ——“啊…”

    ——“啊…”

    凄厉的咆哮，对于十七岁的吕玲绮而言，这个打击太大、太大了…

    她不知道该怎么做，她唯独狂啸，以此去宣泄心头的愤恨与不平！

    明明…明明父亲都投降了！

    为什么…

    你们为什么还要杀掉他！

    ——“啊…”

    又一声咆哮过后，“锵啷啷啷”…吕玲绮的长枪掉落在地上，枪声低鸣，吕玲绮则是蹲下身子，她的脑袋埋在双臂之中，泪水止不住的往下涌。

    “滴答，滴答！”

    很快，这泪水很快湿成一片，染湿了她身下的这一方石阶。

    无数泰山兵默契的低下了头，他们的眉宇间亦是无比的落寞…

    这一刻…

    大小姐失去了父亲，而无数泰山军失去了那个天下无双的将军哪！

    沉默…

    良久的沉默！

    唯独能听到虫鸣、鸟叫，还有…吕玲绮那止不住的抽泣。

    “大小姐…若然…若然温侯在天有灵，他…他也不想看到大小姐如此模样吧？”

    臧霸连连宽慰道，其实，他的眼眶中也满是泪意。

    这一刻，他也失去了兄长，失去了主公。

    对于忠义之人而言，这个打击足够重了！

    “臧叔父…”

    终于，吕玲绮缓缓的站起身来，她皓齿紧咬着那煞白的嘴唇，她的面颊亦是苍白如纸，她再度蹲下，提起了那长枪。

    下意识的双手握紧，此间力道，就像是吕玲绮要将那枪杆捏碎一般。

    “臧叔父，你能找人在我的袖口纹上几个名字么？”吕玲绮低吟着请求道！

    “名字？什么名字？”

    臧霸连忙问。

    吕玲绮的声音再度传出。“魏续、侯成、宋宪、成廉…刘备！曹操！”

    一连吟出了六个名字…

    这下，臧霸懂了，大小姐是要将六个仇人的名字纹于袖口，她是要报仇雪恨。

    “大小姐，这…”臧霸本想劝。

    毕竟，大小姐纵是天赋异禀，纵是武学奇才，武艺不凡，可终究还是年轻啊…

    她这武艺，莫说是刘备，曹操身旁均有武技高超的护卫者！

    纵是魏续、侯成、宋宪、成廉，依着大小姐的枪法也未必是他们的对手。

    可…

    劝慰的话，臧霸终究还是没能吟出。

    杀父之仇，不共戴天，他怎么能阻止大小姐报仇呢？

    “大小姐若要报仇的话，也算我臧霸一个！咱们泰山军没有一个是孬种，这仇，咱们都记下了！明日…咱们就杀回下邳城，为温侯报仇雪恨！”

    拍了拍胸脯，臧霸双手亦是下意识的握紧。

    呼…

    吕玲绮却是摆摆手示意道：“臧叔父武艺虽高，却高不过关羽、张飞，高不过那古之恶来，泰山军虽骁勇，又如何是数十万曹军的对手呢？”

    吕玲绮的语气一下子变得格外的沉稳。

    人都是会成长的！

    而父亲殒命…这件事儿，让吕玲绮一夕间长大了，她不再是那个刁蛮、任性、暴躁的大小姐，而变成了一个睿智、纵观全局的侯门女将！

    “大小姐的意思是…”臧霸接着问。

    “正面，我们不可能是曹操的对手，纵使再过十年，也没有机会，可…如果是刺杀呢？如果…我的枪技能更胜一筹呢？”

    吕玲绮的声音传出…

    臧霸心头“咯噔”一响，刺杀，刺杀嘛？

    可…刺杀必须过的是曹操、刘备身前护卫那一关！

    无论是关、张，还是许褚…都不好对付啊！

    至于…大小姐要枪技更胜一筹？

    这又如何容易呢？

    “大小姐，当今世上论及枪法，最强悍的三人乃是西川枪王张任，北地枪王张绣，还有常山赵子龙，大小姐若要精习枪法，少不得向他们三人请教，只是…即便是学得了他们三人的枪技，也未必能刺杀了曹操！”

    臧霸这不是泼冷水，这是客观、理性的分析。

    但，他这话只说对了一半。

    “有一人，只要习得他的枪法，足可以刺杀了这些仇人…”吕玲绮的语气愈发的坚决，她微微顿了一下，旋即吟出了那人的名字。

    “当世枪神——童渊！”

    “臧叔父岂不知？北地枪王张绣、西川枪王张任、常山赵子龙的师傅，便是此——童渊！”

    吕玲绮的话格外的严肃，格外的一本正经，完全不像是开玩笑！

    “我打算北上幽州，听闻童渊隐居于那里，若然…若然能得他传授枪法，或许…或许…”

    吕玲绮没有把话讲完…

    可意思再明白不过，得童渊真传，或许…足够让她暗杀这些仇人，为父亲报仇雪恨。

    只是…

    这拜师求学之路必定极其艰难。

    这…

    臧霸顿了一下，他思虑了片刻，还是点头…

    算是答应了大小姐的这个要求。

    这也是他们…为数不多能替温侯报仇的机会。

    ——“大小姐何时出发？”

    ——“明日！”

    ——“那大小姐何时归来？”

    ——“不知！”

    一问一答…吕玲绮是真的不知道，她唯独知道的是！

    她吕玲绮归来之日，必是为父报仇，血债血还之时！

    心念于此，吕玲绮转过身，本想再交代给臧霸叔父几句，可猛然间，她又想到了一个人。

    没错…

    她的仇人不止是那六个，还有一个！

    父亲殒命的始作俑者，罪魁祸首便是此人！

    呼…

    轻呼口气，吕玲绮的眼眸睁开，眼芒中一抹杀意凝现。

    “叔父，还望你吩咐下人，替我在袖口再多纹上一个仇人的名字！”

    ——“何人？”

    “杀死父亲的始作俑者，罪魁祸首，龙骁营统领——陆羽！”

    ——清脆的女声中，杀意盎然，寒芒乍现！

    …

    …

