    当然，再牛逼的本领如果做违法的事，最终都会走向同一个结果！

    这不，这伙悍匪事发了，一路穿山越岭逃到了浙省，居然还打起了各种化工企业里的那些特种原材料的主意，进入浙省才半个月，就已经做下四起案件！

    昨晚上宁州南丰化工厂遭窃，就是第五起！

    而刚刚付欣然他们追缉的那辆车，就是这个悍匪团队中的其中一名成员！

    “那他们收集那些原材料做什么？！”慕白下意识提出了这个问题，说实话，在慕白看来，这伙人的目的太奇怪了，如果按照一般人的思维，在胡建那边事发，不应该是尽快逃到境外吗，怎么会？

    老洛这两天似乎没有睡好，这会儿整个人精神都有些萎靡，面对慕白的问题，无奈说道：“就是不知道他们的目的，才觉得奇怪啊！”

    “经过我们市局专家们的多方面分析，他们很有可能是准备大干一场！”说到这，老洛显得非常慎重，“小慕，我有个想法，你千万不要告诉其他人，我觉得他们的目标有可能是你，或者说，是你们裁决科技工厂里的那些产品！”

    “目标可能是我？！”慕白猛然一惊，转瞬间就反应过来，这不是没可能！

    这帮悍匪的目标很有可能是逃出国，但是出国是需要大量资金的，否则在国外除了卖屁股那只能打黑工！

    以这帮人心高气傲的性格，怎么可能去打黑工！

    那么问题来了，高智商高技术的犯罪分子该怎么快速捞钱呢？！

    答案很明显——要么抢银行，要么抢高价值的东西！

    那么为什么可能是他呢，慕白很快就想到了原因，匪徒们已经暴漏了，银行这种首要目标肯定是被团团保护起来了，这个时候抢银行无异于自投罗网！

    那么剩下的目标就是高价值物品了，比如硬通货黄金，高附加值商品等等。

    很明显，慕白旗下的各种产品，都符合这个条件，特别是……睡眠仪！

    在匪徒们看来，这简直就是移动的黄金，体积小，价格高，还流通广，容易脱手……还有什么比睡眠仪更合适的东西？！

    此外，全能机器人还是最好的打手，如果跑到东南亚那些国家的边界地带，三五个全能机器人端着枪一站，妥妥就是一个山大王啊！

    还有裁决手机，这是今年国内的最热门手机，连苹果手机都被按在地上摩擦了，作为现代人们的必需品，似乎称之为硬通货也不为过……

    越想，慕白就觉得那帮家伙的目标是自己！

    眼见慕白脸色变幻，洛正歌连忙安慰道：“小慕，这只是我的个人猜测，你也不必太过于紧张了！暗地里加强戒备就是了……”

    “对了，如果有什么发现，记得第一时间给我打电话，我让干警们用最快速度赶过来！”

    慕白脸色稍缓，轻轻点了点头：“嗯，我马上让底下的人全力戒备！”

    和老洛告别，慕白还是准备先去陪一陪谢宛筠妹子，至于悍匪的威胁，不是还有厂区里的那些机器人吗？！

    “小白，厂区那边多生产一些武装机器人，在所有的隐秘地方都设置监控探头，我要保证一只蚊子都不能飞进厂区！”慕白如是吩咐道。

    小白自然也听到了老洛的话，难得认真道：“明白，老板！我会让厂区的保安队二十四小时不间断守候！”

    “对了老板，我要不要先准备……抢？！”

    慕白一愣，随即摇摇头：“不用，万一他们的目标真的是厂区那边，出现了枪反而是个大问题，嗯……给所有人配合高强电击棒，要那种点一下就能够让人失去意识的那种！”

    枪在国内是严禁管制物品，慕白自然不能让人拿到马脚！不过没有枪，并不代表束手无策，电这种东西，就是一个非常好的武器，特别是那种高强电击棒，配合自己公司生产的电池技术，里面存储着庞大的强电流，一击就足以让人让人昏迷过去！

    说起来，女子防狼电击器的销量一直挺不错，要不是慕白怕这种高强电击棒可能让坏人利用，早就推向市场了！

    ……

     4S店里的总经理办公室里，几个女孩子聚在一起叽叽喳喳聊着天，个个都是唇红齿白，时尚靓丽，这时，其中一名女孩忽然对谢宛筠问道：“宛筠，你不是说你有男朋友了嘛，怎么这么多天都没见着，该不会是让你藏起来不让我们见吧？！”

    “对啊对啊，宛筠，你男票呢，叫过来让我们看看好不好啦！”

    “宛筠唉，好东西好记得和我们分享的喏！”

    被闺蜜们调侃，谢宛筠嫩脸通红，脑海中闪过慕白的身影，下意识拒绝道：“才不和你们分享呢，哼，我的男朋友，我自己享用！”

    “好哇，谢宛筠已经变了！”

    “没错，想当初我男朋友寄过来的东西，都分给了她的！”

    “姐妹们，我们中出了一个叛徒，该如何处置？！”

    “浸猪笼！”

    “接受我们的审判！

    “表演活春宫！”

    “……”

    刚刚走到门口的慕白，看到这样的场面，差点没被晃花眼，连忙敲了敲门，顿时，几道锐利的目光顿时直射而来！

    正当妹子们感到疑惑的时候，反应慢了一拍的宛筠妹子终于发现了慕白的身影，顿时激动的站了起来，不等其他人的反应，扑了上去：“慕白，你怎么来了？！”

    慕白微微一笑，伸手捏了捏妹子的脸蛋：“专门来看你的呀！”

    宛筠妹子顿时笑了，忽然，她转身对着惊讶的闺蜜们笑嘻嘻道：“呐呐呐，我男朋友来了，可别说我是忽悠你们的！”

    谢宛筠这帮没有名字的闺蜜们顿时叫了起来：“好帅！”

    “啊啊啊谢宛筠，你竟然真的找了男朋友，说好的一起单身到老呢！”

    “就是就是，最关键的是，你竟然还找了个这么帅气的汉子！”

    “强烈要求把帅男票分享出来！”

    谢宛筠得意的拉着慕白在她的这帮闺蜜面前转了一圈，然后在各种羡慕嫉妒恨的目光中，一屁股做到了慕白的大腿上，得意洋洋道：“凭本事找的男朋友，为什么分享给你们！”