    “这位是莎莉小姐吧？我们曾经在伦敦有过合作。”

    奥莉薇亚露出一副友善的表情，主动上前，璀璨的眼睛呈弯月状，亲和力极强。

    这一幕若放在以前是绝对不可能的，

    奥莉薇亚本身对于异魔有着绝对的偏见……但随着大远征的结束，以及韩东带给她的印象改变，让她已经能完全接纳异魔。

    “嗯……你好。”

    莎莉眼中的敌意已基本收敛，还算比较礼貌地回应对方。

    目光也在上下打量着这位不知从哪冒出来的人类女人，说实话，她对这位浑身散发着圣洁气息的女子没有多少印象，只知道对方参与过伦敦游戏。

    除了韩东外，能让莎莉记住的就是有几位王级存在。

    『人类什么时候又冒出一位【王】……光是从她身上传出的光辉就让我本能感觉不适，不过仔细感受却又很舒服。

    而且这女人的体腔似乎很特殊，与我们黑山羊一族天生具备的「宫间」有些类似，像似某种禁闭空间。』

    莎莉以一种全神贯注的状态，仔细盯着奥莉薇亚的肚子，甚至后者都被看得有些不好意思。

    “奥莉薇亚小姐体内，好像有一种特殊空间……好奇特的感觉。”

    莎莉完全没有任何忌讳，直接上前摸住奥莉薇亚的小腹，轻轻揉搓着……这要是放在圣城，谁敢做这种事情，就是对教廷的最高亵渎，将被处以极刑。

    奥莉薇亚本想阻止。

    但莎莉的手掌却有一种特殊的触感与温度，

    触摸在小腹间感觉相当舒服，甚至让内部器官都得到蕴养……这也导致奥莉薇亚没有任何反抗。

    “我生来就在体内具备一个用于禁闭的空间。”

    “好神奇！就算我贴身触摸都无法感知到内部到底是什么样。”

    就在这时。

    韩东上前，一把将莎莉拉开。

    两位女性间的正常交流是没问题的，甚至韩东也希望两人能搞好关系。

    但如果再让莎莉这样摸下去，很有可能会怀孕。

    “团长，要跟我们一起前往俱乐部吗？我还有一位朋友正在里面，我得接他一起出去。”

    奥莉薇亚抬头审视着眼前的如同蜂巢般密集的方形大楼，本能性后退一步：

    “充斥着原始欲望的区域，我还是不进去比较好……我已经有很长时间没有回归圣城，无论是骑士团或是教廷都有很多事情需要处理。”

    韩东点了点头，毕竟他自己也想象不出，圣女光着胳膊与一群疯子肉搏干架的场景。

    “我有空回圣城的话，再私下找你。”

    “好呀~”

    奥莉薇亚于面纱下露出一种发自内心的微笑，向两人道别后，独自离去。

    ‘私下’两字可是被莎莉听得很清楚，虽然表情没什么变化，但她下定决心要跟着韩东一同前往圣城。

    如果，韩东与对方真有什么深度接触，

    她也想插一脚，这样便能顺其自然地观察圣女的身体结构以及特殊的体内空间。

    或许还能生出一只结合着圣女特性的山羊后代，为种族获得这种特优基因。

    ……

    “莎莉，想什么呢！”

    “没……突然感觉刚才那位姐姐好美。”

    “你别乱来，奥莉薇亚可是圣女，是人类圣城的最高圣洁象征，一旦被你玷污带来的后果不堪设想。

    而且，她已经被选作【L】的候选人，今后或许有很好的发展。

    对了！格林的情况如何？”

    “依旧待在深渊间进行疗伤，我还是头一回见格林受这么重的伤……不过，就算他修复出来估计还会继续进行超高难度的【十八挑战】。”

    “那就多给他几天时间，我正好借助刚获得的「唯一候选人」权限去争取一些利益。

    莎莉你是跟着我，还是去俱乐部内提升自己？”

    “我……我去俱乐部吧，这样的机会可不多。”

    “嗯！等几天我再来接你们。”

    莎莉倒没有表现出多少不舍，与韩东一同进行B.B.C的冒险参观已经很满足了，而且她也清晰认识到即将到来的危险有多么可怕。

    现在她需要做的是，争取在失控灾难到来间，将自身等级提升到王的水准。

    当目送莎莉返回俱乐部后。

    韩东显出一种急躁状态，步伐加快，寻找就近的一处公厕……就好想吃坏肚子，体内有什么东西想要倾泻出来。

    要说这黑塔内的公厕可是很有讲究的，

    空间宽敞、干净且充满未来科技感不说，为方便不同世界旅者都能适应，内部的便池、马桶造型也是分门别类。

    韩东来到最深处的封闭式隔间。

    脱去衣服。

    嘀嗒嘀嗒！

    一滴滴液滴不断落进马桶，并非真正意义上的排泄物……而是汗水。

    不在压抑内心情绪，在设好封印的情况下，放声大笑……同时还伴随着大量流汗，汗水甚至呈细流状溢出毛孔，相当夸张。

    太刺激了！

    已经很久都没有这般刺激过！

    参与会议前，韩东其实没有想过要进行「借神」，这个年头是在遭到多次全场关注，自身渐入佳境时，临时冒出来的想法。

    风险极大。

    如果被识破，韩东唯一候选人的资格将被直接剥离，甚至还会引来大量反感。

    如果成功，自己就将作为真正的‘轴心’，驱动着两边世界的合作与运转……源自于韩东体内的那份疯狂让他做出临时决定。

    玩一场大的。

    韩东也相信，行者应该能意料到这边的情况，借给他一个特殊的化身。

    “「无貌之神」……这化身也太棒了，简直就是行者的弱小翻盘。哈哈哈！真想再来一次，光是回想起来，我的大脑都会兴奋地发抖。”

    韩东一边疯狂地自言自语，一边舔舐着嘴唇。

    这种状态持续了足足十分钟。

    待到汗液停止，疯笑释放到一定程度时……韩东陷入进一种‘沉浸式’的自我满足状态。

    双指划过嘴角，勾勒出黑色笑脸。

    嘎叽嘎叽~

    一根根灰斑触须由身后溢出。

    嗒！嗒！嗒！

    皮鞋规律性地踩踏着地面，甚至还站上马桶盖。

    身体开始随着目前的思维状态，翩翩起舞，手臂与触须的摆动看似无序，却又遵循着某种混沌理论。

    沉浸于舞蹈期间。

    整个卫生间都慢慢长出灰色斑点，再由斑点间钻出恐怖的触须。

    仅是看上去诡异，本身并不具备污染性。

    即便如此，

    一些正在蹲坑的老哥也被吓得强行中止当前的‘工作’，

    裤子都没来得及穿上便跑出卫生间，发疯似的向黑塔员工汇报厕所里的恐怖景象。

    同时，韩东收到一阵意识间的提示。

    『神话拼图-「无面者」的契合度已提升至45%』

    不久后。

    受到信息的黑塔镇压部队赶到现场，

    当他们已全副武装的状态冲进厕所时，内部情况却一切正常。

    既没有灰斑也没有触须，

    仅有一位正在洗漱台前洗手的年轻人，嘴角的微笑也刚刚被压制回去。

