    第72章  好人有好报

    贝臻有点纳闷，为什么不要用右手呢？难道左手刮奖会比较幸运一点吗？哪里来的根据？

    看到贝臻不解的样子，似乎在等待自己的解释。杨锐认真的摇了摇头，“算了，你随便吧，我还是不解释为什么了。”

    “不行！快点说！”贝臻做出要掐他的凶巴巴样子，她已经给勾起好奇心了，如果他开始不说，她还不会在意，现在不说，就是故意吊胃口了，实在可恶。

    “好吧，既然你一定要知道，那我只好告诉你了。”杨锐凑近一点，低声说：“我们不是想要看看运气如何吗？运气好才会中奖，可如果用右手的话……你想想，我们上完厕所，是不是都用右手擦屁股？用经常擦屁股的手刮奖，能有好运气吗？当然，如果姐姐你一向是习惯用左手擦屁屁的话……”

    听到他说出‘用右手擦屁股’的时候，贝臻已经额头冒黑线了，眉头紧锁了，正心里暗暗啐骂。听到他后面的话，更是忍不住直接一脚踹在他的小腿上！

    “臭小子，敢戏弄老姐？别以为美女就不会揍人，别以为姐姐就不会踢你！”看杨锐苦着脸抱着腿，贝臻气哼哼的嗔道。

    “好了、好了，你快点刮奖吧，唉，我看看我的脚有没有重伤。”杨锐当然是装出来的，他到边上的长椅上面坐下，然后招呼贝臻过来。

    贝臻过去在他帮忙坐下，准备刮奖的时候，见他似笑非笑的看向自己，不禁脸上一红，这家伙说了那样的话。如果我用左手刮，岂不是承认那个什么是用右手了？如果用右手，则等于承认是用左手了！这让她有点羞恼。

    “如果你不想再挨踢的话，就老老实实看你的臭脚有没有受伤，否则地话，小心你另外一只脚！”

    发出威胁之后，见杨锐乖乖的转头不看自己，贝臻才轻哼了一声。满意的开始刮奖。

    “没有呐……”

    “也没有……”

    “还是没有！”

    “没有！”

    ……

    “哎，贝贝老师，你是伟大的教师，注意讲文明啊，不要乱扔垃圾。”杨锐知道没戏，也没有在意有没有中奖，看她把没有中的彩票扔在地上，笑着开玩笑。

    地上已经到处都是刮开的彩票。贝臻白了他一眼，“很好，给你一个讲文明的机会，你把它捡起来扔垃圾桶里面好了。把所有的都拣完啊！”

    “那还是算了，反正他们这些卖彩票地人把这里搞成这样的。肯定会有人收拾的。”杨锐凑过去看她继续刮。

    “唉，都没有呢。”贝臻虽然知道中奖的几率非常之小，不过刮的时候到底还有一丝兴奋。可是接连十几张刮下来，没有一张有一个小奖。还是让她没有了一点兴致，她已经准备让杨锐自己刮了。

    “继续，我相信姐姐的美女魅力，彩票也会被你迷倒啊，一定会有所收获的！”杨锐鼓励了一下。

    好话谁都爱听，贝臻对杨锐又不设防、‘彩票也会被你迷倒’更是独特的夸奖，贝臻笑了一下继续刮奖。

    杨锐抬头看向兑奖处，见那个中年男人正如他预见地那样、在那里兴奋的等候。他有点欣慰。又觉得有点迷糊，不知道到底是因为自己促成了那个人买彩票中奖，还是原本他就真的会买彩票中奖的。

    “耶！中奖了！”贝臻在没有抱什么希望的情况下，发现到处第三张居然中奖了，还是一等奖，让她欣喜不已。

    “真地假的啊？”杨锐以为她耍自己，没有相信，只是随便笑了一笑。

    可是当贝臻把彩票摆在他的眼前的时候。他都有点不敢相信了。接连那么近又有奖？太不可思议了吧！后面那个嚣张地家伙买了两百张。岂不是有多张中奖了？

    贝臻把中奖的彩票塞入他的手里，她心里惊讶无比。暗暗思忖，难道真的用没有那个过的手刮就有奖？她开始没有相信，刚才是刮累了换了一个手，没想到马上就真的有奖，让她很想继续尝试一下。

    贝臻不动声色，没有跟杨锐说，继续用没有擦过屁屁的手，刮开了剩余两张的其中一张。

    可惜很遗憾，没有奖。

    她又小心翼翼地继续刮开最后一张。

    还是没有！

    贝臻有点泄气。随即，她又暗笑自己，这分明是这臭小子随口瞎掰的话，哪里能信？刚才不过是凑巧而已，自己居然还想着去试验，书都白读了。

    “没有了，就这一张有奖。”贝臻拍了拍手，回头看着杨锐。

    杨锐还是一脸的不可思议，他整个人都有点呆住了。

    为什么会这样呢？刚才自己好像没有预测到后面那个买二百张的人中奖啊。为什么会连续中奖呢？难道是好心有好报？因为我没有夺人家的钱、受住了利益的考验，所以上天回报给我？还是真的贝姐给我带来的好运？

    无论如何，他都有点庆幸，如果自己是先看着那个中年男人刮奖之后，可能就没有买了。

    “瞧你那样儿，激动得傻了啊？”

    看他愣愣地，贝臻亲昵地搂住他的肩膀，安慰地笑道，“别激动过头了，你现在是负债累累的人，这一点奖不过是杯水车薪。不过呢，千万不要贪心，这次是运气好，如果你还想着继续去买的话，可能就会白费钱了。走吧，我们去兑奖！”

    听到贝臻的安慰，杨锐回过神来，对她笑了笑。

    来到兑奖处，那个中年男人还在那里等着，认出杨锐。他有点激动的说：“是你啊，刚才多谢你鼓励我买啊。真的中了！中了二等奖！”

    杨锐微微一笑，“恭喜、恭喜。我也中了，一等奖！”

    “啊，太好了，恭喜、恭喜。”杨锐把彩票递给兑奖处的工作人员，工作人员一边合适彩票，一边问他要了身份证。

    杨锐因为给李密办理公司的手续。所以最近身份证都带在身上。在他们核实、上报处理地时候。杨锐才仔细看了一下他们的奖励。

    这次的社会福利彩票在全市多个区同时发行，活动连续一周，今天是第一天。特等奖是价值二十万的轿车，一等奖是现金奖十万，二等奖是现金奖二万，其他还有冰箱、彩电、手机、自行车、现金奖一千、现金奖一百等。

    杨锐没想到真的中奖了，不过他现在已经不比以前了，除了借过三百万的大账、也赢过一百五十多万的钱。能够平静的面对十万地一等奖。

    而那个中年男人估计真的是想要中奖补贴医药费，所以二万的二等奖，对他来说，已经是很满意、很激动了。而从他刚才的犹豫也可以看出他是一个谨慎的人，不会再去买了。

    经过不少时间的核实手续。他们把税后的八万支票拿到，因为是第一天，组办单位又力邀他们接受媒体采访，当然是拒绝了。一起去了银行。

    杨锐说过这是一人一半，可贝臻只是替他一起分享喜悦，坚决拒绝拿另外一半。在银行坚持的时候，贝臻又拿出项链地事情来说，说如果杨锐要分她一半的话，那就自己把项链拿走。

    她已经这么说了，再想想广告公司真的开张的话，会有不少开支。杨锐无奈。只能自己收下了这一笔钱。

    杨锐送贝臻回家，继续留在她家玩，准备晚上两个人再一起去吃大餐庆祝。

    本来和美女姐姐孤男寡女独处一室，让杨锐幻想多多。很期待这样的旖旎相处，更是期待能发生点什么。不过可惜地是，好死不死，唐羽灵的电话这个时候来了。

    美女不会跑，工作不得不先面对。杨锐只能离开。在他走的时候。贝臻又叮嘱他不能再去博这样的运气。

    杨锐来到市政府，正准备打电话问唐羽灵。是自己直接登记访问，还是她会派人出来接自己进去。唐羽灵地车已经开了过来，在他旁边停下。

    “唐处长，小弟随叫随到，够意思了吧？”

    “上车！”唐羽灵示意了一下副驾驶座。

    跟这样的美女做一辆车，杨锐不用她说也会坐她旁边的。看到她的只是，马上上车。

    关上车门，杨锐就没有那么老实了，半开玩笑半认真的问：“怎么？不是去办公室了？要带我去哪里啊？不会是要带我去开房吧？”

    他问了一句，见唐羽灵没有吭声，便自问自答，“也是，在办公室约会实在无味，还要防止别人闲话，还是到外面谈有情调一点。”

    唐羽灵脸微微抽动了一下，但她还是保持着平静开车，没有理会他。

    “说真的，小唐唐，这一带我可不熟啊，你别把我卖了啊。还有，我没有带多少钱，如果开房的话，还是你公费报销还了。”

    唐羽灵没好气的说：“去我家！”

    “你——家——？”

