    “味道还是不错的，是吧？”

    幸村精市吃着午餐，笑着看向了依旧黑着脸的真田。

    刚才到了宿舍之后，真田才发现他和切原一个房间，然后就不知道发生了什么，从离开宿舍他就黑着脸了。

    “嗯...”

    真田弦一郎心情不好，现在也没办法回答食物的味道如何。

    他还在想着切原之前说的话。

    那幸村呢, 他是不是知道？

    “弦一郎你的状态不对哦，是出什么事了吗？”

    幸村看他还是没精神，也不再逗他，很认真的问起了究竟有什么事情。

    “赤也说，佐助和u17之间有旧怨。”

    想了想，真田还是觉得，这件事该让幸村知道。

    而且，他相信幸村一定会比他想的更多。

    “旧怨？你是指佐助在两年多之前, 一球炸了u17训练营大门口的事情？”

    幸村好奇的抬起头，看着正和u17教练同桌吃饭的佐助，虽然隔的有些远，但还是能看到他们的气氛还是很平静的。

    不过，他之前也很好奇，是什么样的情况下，能让佐助直接炸人家的大门口。

    虽然也挺喜欢恶作剧，但佐助的手段一直都比较温和。

    “两年多之前...佐助那时候就来过u17，那他为什么要...”

    真田压低了声音，他就知道能让赤也那么紧张，一定是有什么大事件存在过。

    想一下刚才到地方的时候，佐助淋着雨站在那两扇大门之前，似乎确实是在感慨着什么。

    “谁知道呢，我们来这里可不止是训练，等等看吧, 估计是佐助看这里不太顺眼，需要咱们出手教训某些人。”

    幸村精市的视线扫过周围，他看到了一些应该是高中生的人群。

    那些人看向他们的视线，明显的很不友好。

    应该要打比赛，只是那些高中生们已经知道，而他们还没有被通知。

    是因为怕他们紧张，所以让大家先愉快的吃个午饭吗？

    “就算是高中生，我们也一定会赢！”

    真田冷眼扫过那些高中生，然后就不再纠结这个问题，很认真的继续吃饭。

    等到他们都吃饱喝足，在教练那边的佐助站了起来，招招手就往外走去。

    “全部，跟上！”

    真田弦一郎站起来喊了一嗓子，随后就抬脚追了上去。

    在他的身后，幸村和迹部对视一眼，两人加快了脚步。

    果然是没猜错，佐助这一次是真的要对u17下手了！

    不过，那个跟他说起两年前事件的种岛学长，身份似乎也很不一般。

    从始至终，他可一直都是以旁观者的身份，在等待着看好戏的吧？

    “自由活动, 一小时后进行练习赛, 我只有一个要求，不管你们用几分力，都必须赢下来！”

    佐助站在了即将要用来进行比赛的球场外，转过身看着跑来后自动站好队形的两校正选，眼神中带着满满的自信。

    他相信，这些人绝对不会让他失望的！

    “必须赢！”

    真田跟着喊了一嗓子，随后其他人也都气势汹汹的跟着喊了起来。

    这份气势，让跟过来想跟他们透露点二军情报的人愣在了原地。

    “种岛学长，你猜我们能赢几场？”

    佐助看着种岛修二，主动跟他打招呼。

    “最少也能拿下半数的胜利，如果努力一下，三分之二也没什么难度。”

    种岛修二说的这个结果，是在佐助他们到来之前，教练们的预测范围。

    不过，他觉得这些少年们气势不错，或许能拿下全胜。

    当然了，前提是鬼和入江，还有德川都不要上场才行。

    “我们的目标是全部，种岛学长在这里跟我们一起等待最终的结果吧。”

    佐助笑了笑，转身看向熟悉的两校正选，让他们可以散开休息去了。

    一小时之后才开始，现在刚吃饱，不要这么激动，影响身体的营养吸收。

    “没问题，我也很期待你们能拿下多少胜利。”

    种岛修二从始至终都不认为他也会被安排上场，现在去到了休息区坐了下来。

    虽然u17这边的雨已经停了，但这阴沉的天气还是感觉有些压抑。

    赛场内是工作人员在进行清理，一遍遍的整理场地，尽量减少天气问题带来的麻烦。

    一个小时的时间很快过去，在一阵阵风吹过后，地面干燥了许多，云层中也逐渐的露出了破碎的斑驳阳光。

    “今天的练习赛，是u17的二军和冰帝立海大两校国中网球部之间的对决，接下来我念到名字的开始上场，比赛实行抢七制。”

    斋藤至拿着扩音器站在了楼上，在他手中是一份对战表名单。

    从下到上，他早就看了好几遍，但现在真的要上场了，还是感觉佐助可能有些自信过头。

    虽然二军的实力确实是不怎么样，但前面的那几个人，真的可以吗？

    “二军谷吉，立海大仁王，上场！”

    喊出了对战第一组的双方姓氏，斋藤至看着两个身影走上场，放下手里的扩音器就开始认真的观察。

    “谷吉的实力，在这些人里面算是比较不错的，你确定那个小子能行？”

    种岛修二坐在佐助身边，看着上场的双方，觉得第一场都危险。

    在他之前看过的一部分信息中，这个仁王雅治好像没什么自己的招式，全都是在模仿别人。

    好像是叫做，幻影？

    “第一场，当然是要拿下一个碾压式胜利，这可是立海大实力排第四的高手。”

    看着仁王雅治上场之后没有幻影成任何人，只是凭借他自身的实力在打网球，佐助满意的点点头。

    虽然仁王幻影是大家所熟知的名号，可实际上谁都该知道，如果自身实力基础实力不达标，那也是模仿不出来的。

    所以，仁王雅治本身也很强。

    “我知道，立海大三巨头，然后就是这个仁王，没错吧？”

    种岛修二想了想立海大的信息，确定他没记错。

    “不，我在立海大只能排第六。”

    柳莲二抓紧时间自证身份。

    他虽然顶着三巨头之一的身份，但他靠的是数据，更是对立海大正选们的各种信息整合，算是参谋型存在。

    真正的立海大第三人，是切原赤也。

    “你是第六？”

    种岛修二眨眨眼，回头看向了监控室的方向。

    看来，教练那边的情报，错的有点过分了。

    说人家是第三，结果...

