    这是一个结晶组成的隧道，‘间谍’和苏苏米正在此慢步移动着……

    琳往周围看去，周围的穴壁完全就是各色结晶的聚合，立蝎们在地下洞穴之中建立起这种隧道，作为通向各个洞穴的通道。

    琳比较奇怪的是，它们应该直接挖一个隧道就行，并不需要建造这些结晶通道，但它们的确很喜欢这样，这个隧道很宽敞，大概有六米左右的宽度，可以容纳许多立蝎同时走过。

    “鲁特瓦！”间谍抬起手来，向周围偶尔路过的立蝎‘打招呼’，这里时不时有一些立蝎走过，它们也会积极回应。

    琳现在已经觉得它们是类似骸龙的较高智力但是独立个性的生物，琳觉得这些生物都喜欢站立，估计站立的主要原因是想空出前肢来抓东西，虽然它们之间经常打招呼，并且一起塑造结晶，不过，立蝎之间的关系并非都非常好，在琳的面前，就出现了两个正在争吵的立蝎。

    这两个立蝎不断地说着琳听不懂的词汇，从它们的语气和情绪之中，能看出它们相当的愤怒。

    让琳感到奇特的是周围路过的立蝎都不管它们，就任由它们在它不断地叫着，这时其中一个立蝎突然拿起地上的一块结晶朝另一个砸去，另一个也抬起前肢抵挡反击，这两个就这么打在了一起……

    虽然不知道它们打的原因到底是什么，但不可思议的是周围的立蝎完全不管，只是在旁边走过而已。

    这些蝎子不太正常呢……

    琳的间谍一直站在旁边看。琳看见这两立蝎打对方都几乎是往死里打。它们用大块的结晶砸对方的头。用钩尾刺对方，几乎要杀掉对方的样子，不过双方的壳都挺厚的，好像一时还打不完。

    琳看了一阵之后就继续走向隧道深处，没去管它们了，如果是骸龙它们出现这种打斗行为，除了首领决斗以外，其他时候是全族都会去阻止的。

    说起来琳也只是偶尔会见到翡翠龙有这种互相打的行为。而且它们也不会往死里打，实际上连打伤都不太可能，不过刚才这些立蝎居然打的那么狠，而周围的立蝎居然理都不理？这太奇怪了，这已经不能算是种族习性什么的，可能这种生物遇到了什么状况之后才变成这样。

    对了，琳想到了一个可能性……

    “鲁特瓦！”

    间谍一边快速的打招呼，一边往结晶隧道深处跑去，苏苏米趴在间谍背后，它一直观察着周围的一切。不过路上却一声都没有吭，它很明白这里的情况。

    在穿过隧道之后。琳再次到达了一个开阔的空间，但这里和之前的不一样，这里到处都是巨大的……结晶之屋。

    立蝎的建造方式有些像是翡翠龙的石屋，它们把结晶组合在一起，做成顶部是尖顶，侧面由多个三角形组成的的椎体型的形状，然后再在接近底部的位置开启一些洞口，可以让这些立蝎进入。

    这里坐落着许多大大小小的椎体型房屋，最大的有十多米，可以让相当多立蝎居住，而最小的只有两三米高，估计只能待一个。

    它们干嘛要造这种形状的屋子？完全没有好好的利用到空间，它造成尖锥形干嘛呢，一般来说造成四方形或者六角形都能充分的利用空间，这些立蝎果然很奇怪。

    一些立蝎在这些房屋之中进进出出的，间谍稍微靠近一个屋子它们就瞬间产生愤怒的情绪看着间谍，这让琳只好不靠近这些房屋，从它们之间穿过。

    有些房屋挨在一起，不过大部分互相都隔了一定的距离，这让立蝎们在之中走来走去，琳在走进去之后，发现这里的情景真是太古怪了……

    有些立蝎无精打采地靠在房屋上，一直在呻吟着不知道什么意思的话语，琳能感到它有一种极度悲伤的情绪，有些立蝎则在不断的用头撞着房屋的墙壁，之后那个房屋跑出来两个立蝎把它抓住狠狠地按在地上猛打。

    这些生物是不是都发疯了？它们受到了什么幻觉的影响么？看来得抓一只来分解脑部看看……‘啪’这时琳忽然感觉踢到了什么东西，低头一看，才发现是一个立蝎的尸体。

    而且不止一具，琳现在走的位置算是大量房屋之间较为宽敞的小道，这里到处都是尸体，散发着腐烂的气味，还有一些活着但是很虚弱的立蝎趴在尸体之中，还有一些正常的立蝎匆匆地走过这里，看都不看它们一眼。

    连尸体它们都不清理么？不过有那么多尸体本身就是不正常的吧，它们到底是怎么回事？同一个族群的同类互相打来打去，然后产生那么多尸体？

    “咕……好臭。”间谍走过这横尸遍布的小道时，苏苏米在间谍的背后发出了小小的低鸣声，翡翠龙因为喜欢吃烤肉，所以它们最受不了这种腐烂的气味，只要稍微靠近，它的嗅觉器官就会不断地往脑袋发送‘很臭’的信号，让苏苏米避免接近这些极度危险的东西，当然对于食腐生物来说这些尸体就很香了呢，说到底，臭不臭主要是和免疫细胞打不打得过那里面的细菌有关系。

    烧烤食物因为没什么细菌，所以这也导致翡翠龙的免疫细胞弱化。

    想到这里，琳调整了一下它还戴着的那个过滤罩子，那个不单能过滤水中的氧气而已，连臭气甚至毒气都能够轻易地解决。

    “噢……”突然，琳感到间谍的腿被抓住了，只见一个近乎奄奄一息的立蝎在地上用力地拉住了间谍。

    琳感受不到它有什么特别的情绪，似乎只是单纯的用最后的力气抓住路过的物体而已。

    琳周围有不少立蝎路过，它们看都不看这里，更别提帮助它了，它们怎么会这种样子呢？

    既然它们不管互相打架也不管这些立蝎的死活，那即使这样做也没有问题吧。

    这时间谍蹲了下来把前肢轻轻地放在这个立蝎的头上，往内注入微型兵种探测它的身体状况到底如何。

    琳开始因为做一些奇怪举动会被怀疑，现在看来根本没事，周围的立蝎依旧没有理会琳。

    ……这个立蝎虚弱的原因主要是因为饥饿之类的原因，还有这里尸体太多，它也被菌类所感染，总之就是各种问题导致此原因，琳估计周围的尸体也差不多是同样原因死的。

    它们是一个完整的族群，但却不会照顾自己的同类？还会互相打，这可是个很大的问题呢，最奇怪的是琳看到这个立蝎的脑部是正常的，没有受到什么影响。

    难道它们是自己导致的变成现在这样的状况的么？不过也有可能这些蝎子一些不正常，一些正常，当然还有另一个可能性。

    琳放下这个虚弱的立蝎继续往前进，走过了这个‘尸体小道’，实际上哪都有尸体和虚弱的立蝎，只不过刚才那个道路上堆的更多而已。

    这时琳听见旁边一个房屋之中传来吵闹声，这些房屋的壁上都有一些开口，能从外面看到里面的情况。

    间谍在这个房屋的开口处往内看去，只见有两个立蝎在那里，其中一个对另外一个在大吼大叫着，而另一个体型较小，它卷缩房屋的角落之中，那个大吼的越叫越怒，它拿起地上的一些球形物体狠狠地砸向体型小的立蝎。

    ‘啪！’球形物体被砸碎了，从里面流出了一个未成形的小蝎子。

    那个是它们的……蛋么？居然拿自己的蛋来砸？这个族群果然都疯了呢。

    好像越往内走，琳就看到越多的这种场景，路边的尸体也有很多是被打死的，在走到一个岔道时，琳看到了一群立蝎正在互相对峙着。

    这群立蝎两边都是五个，它们在瞪着对方，随时准备开打似的，琳发现它们后面的路通到一个相当巨大的房屋，那个房屋和别的完全不一样，琳觉得那里可能能发现什么问题。

    琳试图绕开这群要开打的立蝎，但在走到一半时，它们双方突然都跑来了一个立蝎抓住了琳的间谍，其中一个立蝎对间谍说：“咕噜嘎嘎哇！”

    它在说什么？

    琳在奇怪时，另外一个立蝎也说道：“咕噜嘎嘎嘎哇！”

    这个多了一个嘎呢。

    这时两边突然开始用力拉住间谍，两边都试图把间谍往自己那边拉，琳突然觉得，它们该不会是想让间谍加入它们其中一边吧？

    “咕。”间谍发出了一个音，这个音是‘不’的意思，这是琳在观察它们活动的时候学到的。

    “咕？哇哇哇啊！”在琳说出来的一瞬间，这两个立蝎同时挥舞着前肢打向间谍的脸，它们身后的其他立蝎也同时冲了上来，互相打成了一团……

    因为那两个只在开始打了一下间谍，之后就互相打了起来，琳轻易地就脱离了这个混战，继续往前走去……

    现在，琳已经到达了那个特别的巨大的房屋之前，琳感觉到这里面好像有一种……奇怪的波动。

    就像是脑波。(未完待续。。)

    ps：感谢~想你想你再想你~迷失在都市的风~watglthhml~的月票~T

