    “闻山雄，你这是做什么？”神照教主惊怒说道，整个人无力的躺在了地上，似乎中了剧毒。

    其他人也都脸色一变，也都齐齐怒喝起来，其中有几人感觉到了不对劲，更是身形一晃，冲杀了上来，想要从鹰鸷老者手中抢回神照教主。

    只是他们刚一动，那之前还说着要以神照教主马首是瞻的魁梧中年强者，突然间动了，从几人背后出手，猛地轰在了几人的后背之上。

    “哇！”

    这几人根本没有想到自己身边还有人出手，惊怒之下想要反抗却已经来不及了，被那魁梧大汉一拳轰中后心，一个个吐血的倒飞出去，发出凄厉惨叫。

    其中一尊霸主甚至被轰爆了身体，半边身体都炸了开来，化为了无数血泥，整个人痛苦的倒在地上呻吟着。

    而在那魁梧大汉出手的瞬间，轰隆，人群之中，又有两人出手了，其他没有出手的霸主高手万万也没有料到人群中还有两人的同伙，一瞬间立刻手足无措，被震飞出去，全都吐出了鲜血，狼狈不堪。

    顷刻之间，四人联手，居然重伤了在场的绝大多数人，只有少数两三个人反应过来，没有受伤，但也惊怒不已。

    “闻山雄，乌剑龙，你们到底要做什么？”

    在场的一些高手们惊怒说道，一个个脸色铁青。

    “做什么？”那鹰鸷老者嘿嘿一笑，“你们说呢？当然是独吞这圣主圣脉，如此圣脉分给你们这些家伙未免太暴殄天物了，只有我等才有资格享用。”

    “哈哈哈。”

    那魁梧中年汉子几人也都冷笑起来。

    “可恶，闻山雄，你太卑鄙了，你以为凭你们几个，再加上偷袭就能对抗我们剩下的人么？”

    那几尊没有受伤的霸主高手厉喝说道，而后连同那些受伤的霸主们聚集在一起，愤怒的看着闻山雄几人，虽然他们中很多人都受伤了，但毕竟在人数上占据了绝对的优势，真要拼命起来，鹿死谁手，犹未可知。

    谁知道那闻山雄却一点都不在意，而他身边的几人也都冷笑起来：“哈哈哈，你们以为本座就这么点手段，没点后手么？你们感应一下自己体内的圣元，看看还能不能运转了。”

    他话音刚落，在场的其他霸主脸色却都变了，其中一人惊怒的看着闻山雄，失声道：“你，你到底做了什么？”

    在场的十多名霸主，发现浑身酥软无力，体内的圣元竟然无比的凝滞，几乎催动不起来。

    “做什么？本座之前暗中释放出了迷魂龙涎香，这种香料，是本座从一座远古遗迹中得来，连巅峰霸主一旦闻到都未必能扛得住，修为会大打折扣，你们这些人又怎么能抵挡得住呢？”那闻山雄冷笑着。

    “闻山雄，咱们素来无怨，你这么做，无非是想要这里的圣主圣脉，不如留我们一条命，我等绝不会和你计较。”其中一名高手沉声道。

    “素来无怨？七剑兄，那这片虚空中的七杀剑阵又是怎么回事？”闻山雄冷笑一声，骤然出手，轰隆，前方虚空立刻浮现出一片隐藏的剑阵，弥漫出了道道杀气 。

    那高手脸色一变。

    “哼，你们的心思，以为我等不知，若是我等不出手，轮到被杀的，应该就是我们了吧？”闻山雄冷笑不已，在宝物面前，连亲兄弟都会反目，大家也就是在神照圣子召集下萍水相逢之人，哪里来那么多的信任，每个人恐怕都想独占这圣脉。

    这一刻，所有人都心中一沉，知道难以善了了，事实上，真如那闻山雄所言，暗中准备动手之人，可不仅仅只有他们几个，只不过被他们占据了先机罢了。

    “闻兄，我们现在怎么办？”那魁梧汉子询问道。

    那鹰鸷老者目光一闪：“先收取了这条圣主圣脉，回头再来收拾这些家伙。”

    话音落下，那鹰鸷老者转身，就要去收取这圣主圣脉。

    可他的身体刚转过来，噗嗤，不知道何时，一道身影已经出现在了他的身后，一掌刺出，蓦地插入了他的胸膛之中。

    “啊！”

    这鹰鸷老者痛苦的嘶吼起来，惊怒的看着前方的身影，那身影竟然是中了他毒的神照圣子。

    “精彩，真是精彩啊，你们这些家伙，果然狼子野心，本座好心好意，带你们来寻宝，你们却想害死本座，唉，本座难得想当一个好人，想不到也没当成，啧啧，真是遗憾啊。”

    神照教主一只手洞穿那鹰鸷老者，摇头叹息说道，哪有还有半点中毒无力的模样。

    “不，不可能……你中了我的七魂彩蚣之毒，巅峰霸主都要灵魂虚无，身体无力，你怎么会一点事都没有。”

    闻山雄难以置信的怒吼着。

    “七魂彩蚣，的确是远古异种，可惜，想暗算到本座，还是差了一点。”神照教主狞笑一声：“你以为，本座带你过来，是真的想把宝物让你么？天真！”

    砰！

    神照教主拳威之上，光芒大盛，轰的一声，那闻山雄顷刻间炸裂开来，身体之中，各种法则本源，神通大道，以及磅礴精血，一下子抛洒而出，飞溅长空。

    呼！

    神照教主猛地一吸，顿时，无数的精血，法则，全都涌入了他的身体，他的身体之上，竟然开始弥漫出了一道道的光泽。

    “闻兄！”

    那魁梧中年男子几人脸色一变，对视一眼之后，怒吼一声，齐齐冲上来，轰隆，同时探出大手，对着神照教主狠狠抓摄而来。

    “想对付我？忍你们到现在，给我死来！”

    神照教主身上，涌动出了一丝圣主的气息，圣主之道弥漫而来，一下子轰碎三人的攻击，同时整个人就如同一尊魔神一般，蓦地杀入了三人之中。

    “圣主之道，你……”

    魁梧中年男子三人脸色大变，身形一晃，就要暴退，可是，神照教主又怎么会给他们暴退的机会，噗噗噗，他双手舞动，可怕的信仰之气弥漫，圣主之道的光芒充斥大殿，瞬间将三人给洞穿，斩杀成血雾，瞬间吞噬吸收。

