    另一边。

    凯瑟琳下楼之后，在一个草丛之中，她的身形一变，不足手掌大小的身体忽然膨胀了起来，变成了一只体长半米多的成年美短。

    这不是变形术，而是一种幻术，她的身体其实没有变化，只不过笼罩了一层幻象而已。

    这只成年美短通体白色，夹杂着一些黑色斑纹，毛色充满了光泽，两只大眼睛内有着翠绿色的瞳色，如同宝石一般，闪烁着璀璨的光辉。

    她一边“喵喵”叫着，一边在小区的绿化带内奔跑着，不多时，就有其它猫的叫声传来，几只毛色不一的猫从草丛之间蹿了出来，在凯瑟琳身前纷纷一个急停，老老实实地坐成一排，异常乖巧。

    其中有一只通体黄色身材臃肿的橘猫，竟然跟狗一样伸出舌头来，“嗬嗬嗬”地喘着粗气，尾巴也左右一摇一摇的，猫脸上露出了讨好的神情。

    “女王大人，听到您的召唤，我就第一时间从家里偷偷溜了出来，没来晚吧！（猫语）”橘猫谄媚地说道，这里面就他一只家养的，其他都是野猫，自己可谓是历经了艰难险阻，诚意满满。

    凯瑟琳有些嫌弃地看了橘猫一眼道：“大橘，你哪学来的坏毛病，怎么跟一条狗似的！（猫语）”

    其他的猫也纷纷露出了鄙夷和嘲讽的神色，这只家养的肥猫，真是个马屁精，这下可好，马屁拍到了马腿上了吧。

    它们纷纷不动声色地挪动着身体? 让自己离橘猫远一些? 似乎是不屑于与它为伍。

    被称为大橘的肥胖橘猫一愣，连忙将舌头伸了回去? 只不过尾巴却摇得更欢了：“对不起? 女王大人，我这就改！（猫语）”

    就在这时? 草丛中传来了动静。

    “汪汪！”

    一条毛色黑白相间的二哈跑了进来，在看到了凯瑟琳之后连忙一个急停? 坐在了地上? 伸出舌头“嗬嗬嗬”地喘着粗气，尾巴也一摇一摇的，狗脸上同样露出了讨好的神情。

    与刚才大橘的表现如出一辙！

    “女王大人，今天又有什么吩咐? 我们是不是要再攻占一个小区！（狗语）”二哈兴奋地说道。

    凯瑟琳给了他一个眼神? 示意等会儿再说。

    很快地，陆续又来了几条狗，还有两只猫，此刻，小区的草地之中? 出现了诡异的一幕。

    在一只成年美短猫身前，整齐地坐着一排猫? 在这一排猫身后，又有一排狗整齐地坐在一起。

    他们都是屁股坐在两条后腿上? 前腿直立的姿势。

    只不过，狗狗们都是一边伸着舌头喘着粗气? 一边欢快地摇着尾巴? 而猫那边就有些突兀了? 其他的猫都纹丝不动，嘴巴紧闭，表情肃穆，偏偏站在最边上的一只肥胖橘猫尾巴摇的欢快，和后排的狗狗们非常合拍。

    “伙计们，我们今天不再开拓我们的领土了，但是，我们要做一件更加伟大，更加荣耀的事情！”凯瑟琳说道。

    虽然她口中只是“喵喵”叫着，但精神力辐射而出，面前的猫狗都能听懂她的意思。

    “我们王国内部，出现了一批神秘的人类，这些人类与普通人类不一样，他们统统都是坏人，对我们抱着极大的恶意。你们的任务就是把这个消息告诉其他的同伴们，让他们一旦发现坏人，先不要惊动对方，将这些坏人的位置汇总到我这里！我自有办法对付他们。”

    “坏人的特征就是……”

    “与此同时，你们也要密切观察那些小动物的异常，比如它们是不是有些焦躁……”

    “好了，就是这样，我的勇士们，你们有信心完成这个任务吗？”凯瑟琳最后总结道。

    “遵从您的意志！（猫语）”话音刚落，大橘就迫不及待地说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒，似乎是刚刚接到了军令即将奔赴战场的将士一般。

    凯瑟琳高冷地点了点头，随后看向了其他猫/狗。

    “喵！~”

    “汪！~”

    ……

    小区内的一栋楼上。

    一个十岁左右的男孩面带忐忑地站在窗户边，他的面前是一名三十多岁的女子，正一脸怒其不争地望着男孩。

    “诚诚，妈妈都说了多少次了，犯了错就要及时承认，千万不能撒谎，要做一个诚实的男子汉！”女子大声训斥道。

    “昨天又在学校打架了是吧？你们班主任是不是让你回来写篇检查，然后让我今天去学校一趟？”

    “是，是的。”男孩小声说道。

    “那你昨晚怎么没告诉我！”女子质问道，“这已经不是第一次了吧，幸好你们的班主任今早又给我打了电话，要不然我还不知道你昨晚上偷偷用我的手机在家长群里说我出差了，去不了学校！”

    “瞧瞧你干的好事！整天不学习，心思都用在了骗人身上！你这样以后长大了，肯定会成为一个渣男！”

    “知道什么叫渣男吗？你二叔那样的混蛋就是渣男！”

    男孩低着头，眼神飘忽，昏昏欲睡，这已经不知道是他第多少次挨训了，因此他早已免疫了起来，心思飘到了远方。

    忽然，他望向了窗外，惊讶地说道：“猫！那里有一群猫在开会！不，还有狗！”

    “梁——诚！”女子怒吼道，“你又在瞎说什么，什么猫啊狗啊的！”

    说着，她便在屋里四处张望着，想要找一支扫把来狠狠揍男孩一顿。

    男孩见状，连忙说道：“妈我没骗你，楼下真的有一群猫和一群狗在开会，还站成了两排。”

    然而，女子已经被怒火冲昏了头脑，再也不相信男孩所说的话，从厨房中找到了一支扫把，朝着男孩的屁股狠狠揍去。

    房间内，很快就传来了男孩的哭喊声，一直传出了窗外，在居民楼间回荡着。

    楼下的草坪上，接受了任务的猫狗们纷纷离去，而凯瑟琳则是在原地呆了一会儿，随后望向了楼上的某个窗户，脸上露出了非常人性化的笑容。

    随后，她的身形矫健地蹿了出去，离开了这片草坪。

    楼上，女子气喘吁吁地放下了手中的扫把，看着一脸倔强带着泪痕的儿子，有些疑惑地问道：“你说的都是真的？”

    “当然是真的，不信你看！”男孩带着哭腔理直气壮地指了指窗外，却发现草坪上空空如也，哪有什么猫狗。

    片刻后，男孩得哭喊声与女子的斥骂声再次响起。

