    车上略显压抑.

    紧握着女儿手链的李忠志内心满是懊悔与愧疚.

    女儿其实早就原谅自己了.

    女儿其实一直都是心疼自己.

    可是自己为什么不多了解一下女儿呢?

    看到这条手链的时候李忠志彻底的崩溃了，这是他送女儿的生日礼物，女儿其实一直都带着.

    如果没有自己的霸道，如果自己处事稍稍的柔和一些，那么女儿恐怕不会来泰国，也许就不会出事了.

    不管付出什么样的代价，李忠志都要把女儿救出来.

    他默默祈祷.

    我知道错了.

    希望一定要保佑阿芝没事啊.

    林振东同样沉默着.

    他记的很清楚，如果按照电影里的剧情，李忠志带着被揍成重伤的阿斌来小屋的时候，路上和郑汉守撞了车，两人完美的错过.

    这或许就是命运.

    因为郑汉守的车里带着的正是李忠志的女儿.

    当时多少人看到这一幕的时候希望告诉李忠志，你不要逃，你的女儿就在郑汉守的车上啊.

    如今，林振东经过内心的纠结开始救人.

    可是仿佛命运也开了一个玩笑.

    小屋里边同样没有阿芝.

    剧情出现了混乱.

    因为如果按照剧情来说，郑汉守此时根本没有带走阿芝呢.

    怎么回事?

    林振东并不知道.

    他现在前往沙查的冻肉厂，也就是贩卖器官的地方.

    希望一切都来得及.

    半路，走到市区后，林振东让蔡洁下了车.

    “回去好好的睡一觉，过两天我有事找你。”

    林振东朝着蔡洁说完就让耗子继续开车走了。

    蔡洁依旧仿佛觉得自己做了一场梦一般。

    一切都是那么的不真实。

    从阿斌的魔抓里逃了出来，左眼上还有些红肿，可是没有想到阿斌眨眼就就被杀了，而那个看起来平淡的说自己有爱的男人真的是太深不可测了。

    他怎么会知道自己看见过阿斌绑架那个香江人？

    他怎么知道自己接过沙查的客？

    难道他真的有人在自己身边？

    但问题自己就是一个普通的酒吧女，难道自己有什么价值不成？

    蔡洁不懂。

    可在芭堤雅这么多年的她明白，想要好好活着，想要活的久就不要去管那么多。

    ……

    冻肉厂。

    沙查办公室里接着电话：“放心，我为了保险刚把那些女生都从小屋里接过来，恩，起火的事我也知道，看来她的父亲确实是挺厉害的，呵呵，我这里绝对安全，而且这里是猪肉厂，没有人关心的。”

    挂了电话后，沙查有些摇头。

    这些政客就是谨慎小心。

    他沙查做了这么多次买卖了什么时候出过事？？

    不过这次能够搭线市长秘书这条线，也不错。

    最起码以后再做生意的时候应该能有一层保障。

    同一时间，市长阿齐兹家中。

    郑汉守望着昏迷的市长神情略显严峻。

    他一步一步的走到了今天，阿齐兹绝对不能够出事，必须拿下连任。

    可想要拿下，谈何容易？

    这一次换心也是无奈之举，而且还必须要保证不能被其它人知道。

    所以，所有知情人必须全部死。

    等明天，只要那个香江女生的心脏取出来之后，沙查他们就可以去死了。

    这方面可以让猜局长去做。

    等市长换心成功，恢复过来再收拾猜局长一家。

    在郑汉守看来，除了市长的命值钱之外，其它人都可以去死。

    也都必须死。

    30分钟后，陈浩开车来到了冻肉厂。

    “我们就这么进去？？”

    陈浩皱眉问道。

    “还需要等一个人。”

    林振东微微摇头说道：“她马上就到了，里边差不多有50人左右，而且沙查是前雇佣特种兵，身后手非常强。”

    说到这里，林振东把目光望向了李忠志：“我们当务之急是救下你的女儿，但是里边恐怕也有不少无辜的受害者，等救下你女儿后，你可以给崔杰打电话，让他过来。”

    不管怎么说，崔杰是一个好警察。

    同时，托尼也是一位好警察。

    电影里，托尼跟沙查打斗一翻，然后托尼为了救孩子被摔死了。

    这里托尼是有一点圣母的，因为本来沙查是掉下楼了，结果托尼还救下了他。

    然后这货就扔了其它小孩，托尼为了救那小孩摔死了。

    林振东始终觉得有些人是教化不了的。

    比如阿斌。

    比如这沙查。

    手里沾着全是鲜血的人，又怎么可能突然改正呢？

    说话间，远处一辆车疯狂的开了过来。

    林振东的救兵到了。

    柳莹。

    当柳莹从车里下来的时候，陈浩、李海两人也是非常的错愕。

    当初在曼谷警察局第一次见面那是不认识。

    可是现在不一样了。

    自从知道柳莹是鬼见愁之后，两人见到柳莹也有那么一点瑟瑟发抖。

    可怎么也没有想到林振东竟然把柳莹给请来了。

    “你的消息准确？？”

    柳莹下车后朝着林振东问道。

    “准确，这家名义上冻肉厂，但是他一直在进行非法的器官贩卖，专门向游客下手，一直用冻肉厂做掩饰。”

    林振东望着柳莹说道：“这事是不是通知一下闫先生？”

    “我已经跟闫叔说了。”

    柳莹微微摆手说道：“闫叔并不会关心这点小事，只是死几十人而已，而且都是人渣。”

    说着，柳莹从车上拿出来了武器分给了李忠志、李海、陈浩、林振东4人。

    毕竟工厂里的沙查他们也都是有武器的。

    “你们先不要进去。”

    柳莹望着李忠志4人说道：“我先进去探一下路，如果能不开枪就尽量不开枪，毕竟一开枪警察有可能就提前来了。”

    对于柳莹的身手林振东还是非常相信的，但他还是说道：“那么你小心，还有沙查一定要留活口。”

    “为什么？？？”

    “因为有用。”

    林振东明白今天只是开始。

    毕竟幕后的贪狼还没有露面呢。

    “行吧，真麻烦。”

    柳莹微微摇头，她快速的朝着里边走去。

    李忠志神情有些焦急：“她可以吗？”

    “放心，绝对没问题。”

    林振东自信的说道。

    当时在曼谷的一个厂子里，那可是也有着50来号人呢，结果柳莹说灭就灭了。

    20分钟在焦急中过去了。

    这20分钟，里边是根本就没有任何的枪声响起，李忠志忍不住说道：“是不是出事了？”

    “再等等。”

    林振东也有点担心，但想想柳莹的身手准备再等一下。

    又过了2分钟，林振东的手机响了起来。

    “过来吧。”

    电话里，柳莹的神情有点疲惫。

    “走。”

    林振东挂了电话快速的说道。

    一进去，林振东也给吓了一跳。

    里边不少的人都是死的相当惨。

    有被砍死的。

    有被钩子弄死的。

    有被飞镖弄死的。

    有被枪杀的（因为柳莹的枪上有消音器，所以外边的林振东并没有听到）

    ……

    总之各种死法。

    沙查在自己的办公室里瑟瑟发抖。‘

    他也算是一个狠人。

    可现在只想说。

    妈的，惹不起啊。

    他正喝着红酒，听着歌呢，突然面前的女人就闯了进来。

    本来以为轻松的就能把这个女人给制服了，可是没有想到这女人太能打了。

    妈的。

    就是一个变态。

    最重要的是仿佛冷血的杀手一般。

    眼睛都是眨一下。

    虽然也把这女人给弄伤了，但是然并卵。

    柳莹的身上也是浑身是血，可她脸色平静，看着林振东来了也说道：“你来问吧，我需要止一下血。”

    “好，交给我吧。”

    林振东轻轻点头，然后望向了被捆绑的沙查：“咱们长话短说，你绑架的那个香江的女孩在哪里？”

    “我不懂你们在说什么，我…啊……”

    沙查还没有说完呢，李忠志已经狠狠的揍了沙查。

    林振东现在无比怀念大B，毕竟对于变/态的审讯来说，大B还是专业的。

    他要在这里就好了。

    沙查也算硬气。

    别管怎么被揍，就是不坑声，眼里还流露出凶狠的神色：“你知道这个女孩是谁要的吗？我不管你们是谁，你们都死定了。”

    柳莹站了起来，一枪打在了沙查的左腿上，淡淡的说道：“我不管谁要的，你这种垃圾就应该死去，说，人都在哪里？”

    “我……”

    沙查吃痛下还没说话，柳莹又一枪打在了沙查的右腿上。

    面前的柳莹完美的诠释了什么叫人狠话不多。

    是个狼人。

    沙查硬气了三秒把情况就说了出来。

    这冻肉厂里边还有冰藏柜，冷藏柜里都是尸体，但是同样下边有一个地下室，当打开地下室的时候，恶臭铺而而来不说，下方的情形也是让林振东几人神情愤怒无比。

    “这个人渣。”

    李海也是咬牙切齿的说道。

    地下室里，无数的女生躺在地上。

    就跟《杀破狼.贪狼》里阿芝在地下室的时候有过其它女的腿的画面闪现。

    其实这就是电影里的现实。

    细思致恐一下。

    这沙查做了几年的器官贩卖的生意，他怎么可能只有阿芝一个人？

    更何况警官阿斌也绑架过不少人。

    这不，地下室里最起码有100多人躺着。

    这还都是幸存者，全都昏迷着。

    如果林振东等人不来，恐怕用不了多久这些人都要被摘了器官了。

    李忠志打开了地下室的灯，焦急的寻找了起来，最终他看到了角落里自己的女儿。

    “阿芝，阿芝……”

    李忠志望着苍白的女儿大声的说道，脸上都是有了泪水。

    “对不起，对不起。”

    李忠志一遍又一遍的说道。

    “爸，没…没…关系，我知道，你一定会来救我的。”

    虚弱的阿芝醒了过来，望着自己的爸爸断断续续的说道。

    远处，林振东长舒一口气。

    但他知道，这事还差最后一步。

    ……

    ……

