    

    提着巴基，西斯没有管那群愣在原地的海贼，径直朝着第四层的入口走去。

    他们已经废了，一群失去了心气的海贼，和厨房里的咸鱼没有区别。

    “接下来的暴动就交给你们了，我去Level4支援汉尼拔。”西斯的声音依旧冷漠，可落在四周的狱卒耳中却像受到了莫大的鼓励，两腿夹得死紧。

    “是，西斯大人。”

    抬手敬了个礼，目光炯炯的盯着面前的海贼，他们感觉自己又行了。

    ……

    推进城Level4，灼热地狱。

    “为了保护弱小平民的光明未来，闻所未闻的海贼草帽，我谨代替狱长，判处你以极刑！”

    汉尼拔手持长刀血吸，一夫当关，拦在草帽小子路飞以及一众海贼面前。

    “滚开！”草帽小子凛目吼道。

    “我不要——”汉尼拔随即瞪了回去，论意志，他才不会弱于这群该死的海贼，长刀一举，“来点儿节奏！”

    “汉尼！”

    “汉尼！”

    “……”

    鼓乐队响起，随着汉尼拔一声令下，整个灼热地狱沸腾了起来。

    “给我记好了，汉尼嘉年华，焦热地狱车！”

    汉尼拔身形一动，手中的长刀血吸上燃起火焰，呼呼两下，舞的就像一个大风车，只把草帽小子逼近了角落。

    “好烫，好烫！”

    草帽小子的脸越发狰狞，时间越来越近，他哪里有这么多时间浪费在这里。

    “你要是不让开的话，小心我把你打飞，我要去救艾斯。”

    “别痴人说梦了，要是我这么容易被你打飞的话，我这个副狱长就白做了。”汉尼拔寸步不让。

    “橡皮，橡皮，机关枪！”

    路飞的速度越来越快，汉尼拔额间带汗，感受到了莫大的压力。

    砰砰砰！

    沙包大的拳头在半空中划过残影，凌厉的拳风尽数打在汉尼拔脸上，鲜血淋漓，使他那张原本就磕碜的脸越发恐怖狰狞。

    “啊！”

    口中发出惨叫，汉尼拔被击倒在地，一手撑着地面，鲜血遮蔽了他的眼睛，但是盖不住他的意志，他死盯着草帽小子吼道：

    “你在看哪里啊？还没完呢！”

    他是推进城的老人，在大海贼时代开始之前他就是推进城的看守长，到现在已经有好几十年了。

    在金狮子史基成功越狱之前，他是第一个目击者，他发过誓的，他不会再让一个罪犯逃离这座地狱之门。

    要想走，那就先踏过他的尸体。

    “还没完呢，草帽小子！”

    汉尼拔挣扎着站了起来，步履蹒跚，手上的血吸都在颤抖。

    “啊，紧跟副狱长，绝不退缩！”

    四周的狱卒们沸腾了起来，草帽小子，你当他们是什么人啊？他们可是为地狱守门的人！

    狱卒们开始疯狂的与海贼缠斗，那股子气势，他们完全在拿命在阻击。

    砰！

    又是一拳打在汉尼拔的脸上，倒地爬起，在这短短的几分钟之内，这番场景不知道重复了多少次。

    “还没完呢，站住！”

    汉尼拔一手搭在草帽小子的腿上，将他扔了出去，翅膀残破，完全看不出人样。

    “汉…尼拔副狱长，请不要再站起来了，会没命的。”

    狱卒们个个浑身带伤，眼泪、鼻涕混杂着鲜血，他们看着汉尼拔恳求道。

    汉尼拔没有答话，他是副狱长，在狱长不在的时候他就是狱长，这是身份，也是责任，其他人能退，但他不能退。

    扶着血吸，他好像站不起来了，声音低沉。

    “什么啊，你不过是世间恶名昭著的海盗加谋反者，什么救哥哥啊，你这个社会败类少说漂亮话了。”

    “就因为你们来到这片大海，你可知道有多少平民因为担心失去亲人而感到恐惧，夜不能寐啊！！！”

    “为了让弱小平民安心度日，本监狱特将穷凶极恶的罪犯收押于此，此乃地狱的要塞，一但被攻破，这个世界都会陷入恐怖的深渊，我说了不让你过去，你就一步也别想过去！”汉尼拔闭着一只眼睛，两角四碎，这个监狱中没有人比他更坚定。

    “副狱长。”狱卒们纷纷握紧了武器，这个监狱中没有意志部队比他们更坚定。

    “艾斯的生命对我来说非常重要，所以你给我闪开。”草帽小子瞪大了眼睛，上前一步，没有人知道他究竟是听懂了还是没听懂，他就是那样一个人，或许这就是喜怒不形于色的最高境界。

    “真是对牛弹琴……”汉尼拔低下了头，他浑身上下都在颤抖，不知道是因为愤怒，还是因为世人的不理解而感到悲苦。

    “副…副狱长……”

    “救命……”

    汉尼拔的身后突然传来了惨叫声，黑色的潮汐宛若泥沼一般将狱卒们吞了进去，瞬间就失去了战斗力。

    “啊，嗯，你们怎么了？”汉尼拔惊悚的扭头叫道。

    “闭上你的臭嘴啊，什么正义啊，罪恶啊，找遍世界也不会有答案的，真是无聊透顶！”

    身后传来一声轻蔑的大叫，一只拖着黑暗的大脚直朝着他的脸踩来。

    “副狱长！”狱卒们咆哮着，他们仿佛看到了汉尼拔的结局。

    嘭！

    空气中发出一声爆响，汉尼拔眨了眨眼睛，好像并不痛。

    “嗯？”

    黑胡子低下头，弥漫在四周的烟雾遮住了他视线，看不清人影，只能看见一把布满黑色霸气的钢刀。

    “你想要往哪里踩呀？大海上的杂碎！”

    “贼哈哈哈，原来是你。”

    黑胡子蒂奇兴奋的大笑起来，他感觉到了，是那个家伙，没错的，他浑身的黑暗都在兴奋中发抖。

    “哼。”

    烟尘中的那个人影闷哼一声，臂间用力，庞大的力量直接将黑胡子的脚架了开，随即反手一个斩击。

    飘荡的清色剑气撕开黑暗，开始疯狂的黑胡子交手，上面附着着霸气，每一击都没有留手。

    叮叮叮！

    剑影与腿影交错，用腿的黑胡子可跟不上他的速度。

    “我真是越来越兴奋了。”黑胡子蒂奇大笑道。

    右腿猛地加大力量，与黑刀撞在一起，在半空中激起一阵气浪。

    轰！

    烟雾散去，两人各自分开，初步的试探没能让他们分出胜负。        

