
　　惶恐者有之，惊讶者有之，还有的则是不明所以，一脸平静，面色各不相同，不一而足。

　　站在这个大殿上的文武百官有数十人之多，这些人可以说是代表了整个大秦，他们就是大秦的中流砥柱。

　　每个人都是一时之杰，才能自然是有的，不然也不会站在这里，但一码归一码，能力是能力，眼光这东西可不分人，跟能力关系不大。

　　有的人或许才华横溢，但这眼光是真不行。

　　而有些人或许才能平平，但眼光独到，总是能够敏锐发现一些他人察觉不到的事情。

　　从姬离声称进献千里马开始，到英布牵着一头麋鹿走进大殿，这一切的种种，都透露出一丝丝的不同寻常。

　　姬离指鹿为马，这一不寻常举动的背后，究竟代表着什么？是否蕴含着什么不一样的深意？

　　眼光强的大臣看到这一幕后，不禁深思了起来，随后似乎是想到了什么，脸色突然变得有些苍白，身子骨也轻颤了一下。

　　看向姬离的眼神中纷纷透露出一种畏惧，一种惊骇，他们看懂了，所以明白了，姬离这是要有大动作啊。

　　而那些眼光狭隘，甚至可以说是老眼昏花的大臣，就显得不那么聪明了，一个个争先恐后的跳了出来。

　　“姬离，你好大的胆子，竟然敢当众欺骗陛下，将一头鹿说成是一匹千里马，我看你是居心不良，存心戏弄陛下，对陛下大不敬，你该当何罪？”

　　一道怒吼声自背后传来，姬离转身望去，只见到赵正从队伍中跳了出来，用手指着姬离便是一阵狂喷。

　　姬离眼睛微眯，似笑非笑的看着赵正，表面看去不动声色，心里面已经给他判了死刑。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来没怎么将这个赵正放在心上，左右不过一谄媚小人罢了，要是识相的话，放他一马也未尝不可。

　　但现在既然他主动跳了出来，还在自己面前蹦跶，那姬离就不能不出手，摁死这一只碍事的苍蝇了，不然闹得自己心里也烦，是不。

　　好！

　　见到赵正的举动，站在上面的胡亥心里大喜，终于有人站出来找姬离的麻烦了，嗯，很好，这个赵正深得寡人之心，是个人才，值得大力培养。

　　胡亥的目光落在了赵正的身上，仿佛是在看一件稀世珍宝一般，那炽热的眼神，让赵正察觉到了，心里忍不住打了一个哆嗦。

　　“陛下，您可千万别惦记微臣啊，微臣年纪大了，这身子也不中用了，您可得悠着点啊。”

　　入了胡亥的眼，赵正心里是欢喜的，他跟姬离无仇无怨的，为什么要站出来声讨姬离？

　　还不是希望能够被胡亥记在心里，以后能够加官进爵，得到胡亥的信赖和重用。

　　但若是真被胡亥记在了心上，貌似会发生什么不好的事情？听说有些皇室子弟不近女色，却好**，陛下不会也？

　　赵正忍不住打了个冷颤，晃了晃脑袋，不去想这些乱七八糟的事情。

　　有了赵正这个带头的，见姬离没什么反应，当即便又有几个大臣跳了出来，纷纷斥责姬离，欺君罔上，罪大恶极，应该给予严惩，请求胡亥立即下旨降罪云云。

　　面对这些大臣的攻讦，姬离始终无动于衷，站在那里一言不发，这也给那些跳出来反对的大臣们造成了一种错觉，姬离怕了。

　　是啊，他没道理不怕，朝堂上这么多人，公道自在人心，难道他姬离还想只手遮天不成？

　　若是姬离能够知晓这些大臣心里的想法，想必一定会这么回答，“呵呵，只手遮天谈不上，不过对付尔等土鸡瓦狗，却是小事一桩，区区三两下的事情。”

　　由于一众大臣的鼓动，越来越多的人站了出来，声称大殿之上的是一头鹿，姬离欺骗君主，理当降罪严惩。

　　局势显得对姬离愈发的不利，站在胡亥那边的人越来越多，他们可以称之为”鹿派”。

　　而与之相反的则是以姬离为代表的“马派”，人数寥寥，屈指可数，看上去似乎少得可怜，与鹿派形成了鲜明对比。

　　胡亥脸上的激动溢于言表，笑容根本就抑制不住，耳根子都有些软了，那是高兴的。

　　此时下方的姬离，神情平静，低头不语，即使是在这样的情况下，他也依旧保持着镇定，从容不迫的姿态，令人心折。

　　但他的这幅模样落入胡亥的眼里，却是落寞的表现。

　　胡亥以为姬离这是强装镇定，实则内心肯定已经开始害怕慌乱了起来。

　　“姬离，你现在还有什么话说？朝堂上的诸位爱卿，眼睛都还是雪亮的，是鹿是马，看的一清二楚，你休想糊弄过去。”

　　姬离对于胡亥的话充耳不闻，只是抬起了头，目光在整个大殿之上扫视了一圈。

　　那些大臣已经在激烈紧张的讨伐议论声中渐渐的分开了，三三两两的站在一起，鹿派以赵正为首，围拢在他身边。

　　而姬离身边，也有如英布等人的几个大臣，他们是坚定支持姬离的马派。

　　相比之下，鹿派人数占优，声势更为浩大，看上去就十分有实力。

　　而马派则是区区几人，不过大多是姬离手下的铁杆心腹，手握实权，论实力，那也是不差分毫。

　　但真要说起来，大殿上其实还有一股势力，比之所谓的马派和鹿派更为厉害，人数比两者加起来都要多。

　　那就是中立派，或者换句话说，也叫骑墙派，不偏不倚，保持中立，但一看风声不对，立马倒向一边，只求自保。

　　姬离心里大概有数了，他淡淡的撇了胡亥一眼，没有说话，但胡亥从却仿佛从姬离的眼神中看出了一丝轻蔑，一丝不屑。

　　怒火在胡亥的心中熊熊燃烧，简直要将他整个人焚烧殆尽，姬离怎么敢这样对自己？

　　姬离脚步从容，步履稳健，面带微笑的从队伍中走了出来，来到所有大臣的面前，背对着胡亥。

　　他的眼神突然之间变得十分凌厉，而且还隐隐带着一股摄人的寒光，直刺人的心底，仿佛要将人整个穿透。

　　目光转了一圈，在所有人的身上都停留了一瞬，那一瞬，对众人来说，是那样的漫长。

　　当姬离收回自己的目光时，许多大臣这才发现自己的整个后背都已被冷汗打湿，方才是经历了怎样的一番惊心动魄啊。

　　再看向姬离时，所有人的眼神中都带着一股难言的畏惧，有些人甚至是透露出一丝丝的惊恐。

　　另一边英布等人走了过来，一个个都站在姬离的身后，目光盯着前方的一众大臣，他们的手不约而同的都放在了腰间的剑柄上，似乎随时可以拔出剑来。

　　这个小小的举动，又引起了大臣们的一阵恐慌。

　　知道时机成熟，姬离缓缓开口，看着鹿派的一帮大臣，“你们想要给我定罪？还打算对我严惩不贷？”

　　见姬离的目光落在了自己等人的身上，鹿派的大臣纷纷吓得一个哆嗦，头都低得死死的，恨不得直接埋到地下去，让姬离再也看不见自己。

　　为首的赵正也是脸色发白，不过却强忍着惊慌，正打算开口说些什么的时候。

　　姬离脑袋一偏，又看向了一众人数最多的中立派，淡淡的问出了一句。

　　“还有谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十一章 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 