    片刻后。

    嬴毅脸色有些苍白，情不自禁的脱口而出：

    “你的意思是说，刘家，是被一位实力极为恐怖的无上强者，一击直接打沉入地底下的？”

    “此传闻并非夸大其词？而是确有其事？”

    “除此之外。”

    “围绕着刘府方圆万米，都因为那位覆灭刘家的顶级强者，所爆发而出的力量产生的余波，最终把方圆万米都夷为平地？”

    “这，也并非传闻？而是真实发生的？”

    听完嬴兴秦的描述，嬴毅的心都在颤抖着。

    本以为，这一切都只是夸大其词。

    谁料……

    竟然都是真实发生的！

    刘府被一击打沉入地底下上百米，形成了一道延绵上千米的狰狞深渊。

    方圆上万米，更是被当场夷为平地！

    这是何等恐怖的破坏力？

    嬴毅不敢想象。

    他惊呆了。

    即便身为大秦皇朝的皇帝，可他还是第一次听闻。

    普天之下，竟然还有这等恐怖的强者，能够造成这般可怕的破坏力！

    这实在是太惊人了！

    这是什么境界的强者？

    咕噜！

    嬴毅喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫。

    这一刻。

    他这位大秦皇朝的皇帝，威严尽失，再也不复起初那般的器宇轩昂，反而身形显得有些狼狈。

    “把方圆万米夷为平地......”

    “又强行打沉了整个刘府！”

    “一巴掌，拍死了地仙二品的刘家老祖！”

    “这，到底是何方神圣？！”

    “他的实力，未免也太过恐怖了吧！”

    “仙境极致？这一定是仙境极致强者！”

    “甚至于……”

    “在仙境极致境界的强者里面，这位覆灭了刘家的罪魁祸首，也绝对是属于名列前茅的那种。”

    嬴毅心情震撼的同时，心里做出了如此判断。

    太强了！

    这是嬴毅这辈子听闻过，最可怕的一位顶级强者！

    纵使他以往曾见识过的一些仙境极致强者，也远远没有如同刚才嬴兴秦所描述的那位这般可怕！

    “刘家，到底是怎么招惹了这般可怕的存在啊？”

    “他们怎么敢的？”

    “究竟是谁给他们的胆子和勇气？”

    事到如今，嬴毅再也不敢继续着手去调查刘家覆灭的事情了。

    事情，全面超出了他能掌控的范围。

    若是继续调查下去的话，他真的非常担心。

    有朝一日，那位顶级强者亲自降临皇宫。

    而一旦到了那个时候......

    他这位威名显赫的大秦皇朝皇帝，就极有可能危在旦夕，小命不保！

    “刘家，你们可以安息了。”

    “不是朕不给你们出头......”

    “而是，朕也无能为力啊！”

    “你们自己招惹了这种恐怖的存在，让朕怎么给你们出头？

    怎么给你们报仇雪恨？

    关键是，朕也无计可施啊！”

    嬴毅心里很慌。

    为刘家出头？

    挽回大秦皇朝丢失的颜面？

    算了吧！

    朕还想留下一条小命，然后继续当着朕的皇帝它不香吗？

    跟那种恐怖的存在死磕到底？

    真以为朕是脑残？

    再者。

    哪怕朕有心想要出头，那也没办法对付那种可怕的存在啊！

    所以说…...

    归根结底，并不是朕不想为刘家出头，而纯粹是刘家惹的存在太过恐怖了！

    说来说去，还是得怪刘家自己本身。

    无端端的跑去招惹那种存在，这不是自寻死路是什么？

    真以为有点实力就能无法无天？

    为所欲为？

    就连朕这位堂堂大秦皇朝的皇帝，九五至尊，可在很多时候该认怂的还得认怂，该退让的还得退让。

    因此。

    这一次。

    嬴毅认怂了！

    惹不起惹不起！

    认怂还不行吗？

    现在的嬴毅心里只希望……

    那位覆灭了刘家的恐怖存在，千万别迁怒到大秦皇朝这边。

    唉......愁啊！

    明明身为皇帝，可却处处受到限制。

    一开始，身为大秦皇朝的皇帝，当听闻刘家被覆灭的消息，他是非常愤怒的。

    他也迫切想要为刘家出头，揪出罪魁祸首，严惩不贷。

    这样一来，也就能让大秦皇朝的子民好好的看着。

    这，就是惹了嬴氏一族的下场！

    岂料…...

    世事难料。

    突然传来的消息，打得嬴毅措手不及，显得猝不及防。

    他做梦都没想到。

    覆灭刘家的罪魁祸首，竟然是一位实力如此恐怖的存在！

    这下子，所有想要为刘家出头的心思，也就尽数被一盆冷水直接浇灭了。

    为刘家出头？

    不要命了？

    没看到连地仙二品的刘家老祖，都惨遭被一巴掌拍死的命运？

    刘家的覆灭，也算是打了嬴氏一族的脸。

    可嬴毅无奈啊！

    他也很想挽回丢失的颜面，可问题是……

    没办法挽回啊！

    难不成，真要让他去找那位可怕的存在强行为刘家出头？

    他可不觉得，以他的实力能够应付那种可怕的存在。

    “就算亲自出面，请出老祖...…”

    “只怕也于事无补。”

    “老祖亲自出手，也未必能稳赢那位覆灭刘家的顶级强者。”

    嬴毅无奈的摇了摇头。

    没有必胜的把握，他当然不会选择为刘家出头。

    被打脸就被打脸了吧……

    还是小命要紧。

    小命没了，那还要什么面子？

    于是。

    抱着这种念头的皇帝嬴毅，心慌慌的就直接认怂了。

    再次望着瑟瑟发抖的嬴兴秦，嬴毅直接大手一挥，亲口下令。

    “有关于刘家覆灭的事情，不需要再继续调查下去。

    吩咐下面的人，任何人不可再提及刘家覆灭的事情。”

    至此。

    嬴毅已经表明了态度。

    他代表着大秦皇朝，针对于刘家覆灭的事情做出了回应。

    两个字一一认怂！

    这，就是他针对刘家覆灭这件事情的回应。

    “谨遵陛下之命。”

    听完嬴毅的吩咐之后，嬴兴秦顿时心领神会。

    他当然能听懂嬴毅的意思。

    此事不需要追查下去，也就意味着刘家被覆灭只能不了了之。

    “果然啊……”

    “哪怕如陛下这般强势和霸道的人，最终面对这种级别的恐怖存在，都不得不主动低头退让三分。”

    “没办法，只能说覆灭刘家的那位，实力实在是太过可怕了！”

    “让陛下，都完全不敢针对这位采取任何的行动措施。”

    嬴兴秦心里颇有感慨。

    他当然非常认可嬴毅的做法。

    毕竟。

    在他心里，西照郡覆灭刘家的那位可怕存在，已经给他留下了无比深刻的印象，还有那浓浓的心理阴影。

    嬴兴秦发誓，他这辈子，绝不会再去触碰任何有关于刘家的事情。

    “修行界，何时又冒出了一位如此恐怖的顶级强者？”

    “这片修行界，水是越来越深了。”

    “各路强者层出不穷……”

    “近日，还有邪天教教主这个魔头，要挑战烟霞谷的那位珈蓝老谷主。”

    “乱！”

    “混乱不堪！”

    现如今整个修行界的混乱局面，引得大秦皇朝的皇帝嬴毅，都发自内心的感受到了十分强烈的紧迫感。

    前有邪天教教主强势击溃重创东方世家老祖。

    再有邪天教教主强势挑战烟霞谷珈蓝老谷主。

    现在，又冒出了一个无比恐怖的顶级强者，直接覆灭了西照刘家。

    而身为大秦皇朝的皇帝，理应统治八方疆土，可却在面对以上这些事情的时候，只能感受到深深的无力感。

    太无力了！

    这种顶级强者，可不是他区区大秦皇帝能够去冒犯的。

    “这段时间，还是苟且偷生吧。”

    “万一引火烧身，大秦皇朝看似庞大无比，实则一瞬间，就极有可能会因为某件事情而彻底覆灭。”

    身为大秦皇朝的皇帝，嬴毅还是能够非常懂得审视修行界局势的变动......

    就在这时。

    皇宫之外传来了一阵脚步声。

    “陛下，百官求见。”

    一名老太监跑来低声禀告。

    “不见。”

    “告诉他们，朕累了。”

    “还有…...”

    “刘家被覆灭的消息，就不要再朕在面前提及。”

    嬴毅挥了挥手，一脸不耐。

    他当然知道，此时百官求见的目的。

    无非就是为了刘家的覆灭而来。

    这件事情，已经让嬴毅非常心累了，他可不想继续跟这文武百官继续唠叨下去。

    干脆快刀斩乱麻！一次过斩断一切烦恼！

    “是，陛下。”

    老太监离开了。

    同时，嬴兴秦也离开了。

    并且还带着嬴毅的消息，传达给来到皇宫请求觐见的文武百官。

    “有关于刘家覆灭的消息…...”

    “陛下说了，就此结束，无需再过多谈论和调查。”

    简短的一番话，却引起了文武百官的震动。

    他们从这简短的话语之中，瞬间就推断出了无数的猜测和结论。

    “针对刘家被覆灭的事情......”

    “陛下已经做出回应了。”

    “只是我没想到，陛下竟然会选择退让！”

    “太意外了！”

    “刘家，作为皇朝的第一世家。

    现如今，惨遭被人覆灭的命运，可陛下却选择了退让，这意味着什么？”

    “毫无疑问！”

    “此次覆灭刘家的那位，实在是太过恐怖了。

    这才使得，就连强势霸道如陛下，都不得不主动退让三分，不敢再继续调查。”

    “简单来说，此次刘家被覆灭，大秦皇朝被打脸的事情，陛下选择了忍气吞声，主动认怂了。”

    “如此看来，覆灭刘家的那位存在，实力与境界只怕非常之恐怖。”

    “否则，也不可能让陛下都主动退让！”

    “......”

    在文武百官的猜测和推论下，他们得知了事情的最终真相。

    不少官员有些难以置信。

    毕竟。

    在他们的印象中，陛下一直都是无比强势的。

    可现如今。

    当得知刘家这个马前卒被覆灭之后，陛下竟然无所作为？

    不管不顾？

    不闻不问？

    这个结果，顿时让他们为之震惊了。

    同时，他们也都纷纷知晓了一点。

    那就是......

    能让强势的陛下都做出退让，显然刘家招惹的那位存在，实力实在是太过可怕。

    唯有如此，一向性格强势的陛下才会选择不再继续调查。

    至于大秦皇朝被打脸的事情？

    那也只能忍气吞声了。

    至此，刘家被覆灭的事情拉下落幕。

    只是此事产生的后续余波，仍然引起了大秦皇朝一系列的轰动。

