    随着林辰一枪刺出，绯骨尊者只觉得毛骨悚然，口中一声惊叫，关键时刻，远处掠来一道身影，速度快得可怕，挡在她的面前。

    轰隆——随着一声巨响，轩辕枪被挡了下来，狂暴的能量涌向四面八方。

    轰隆隆——宫殿终于承受不住这可怕的能量风暴，彻底坍塌。

    阵阵轰响，宫殿化作断壁残垣。

    林辰从始至终，没去在意坍塌的宫殿，他的目光紧盯着挡在绯骨尊者面前的那道高大身影，实在是没想到，会在这边再次与对方相遇！“金猊大哥！”

    绯骨尊者见到挡在自己面前的高大男人，长长松了口气，脸上露出庆幸之色，幸好金猊尊者还没离去，不然的话，自己怕是真的要栽在“玄黄殿”的这名尊者手上！金光圣主等人，见有人冲出来搅局，特别是这人还挡下林辰的攻势之后，神情不由都是变了变。

    能够挡下林辰的全力一击，这家伙应该也是一名尊者！“这里怎么还会有另一个‘大自在神教’的尊者？”

    金光圣主表情阴沉下来，他知道，这下子麻烦大了！想了想，他道：“我们几人联手，先帮林辰把其中一个缠住！我们纵然敌不过对方，将对方缠住，应该是没有问题的。

    等林辰收拾了其中一个之后，再把剩下的一个，也交给他对付！”

    立马有人附和道：“只能如此了，不能让他们联手对付林辰。”

    一名老者表情无比难看：“就怕我们根本缠不住！绯骨尊者称呼他为金猊大哥……不出意料的话，这家伙，应该是金猊尊者！”

    场面一静！金猊尊者的名号，他们自然都有耳闻。

    那是放到“玄黄殿”尊者级排名战中，也能进入前十的存在，即便是他们几人联手，也绝对不可能将对方缠住。

    只会死在对方手上！至于将绯骨尊者缠住，这根本没有意义！将绯骨尊者缠住，等金猊尊者杀了林辰之后，再来杀自己等人吗？

    “这下子，是真的麻烦大了……”其中一人苦笑道。

    金猊尊者盯着林辰，眼中充斥着狂喜，狞笑道：“真没想到，你会在这边被我逮住！这一回，我倒是要看看，你还怎么从我面前逃走！”

    绯骨尊者惊讶道：“金猊大哥，你认识他？”

    “他是林辰，那个击败九天剑主，夺得玄黄殿排名战第一的家伙。”

    金猊尊者淡淡道。

    “是他！”

    绯骨尊者吃了一惊，“也就是说，他是才成为尊者没多久？

    才成为尊者没多少年，就已经这么可怕！就连我也不是他的对手。”

    金猊尊者点头，对此并没有反驳，他不得不承认，这个林辰实在是有些妖孽，却也正是因为如此，今天绝对不能让对方活着离开！不然的话，过个几万年再遇到对方，自己就未必是他的对手，到那时，死的或许就是自己。

    “哈哈哈！我这是时来运转，没想到猎物自己送上门来。”

    金猊尊者哈哈大笑，笑得无比痛快，旋即眉头拧了起来，他发现林辰此时脸上并没有什么惊恐的神色，只是面无表情地盯着他。

    “你不怕我？”

    金猊尊者沉声道。

    “我为什么要怕你？”

    林辰反问。

    金猊尊者嗤笑道：“也不知道，上次是谁在我面前伪装成夏侯真衍的样子，使用诡计才从我面前像丧家之犬一般逃走！”

    林辰淡淡道：“我不说我倒是差点忘了，当时你一看我变成真衍前辈的模样，吓得像条狗一样慌不择路的逃命。

    没记错的话，不久前你也曾被真衍前辈追杀，后面他去办别的事情，才让你捡回一条小命。

    不然的话，你现在哪里还能站在我面前说废话。”

    “你——”金猊尊者勃然大怒，有种被揭了伤疤的感觉，恨恨道，“伶牙俐齿！我等会儿，把你的嘴巴给打烂，看你还能不能继续说！”

    金光圣主几人，飞到林辰的身旁。

    金光圣主连连给林辰打眼色。

    “干嘛，你眼睛进沙子了？”

    林辰不解地看向金光圣主。

    金光圣主无语，暗中传话道：“你不是有元始山主大人留给你的底牌吗，还不快点动用！”

    “我什么时候有元始山主前辈留给我的底牌？

    我自己怎么不知道？”

    林辰一脸茫然。

    金光圣主傻眼，太过震惊，导致都忘记要暗中传音，直接开口，焦急道：“你不是说，只要没有主宰出现，你就能够带我们安全离开？”

    “这话我确实说过！”

    林辰回想起，自己的确说过这样的话。

    金光圣主松了口气，只要有逃命的底牌就好，至于是不是元始山主给的，并不重要。

    “这家伙是金猊尊者，尊者级强者中的顶尖存在，我们全部一起上，也不可能是他的对手！林兄弟，既然你有逃命的底牌，那就快点使用吧！”

    金光圣主身旁的中年人，催促道。

    金猊尊者表情变得警惕起来，他心念一动，四面八方燃起金色火焰，变成一个火焰世界，那些侍女和被抓过来的男奴，许多不小心沾染上火焰，瞬间就被烧成灰烬。

    “想逃？

    哼！做梦吧！这一回，你就算是变成玄黄殿某位主宰，都休想从我面前逃走！”

    金猊尊者冷笑道。

    望着眼巴巴看着自己的金光圣主几人，林辰摊手道：“看吧，现在对方有了防备，想逃也逃不了。

    倒不如，和对方打一场，正好我也有点手痒。

    你们在这边看着就行，如果那个绯骨尊者想要插手，又或者逃跑，你们就先出手把她缠住。

    若是我真的发现，敌不过金猊尊者，会想办法把你们一起带走的！”

    “等等——”金光圣主刚要开口，林辰已经自顾自朝金猊尊者冲去。

    他们几个对视一眼，有种想哭的冲动，突然感觉，林辰这也太不靠谱了，跑去和对方动手，这不是手痒，是脖子痒，赶着被人把脑袋给砍下来吧？

    “我们今天，怕是真的都要完了！”

    其中一人苦笑着道。

    

