    市中心，一家环境幽静的咖啡厅。

    陆天龙赶到的时候，秋意寒已经在那里等着。

    她坐在一个角落位置，用精致小勺轻轻搅动着面前的咖啡，眼睛却透过窗户看向街道，愣愣出神。

    “秋意寒，你今天看上去比昨天更漂亮了！”

    陆天龙笑着走过去，调侃道。

    “……”

    秋意寒回过神，扭头瞪了一眼陆天龙，眼睛里还是压不住的怒意。

    就是这混蛋，昨天在他的办公室里，对她做了那么龌龊的事儿，被他捏的现在胸口都还有些肿！。

    一想起这事儿，秋意寒就恨不得直接掐死这混蛋。

    “陆天龙，今天我们好好谈一谈！”

    想到来这里的任务，秋意寒深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    “好，洗耳恭听！”

    陆天龙点点头，坐在了她对面位置上。

    “上次东方晔也跟你说过，现在换成我来说，我们希望你加入太子帮！”

    秋意寒性格直爽，也没兜任何的圈子，直接开门见山道。

    “我就喜欢你这样的性格！”

    陆天龙笑了笑。

    “可是不好意思，我的答案和上次一样，没兴趣。”

    “你拒绝？陆天龙，你可要想清楚，我们三番两次邀请你，已经给足了你面子！”

    秋意寒握着小拳头，死死盯着陆天龙道。

    “面子可不是别人给的，是自己挣的！”

    陆天龙表情淡然。

    其实他也能理解秋意寒的心情。

    太子帮，华夏绝对的顶尖组织，汇集了北方最精粹的一批人，真正的权柄滔天。

    一般人根本接触不到他们的那个圈子。

    现在他们主动放下身价，邀请别人加入，而且还是两次，的确已经很有诚意。

    “好一个狂妄的家伙，这么说，你是真的想要入主英雄会了？”

    秋意寒眼神变冷。

    “入主英雄会？”

    陆天龙一愣，没听明白秋意寒这句话是什么意思。

    “哼！别跟我装傻！”

    秋意寒冷哼一声，道：“这阵子你和英雄会打的火热，还干掉了他们的四个英雄。”

    “现在英雄会内部已经放出话来，你实力不错，他们要拉拢你，所以所有人都不得再跟你为敌。”

    “甚至英雄会的太子也在内部说过，和你不打不相识，拉你进英雄会之后，而且给你一个极高的位置！”

    秋意寒把得到的消息简单说了一遍。

    陆天龙很无语。

    本来还不明白怎么回事儿，转念一想也就清楚了。

    太子自然不会是真的想要拉拢他进英雄会，这家伙现在估计已经恨死了他，巴不得他马上死。

    可太子阴险啊，知道之前太子帮拉拢过陆天龙，之后肯定也会拉拢。

    干脆就放出话来，说陆天龙要进英雄会。

    这样一来，太子帮势必会和陆天龙翻脸。

    “难道我说的不对？”

    秋意寒死死盯着陆天龙，道。

    “随便你们怎么想吧！”

    陆天龙笑了笑，一脸无所谓道。

    “那么说是真的了？陆天龙，你给我听好，你绝对不能加入英雄！”

    秋意寒咬牙道。

    陆天龙微微扬眉。

    “加入不加入英雄会，是我的自由，还轮不到你们来告诉我怎么做！”

    “可是你要想清楚，如果你真的加入英雄会，那你就是太子帮的敌人！”

    秋意寒握着小拳头，恶狠狠的盯着陆天龙。

    陆天龙眉毛轻挑，嘴角闪过一个弧度。

    “那又如何？”

    那又如何？

    这个回答让秋意寒一愣。

    “秋意寒，不要用这种白痴的方法来威胁我，没有用的！”

    “我仇家很多，英雄会算一个，要是多你们一个太子帮，我也不在乎！”

    “你们要战，那就来，我随时奉陪！”

    陆天龙身子微微前倾，看着秋意寒的眼睛，一字一句淡淡道。

    “……”

    秋意寒要疯了。

    她发誓，这绝对是她这辈子遇到的最狂妄的家伙。

    “陆天龙，我知道你的身份，战龙老大，的确威武风光过，但是你听好，这里是国内，不是国外，你的那一套在这里不管用，如果太子帮要对付你，轻而易举！”

    秋意寒深呼吸再深呼吸，努力让自己再次冷静。

    然后压低声音对面前的陆天龙道。

    陆天龙点点头。

    他也承认秋意寒说的没错。

    以前战龙在国外，就像是游击队一类，可以十步杀一人，千里不留行，完成任务直接撤退。

    现在在华夏，有了大本营，退无可退。

    “那又怎样？”

    陆天龙淡淡一笑，根本没把秋意寒的威胁放在心上。

    “太子帮最好不要招惹我，否则的话，我能让英雄会的人寝食难安，就同样能让你们太子帮的日子不好过！”

    “你……”

    秋意寒憋得咪咪疼，感觉跟这家伙谈话能气出内伤。

    这根本没法沟通啊。

    “好吧！那你告诉我，你怎么样才肯加入太子帮？我们允许你提一个条件，比如……你的身世！”

    秋意寒拿出最后的耐心，盯着陆天龙道。

    “我的身世？”

    陆天龙眼中猛然闪过一丝精光。

    他等待的事情终于来了。

    从他记事起，便是街头流浪，过着衣不遮体饭不果腹的凄惨日子。

    五岁时被人收留，送到秘密基地进行训练。

    十八岁出道加入战龙，带领战龙创下神话。

    陆天龙一直以为，自己是个孤儿，是个没有亲人的可怜虫。

    可现在却有人告诉他，他还有身世！

    “对，你的身世！”

    “陆天龙，难道你不想知道，你究竟是个什么人吗？”

    “你不想知道，你的亲人们现在都在哪里吗？”

    “你不好奇，他们当初为何会丢下你，让年幼的你过那种流浪街头的日子吗？”

    “闭嘴！”

    陆天龙突然握拳，咬牙对着秋意寒冷声道。

    眼中更是迸射一股强烈无比的杀机，让对面秋意寒忍不住打了一个冷战。

    这种眼神好可怕。

    “我再说一次，我讨厌被人威胁！”

    陆天龙呼出一口气，表情慢慢恢复平淡。

    只是语气却更加的冰冷。

    “陆天龙，你……”

    “秋意寒，不用再多说了，如果我真的有什么身世，既然没有人告诉我，那自然有不告诉我的理由！”

    陆天龙打断秋意寒的话，淡淡道。

    就在昨天，刚刚听到东方晔的话，说太子帮想用他的身世，来要求他加入太子帮的时候，陆天龙很冲动。

    冲动的恨不得马上冲到秋意寒那边，用尽一切办法让她说出那些东西。

    可他却很快冷静下来。

    正如他所说，从小到大，尤其是加入战龙之后，有可爱的兄弟，有尊敬的领导，有敬畏的首长。

    从来没有人跟他提过任何有关他身世的事儿。

    他们不说，自然有他们不说的道理。

    该知道的时候，也自然会有人告诉他。

    “算你狠！今天的谈话到此为止，很有可能下次再见时，我们就会是敌人了。”

    秋意寒气呼呼的站起身，转身就往外走。

    “等等！”

    陆天龙突然开口。

    “如果要是想让我加入太子帮，也不是不可以，你得答应我一个条件！”

    “恩？”

    秋意寒眼中重新升起希望，赶紧转身看着他。

    “什么条件，你说！”

    陆天龙一笑，道：“你，做我的女人！”

    “……”

    秋意寒心里是千万只草泥马奔腾而过。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的啊。

    “休想！”

    她想也没想断然拒绝。

    “哈哈！战龙队长，和虎将军杨虎望的外孙女，其实也是绝配，我觉得你可以考虑一下的！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “呸，就算这天底下男人都死绝了，我也不会跟你！”

    又遭调戏的秋意寒咬牙切齿瞪着陆天龙道。

    然后头也不回扭着小屁股快速离开。

    陆天龙在她翘挺的臀部上看了一眼两眼好几眼，直到她的身影完全消失，这才收回了目光。

    桌上电话突然响起，陆天龙看了一眼，是东方晔打来的。

    “老大，你们谈完了，是吗？”

    东方晔的声音里透着一股无奈。

    显然他也已经猜到，陆天龙再次拒绝了秋意寒的邀请，不同意加入太子帮。

    “恩！”

    “老大，不管你做什么样的选择，我都支持你！可是有件事我必须要提醒你。”

    电话里面东方晔的声音变得严肃起来。

    “我们得到消息，说你已经有了加入英雄会的想法，正因如此，这次你拒绝了太子帮，按照我对他们的了解，他们肯定不会善罢甘休，或许……”

    东方晔停顿了一下，后面的话没有继续说下去。

    “所以太子帮真的有可能对我下手，对吗？”陆天龙微微一笑，道。

    “恩！”

    “太子帮是绝对不允许你去英雄会的，否则双方这么多年的相对平衡状态，就会被打破！”

    “所以，他们不会放过你！”

    东方晔小心翼翼提醒道。

    “其实我加入不加入英雄会，对最后的结果没什么影响，只要我不同意加入太子帮，太子帮就肯定会对我动手，只是时间早晚的问题。”

    陆天龙淡淡道。

    他仙子阿已经把这事儿看的相当清楚。

    他的战龙商会差不多掌控整个江南。

    苏家也在他的扶持下，用不了多长时间，就会变成豪门大家族。

    现在对抗英雄会，陆天龙也已经展露出了强悍的实力。

    太子帮是绝对不会看着陆天龙崛起而坐视不理的。

    所以，太子帮对陆天龙下手，只是时间早晚问题。

    而这一次拒绝，和那些陆天龙要加入英雄会的传言，很有可能成为他们发动战争的借口。

    “帮我给他们带句话！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道：“随便他们怎么样，我在这里等着他们！”

