    江日胜在武山英一的办公室，当着武山英一的面给警察署特高科打了个电话，让贺仁春马上来西门大街72号。

    贺仁春问：“江科长，有什么事吗？”

    江日胜没好气地说：“有什么事你来了不就知道了吗？”

    贺仁春不敢再问，迅速赶到了泺源公馆。

    江日胜等贺仁春进来后，跟武山英一介绍道：“武山君，这是贺仁春。你们谈，我先回去。”

    武山英一吩咐道：“你暂时不要走，等会还有事跟你谈。”

    江日胜应道：“嗨。”

    江日胜在翻译室等了将近一个小时，才接到武山英一的电话，他马上赶到了办公室，贺仁春已经离开。

    武山英一问：“江桑，贺仁春在特高科表现如何？”

    江日胜说道：“他是共产党过来的，每天独来独往，跟特高科的人没怎么接触。”

    他知道武山英一的意思，是要让贺仁春去诱骗李潮涌。

    贺仁春现在是情报小组的成员，只要他离开泺源公馆，江日胜就能知道武山英一的计谋。

    不用吩咐，贺仁春也会知道怎么跟李潮涌说。

    武山英一问：“贺仁春是二地委过来的吧？”

    江日胜点了点头：“对，他是二地委第一批过来的党员。”

    武山英一淡淡地说：“那也不值得信任，所有二地委过来的人，都有可能是假自首。”

    江日胜好奇地问：“为什么？”

    他心里一震，为什么二地委的人都有问题？

    江日胜马上意识到，是二地委那边出了问题。他马上警惕起来，这个情报必须第一时间报告城工科。

    武山英一冷笑道：“贺仁春这次的任务如果成功，以后也要监视使用。要是失败，哼。”

    江日胜不解地问：“既然他的身份可疑，为何还要使用？”

    武山英一轻轻摇了摇头：“不管他是真心还是假意，没有证据不能动他。”

    日本虽然占领了中国大片国土，但人口不多，统治这么多地方，需要大量中国人协助。如果仅仅是怀疑贺仁春，就对他用刑，其他中国人以后还会投诚吗？

    贺仁春是二地委第一批来泉城的，如果是第二批跟着章硕来泉城的，直接派人抓起来跟李潮涌作伴了。

    江日胜点了点头：“他是共产党过来的，确实要考虑周到。”

    离开泺源公馆后，江日胜先回了家，今天武山英一透露了很多信息，他需要仔细斟酌，再向城工科报告。

    武山英一那句“所有二地委过来的人，都有可能是假自首”，让他特别警觉。

    他不知道是二地委出了问题，还是章硕第二次从二地委带过来的那批人有问题。不管如何，武山英一都有了一条获取情报的渠道。

    不把武山英一的情报来源掐断，形势将万分危急。

    江日胜不知道二地委那边是什么情况，他需要汇总两边的情报，才有可能知道武山英一的情报来源。

    把情报送出去后，三天之后，江日胜才收到城工科的情报。

    看到情报后，江日胜大吃一惊，他简直不敢相信自己的眼睛：曾任冀鲁边军区司令员、八路军一一五师教导第六旅旅长的邢长宝，将政委杀害，带着老婆和几个亲信经天津南下洛阳，投靠国民党中原战区司令长官，被委为“挺进第一纵队司令”、“津浦北段策反专员”。

    之后，邢长宝投靠日寇，可能与泉城日特勾结。

    看完情报，江日胜马上断定，邢长宝不是可能与泉城日特勾结，而是一定与日特勾结，并且是与武山英一勾结。

    李潮涌之所以被捕，也应该是邢长宝的出卖。李潮涌回到根据地后，担任章硕与张鸣一之间的交通员。

    不仅李潮涌被捕，担任章硕与武山英一之间交通员的张鸣一也被捕了。

    江日胜判断，武山英一已经知道章硕的身份，所以断定第二批从二地委来泉城的党员，都是假自首。

    贺仁春是第一批来泉城的，所以武山英一只怀疑，并不肯定。

    武山英一对贺仁春确实只怀疑，自从把贺仁春和李潮涌关在一起后，武山英一每天都要“提审”他。

    在泺源公馆后面的看守所，贺仁春是以“抗日嫌犯”的名义被捕的。贺仁春用了化名，就算李潮涌与他面对面，也认不出来。

    江日胜每天还是会去泺源公馆向武山英一汇报工作，自从把贺仁春带到泺源公馆后，他对贺仁春不管不问。

    哪怕心里再想知道贺仁春的情况，也不能开口问。此事由武山英一全权负责，他只能等待。如果太过主动，很容易引起武山英一的怀疑。

    武山英一突然问：“江桑，李潮涌一直没有动静，你觉得是贺仁春的问题，还是李潮涌太过警觉？”

    江日胜苦笑着说：“他们到底是什么情况，我是两眼一抹黑，什么都不知道。”

    武山英一看了江日胜一眼，不满地说：“你把贺仁春送来，难道还猜不到么？”

    江日胜佯装不解地问：“猜什么？”

    武山英一没好气地说：“你这些年怎么都没长进？我让贺仁春来泺源公馆，是让他潜伏在李潮涌身边，趁机取得他的信任，获取鲁卫华的线索。”

    江日胜恍然大悟：“原来如此，武山君果然妙计。”

    武山英一叹息着说：“我原本想从公馆选个人，可他们对共产党的情况不熟悉，这才把贺仁春派进去。可现在贺仁春并没有进展，李潮涌对他似乎还很警惕。”

    江日胜说道：“要不把贺仁春撤回来？李潮涌看着他要走，或许会让他带个口信什么的。”

    武山英一点了点头：“我也是这么想的。”

    江日胜不知廉耻地笑道：“能跟武山君有同样的想法，说明我还是很厉害的。”

    武山英一说道：“贺仁春出来后，你马上把他监控起来。”

    江日胜躬身说道：“明白。”

    武山英一虽然信任江日胜，但这次的行动还是没让他参加。

    江日胜也识趣，不去打探行动的细节，他只要能接触贺仁春就可以了。

