    ……

    几乎是与此同时。

    庞大的血色黎明圣殿之中，王氏施工队正在忙忙碌碌着搞地拆迁工程。

    作为一尊真仙的老巢，这片遗迹是何等庞大，想在短时间内完全拆干净是不现实的事情。之前施工队拆掉的只是一些能够移动，以及相对好拆的部分，剩下的诸如墙体之类，因为内部有阵法，拆起来需要精细操作，速度就慢了下来。

    哪怕王氏的建筑队有姬无尘这个阵法大师辅助，类似的施工依旧得维持好一阵子。

    不过，负责施工的族人和施工队都很兴奋。

    毕竟，这是传说中的真仙遗迹，拆下来的每一块砖石都非同寻常。

    根据器灵大雪儿透露的消息，血色黎明圣殿之中所用的普通砖叫【复合灵晶砖】，是用灵石碎渣、优质灵石矿渣、灵性黏土、以及数种拥有灵性的金属材料按比例混合，最终在超高温窑炉中锻烧而成。

    因此，哪怕是在神武皇朝，“复合灵晶砖”都是一种非常昂贵的建筑材料，普通单位根本用不起。

    每一块成品砖石长约三尺，宽逾一尺，厚约五寸，相当于零点零五立方，合下来每二十块约一个立方米。

    这些【复合灵晶砖】看起来温润细腻，宛若玉石，它们不仅材质异常坚固，还能隔绝神念探查，一旦筑造成墙，哪怕是紫府境修士也不能轻易轰破墙壁。如果附着上阵法，那就更了不得了。

    若非如此，它们之前也扛不住神通境修士的战斗余波。

    当然，王氏并非是第一个发掘到真仙遗迹的家族。复合灵晶砖在仙朝和大乾的市场上也有少量流转，目前公认的价格大约为一仙晶一块砖。

    它们的用途非常广泛，可用于砌造重要的高端建筑，例如练武场、炼丹坊、炼器房，藏宝阁等等。

    因此，王氏在拆除血色黎明圣殿时，那感觉就像是在挖仙晶矿一般，每拆除一片墙，就能给家族增添一大笔财富。

    王安信最近很忙。

    作为家族重要的嫡脉成员，王安信肩膀上的担子向来很重。

    他忙着和元水青龙一族一步步落实合作具体事宜，忙着协调拆迁队和运输队伍在龙泽的活动，甚至还要抽空和赤媚魔使聊聊天。

    如今的赤媚魔使，依旧被一大群【高端血巢战士】堵在血色避难所里，叫天天不应，叫地地不灵。

    而血色器灵的主体虽然已经搬迁到了王氏，但是它在圣殿里留了一道简单的分灵，用以协助王氏，并与血色避难所内的赤媚魔使沟通。

    经过血色器灵的一系列调整，已经成功建立起了血色避难所的对外沟通渠道。王安信通过分灵，就可以直接与避难所中的赤媚魔使对话。

    这会儿，在一个偏僻的房间内，王安信正在进行和赤媚魔使的日常对话：“姜仙子~姜仙子，你在吗？”

    “滚！少在那假惺惺的！”赤媚魔使被关了这么久，情绪早已变得暴躁不已，语气更是毫不客气，“老娘就不信，到了这时候你们还相信我是姜仙子。”

    “好吧，赤媚前辈……那我就不装了，摊牌了。”王安信淡定地跟对面打了声招呼。

    “什么？你们竟然已经知道了我的身份？！这么快？”赤媚魔使的声音听起来很是震惊。

    “前辈似乎低估了自己的身份。您是神通境修士，擅长的又是伪装潜入，以及鬼魅般的身法，长得还颇有气质。”王安信笑了笑，“像您这样的大人物，在魔朝也是颇有名声的，略微打听一下，便能打听到一些粗略的情报。何况，和您一起来的三位弟子，如今时时刻刻都在我们的掌握之中，若我们还没查出您的身份，岂不是显得很无能？”

    “哼！”赤媚魔使冷哼了一声，“说吧，你这一次来有什么目的？”

    王安信淡定道：“我王氏想雇佣前辈为家族供奉，不知前辈意下如何？”

    赤媚魔使大怒：“滚！我死也不会背叛师尊，背叛真魔殿！”

    “前辈高义，让晚辈心生钦佩。”王安信也不意外，反而还赞了一声，“只可惜，前辈这一次走的乃是死路。在血童魔君眼里，别说赤媚前辈您了，便是您的师尊阴蛇魔姬，也不过是随时可以抛弃的工具而已。”

    “退一万步来说，即便前辈您真的为血童魔君立了功，活着回归了魔朝又有何用？你们姹**魔一脉，说穿了不过是真魔殿大人物豢养的鼎炉，辅助突破的工具而已，而且还是一次性的工具。用完了，再丢回去让你继续帮忙培养下一代鼎炉。”

    “哼，要你管。”

    赤媚魔使咬牙切齿。

    她的语气虽依旧带着怒意，声音却明显弱了下去，显然是被说到了痛处。

    “前辈啊，以前您是没得选。”王安信说道，“现在您既然有得选，也有机会可以开始崭新而自由的人生，何必非得蹲在那尿坑里不出来呢？你与我们王氏也接触过，我们家族作风正派，待人尊重厚道，能给你优厚的待遇和足够的发展空间。”

    王安信劝了好一会儿，对面都没什么反应，甚至连一开始的怒骂都没有了。

    他停下来喝了口茶，润了润喉，正准备继续劝，赤媚魔使的声音忽然从对面传了过来：“要我背叛也不是不可以。但我也要为我的将来做谋划和保障。你们得答应我一个条件。”

    王安信心中一喜：“您说。”

    赤媚魔使声音发沉，语气严肃：“如果你们王氏的族长王守哲愿意娶我为妾，保障我以后的安全和生活，我未尝不可以帮助你们对抗血童魔君。”

    王安信一头冷汗。

    他感觉脖子凉飕飕的，太奶奶那把寒光凛凛的长剑仿佛已经驾到了自己脖子上。

    赤媚前辈，活着不好吗？

    “赤媚前辈，您……”他卡壳了好一会儿，才艰难道，“您这是在为难人，我太爷爷为人正直，与太奶奶两人之间情比金坚，是决计不肯纳妾的。”

    “那就免谈。”赤媚魔使决绝地说。

    “要不，前辈您看我怎么样？我王安信也是王氏嫡脉子弟。”

    “滚！”

    ……

    差不多同一时间。

    新平镇。

    王氏连锁大酒店，新平分店。

    此刻，夕阳已经彻底消失在了地平线下，暮色笼罩了整个新平镇。然而，镇中心，却有那么几条街，依旧灯火通明。

    大酒店所在的这条街，就是其中之一。

    暮色降临之后，才是这里最热闹的时候。

    因为靠近港口，这附近住了很多南来北往的商人，每当夜幕降临，附近的小吃街便会渐渐热闹起来，来自大乾各地，甚至仙朝的美食琳琅满目，浓郁的香味飘散开来，配着夜色，更是有一种别样的氛围，总是能让来过的人印象深刻。

    而就在小吃街热闹起来的时候，酒店的地下教室里，每天一度的“夜校”也已经开始了。

    今天是难得的大课，夜校的夫子专门请了王氏族学中有“高级教师”头衔的夫子过来授课，授课的主题则是“经济与发展”。

    这会儿，身着一袭流云纹教师长袍，温婉秀丽的女夫子正站在讲台上，自信从容地给下面的几十号夜校学生授课。

    这次的大课并没有太深入的内容，主要是以长宁王氏为蓝本，讲解经济在世家发展过程中的重要作用，算是经济学的基础。

    像这样的课她早已经讲过了无数次，对其中的内容自然也早已烂熟于心，讲课过程中，她甚至连桌上的教案都不用怎么看，各种案例便可以信手拈来，语言也是生动有趣，让人很容易就能理解她讲解的内容。

    课堂上，所有学生都听得专心致志，不少人甚至还拿出了炭笔和本子，刷刷刷地记着什么。

    青姬和紫姬两女赫然也坐在学生之中，而且，两人面前的笔记本上已经密密麻麻写了一大堆内容，竟然还是学得最认真的几人之一。

    一堂课上完，不少学生都是收获颇丰。

    趁着女夫子收拾教案的空挡，青姬，紫姬，以及另外几个特别好学的学生还特意围了上去，问了好几个没听明白的问题。

    “夫子，您刚才说的‘经济基础决定上层建筑’我不是很明白……”

    接连回答了好几个问题，学生才终于散开，女夫子这才抱着教案离开了教室。

    这时候，教室里的人已经走得差不多了，只剩下零散的几个人还没离开。

    青姬一边收拾东西，一边看着自己笔记本上满满当当的字迹，只觉心满意足，格外踏实。

    夜校里，像这样的大课并不多，经常要隔一个月或者半个月才有一节。但每一次听完课，她都会有一种打开了新世界的感觉。

    大课上夫子讲的那些知识，很多都是她以前想都没想过的，内容却一针见血，格外犀利。才上了几次课，她就觉得自己的脑子变得灵活了，很多以前琢磨不明白的问题，都好像揭开了神秘的面纱。

    听说，这些大课上讲的，都是王氏族学里才教授的内容。

    听课次数越多，青姬对那传说中的王氏族学就越好奇。如果不是身份和条件都不允许，她真想去王氏的族学里听听课，见识一下。

    这时。

    紫姬的声音忽然传入了她的耳中：“师叔来信了。等会儿老地方见。”

    “知道了。”

    青姬面色不变，随口传音回复了一句，便继续收拾东西。

    很快，桌上的零碎学习用具便被她收入了一个小书包里。她随手拎起书包便离开了礁石，和往常一样离开了酒店，融入了外面熙熙攘攘的人群之中。

    片刻后，小吃街附近一处沿街铺子的地下室里。

    两道灰色的雾气一前一后自阴影中弥漫而出，眨眼间便凝成了两道人影，正是刚刚才从教室中离开的青姬和紫姬。

    而就在两人抵达之后不久，地下室中光线一暗，另一道人影蓦然自阴影中迈步而出，出现在了两人眼前。

    那是一道气质娴静典雅的倩影，有着姣好的容貌和浓纤合度的身材，尤其是那一双美眸，如流光照水，十分动人。

    哪怕是在这光线昏暗的地下室中，她身上都仿佛自带圣光，让人的目光不自觉地便会汇聚到她身上。

    “玉莲师叔。”

    见到她，青姬和紫姬心神一震，连忙低头行礼。

    原来，这女子便是阴蛇魔姬继赤媚魔使之后派出的第二位弟子，玉莲魔使。

    抬头的时候，青姬瞥到玉莲魔使身上的衣服，蓦然一愣：“师叔，那个马上要上任的大堂经理原来是您？”

    原来，玉莲魔使这会儿身上穿的，竟然是酒店大堂经理的制服。

    “不错。”玉莲魔使得意地勾了勾唇，“我运气不错，跟几个灵台境男修稍微竞争了一番，便被选上了。”

    “师叔不愧是师叔，果然厉害。”青姬赞叹不已。

    紫姬也露出了羡慕的神色。

    原来，玉莲魔使早在不久之前，就找到了青姬三人，并在青姬的介绍下以远房亲戚的身份加入了王氏连锁大酒店，还给自己编造了一个凄惨的身世，很快就博得了酒店中其他人的同情，顺利融入。

    不过，作为“灵台境”修士，玉莲魔使上的夜校跟她们不在一个地方，平时能公开碰面的机会也不多，为了方便交换信息，三人便找了这么一个没人又隐蔽的地下室作为“接头”地点。

    玉姬有机会溜出王氏的话，也会在这边给她们留下信息。

    “我这几天忙着岗前培训，没时间打探情报。你们俩那边怎么样，打探到什么重要情报了吗？”玉莲魔使也不废话，随意聊了两句便进入了正题。

    “是，我手头的确有个重要情报。”紫姬闻言立刻道，“前几天，隆昌大帝和凌云圣地的姜圣主出现在了西塘街的新顺楼，当时有好多人在场，消息应该确凿无误。”

    “这消息这两天都已经传遍新平镇了，好多人都知道。”青姬张嘴慢了一步，就被紫姬抢了先机，不禁懊恼地瞪了她一眼，顺便补充道，“两人是乔装打扮微服私访，结果在酒楼里闹出了点事情，被王氏的家主王守哲亲口拆穿了身份。”

    玉莲魔使闻言微微皱眉：“这是个重要情报，我会立刻通知师尊。除此之外呢？”

    其他其实就没什么重要情报了。

    但青姬岂会实话实说？

    她当下便说了几个打听来的琐碎情报，什么“王氏的宗安少族长自幼就不受宠，大家私底下都说他其实是守哲家主和长春谷绿薇大天骄的私生子”等等等等。

    紫姬也不甘示弱，同样也说了一些自己打听来的情报。

    结果这情报交流会，不知不觉就歪楼成了王氏八卦大会，其中还夹杂着两人的吐槽。然后说着说着，两人就又说起了自己这段时间的工作经历，相互分享起了学习心得和升职加薪的小秘诀。

    玉莲魔使听得入神，不知不觉也加入了讨论。

    三人这一聊就聊了一两个时辰，一直到深夜才终于散场。

    ……

    几天后。

    南荒古泽与天府郡之间的隐蔽荒山之中。

    在整个魔朝都大名鼎鼎的血童魔君之分身，此时正盘腿坐在一块荒石上打坐。

    在他周围，横七竖八躺着一些体型庞大的凶兽。它们已经被抽空了血液和灵肉精华，呈现出了皮包骨头的干瘪恐怖样。

    蓦地。

    天空之中一道阴风极速降落，落地之前化成了蛇蝎妩媚的阴蛇魔姬。

    她神色略显凝重地向血童魔君行礼道：“魔君，我收到了徒儿玉莲的情报，她已经成功潜入了王氏地盘，并且顺利与紫姬她们汇合。”

    血童魔君缓缓睁开深邃不见底的眼睛，冷然道：“你那个叫赤媚魔使的徒弟，情况如何了？”

    “据混入王氏的玉姬传回的情报中显示，赤媚依旧混在王氏的开拓队伍中，只是一直未曾有消息传回。”阴蛇魔姬道，“但是玉姬凭着她自己本事，从王氏紧要人物中探听出了些蛛丝马迹，赤媚那边的开拓队戒备森严，她应当不方便传消息回来。”

    “让玉姬想办法联络上赤媚，本魔君需要了解王氏开拓队的情报。”血童魔君森冷地说道，“若是耽搁本魔君的大事，桀桀桀。”

    “是，魔君。”阴蛇魔姬略微犹豫道，“玉莲传回的消息不太妙。”

    血童魔君冷声道：“说。”

    “是。”阴蛇魔姬道，“东乾国主隆昌，以及圣地姜震苍两位凌虚境，竟然抵达并了王氏地盘上，而且似乎和王氏的关系不错。”

    “什么？”血童魔君神色一凛，那如稚童般的脸庞上露出了一丝暴戾气息，“怎么可能，两个堂堂凌虚境，竟然会跑去边陲乡下？”

    “魔君，有没有可能性是为了血尊者遗迹而去？”阴蛇魔姬道，“倘若如此，血尊者遗迹极有可能会被他们捷足先登。”

    “哼！可能性不大，任何世家若是有机会发掘真仙遗迹，都会想着独吞。”一时间，血童魔君脸色阴晴不定，自我安慰了一句后又凛然道，“但是此事也不得不防，越拖下去越容易出现意外。本魔君会立即发一道传送符给本尊，让他敦促秦、晋两国的军队发动总攻。相比于血尊者遗迹的重要性，死些人算什么？”

    “魔君英明。”阴蛇魔姬小心翼翼地奉承着。

    ……

    同一时间段。

    王守哲的小院中，景色宜人，处处都是精心培育的灵植花卉，一只只虎头灵蜂四处扑腾，贪婪地扑向一朵朵灵花，愉悦地采集着花蜜。

    已经不知不觉间，将蜂窝搬到守哲院子里的这群虎头灵蜂，族群不过是一阶蜂群。它们却能享用三阶四阶，甚至是五阶灵植的花蜜。

    这就好比穷小子勾搭上了一群美女总裁们，这是何等逍遥自在的日子？

    “杠。”隆昌大帝兴奋地喊了一声，“各位，准备杠上开花了。哎哟，差一点啊，可惜可惜~~~五筒，没人要吧？”

    顿了两息，姜震苍顺手去摸牌时，身后传来正在修花枝的王守哲声音道：“姜圣主，不要再摸牌了，五筒你胡了啊。”

    “啊？这就胡了？”姜震苍琢磨了一下牌后，恍然大悟地大笑，“嵌五筒，好像是胡了。隆昌，给钱给钱。”

    “姜圣主，陛下这把叫杠上出铳，记得得加码。”王守哲提醒道。

    “加码加码。”姜震苍笑得眉头舒展，“隆昌啊，你可是把我杠上开花的机会给摸了。”

    “哼！”隆昌大帝阴着脸递上了一沓仙晶票，随后恶狠狠地瞪了一眼王守哲，“守哲啊，你这院子里的虎头灵蜂能不能清一清？就一群破一阶灵蜂也敢采高阶蜜，整天嗡嗡嗡的影响朕打牌。”

    “隆昌，守哲也只是在仗义执言。”姜震苍笑眯眯地说，“你总不能欺负我刚打牌不懂吧？”瞧着他面前小抽屉里，已经装满了仙晶票，可见今天手气不俗。

    “再来再来。”隆昌大帝边搓着牌，边向柳若蓝告状道，“若蓝啊，你得悠着点儿。我看守哲那小子，现在整日沉迷于种植灵花异卉，这满园花色关都管不住了。”

    “我看他呀，这是春心荡漾了，娶不到小妾准备自己养几个出来，这灵植品种特殊，五阶就能用化形丹化形了。”

    “夫君春心荡漾？”柳若蓝眉头微蹙，“那的确是妾身思虑不周了，我听说天府赵氏那个叫羽筠的小姑娘不错啊。夫君最近还将她安排在了王氏族学里，这可是难得的天生天骄，略加培养未来潜力不俗。”

    “罢了罢了，妾身去走一趟赵氏吧，看看能不能说来给夫君当个二房，多生几个娃。”

    得！

    连那个赵羽筠都知道了。

    王守哲无奈地白了隆昌大帝一眼，您老这个告黑状的本事大到天上去了。

    “娘子莫要胡言，羽筠那孩子才十六岁，夫君也是看在赵氏诚信合作，以及那孩子潜力不错的份上，才接受恳请安排她进王氏族学深造深造，算是给大乾培养人才。”王守哲边修着花枝道，“再说了，人家天府赵氏也是五品世家，你叫人家嫡脉来当妾，岂不是在磕碜人家？”

    “夫君莫要谦逊，您可是绝世天骄，未来前途无量，娶一个五品嫡女做妾算不上辱没人家。”

    听着他们夫妻两个你一言我一句，隆昌大帝心情一下子爽了许多，守哲臭小子，叫你没事磕碜朕，朕就爱打小报告，朕就爱给你穿小鞋。

    怎么样，你又打不过我，你咬我啊？

    “娘子说的颇有道理，我王守哲乃是绝世天骄，又有仙儿这株仙植护身，未来冲击真仙也有一缕希望。至不济，未来也是一个能活不少年头的高阶凌虚境。”王守哲笑着说，“像夫君这等绝世天才，娶一个五品世家嫡女做妾像什么话？就算要娶，也要……”

    隆昌大帝心中“咯噔”一下，暗道不妙，怒声打断道：“王守哲你可别乱来啊，无论是谁来说项，朕坚决反对。”

    “陛下莫要多虑。”王守哲笑道，“就是最近国战风云起，我正好去归龙城逛一逛。您老不是说我春心荡漾了么……好像的确是有些想娶小妾了。”

    隆昌大帝的寒毛都竖起了起来，这王守哲小子的手段他是一清二楚的，而且外表也长得也挺人模狗样，若他真要动心思勾搭某个小郡主，估计没有一个小郡主能逃得过他的魔爪。

    虽然他隆昌可以坚决反对，但是世界上生米煮成熟饭这种故事还少么？

    隆昌大帝急忙挤出满脸和善的笑容：“守哲啊，朕也就是和你开开玩笑，正所谓冤家宜解不宜结。你我君臣两个，以和为贵，以和为贵。”

    “陛下，守哲也是和您开开玩笑。”王守哲笑道，“正所谓笑一笑十年少嘛，陛下常笑笑可多活几年。”

    “承蒙守哲吉言，哈哈，朕甚觉欣慰。”隆昌大帝笑得很爽朗，可私心下已经开始琢磨了起来，得空得撰写一本防狼手册，给家里未嫁的小郡主们好好培训培训了。

    可正在此时。

    已经痊愈的王宁晞一路到了小院内急忙禀报：“老祖爷爷，爹爹传回消息说搞不定那个赤媚魔使，需要您亲自出马才行。”

    “哦？”王守哲微皱眉头，“没想到那赤媚魔使骨头还挺硬的，的确出乎预料啊。宁晞，你爹怎么说的？”

    “这……”王宁晞小心翼翼地扫了一眼院子里，有些欲言又止。

    “无妨，这里都是自己人。”王守哲淡定地说，“你有什么话就直说？”

    “这……爹爹说，那赤媚魔使要老祖爷爷娶她为妾，如此有了保证，才肯投降。”

    “……？”王守哲。

    一股冰冷的气息，在小院内升腾而起，仿佛如一把无形的魔手抓住了每个人的心脏。

    便是强如连姜震苍，都蓦然心头一滞，心头顿即凛然，目光惊疑不定看着柳若蓝。

    若蓝，这，这是怎么回事？这种气息，怎么可能？

    隆昌大帝也顿即变脸，暗道不妙，急忙一把拉住姜震苍，一把拽住陪打牌的王珞伊，顺便再一脚把王宁晞踹出了院子：“今天打牌打得够过瘾了，就不打扰你们夫妻聊天了，告辞告辞。”

    说完，隆昌大帝逃也似的率众离开了王守哲小院。

    “水月天阁，七天！”

    “若灵，最近正在打国战……为夫要保持头脑清醒，养精蓄锐。”

    “十天！”

    “柳若灵，你莫要太过份了，真当我王守哲好欺负啊。”

    “行，天上去。”

    “去就去。”

    然后，天空云层之中，传出一道道剧烈的能量碰撞声，时不时地云层炸裂，空间震荡，暴雨连绵。

    很快，其中传出王守哲的声音。

    “仙儿帮忙。”“喂喂，仙儿你别不说话。”“王璃仙，你这个小没良心的。”

    留仙居中，一棵生机盎然的大树下，一个粉雕玉琢的小女孩儿，正在费劲的和数学题较劲着，仿佛完全没有听到亲爱的爹爹的求助。

    开玩笑，她才不愿意和爹爹一起被娘亲揍呢。

    ……

