
　　“发生了什么？”

　　“我……我好像做了一个梦！”

　　“我也做梦了！”

　　“不！不对劲！为什么我不能提取查克拉了？”

　　“该死！我也不能了！”

　　……

　　在位于铁之国的主战场上，不管是忍者联军，还是那些秽土转生出来的人，亦或是像千手兄弟这样的火影，都无一例外察觉到自己失去了提炼查克拉的能力。

　　尽管他们的身体素质和生命力仍旧远在大部分普通人之上，但却已经无法与那些掌握着各种各样诡异力量的念能力者对抗了。

　　这种直接从天上掉到地下的强烈失落感，瞬间席卷了每一名自诩精英的忍者们。天籁小说网

　　反倒是昔日的忍者之神千手柱间十分洒脱的笑着说道：“没有了查克拉，没有了木遁和忍术，我终于可以好好享受一下普通人的生活了。接下来，是先找个赌场玩两手呢，还是……”

　　没等他把话说完，一旁的扉间便忍不住提醒道：“喂！大哥！现在可不是考虑这些的时候。如果所有人都失去了提取查克拉的能力，那就意味着十尾神树从我们的身体里抽走了某些东西。不管最终的胜利者是谁，整个忍界都失去了与他对抗的力量。”

　　“是艾伦！胜利者是艾伦！这家伙早就谋划好了一切！从兜夺取轮回眼和外道魔像，到使用轮回天生复活所有秽土转生者，再到杀死辉夜夺取十尾神树，全部都在他的计划之中。”佐助挣扎着从一个茧里爬出来说出了自己认为的真相。

　　向来喜欢阴谋论的扉间立刻深以为然的点了点头：“没错！如果我们现在还保持着秽土转生状态，那就等同于拥有无限的查克拉。但那个家伙却偏偏将我们全部复活！”

　　没办法！

　　他天生就是这种内心偏向黑暗的人，不管发生什么事情，总之情不自禁往最糟糕的情况去想。

　　“宁次和香磷呢？他们俩怎么不见了？还有晓组织的人，他们好像也不见了！”纲手扫了一眼周围乱糟糟的环境顿时皱起眉头。

　　很显然，这些人在此次事件中都扮演了极其重要的角色，甚至可以说是整个阴谋的发起者都不为过。

　　可现在，他们集体凭空消失，哪怕是傻子都能感觉到不对劲。

　　只可惜，失去提炼查克拉的能力之后，包括这位五代火影在内的所有忍者都变成了仅比普通人强那么一点的废物。

　　或许常年锻炼出来的胆量和战斗经验，依旧可以让他们轻松碾压普通人，但就仅此而已了。

　　眼下，甚至连走出这篇已经被之前战斗彻底改变环境和地貌特征的区域都需要好久，更不用提追踪这种既耗费精力，又也耗费体力的事情。

　　就在这群忍者陷入极度不适应状态的时候，远在几公里之外的一处山洞内，晓组织的人正齐聚一堂，甚至就连黑绝都被囚禁在这里。

　　“如何，我们的计划成功了吗？”长门干脆直接的问道。

　　宁次不假思索的点了点头：“是的！成功了！艾伦成功杀死了辉夜和她的儿子，六道仙人羽衣，甚至还回收了所有忍者体内用来提取查克拉的媒介。现在，整个世界只有我跟香磷还保留着这样的力量，其他人再也没办法使用它了。”

　　“该死！那家伙为什么要连我们提取查克拉的媒介也一起抽走？”迪达拉一脸不爽的质问道。

　　“知足吧！相比起蝎和角都，你已经算是相当幸运的了。”

　　说着，香磷瞥了一眼地上只剩下一滩碎肉和彻底散架的两个倒霉蛋。

　　蝎由于对自己进行了傀儡改造，所以当失去查克拉之后，没有任何意外的瞬间暴毙。

　　而角都则是本体早就被地怨虞取代，当失去查克拉之后，这件泷忍村的秘密武器便立刻报废，连带着他一起死翘翘。

　　不得不说，这是一个极大的讽刺。

　　因为整个晓组织内部，只有这两个家伙渴望永生，但最终却都无一例外的死了。

　　反倒是完全不畏惧死亡的长门、带土和鼬活了下来。

　　“是啊！像我这种已经死过一次的罪人，能再次复活并沐浴在阳光之下，已经是件相当幸运的事情了。如果不介意的话，后半辈子就让我隐姓埋名平凡的度过余生吧。”鼬颇为感慨说出了自己的想法。

　　他显然非常清楚，对于自己这样的人来说，失去力量并不是一件坏事，反倒是某种解脱。

　　从此之后，便可以斩断过去拥抱未来。

　　“同意！我也打算改头换面，陪伴着琳的墓碑度过余生。”带土也跟着附和道。

　　“艾伦呢？他眼下在什么地方？”小南突然提出了一个所有人都关心的问题。

　　“他？他现在应该正在完成某种进化和蜕变吧。别担心，他不会对这个世界做任何干涉，甚至不打算在这里停留太久。”宁次漫不经心的解释道。

　　“不打算在这里停留太久是什么意思？”长门敏锐的抓住了一个关键词。

　　“就是字面上的意思！他会离开这个世界，就如同之前承诺的那样，将未来的决定权交到人类手上，由我们自己来掌控命运。”

　　在说这番话的时候，香磷脸上流露出了寂寞与悲伤的表情。

　　尽管她曾经尝试着表白和挽留，但最终得到的却是非常明确的拒绝。

　　因为就连艾伦自己都还没有搞清楚，黑暗之门出现的条件和契机，又怎可能冒险带上另外一个人跟自己同行呢。

　　“那这个家伙怎么处理？”迪达拉踢了一脚被阴阳六道之力禁锢在原地的黑绝。

　　“根据带土的要求，我会创造一个封印，将他永远的关在里边，然后埋进地下最深处。接下来等待他的，将会是无尽的黑暗、寂寞和空虚。”宁次用十分平静的语气说出了最令人恐惧绝望的话。

　　在场不少原本都恨黑绝恨到牙根痒痒的人，此刻都不约而同露出了怜悯与同情的眼神。

　　他们知道，这远比将其杀死更为残忍。

　　没有一个正常的智慧生命可以人手长达几十年、几百年、乃至几千年的孤独与寂寞，甚至周围连个可以倾诉的对象都没有，有的仅仅只是没有尽头的黑暗与等待。

　　估计等上几百年之后，就算有人将黑绝挖出来，它的精神也早就不正常了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十一章 失去查克拉忍者们免费阅读。https://xs.23sk.com 