    望京东城开元区，某座豪华宅邸。

    咔嚓！

    昂贵的紫砂壶，被摔成碎片，几个漂亮的侍女，被吓得花容失色。

    “梁枫被变成了怪物，好不容易让范岱那个蠢货上了我的船，他的刑审官署也被灭了，现在就连吴梓楠也死了……

    废物，全都是废物！”

    一个肥胖的，穿着紫色外袍的男人，在房间中疯狂怒吼。

    “老爷，咱们要不要先蛰伏一段时间？”戴着瓜皮帽的小胡子男人，低声问道。

    “不行，西边催货催的紧。”

    师爷又不知道从哪里掏出来一个茶壶，给男人倒一杯热茶：“可……我们不知道敌人是谁，还要警惕灭迹司。”

    紫袍男人冷哼一声：“不用管灭迹司，他们不过是皇帝的狗，不会妨碍我们的，但是一定把那个捣乱的家伙找出来！”

    几个侍女麻木地拾起地上的碎片，她们曾经也有自己的家庭，但是在某一天，她们失去了一切。

    原本她们也该是被送往‘西边’的，但是这个紫袍男人，把她们截了下来，从那时起，她们就过上了生不如死的生活。

    听着男人愤怒的大吼，她们早已麻木的心灵，多了一丝愉悦。

    ……

    眨眼间，又过了一周。

    这一周梁知一直在家里摸鱼，享受美好时光。

    但闲了一周，他又觉得浑身不自在，于是下楼买了一条脆皮五花肉，一斤桥头排骨。

    路上他就看见，一条巷子里似乎很热闹，有舞龙舞狮的，还有吹奏西洋乐器的。

    他想要过去凑凑热闹，却被两个穿着蓝色背心的人堵住。

    要是正常人，看到不让进，也就老实的离开了。

    但梁知并算正常的那类，他已经知道自己对这个世界知之甚少，所以他对许多东西都很好奇。

    梁知在这巷子附近绕了一圈儿，找到一堵墙，墙壁后面就是这条小巷。

    他使用能力在墙壁上创造支点，翻过了围墙，终于看清了巷子里在搞什么。

    巷子正中，堆着小山一般的粮食，上面还挂着一条大横幅。

    横幅的内容，是小兰亭烟草行的老板，要回馈社会，帮助大岽的贫困居民，不管是谁，只要家里揭不开锅了，都可以在这里领取一袋米。

    一个记者，拿着相机在咔咔拍照。

    十几个贫民模样的人，整齐的排队，然后感恩戴德拿走粮食，再排到队伍的最后面。

    其实在场的所有人，除了那个记者之外，全都是小兰亭烟草行的员工。

    这条巷子前后已经堵死，外面的人也不知道里面在干什么，只要记者把新闻发布出去，那就相当于给小兰亭烟草行，来了一次绝好的营销。

    梁知看了之后撇撇嘴，又翻出了围墙。

    他还以为会有什么热闹看，没想到是这种无聊的事，不过走着走着，他又觉得有些不舒服。

    于是就在人最多的地方，找了一个喇叭：“小兰亭烟酒行，免费发粮食了，就在聚仙楼旁边的巷子！”

    喊完之后，梁知神清气爽，而面前的人群则躁动起来。

    二仙桥居住的人，大多不太富裕，有许多家庭就连吃饱都成问题，有这种好事自然不能错过，更何况，这里还有一些真正的乞丐。

    数十人一窝蜂的冲向那条巷子，并且人还越来越多。

    后面会发生什么，梁知不知道，但他喊了这么一嗓子，就念头通达了。

    回到家，他就看见，老赵头门前，有个邮差正在翻弄着什么。

    这个邮差，是个头发有些发黄的短发年轻人。

    他拿出老赵头邮箱中的一封信，把信封拆开，里面的信纸拿出，放入了一个新的信封中，而原来的信封中则放入了那一张旧信纸。

    这种意味不明的举动，让梁知有些摸不到头脑。

    于是他敲响了老赵头的家门。

    要说在这个世界，梁知和谁最熟悉，除了鸦爷之外，那就只有老赵头了，自从一周前两人一起开小摊坑人之后，他们就熟络了起来。

    这个孤僻老头，也没什么朋友，偶尔会来找梁知一起喝酒，梁知买的脆皮五花肉和炸排骨，就是要和他一起吃的。

    他刚要说之前邮差的事情，就看见老赵头，从信箱的下面拿出了那个旧信封，新的信封则留在了信箱里。

    “你刚才想和我说什么？”老赵头，拿着那一封信，乐呵呵的看着梁知。

    梁知立刻意识到，这里面可能有什么他不知道的隐情，于是举起了手中的脆皮五花肉：“这个拿来下酒不错吧。”

    酒过三巡，老赵头已经神志不清开始吹嘘：“我儿子可是弩枪军百户，弩枪军你知道不？”

    这梁知当然知道，黑甲弩枪军，赤甲禁卫军，蓝甲空骑军，银甲铁壁军，这是大岽最精锐的四支军队，他儿子能在那里有官职，也算是人才了。

    “儿子厉害，老子我也不差，我年轻的时候，可是大岽天工司的工匠，弩枪军的‘速射短弩’，可也有我的一份功劳。”

    老赵头脸色泛红，两指捏着酒杯，轻轻晃动。

    梁知夺过他的酒杯：“你喝多了。”

    “我没喝多，你不信我是吧，来，我让你见识一下。”

    老赵头抓过梁知的手，打开了一扇紧锁的门，门里面有很大的空间，里面全都是各式各样的机械部件。

    “这些东西，你恐怕见都没见过吧，我现在正在研究一种新弩枪，要是成功了，大岽史册里都会有我的名字。”

    他拿着图纸，怼在梁知的胸口，眼巴巴的看着梁知，就等着他夸奖两句。

    “你真的喝多了，这房间你一般不会让人进来的吧。”梁知无奈道。

    “我儿子都不会让他进，不过，你来，没事儿！”老赵挥挥手，满不在乎的说道。

    老赵带梁知来这里，也不完全是因为喝多了，而是真的把梁知当成了自己人。

    他住在这里差不多十年了，也没什么朋友。

    梁知虽然才住过来，但短短几天的交流，已经比他儿子十几年的陪伴还要多了。

    也许梁知接近他，是有所图谋，但是老赵不在乎。

