    花费时间终于把曹原说服，答应他一起研究石墨烯材料问题，这一下曹原才肯回去工作。

    　　“真的是招来个高智商的宝贝啊。”林浩吐槽着说到。

    　　这一下林浩终于把手头上的事情全部交代完毕，开始处理起公司的事情来，这一个星期由于一直在外面，手头上堆积来一堆文件，要林浩签字。

    　　其中最让林浩感兴趣的就是星空科技集团游戏制作工作室了。

    　　在从任天堂挖来的齐磊团队带领下，正在开发着星空2游戏虚拟引擎，但是在内容构建上发生了一些不兼容的问题。想请林浩去游戏制作工作室里处理一下。

    　　看到这条消息的时候，林浩想起来当年星空科技刚刚成立的时候，靠的就是当年林浩自己草草编写的星空1虚拟引擎。

    　　现在就看看工作室团队开发的星空2游戏引擎怎么样。

    　　来到游戏制作工作室的林浩让工作室所有人都惊喜不已，要知道，即使是集团高管，都很少能见到林浩，只有在例会的时候，能见到一次。

    　　剩下的时间，林浩神龙见首不见尾，从来没见过他在公司里闲逛。

    　　新来的员工不知道，还打听着什么时候能见到林浩，这时候了解的老人就说了，“林浩没日没夜的在实验室里加班，开发新技术，根本没有空来四处奔波。”

    　　所以来到游戏制作工作室的林浩让大家都吃了一惊，前脚刚到，后脚林浩的消息就被传遍了整个公司。

    　　这一年的时间里，林浩的工作重心一直在生产部门和实验室那里，所以对于游戏工作室的发展也没有做太多插手。

    　　完全由他们进行自足管理，没想到，这一年发展的很不错。

    　　林浩在游戏工作室把星空2引擎打开以后，实际体验了一下，

    　　“林董，我们开发的这款引擎创新性的使用了虚拟微多边几何技术和全动态全局光照解决方案。

    　　能够在游戏中创造穷尽人眼视力的丰富几何细节，让游戏画面更加的将近实际。

    　　还有我们利用了光线追踪技术，能够最大程度的还原真实光线照射效果。”齐磊一边演示着游戏引擎一边给林浩介绍着。

    　　“效果很不错啊，画面已经达到极致效果了，比星空1引擎进步了很多，哦，还有就是在声音部分你们还要努力一下，尽量的贴合实际。

    　　对了，我看引擎效果不错啊，为什么你们在报告里提到了画面优化有问题啊。”林浩试玩着使用星空2引擎开发的游戏说到。

    　　“是这样的，林董，虽然在画面上我们达到了极致，但是最大的缺点就是这个游戏引擎对于电脑硬件的要求实在是高，现在市面上一般的配置根本带不动这款引擎。

    　　我们也试过优化，简化引擎内容，可是一动就出现了很多bug，越改bug越多，它不是基于星空1引擎开发的嘛，我们就想让您看看，有没有什么解决办法。”齐磊解释到说。

    　　“那好吧，我先简单看看什么问题。”林浩把引擎代码打开看了起来，寻找是什么地方出了问题。

    　　“明白了，你们还是用的星空1的内核代码，是在原有基础上进行开发工作的，怪不得越改bug越多呢。

    　　这样好了，我把核心代码改一下，等改好了，你们就能够进行优化工作了。”林浩翻动着代码，说到。

    　　“这样吧，把所有代码发给小莹，它会替我管理的，等核心代码搞定了，我通知你们。

    　　哦，对了，把最近开发的游戏兑换码给我两个，我最近还没注意你们开发了什么游戏呢。”

    　　林浩把问题找到，就准备离开游戏工作室，回他自己的办公室里把老本行捡起来继续做个码农。

    　　“别啊，林董，你好不容易过来一次，让我带你转转看看，好好介绍一下工作室的情况呗。”齐磊可不想就这么快的让林浩离开。

    　　林浩想了想也是，这么长时间没有了解过游戏工作室的情况了，是应该具体看看。

    　　说完齐磊就带着林浩往游戏开发部门那里走去，查看正在进行的新游开发工作。

    　　“林董，我们这一年总共开发了2款射击类游戏，都是类似使命召唤那样的系列作品。

    　　随着星空2游戏引擎开发工作的完结，下半年我们将把工作重心放在一部RPG游戏上。

    　　之前EA联系我们，他们希望凭借我们的引擎技术来开发一部以中华古代为背景的游戏，用来制作《刺客信条》的番外作，顺便打开我们国家的市场。”

    　　听齐磊这么一说，林浩一瞬间就感兴趣起来，在陆离的熏陶下，《刺客信条》系列，都有亲自体验过，这可是个大IP。

    　　齐磊继续介绍着：“对于这个合作项目，我们也很感兴趣，双方就接触了一下，我们也给他们展示了星空2引擎的实力，他们很是震惊。

    　　现在我们双方正在沟通中，我们的想法是把这部作品当做《刺客信条》系列中的一部分，而不仅仅是番外。

    　　我觉得拿下的几率很大。”

    　　林浩听齐磊这么说，就觉得今天自己过来还有了意外收获，文化产业的重要性不言而喻，那可是一种具有潜移默化能力的事物，可以让你在不知不觉中受其影响。

    　　最简单的例子就是，90后小时候，哪个男孩子看了西游记之后没有拿起棍子来挥舞两下，这种影响十分的巨大。

    　　“做RPG类型的游戏最重要的除了游戏性能，那就是剧本了，怎么样讲好这个故事，考验着你们工作室的每一个人。

    　　这次的合作开发，开发内容定了没有我看一下，我们5000年历史，你们选了哪一段。”来到工作室开发中心的林浩交代着。

    　　“是这样的，林董，由于《刺客信条》这个IP的特殊性，我们在编写游戏剧本时，考虑的就是属于我们历史中的刺客故事。

    　　说起刺客，不得不提高中语文课本里司马迁所著的《史记》中的一篇《刺客列传》的内容，也就是我们决定这次想要讲述的故事《荆轲刺秦》，游戏名称我们都想好了就叫《刺客信条·秦》。”

    　　林浩不禁为齐磊他们的想法点赞，跟自己想一块去了，荆轲刺秦的故事家喻户晓，战国末年纷繁复杂的世界观精彩无比，气势上更是辉煌。

    　　“不错，你们这个想法很不错，我一听就很感兴趣，不过我要提醒你们的一点就是，要保持一个原则，星空出品，必定就是精品。

    　　战国时期的历史复杂无比，你们一定要找回顾问团队，尊重客观历史，别为了迎合国外市场来做历史的改编，也别出现把唐朝建筑穿越回战国的历史bug。

    　　这部作品一定要细细打磨，把优化做到最好，最终成品我要亲自过目，我可不想到时候被人骂糟蹋历史。”

    　　“是，我们明白了，而且我们整个工作组都是一样的想法，一定做一部能够体现我们文化魅力的作品出来。”

    　　“行，你们加油吧，在开发过程中有什么问题，随时联系我，我来解决。

    　　今天也不早了，你们继续努力吧，我就不打扰了，那边还有一大堆事情等着呢，我得回去处理。”

    　　考察了整个游戏工作室以后，没想到的是让林浩有了意外惊喜，林浩相信等这部游戏成功发售以后，一定能够激起更多人对于中华文化的好奇心。

    　　也会让世界对于中华文化更加了解，这也是一种文化输出嘛。

