 盘龙主宰转世之身成长极快，现在已经快要和洛天抗衡，就在洛天的九转翻天和他的再造乾坤的对抗之下，其他的人也纷纷向洛天出手了。

    首先是一个老者，拿着一个钵盂，倾泻之下，水浪滔天，对水淹洛天，却是被洛天用神网阻挡，背后再次的传来了恐怖的杀意。

    虚空隐匿之中，只有一双冷漠的眼睛露了出来，这双眼睛不带半点感情，冰冷之极，接着一拳对着洛天的脑袋狠狠的击了下来。“

    找死！”洛

    天爆喝，反手就是一拳硬轰了过出去，顿时，那只拳头一下子血肉模糊，四分五裂，那双眼睛露惊骇的神色，极快的隐去了身形。

    “轰——”

    “噗嗤，”连

    续相抗几大强者的攻击，正在和盘龙大战的洛天，九转翻天再也扛不住盘龙主宰的再造乾坤，直接溃散，被剩余的能量击中，身形倒退，禁不住喉咙一甜喷出一口鲜血，能量四溢。现

    在洛天一身都是宝，他是神体，他的身体一滴血，可以炼制制一件灵宝，珍贵无比，现在却是在对方几大高手的干扰下，被盘龙击伤了。

    “洛兄，”青

    龙昌泓掠了过来，手持滴血的青龙剑神剑，关心的问道。我

    没有事，你自己小心，能走就走，不用管我，”

    看了一眼一身是血的青龙昌泓一眼，洛天淡淡的说道，他真的希望，这个青龙就是那个青龙，可惜他不是他，他只不过是自己的精神依托而已，不想让他死，想帮他。“

    要走一起走，我龙界还不惧任何强者！”

    青龙昌泓冷酷的说道。

    “杀！”盘

    龙主宰大喝，再次的对着洛天杀了过来。“

    今天解决你，”洛

    天冷漠出声，脚踏天地一瞬，瞬间就到了盘龙面前，一腿就扫了过来，如同劈天一般，恐怖之极。“

    吼，”

    盘龙主宰大吼，一拳砸向洛天的大腿，两者相撞，盘龙倒翻了一个跟头，只感觉自己的一条手臂要断了一般，洛天的肉身强横超出了他的想像。

    盘龙苏醒了他的记忆，当年他的一个女人也是九妙玄女，所以，洛天不想用神通对敌，选择了近战，两人撕杀在一起，血肉纷飞。洛

    天一拳砸碎了他的肩膀，而盘龙主宰则是一击手刀切向了洛天的肋部，两人同时遭受了重创，极快的愈合，再次的大战在一起。“

    他坚持不了多久了，一起上吧，”其

    他的强者纷纷大喝，对着洛天就攻了过来，各种重宝，战技，齐齐的对着洛天招呼过来。

    其中一个男子极为的强大，一直若隐若现，虚虚实实，而且还是七级灵帝，却是不肯露出真容，一直在偷袭，而且手法极为的精妙，不动声色，却是给洛天造成极大的危险。

    这次，此人又出手了，出现了一把碧绿的刀芒，对着洛天的手臂就斩了过来，此人用意是洛天的戒指，所以，想要斩断洛天的手臂，可以说是狠辣之极。

    “轰——”

    而此刻，在此人的身后，却是出现了一只明晃晃的圈子，瞬间放大，对着他就砸了过来，直接把此人砸的四分五裂，血雾纷飞。“

    又是神器！”

    虚空中，此人的身影快速的凝聚，一双淡绿色的眼睛，望着洛天惊怒的喝道，他没有想到，自己反遭受偷袭，而且还是神器的偷袭，更加可怕的是那个圈子极为的可怕，重达万古神山，砸一下，根本受不了。

    偷天之手，刚才洛天用偷天之手，把那个金刚圈暗中祭了出去。神

    器之中，中级也不少，不过这个金刚圈无疑是极为强大的，而且洛天在和此人对战之极，也无法太过的耗费神识。这

    一手，其实洛天已经蓄谋已久，本想着对付没有出手的永不动和暗夜还有轮回王，甚至道清，只不过这些人并没有出手，应该是在坐山观虎斗，无耐之下，洛天只得杀向这个强者。“

    通天石碑，”洛

    天大喝，要镇压盘龙，石碑之下，盘龙主宰拼力抗衡，身体躬成了大虾状，模样极为的屈辱。洛

    天负手而立，一手持精钢圈，一手控制通天石碑，同时，神域金刀和神网出现，助他杀敌，这是洛天动用神识所能控制的极限了，毕竟太过消耗神识了。“

    一剑起风雨，二剑天下平，三剑定乾坤，”另

    一处，青龙昌泓也在大发神威，青龙神剑如同一条青龙一般，大战四方，此刻的青龙已经近乎于化身为本体，整个头部变成了一具龙首，威风之极。

    “噗嗤！”

    围杀青龙的太多了，他被人一剑刺中了后背，剑尖滴血，从胸前露了出来，竟然是那个剑圣，强大的剑意疯狂的破坏着青龙的身体。“

    混账，青龙剑斩，”青

    龙仰天咆哮，身形脱身而出，不顾身受重伤，回身一剑，直接把这个剑圣的脑袋给削了下来。“

    给我吞噬！”青

    龙昌泓化身一条巨大的青龙，直接把还没有死的剑圣给生生的吞了下去，剑圣的实力本不如他，却是没有想到被他趁乱重伤了自己，这让青龙愤怒无比，直接斩杀了。“

    你快点给我滚开，这里不需要你，”看到青龙身受重伤，洛天的心狠狠的抽了一下，厉声喝道。

    “我说过，要走一起走，我龙界还不惧任何人，”庞大的青龙盘旋九天，那把青龙神剑在身边飞舞，却是嗡声嗡气的说道。

    “你这个混蛋，”洛天大骂。

    “轰轰——”有

    人出手了，杀向洛天，被洛天镇压的盘龙，终于缓过劲来，模样有些狼狈，神色暴烈之极，狠狠的轰向六面石碑。“

    喀嚓——”六

    面石碑发出霹雳啪啦的响声，本来就有裂纹的中级神器，现在几乎要碎开了，让洛天心痛无比，毕竟这六面石碑非同凡响，可以沟通异界，甚至以后去往星空彼岸还用得上他。洛

    天收了通天石碑，还有神域金刀，金刀器灵也受了重创，奄奄一息，洛天不想让她有损伤，一起被收起来的还有神网，洛天手持金钢圈，望向刚才出手之人，神色冷漠之极。“

    你可知道你出手的后果，与我洛天为敌，从来没有好下场，”“

    也许吧，不过我不在乎，”

    出手的人竟然是永不动，这个和盘龙主宰有大仇的人，竟然相助盘龙，这让洛天心中暗自摇头叹惜。 