    阴死漩涡，曾经在苏铭看去超越了天威，不知此生是否有去对抗之力的三大意志，骤然降临。

    这三大意志出现的瞬间，远古的沧桑之感，如腐朽了蛮族世界，让几乎每一个感受之人，都仿佛自身的生命走到了极致，从内心深处泛起疲惫之意。

    天地扭曲，雾气翻滚，苍穹的封印似有些不稳，没有丝毫话语，仅仅是意志的降临，就立刻形成了强烈的威压，让这世界颤抖，似乎只要他们一个意念，就可以让蛮族世界崩溃。

    这，就是阴死漩涡，苏铭曾经认为的三大主宰！

    可如今，苏铭不认为这阴死漩涡中，这三个古老的意志就是最终的主宰，反倒是在他看来，这三个意志，更多的像是一种被强行的留在这里，不得不遵从阴死漩涡内隐秘的仆从。

    “苏铭！”一声如天威的低吼，蓦然间在这整个蛮族的世界内回荡，在这雷霆回旋的同时，苏铭的前方，雾气翻滚间，骤然的出现了三个身影。

    那是三个穿着黑、白、灰不同长袍的老者，他们没有头发，双目深邃之时露出岁月的痕迹，凝望苏铭，之前说话的，是那黑袍老者。

    “你既已离开，既在第五海逃出了因果，又何必再归来。”白袍老者缓缓传出了沙哑的声音，其声音在出现的一瞬，苏铭立刻眼中有锐利之芒一闪而过。

    “当年是你。”苏铭笑了笑，他听出了这声音，正是当年降临后，威逼自己的那个意志。

    “是我。”白袍老者淡淡开口。

    “苏铭，若非当初苏轩衣出手，你不可能逃出第五海，你既然敢再次回来，敢灭杀我等分神，那么这一次，也就给了我等拨乱反正的机会！”黑袍老者言辞阴沉，死死的盯着苏铭，露出杀机。

    “这一次，苏轩衣救不了你！这里是阴死漩涡，苏轩衣也不敢亲自现身，我看你如何逃出！”黑袍老者冷笑。

    “老夫可以做主给你一个机会，留在这里继续做阴死之子，你灭杀我等分神之事，可不再追究，如若不然……没有苏轩衣的帮助，你逃不出我等手掌……”白袍老者淡淡说道。

    “就算是你这一次归来是苏轩衣的计划，这一次也必定失败，因为……”黑袍老者阴冷之声还没等说完，苏铭那里已经皱起了眉头，冷声打断。

    “聒噪！”苏铭大袖一甩，立刻天地间的雾气层层倒卷，刹那消失，苍穹中不稳的封印瞬间凝固了数倍之多，来自那三个老者的神识威压，更是在这一瞬，仿佛被苏铭甩袖间挥散，刹那消失。

    “是你们的分神死亡太快，来不及将死亡前的一幕让你们知晓，还是……你们刚刚苏醒，有些分不清强弱，自不量力。”苏铭神色淡然，冷冷说道。

    黑袍老者面色一变，白袍老者双目微微一缩，唯独那灰袍老者从始至终神色如常，没有开口说丝毫话语，即便是此刻，也依旧面色不变。

    “找死！”那黑袍老者面色变化中，蓦然间一股庞大的近乎恐怖的意志，从其体譶内轰然爆发开来，直奔苏铭那里轰轰辗压而去。

    作为阴死之地三大意志之一，这老者有记忆以来，但凡有对其不敬者，只需这意志一压，立刻就会让对方生命痕迹崩溃，这是以生命层次的镇压，是身为三大意志之一的神通威严。

    可这一次，就在他意志逼压而来的刹那，苏铭那里双目露出冷冽之意，其意志骤然出现，轰的一声毫不迟疑的扩散开来，与那黑袍老者的意志无形的碰触后，苏铭嘴角露出一抹讥讽。

    在那轰鸣中，黑袍老者面色再变，其意志猛的倒卷，身躯不断的退后，直至百丈这才停下，抬头时，其神色内露出无法置信的骇然。

    “你的生命层次……这……”

    就在这时，那白袍老者双目收缩之下，右手抬起一指苏铭。

    “以此界天意，封尔心神，灭！”

    一指之下，顿时在苏铭身前，虚无中猛的幻化出了一只眼睛，此眼凝望苏铭，急速接近之下，似要将苏铭封印一般。

    苏铭神色平静，转头看向那白袍老者，其体譶内意志横扫，一眼之下，阵阵轰鸣回荡，白袍老者身躯一震，退后几步时，神色露出与黑袍一样的震撼。

    在他退后的同时，那临近苏铭的眼，直接成为了赤色，猛的膨胀之下，轰然爆开。

    “就这些么？”苏铭摇了摇头，有些失望，这当年强大无比的三个意志，此刻在苏铭看去，连苏轩衣都比他们强。

    实际上不是这三大意志太弱，而是苏铭在这千多年的成长之下，尤其是夺舍了道晨真界，使得他的存在，已经超出了修士的范畴，那已经是踏入了走向不可言的道路。

    甚至他的咒荒之术，那是就连天灵老者都忌惮，可诅咒三荒意志的术法神通，此术……可让三荒意志产生危机，可战不可言！

    这样的苏铭，在整个三荒大界，即便不说是无敌，也很难找到太多的对手。

    黑袍老者面色变化，身子向前一晃，刹那间整个身躯化作了黑色的雾气，一旁自袍老者也是如此，身躯一晃之下成为白雾，至于那灰袍老者，则是双目一闪间，双手立刻合十。

    顿时那黑白雾气环绕在其身边，刹那就使得那灰袍老者双眼内分别露出黑白鲜明之色，凝望苏铭之时，沙哑的第一次开口。

    “你很强，尽管不知为何千多年不见，你就已经强大到了如此程度，且你的意志……让老夫感觉有些熟悉。

    但……我三人身为阴死漩涡三大意志，身为桑仆，不是你可以轻易撼动，让你去神源星海，让你去第五海，让你去打开通往暗晨之路，甚至让你去寻找神源废墟被封印的王……

    这些都不是在骗你，而是对你的考验，可惜苏轩衣在干扰，而且帝天也在干扰，他们不愿让你苏醒，不愿让你明悟，于是以各种方式干扰。

    直至你没有按照我们的指引去走，反倒怨恨我们……罢了，你已经走到了与我们的对立……就算是你知晓了一切，也会如此选择。”灰袍老者话语间，似轻叹一声，双手猛的向前一堆。

    “青，阴死之魂，一切或诞生，或进入阴死之地的生命，皆为青。”

    “阴，桑仆之称，阴死之子指引者。”

    “三阴，便是黑、白、灰。”

    “三阴杀青！”灰袍老者深深的看了苏铭一眼，双手推动而出的刹那，立刻一股无形的风，骤然间在这老者身前出现，此风急速凝聚，直接化作了一只大手，此手遮盖天地，向着苏铭那里一把抓来。

    一股让苏铭心神骤然出现危机的感觉，让苏铭双目一凝，他的脑海中还在回荡之前那灰袍老者的话语，那些话语内似蕴含了一个蹊跷的隐秘。

    只是这一切苏铭知晓的线索太少，故而无法串联在一起获得答案，此刻眼看那巨大的手掌，蕴含了一股似专门针对阴死漩涡内存在的生命的威压，仿佛要将苏铭抹去。

    苏铭双目收缩，身子退后几步，双眼蓦然闭合，在其双眼闭合的刹那，他在内心呼唤真界分譶身。

    在这一瞬，阴死漩涡外的道晨真界，骤然的起了轰鸣，磅礴的真界刹那扭曲，如一条皮筋般时而猛的扩大，时而骤然缩小，这一切变化，真界内的生命感受不到，可在这真界的收缩与扩张中，阴死漩涡的苏铭，他的双眼猛的开阖。

    在其双目开阖的刹那，他的眉心第三目，骤然睁开，这第三目是苏铭容纳道晨真界的地方，此刻在睁开的一瞬，立刻其内瞳孔出现了诡异的变化。

    那瞳孔时而无限扩大似占据整个第三目，时而缩小成为细微，如消失一般。

    眼看那大手蓦然临近，苏铭缓缓开口。

    “以此地缘法，构架真界之路！”这句话说出的瞬间，弥漫在这蛮族世界的一亿六千万缘法之力，轰然如沸腾，使得蛮族世界刹那扭曲起来。

    “以此地蛮族血脉，开启漩涡之引！”来自所有蛮族之人的血脉，来自他们内心渴望蛮族崛起之念，来自他们相信苏铭能带着他们离开这里的期待，凝聚在一起，形成了指引，如同是黑暗中的烛火一般。

    “以此地我念，铺展苍穹之巅！”天地轰鸣，苍穹颤抖，封印外的那些外界之凶，一个个立刻倒退，似感受到了某种恐怖。

    尤其是阴死漩涡外，道晨真界在这收缩与扩张中，猛的向着阴死漩涡逼压而来。

    “真界，降临！”苏铭双手抬起，于那大手临近的刹那，猛的一甩，立刻蛮族大地强烈的颤抖，天地轰鸣间，苏铭眉心第三目中，他的真界，赫然从这第三目内向着外界扩散开来

    道晨真界，被苏铭降临在了这蛮族的空间，降临在了他存在的地方！

    天空云层改变，如星空逆转，如苍穹变化，那来临的大手在苏铭的身前半丈外骤然停顿，轰的一声，肉眼可见的急速崩溃瓦解。

    “道晨真界，这是……道晨真界的气息！！你……你……”

    “你……夺舍了道晨真界！！！”

