    技术交流会一直持续了15天才结束，布依后来才知道，还有人直接根据她给出的那些高级材料特性，现场就有了一些想法，并且在各个城市的研究人才都齐聚的当口，直接开始了研究。

    居然直接被他们研究出了重力石的用处，布依之前只是说了重力石注入精神力之后的效果，他们却已经研究出了如何用技能让重力加倍或者反重力，并且还研究出了一种飞行器。

    布依知道后惊喜却不意外，毕竟这里集结了这个世界的所有科学天才，一人计短两人技长，更不要说这么多人了，这也是布依只介绍了那些的效果。

    说到底还是联系断了，否则的话，人类也不会像现在这样仿佛回归了半原始的状态。

    回去的路上，布依用精神力在空间里整理，其实，她这一次还发现了一件东西，布依摸出来一个大概有篮球大小的石头。

    “这个是做什么用的？你之前好像说不清楚，需要研究。”白修看到这一幕就好奇地凑过来询问。

    “这个东西，怎么说呢，它可以用来做成一种东西。”布依小声地在他耳边说，在外人看来，就像是两人在耳鬓厮磨一样。

    “水性杨花，队长怎么会喜欢这样的女人。”许虎看见这一幕顿时不满起来。

    “小虎。”坐在他旁边的乐文听到这样的话皱起眉，“队长的事情你少参合。”

    “乐大哥，我只是为蓝姐姐不平而已。”许虎小声地嘟囔道。

    “她不需要你来不平，你也没有资格管老大的事情。”乐文觉得小虎真的是被宠坏了。

    许虎和别人不一样，他是在很小的时候就兽血觉醒变成兽人的，也因此被人当成异类，遇到曲直后，就把他收纳进了队伍，大家都很宠爱他，导致他有些恃宠而骄了。

    “对不起。”许虎的确是有些被宠坏了，但是好在是在曲直等人的教导下长大，还是听得进去人话的，被乐文严厉地说了一下之后就知道自己犯错了，很快认错。

    “小虎，你喜欢蓝沫沫是你的事，你要喜欢就去追，不要把你的推到队长身上，他没有必要为了你的喜欢就去委屈自己，他不欠你的，相反，他养你长大，对你有恩，他对你好，不是你恩将仇报的理由。”

    乐文看他乖乖认错就知道许虎本质上还是好的，只是面对自己喜欢的人就有些失了分寸。

    “我知道了。”被乐文指出了他的心思，许虎才发现自己在做什么，顿时羞愧起来。

    布依可没注意其他人，只要没有危险，她并不喜欢将精神力放出去，和白修说着手上拿的石头，她手上的石头，是一块磁石，但是这种磁石又不是寻常常见的那种磁石。

    这种磁石有一种很独特的磁波，磁波并不会伤人，最主要的是，这种磁波可以传递信息，并且同种磁石之间的波长能够互相联系，而且是多远都可以，还不受现在的磁场影响。

    这东西，很适合用来构建新的全球网络，白修听完之后眼中异彩连连，只要善加利用，那么只能通过三年一次商会联络的各大城市就能够重新联系起来。

    “这个有多少？”白修连忙问。

    “我就有这一个。”布依耸肩。

    “那是哪个城市拿来的？”白修立刻换了一个问题。

    “是万之城。”布依倒是记得这个，毕竟她在感觉到这个的特殊后就专门记下来的，至于磁波的问题还是她后来才发现的。

    “万之城吗？我记得万之城是在北方。”在末世初期，磁场并没有现在这么混乱，所以各个城市还有联系，大概是在70年前才彻底断了的，所以他们大概大致知道各个城市的位置。

    要不然也不能定下月兰城作为他们城市的中心位置不是，“你等等，我去和老大说说。”

    “去吧。”布依摆摆手。

    白修走到曲直身边，小声说了这件事情，蔡晟听到了，转头看向布依，而布依却已经低头休息去了。

    “先回去再说，看看能不能研究出来什么。”听完后曲直沉吟了一下，然后说道。

    “好的。”白修也没有反驳曲直的话，点头答应下来，反正已经知道了，那也不着急这个时候去。

    布依也没有追问，她之前在月兰城不说，而是上了飞机后才说，也是因为，虽然这个石头独特，她也不知道要如何将它改成网络的基站。

    她只在机器人那个世界研究过全息网络和基站，但是那个世界的基站主要材料和这个并不一样。

    她不是不能研究，但是穿越得多了，她就知道，她只是世界请来的帮手，可以作为推手，也可以是点火者，却不能成为主力，或者燃烧的人。

    世界的进化之路遇到困难，祂们未必需要别人带领他们通过难关走到终点，只需要她在困难的时候拉一把就可以了，剩下的他们自己会前进。

    就像她明明依靠自己的功法就能推演出其他功法，却依旧让萧雄他们自己去感悟法则一样，她推演只是最后的手段。

    回到芳华城，布依就告别了曲直，自己离开城市化作雪鸮回到了四级区，回来准备晚饭的李苗苗听到声音惊喜地走出来。

    “依依，你回来了。”看到落地的女孩，李苗苗高兴地走上前。

    “回来了，做饭呢？我来帮忙。”布依看她身上的围裙就知道在做什么。

    做饭一般都是几个女子轮流，倒不是男人不做，只是除了萧雄做的勉强能吃，其他人做得堪比猪食，为了自己的嘴巴，女孩们只有接下这个担子了，不过她们可以一成的东西平分，算是做饭的报酬。

    “不用，你刚回来肯定累了，先去休息一下，再过10分钟就能吃了。”李苗苗拒绝。

    “10分钟能休息啥，而且我也不累。”布依无语，就算现在的十分钟相当于50分钟，那也不够睡一觉啊。

    李苗苗说不过布依，还是让她进了厨房，布依手艺也不错，两人合作，很快就弄出了一桌菜，李苗苗出去，放了一个信号弹，其他人不一会儿就都回来了，看到布依也很是高兴。

