    狂刀见陈剑飞等人也不知，也就将刀收了起来，似乎他并没有指望这些人能够把自己的刀修好。

    这一日，大家正在一片荒芜中行走，林阳此刻正举目远眺，就见前方出现一个模糊的轮廓，看起来像一座废弃的城池，城池上空似乎是有一片‘黑云’，再有两个时辰，大家应该就能到达那个地方。

        此时大家也都发现了，纷纷看去。

        “前方就是云澜古迹了”陈剑飞说道。

        “谢天谢地，能够及时赶上，不然，这次怕是要错过了，下个三十年自己有没有机会还不一定”，梁博见状说道。

        宇文姬道：“还好，及时赶到，夏侯琦二人的伤势也恢复了，我们继续前进，到目的地休整，没记错的话，明日正午时分，才是云澜古迹开启的时间”。

        林阳也收回了视线，随着众人一起策马快速前行，很快就来到了古城废墟前。

        林阳等人，还未进入古城废墟，就见到了天上悬浮的几十人，正在商议着什么。

        四周已经到达的势力，各自成堆散落在四周，有的闭目假寐，有的谈笑风生，似乎对即将开启的云澜古迹，并没有那么上心，但是对云澜古迹有所了解的人都知道，这是一次难得的机缘。

        林阳几人也都跳下马来，将其交给马夫，一众人的到来顿时吸引了不少目光，因为他们的人数有点多，已经超过二十人了，而其他势力的人，少的则只有一两个名额，所以宇文家和陈家人加上林阳，二十几人此刻显得有点‘浩浩荡荡’了。

        林阳等人也没理会众人的目光，环顾四周，除了中间有一个巨大石柱，四周就剩杂草和瓦砾了，不过此地虽然荒废了，但是面积还是很大，所以即便是在石柱周边，也还有很多空地。

        林阳等人扫视四周，便准备找一处空地，暂时落脚休整一番。

        正准备前行的众人突然停了下来，林阳抬头看去，就见众人盯着右前方看，林阳也顺着大家目光看去，就见司马.云坐在一个藤椅上，正笑呵呵的看着众人

        宇文姬怒道：“司马家可是好手段”。

        司马.云道：“宇文大小姐，你说什么，为怎么听不懂呢”。

        宇文姬怒哼一声，扭过头去不再理会，虽然她心里清楚，但是却是拿不出十足确凿的证据，那些人基本都是雇佣的杀手，除非将程猴子或萧栋抓住前来指认，不然很难抓住他的把柄，就算抓住了，以司马.云的狡诈，也很难让他们招供。

        就在众人准备暂时放下恩怨，等日后再说时，一个女子却是突然蹿了出去，直奔司马.云。

        突然蹿出去的，正是江飞燕，江飞燕此刻一言不发，直奔司马.云，来到近前，几十块能量石迅速飞出，司马.云见状也是立马站了起来，还不  

    等他自己动手，身旁左右两侧已经有两人快速出击，正是司马.云的左督右使。   江飞燕先发制人，能量石快人一步已经落地，顿时光芒四起，将左督右使给罩住，左督右使这时也是快速扔出几个符箓，奇怪的现象出现了，符箓见火就着，但是火焰也随着符箓的燃烧快速熄灭。

        江飞燕还要继续攻击，就在这时，身后不远出突然传出一声怒喝：“住手”。怒喝之人正是江华山。

        江飞燕却是根本不去理会身后江华山的怒喝，双手连动，又是飞出几十块能量石，江华山也是知道江飞燕的性格，根本不会听他的把手停下，嘴上一边喊，脚下也根本没有停下，移动身形，几个腾挪间已经来到近前。

        江华山也是扔出几块能量石，欲将江飞燕的阵法破去，哪知江飞燕的阵法竟没有丝毫受影响，能量石落地，凭空出现几道剑气，快速杀向左督右使，左督右使也不畏惧，快速扔出几个符箓，剑光打在符箓上，顿时发出金戈交鸣之声，火花四溅。

        江飞燕也是来了火气，一咬牙，又甩出上百块能量石，控制阵法加大进攻力度，阵法中顿时剑气大起，剑光比刚才多了几倍之多，左督右使背靠背不断扔出各种符箓，堪堪挡住剑气杀向自己，一时间竟然有些险象环生。

        江华山见状，不由差异，没想到自己这个妹妹现在阵法造诣，竟然已经到了这种程度，这是自己当前也无法做到的，心底深处顿时生起一阵冷汗。

        司马.云见状也是怒道：“小魔王，你到底搞什么鬼，难道是疯了不成”。

        随即，司马.云拿出几个红色符箓，伺机而动，准备随时发出。

        此刻，已经有很多人听到了这边的争斗声，纷纷赶来围观，石柱之上的人也看向了这里。

        就在几道剑气，眼看要斩在左督右使身上的时候，司马.云的符箓也已经催动，就要发出，就在这时，司马.云确是然感觉身体不受使唤，两个红色符箓也是飞起，落在了一个华袍男子手中。

        江飞燕也顿时感觉阵法不受控制，纷纷崩溃开来，左督右使得了喘息，立马跳出阵法范围。

        众人立马抬头望去，只见华袍男子落在地上，对江飞燕呵斥道：“胡闹，这里是什么地方，也敢如此胡来”。来人，正是江家的护法之一，也是江飞燕的族叔，江守城。

        这时，司马家护法司马海也来到了近前。

        江飞燕怒视司马.云，此时也不再进攻，对着江守城道：“哼，胆小鬼”，说完向着宇文姬等人走去。

        司马海对司马.云道：“云儿，此中可是有什么事情”？

        司马.云道：“秉护法，我实在不知何故，我司马家向来与江家关系不错，云儿也不敢肆意破坏马家和江家关系。”

        闻言，司马海转头看向江守城，江守城转身看向江华山，江华山也是不知发生了什么事情，那天江飞燕提前骑马走了，他还以为她自己要自行前往的云澜古迹，没想到会和宇文姬和陈剑飞等人在一起，他们平时可没什么往来，怎么会和他们在了一起，一时之间，江华山也支支吾吾，说不出个所以然来。

        江守城见状，顿时也就知道，从江华山这估计是问不出什么来了，于是步行来到林阳等人面前。

        空中陈家陈飞天和宇文家宇文震也来到宇文姬等人近前，都想知道到底发生了什么事情。

        陈剑飞这时站了出来，对着陈飞天和宇文震一礼，说道：“长老，陈伯，是这样的，我们来的路上，得知文姬他们被人半路阻截，有人受伤，我和剑龙商议返回迎一迎他们，免得他们没有还手之力，结果我们刚碰面，就遇到二十几个杀手，经过激烈战斗，他们大部分被我们击杀，只有两人逃跑。”

        陈飞天和宇文震眉头一皱，旁边司马海也道：“这和我们司马家有什么关系”。

        陈剑飞继续道：“在我们清理战场的时候，发现一个杀手遗弃的袋子，打开一看，江小姐就在袋子中，后来江小姐说是被人绑架来的”。

        说到这里，陈剑飞转头看向狂刀，继续道：“有什么事情，问问这个杀手就可以了”。

        说着示意狂刀来到近前，狂刀哈哈一笑，说道：“本来呢，作为杀手，我这么做是要遭雷劈的，但是，我现在已经是大哥的人了，爱怎么劈怎么劈吧”。

        狂刀嘿嘿一笑，继续道：“我就是司马.云雇的杀手，拦截击杀宇文家的人，本来不是我的目标，我的目标是杀我大哥，可司马大少估计是不放心我，非要让另外一帮人和我一起，他们的目标是拦截宇文家的人，不让他们准时来到云澜古迹，我大哥呢，就是因为在浑天道场开启前得罪过他，所以要杀了我大哥，我也没想到，他就是我苦苦要找的大哥，所以，我最后反水了，对不住了马大少”。

        司马.云顿时脸色变白，跳将过来，指着狂刀道：“你是谁派来诬陷我的，我什么时候雇佣过你，说话可要讲证据的”。

        狂刀道：“证据除了金子就是这件衣服了”，说着，狂刀拿出了一件衣服，正是当初司马.云给他的暗幽衣。

        顿时，有人认出来了暗幽衣，此物虽然值些钱，但是并不稀有。

        司马.云眼珠一转，立即说道：“一件暗幽衣能说明什么，这衣服满大街都有卖”。

        确实，这暗幽衣看着挺有用，但是也看对什么人来说，对御气期以下的人来说还有些用处的，但是对御气期以上的人来说就有点鸡肋了，仅凭这件衣服，着实也并不能说明什么。

        狂刀耸了耸肩，说道：“信不信由你们了，我说的是实话，死的杀手尸体埋在路上，其中就有两人和我一波截杀过宇文姬等人，不过都已经死了，不然他们也可以作证”。

        狂刀继续道：“如果还不能说明，那你们尽可去抓那个程猴子和萧栋，他俩还没死，建议速度快点，别被别人给提前杀了”，说着狂刀故意看向司马.云。

