    看着这些提示，周正顿时愣住了！

    其实他对这次主线任务非常看重，有十分有把握冲击更高任务评价的。

    毕竟现在九月城都姓周了，天时、地利、人和都在他这边。

    可最后结果只是史诗级别的评价，连之前两次任务评价都不如，这未免太令人匪夷所思了......

    周正深呼吸几口气。

    他迅速放空负面情绪，缓缓闭上眼睛，沉入记忆宫殿中......

    时间在这里停止，他又来到这座由他掌控的宏伟宫殿中。

    周正一伸手，过往无数画面在眼前展开，一桩桩一幕幕快速流过。

    少顷，周正关掉这些画面，闭目沉思一会后，他再度伸手一招，手中已经多出纸笔。

    他在纸上写下两个字：“罪魁祸首。”

    是的，周正发现自己一直见招拆招，以至于忘了更重要的一点。

    那就是探究事态发展的根源。

    其实九月城的这次危机事件，除了陈家父子外，树王也是罪魁祸首。

    如果不是它提供谲诅，就不会有木化怪病的诞生，周正如果能在谲诅清除前杀死树王，任务评级一定会飞跃的提升。

    紧接着，周正沉吟一番后又写下了一句话：“任务完成的太晚......”

    周正叹了口气，这确实是他的问题。

    在去进行主线任务时，周正并没有全力以赴，以至于浪费了太多时间。

    实际上怪病开始蔓延时，他就隐约察觉到不对，不过那是他没有介入怪病的调查，而是选择外出提升实力。

    这个选择直接导致了两个结果。

    其一就是怪病爆发，无数普通百姓在周正救治之前就已经惨死。

    其二就是城主占据大义组建诛谲军，周正错失了揭发城主阴谋的最佳时机。

    而这这事情直接导致诛谲军被血祭给邪神，满城精锐尽丧，青龙会进犯等一系列事情......

    最后，周正又在纸上写下【王可】两个字。

    他盯着这个名字沉吟许久，最后又用笔将这个名字划去。

    王可是才是一切世界的根源，如果能杀掉它，相信任务评价一定会有质的提升。

    可惜王可太神秘了，他可是被镇压千年而不死的老怪物，周正压根生不起动手的念头。

    “算了，史诗也挺好的......”

    周正苦笑着自我规劝。

    世上没有十全十美的事情，既然已经盖棺定论，他所能做的不是后悔，而是认真复盘总结，为下次任务做准备。

    在理清楚这些东西之后，周正退出记忆宫殿......

    “领取任务奖励。”周正说道。

    顿时几行字幕弹出。

    “叮，恭喜玩家【周正】完成第四轮主线任务，任务奖励已发放。”

    “您获得传说级卫器一件。”（基础奖励）

    “您获得魂力1000点。”（任务完成度120%额外奖励）

    “您获得一次定向抽取武学的机会。”（任务任务度130%额外奖励）

    ......

    青铜色泽一闪即逝。

    周正面前凭空出现一颗青铜小树的树苗。

    这棵小树大约有一米高，通体赤铜所铸，树干笔直，树枝均匀分成九股，相互比例异常完美。

    周正伸手将青铜小树拿起，沉甸甸的颇有手感。

    属性面板上也显出这玩意的相关属性。

    “建筑名称：万象树。”

    “建筑品阶：史诗级。”

    “物品说明：这是以天地奇物万象树为母本，进行精心改造的奇物。”

    “建筑特性：无谲之地。（接触地面后会自动升出卫域。卫域直径最小三米，最大十里，卫域内的怪谲会因强烈的厌恶、恶心而自行离开。）

    “建筑特性：万象森罗。（在卫域范围内，几方实力增加30%，怪谲实力降低30%。）

    “建筑特性：万象之始。（在卫域范围内，几方伤害的恢复速度增加50%。）”

    “佛灵护法：未入驻。”

    ......

    “卫器居然是特殊建筑的一种，而不是神兵宝器？”

    周正微微有些错愕，他以为卫器是神兵，谁想居然是特殊建筑......

    在将万象树的具体属性看完之后，周正顿时非常开心。

    有了这棵万象树，他以后的驻地可谓固若金汤，尤其是是万象森罗这个建筑特效，一增一减就是60%的实力差。

    简直是恐怖如斯。

    正好他刚得到须弥纳戒，周正索性将万象树收入其中，安置在一件禅房内小心收藏。

    卫器之后就是魂力奖励。

    他扫了一眼属性栏，发现自己魂力又突破三位数，目前总值是1900。

    周正也不着急立刻消耗魂力，而是点开第三项奖励——定向抽取武学。

    面前浮现出虚幻屏幕，屏幕左侧是三个空格，按照系统规则，可以在这里输入要求。

    周正略一思考，依次在三个空格中输入“雷属”“棍法”“神话武学”。

    他损了千钧，但新得了一根威力更强的夔牛宝棍，如果落着吃灰着实有些可惜，可惜他本身不擅长棍法，因此想趁这个机会学习一套棍法类武学。

    “系统提示：您未达到神话武学的定向抽取要求，请更换。”

    “达不到要求么......”

    周正又依次试了传说武学，可惜依旧提示未达到要求。

    最后任命一般填上史诗武学四个字。

    屏幕一阵闪烁，一行文字在眼底浮现：“是否定向抽取武学？”

    “抽取。”周正说道。

    ......

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您获得史诗级武学【雷电十八击】。”

    “名称：雷电十八击。”

    “级别：史诗。”

    “限制条件：气血888，精神888，雷属真气。”

    “效果：共九层，没修行1层，气血+10，精神+10，有微弱几率造成真实伤害。”

    “备注：客观.......雷电十八击，全套不打折！”

    真实伤害也是伤害的一种，但其最大的特点是无视减伤！

    严格来说，周正对这套武学还是比较满意的，与夔牛棍简直就是天作之合！

    不过他点开一看后，脸就黑了。

    一个光头、鹰钩鼻的男人虚影在他面前演练雷电十八击。

    “雷电第一击：雷电痉挛......”

    “雷电第二击：雷电中出.......”

    ......

    “雷电第十八击：雷电毒龙钻......”

    雷电十八击的招数逐一打出，男人每喝出一招名称，周正脸就黑了一分。

    少顷男人将十八击逐一打完。

    他看向周正，脸上露出温和微笑，身上充满着不可名状的气息。

    “滚吶！我不想被关小黑屋，这套武学根本不适合我好不好！”

    周正一把将系统关上，他需要冷静一下。

