    林继天来到这里许多年了，当初他自己一个人上来，也没想到过可以活着来到神荒。

    然后他一个人又在神荒探索了许久，最后就找到进入这飞龙塔的入口，来到这千层，进入元始道‘门’。

    “唉，我真对不住惜蓉，当初我真是狠心，就这么把她丢在那里。”林继天长叹道，脸上满是内疚之‘色’。

    “她现在过得很不错。”沈翔之前虽然和林惜蓉有过矛盾，但最后也成为了朋友，如今林惜蓉的‘性’格好了许多，在百‘花’村里面也和其他‘女’子合得很来。

    “那就好，那就好！”

    林继天喝了一口酒，他也不问沈翔和林惜蓉什么关系，倒是能看出沈翔对林惜蓉不错，否则也不会来到这里，还记着帮林惜蓉找父亲的事情。

    “以后还有机会见到她的。”沈翔笑道：“伯父，你的修为难道一直都是这样的？不应该呀！你好歹也是曾经的原始大帝，有着一定的基础。”

    “我原来可是太尊境的，不过运气不好，进入万道陵墓之后受了伤，然后就这样了。”林继天满脸无奈，实力倒退，确实是非常悲哀的事情。

    沈翔得知林继天去过万道陵墓，他立即拿出正义法则珠出来，正义法则珠没有什么反应，让他松了一口气。

    “正义法则珠？”林继天突然笑了起来：“看来你也遇到过那种东西呀！”

    “这个……还请伯父谅解。”沈翔倒是没想到林继天居然会知道恶魂的事情。

    “没事，完全可以理解，去过万道陵墓里面的家伙回来，确实有不少被恶魂上身的，包挎太尊修为的。”林继天哈哈笑道：“当初一个宗‘门’的太尊级别的长老，从万道陵墓里面出来就染上恶魂，最后那个宗‘门’就倒大霉了。”

    “伯父，万道陵墓里面真的那么可怕吗？”沈翔对万道陵墓非常好奇，再加上他之前把万道神碑阵吃掉之后，看见有关于万道陵墓的影像。

    “非常可怕，而且现在已经开始做下一次进入万道陵墓的准备了！你没看见元始道‘门’都空‘荡’‘荡’的吗？那些内‘门’弟子可是拼了命修行，在进入万道陵墓之前踏入六神境！”林继天说道：“你现在的修为可去不了，最差劲也得六神境初期。”

    “我知道！所以我现在正想办法提升修为。”沈翔此时更加需要提升上去了，他没想到现在开始准备进入万道陵墓了。

    “你若是能在进去之前踏入六神境，到时候我陪你去，我对里面也算比较熟了！而且我在里面捡到过好东西。”林继天说着，拿出一根黑‘色’的棍子：“这东西叫做六道神棍！”

    “神棍？这名字听起来不太强呀！”沈翔不由得笑了起来。

    “别笑，这东西很强的！我当初一棍子就把青龙‘门’那个太尊长老打成狗！”林继天嘿嘿笑道：“我现在虽然是三玄境，但只要我恢复过来，就能从新拥有太尊境的实力！”

    “这样呀！打成狗是什么意思？”沈翔对这六道神棍的威力很是好奇。

    “一棍下去，打得准的话，就能立即让那家伙死去，然后立马轮回到畜生道变成狗。”林继天笑道：“厉害吧！当然，也可以让别人变成猪啊啥的，最要命的是，那家伙还留着记忆，但自己却变成了畜牲！”

    “好恶毒呀！不过我喜欢！”沈翔惊叹道。

    “嘿嘿，打人打魂都行，那些恶魂最怕我这棍子，若是被打一棍的话，我就能让他们立马投胎变成猪狗。”林继天满脸傲‘色’，笑道：“到时候我带你进去，保证非常安全！”

    “伯父，你有这么厉害的东西，为什么还会受伤？”沈翔对此非常疑‘惑’：“万道陵墓里面还有什么厉害的东西吗？”

    “我这是被人打伤的，有人想要强我这棍子，而且还是几个很强的家伙一起动手。”说起此事，林继天满脸愤慨。

    沈翔想了想，说道：“难道是伯父熟悉的人动手？一般来说，不是熟悉的人，很难把你打伤吧！若是遭到强者围攻，伯父即便打不过，但跑肯定没问题，若是对方让你跑都没机会跑，恐怕也能杀掉伯父。”

    “聪明！”林继天夸赞道：“那些家伙实力没我强，最后也被我打成了猪，然后被他们干掉了，这件事我只告诉你，因为那时候我和他们在一个小队里面，他们看见我捡到这棍子，并且用这棍子把许多家伙打成猪狗牛羊，就产生了贪念。”

    “元始道‘门’居然也有这样的家伙，我之前还以为这儿是安全的呢！”沈翔深吸了一口气。

    “不是元始道‘门’的，是六道神宗的家伙！你可能没听说过！这千层之中，还隐藏着四个很强的宗‘门’，成为四大神宗，他们都掌握着部分四大神功，比如元始道‘门’后面的就是六道神宗，修炼六道神功的！”

    “然后还有天炼神宗，这是修天炼之术的，非常的神秘，至于掌控什么宗‘门’我也不清楚！然后就是天命神宗，修炼天之体神功的，最后是弑道神宗，修炼弑神剑法的。”

    “居然还有这样的势力！”沈翔之前确实没听说过，不过他可以肯定，这四个神宗肯定很强大。

    “每次进入万道陵墓，这四大神宗都会参与进来，因为万道陵墓就是这四大神宗参加建造的，他们有里面的详细地图！当初我把那几个暗算我的家伙干掉之后，我就‘弄’到了地图。”林继天压低声音说道。

    因为沈翔认识林惜蓉，还帮林惜蓉来这儿找他，所以林继天对沈翔也特别亲近，才会和沈翔说出这样的秘密来。

    林继天居然有万道陵墓里面的地图，这让沈翔振奋不已，他恨不得现在就去万道陵墓看看。

    “伯父，万道神碑阵和万道陵墓到底是什么关系？”沈翔对此一直很疑‘惑’，虽然他能猜到一点。

    “万道神碑阵可是万道陵墓的钥匙化成！但是要怎么成为钥匙，一直都没人知道，所以久而久之，大家也都认为这是传说。不过，我从那几个暗算我的家伙口中得知，只有天炼神宗知道怎么把万道神碑阵变成钥匙！当然，钥匙不仅仅是打开万道陵墓的大‘门’，还能开启里面许多墓室。”