    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　“那我的血统是什么？”叶小小听到这样的话，不由望着李七夜说道：“你一定是知道，快告诉我。”

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“不是我不告诉你，只不过是时机未成熟，过些日子，我带你去一个地方，到时候，不用我去说，你就知道你的血统是什么。有些东西，不需要用言语去表达，只需要心去体会。”说着，指了指心脏。

    　　“只有用心去体会，你才知道自己血统是什么，它的真正奥义是什么，你无法体会到你血统中承载着的东西，就算是我说一千句，一万句，那都是没有用的。”李七夜这话说得很认真，并没有丝毫欺骗叶小小的意思。

    　　“哼，不告诉我就算了。”叶小小瞪了李七夜一眼，她踩了一下李七夜的脚。

    　　李七夜笑了笑，然后说道：“好了，小丫头，准备好了，我们要进去了。”话一落下，牵着叶小小的小手，瞬间一闪，冲入了山谷。

    　　李七夜的速度太快了，飞仙体一出，快到无与伦比，连叶小小都反应不过来。

    　　“嗖、嗖、嗖……”“滋、滋、滋……”“呼、呼、呼……”就在李七夜冲和山谷的时候，山谷中的所有树尸都出手，有长藤如怒箭一样射出，有树尸张口喷出烈火，也有树尸一出手就是冰封八方……

    　　但是，它们刚刚出手，李七夜就已经冲入了山谷了，李七夜的速度远远比它们要快上无数倍，所以，所有树尸的攻击都在这刹那之间落空，不要说是伤到李七夜，连李七夜的衣角都没有沾到。

    　　在刚才，叶小小看到自己还站在山谷之外，但是，在刹那之间，眼前的景象一变。他们已经站在山谷之内了，从山谷之外到山谷之内那也只不过瞬间而己，速度之快，超越了时光。一切都无法跨越。

    　　在山谷深处，有一个小平地，在这小平地中有着一块石头，此时，这里面围坐着一个个树尸。能围坐在这里的树尸明显其外面的所有树尸都要老，它们的年纪明显比其他树尸要大，而且，能围坐在这里的树尸，这明显是比其他的树尸要强大。

    　　这十几个树尸围坐在这里，并不是这块石头怎么样珍贵，平地中的这块石头，看起来更像是一张桌子。

    　　或者，树尸根本就不知道什么是桌子，它们就是随便找一块石头当作桌子吧。

    　　这十几个树尸围坐在这里。十分的奇怪，它们并不是守护什么灵药丹草，从它们的神态来看，它们更像是在商议着什么事情。

    　　这样的一幕看起来让人觉得不可思议，因为树尸是没有灵魂的，它们甚至可以说是没有智慧，很多时候它们做事情只不过是依靠本能而己。

    　　现在这些树尸聚集在一起，看起来像是举行一个高层次的会议一样，这样的一幕，就算是一直对树尸有着研究的李七夜都有些为之吃惊。

    　　“它们是在干什么？”叶小小看到这十几个树尸围坐在那里。都不由十分好奇。

    　　李七夜看着这十几个树尸围坐在一起，他都不由意外，喃喃地说道：“一直以来，我都是在研究树人。把注意力留在了树人身上，却忽略了树尸，看来，在漫长的岁月中，树尸也发生了演变，它们已经拥有了一定的智慧。”

    　　眼前这一幕再明显不过了。能如此聚集，看起来像是举行一场会议，不管这一场会议是在讨论什么，从这样的情景就能看得出来，树尸不再是以前的行尸走肉，它们也开始有了进化。

    　　一直以来，李七夜都在关注着树人的演变，对于李七夜而言，他认为树人有机会演变成为一个种族。

    　　但是，对于树尸而言，李七夜却比较少去研究，最多也就是关注一下而己。

    　　因为相比起树人来，树尸相差得太远了，因为树尸连灵魂都没有，它们根本上就是行尸走肉，这种没有灵魂的东西，它更加不可能拥有智慧，所以说，想演化为一个种族，树人比树尸的机率不知道是大了多少多少倍。

    　　从李七夜的研究看来，如果说，第二代树人都没机会传承到第三代，都没机会繁衍为一个种族，那么，树尸那就更不可能成为一个全新的种族了。死人绝对是不可能成为一个种族的。

    　　现在看到眼前这样的一幕，真正的出于李七夜的意料，他也没有想到，树尸竟然也有了一些智慧。虽然说，从现在的种种来看，树人的智慧依然还是有限，但，至少这是一个很不错的开头。

    　　李七夜和叶小小冲入了山谷之后，围坐在十几个的树尸也同时站了起来，它们都一下子盯着李七夜和叶小小。

    　　“有点意思，想要动手吗？”李七夜见这十几个树尸站了起来，笑吟吟地说道。

    　　眼前这十几个树尸远比山谷中的其他树尸要强大，而且，此时山谷中的所有树尸都把山谷围得水泄不通，似乎，随时都会攻击李七夜和叶小小。

    　　换作其他的人，被如此多的树尸团团包围住了，那一定会被吓破胆子，但是，李七夜依然从容不迫，脸上带着淡淡的笑容。

    　　一时之间，无数双眼睛都盯着李七夜和叶小小，被无数双眼睛盯着，叶小小都有些怵然。

    　　这并不是叶小小胆小，而是这样的场面实在是太诡异，太让人有些毛骨悚然了。

    　　如果说被无数双活人的眼睛盯着，叶小小只怕是完全无所谓，但是，被无数双的死人眼睛盯着，那就感觉不一样了，一双双树尸的眼睛带着死气，双眼空洞无物，在这眼睛之中，好像是只有死亡一样。

    　　“嗖、嗖、嗖……”一阵阵声音响起，就在叶小小以为所有树尸会对他们发动攻击的时候，山谷中的所有树尸突然钻入了泥土之中，眨眼之间消失不见了。

    　　“它们怎么了？”见到所有树尸突然钻入泥土之中消失不见了，这让叶小小都十分的意外，觉得不可思议地说道，她搞不明白树尸为什么没有攻击他们。

    　　“它们逃走了。”李七夜淡淡一笑，往平地上的石头走去。

    　　“逃走了？”叶小小也为之意外，说道：“它们为什么会逃走？难道怕了我们不成？”但，她又觉得不可能呀，刚才所有的树尸都攻击进入山谷的修士呢。

    　　“虽然树尸没有灵魂，但是，它们拥有着敏锐无比的本能，它们知道什么人能惹，什么样的人不能惹。”李七夜知道叶小小心里面想的是什么，笑了笑。

    　　在这个时候，李七夜一下子被石头上的东西吸引住了，看得津津有味，好像石头上有什么绝世之物一样。

    　　“是什么东西呀？”见李七夜一下子被吸引了，叶小小也为之奇怪，忙是探过头去看。

    　　叶小小一看，事实上石头上没有什么东西，有的也就是几个浅浅的痕迹。这几个浅浅的痕迹看起来是临时用小石子在石头上刻划上去的，而且痕迹很新，一看就知道是刚才那些树尸留下的。

    　　这几个浅浅的痕迹完全让人看不明白，它看起来既然不是道纹，也不是符文，它看起来十分的抽象，这样寥寥无几的几个浅浅痕迹，看起来像是随意间划下的一样。

    　　就这样的浅浅痕迹，叶小小完全看不出什么东西来，反而李七夜却看得津津有味，好像是有着惊天的玄机一样。李七夜围着这块石头围了一圈又一圈，似乎完全没有听到叶小小的话。

    　　看到李七夜这样的神态，叶小小觉得不可思议，这样的几个浅浅痕迹根本就看不出什么东西来嘛，连小孩子的随意涂鸡都要比这几个浅浅的痕迹要有意思。

    　　“这究竟是什么东西？”过了好一会儿之后，李七夜依然是看得津津有味，叶小小忍不住再次追问道。

    　　片刻之后，李七夜这才回过神来，不过，他连头都没有抬，目光依然是聚集在这几个浅浅的痕迹之上，淡淡地说道：“是文字。”

    　　“文字？什么文字？树尸的文字吗？”叶小小听到为之一怔，说道。

    　　“可以这样说吧。”李七夜认真研究着这几个浅浅的痕迹，说道：“事实上，到现在为止，说它是文字为时还尚早，不过，至少树尸除了用本能的表达之外，它们至少还有了另外一种方法。它们这样的文字还十分的幼稚，而且还只是刚刚开始，还没有真正形成，但，说不定会有真正的文字诞生。”

    　　这也是这几个浅浅文字吸引李七夜的地方，树人也有文字，不过，树人的文字是从其他种族传过来的，它们是继承了九界通用的文字，它们是学习会了九界通用的语言。

    　　但是，树尸不一样，它们一切都是从零开始，就像文字一样也是。就是这石头上的几个浅浅痕迹，却是树尸想表达出一件事情。

    　　“这文字中记载着什么呢？”叶小小也不由好奇，当然，从这样的几个浅浅痕迹之中，她根本就看不出什么信息。

    　　“不知道。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这样的文字只是刚刚才开始而己，连雏形都还没有完成，除了它们自己之外，只怕外人都难于明白它们要表达真正的意思。”手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

