
妈了个巴子，你们这群狡猾之辈去死吧，轮起匕首要砍头当然只是吓唬。

瘦猴，光头，还有两个女人哀嚎求饶。

那好吧，快说狐猿西派你门出来干啥来了？

他们四个抢答说了四遍不像撒谎。

原来狐猿西派出他们三百多人分头混进西山派和坟墓派和高府城还寻找风自月，木超风等人下落。

准备实施攻打消灭他们行动。

周机峰听完骂骂咧咧，妈了个巴子，狐猿西真狡猾前几日还和自己说对武林盟主不感兴趣，过几年归隐山林不问江湖事。

妈的，没想到背地里准备大干一场啊，估计最后就是收拾自己了。

风自月听完后不妙快速离开现场直奔坟墓派。

周机峰看看他们四个活着也够累的干脆打碎走人。

溜达往武林盟主府赶路琢磨下一步计划。

风自月到达坟墓派已是深夜直奔坟墓城堡红透红睡的和死猪似的，飘洒兰看到她就想揍她抄起茶壶凉水浇惊醒，谁，谁她妈的不想活了，红透红骂骂咧咧一跃而起。

看到风自月和飘洒兰和篮飞霞嬉皮笑脸打招呼。

看到飘洒兰手里茶壶时候冷不防使出挠人大法挠她，二人看谁反正都不顺眼撕打到一块。

风自月有点幸灾乐祸希望她俩好好挠挠都不是好东西。

篮飞霞有点蒙圈看样子红透红认识飘洒兰这二位见面礼不错啊挠人玩。

挠了一会看到她俩都挂花蓬头垢面风自月让篮飞霞去拉架。

篮飞霞看她俩撕打挺带劲劝说风自月一会在拉架。

逗的护卫捂嘴偷笑。

估计是她俩撕打没人拉架没意思不打了。

二人整理整理发型哼谁都不理谁。

风自月把篮飞霞介绍给红透红认识。

几人快步来到大厅关闭门窗开会。

红透红听完有间谍混进坟墓派袖子还镶嵌三角标。

这件事非同小可立刻吩咐所有头目连夜彻查可疑人员。

坟墓派还没等天亮就传来消息抓住三角标人员三十多个跑了十多个！

风自月佩服红透红管理有方啊。

红透红得意的嘿嘿笑，其实坟墓派进入外人最好识别，他们有独立识别标识一口很小很小迷你骷髅棺材。

狐猿西忽略掉这个不起眼标识上！

连夜排队清查凡是没有迷你小棺材的男女一律抓起来，三角标护卫队慌乱拼杀结果被抓。

红透红问怎么办。

风自月琢磨一下没有审问必要杀了吧。

他们马不停蹄直奔高府城。

离着高府城很远就看到黑夜城中厮杀哀嚎遍野火光冲天。

他三冲进城内找到翠花汇合。

翠花也不知道为什么城中突然大乱拼杀起来！

风自月和飘洒兰和篮飞霞交代分头行动斩杀贼人。

抓住三角标人审问，刚才从坟墓派逃跑十多个人跑到高府城和内应交代暴露了！

他们一不做二不休大开杀戒！

这群贼人真够狠毒男女老少见人就杀！

幸亏风自月他三及时赶到高府城，在晚来一会三角标护卫队把准备好的剧毒投入井水中。

风自月发现有剧毒粉下令把这群人斩尽杀绝。

一场风波总算熄灭。

哼，该死狐猿西简直不是人啊，为了地盘利益比魔鬼还狠毒啊，现在就去杀了他！飘洒兰咋呼气愤没人理会她。

风自月告诉他们把守好高府城一个人赶往西山派。

飘洒兰和篮飞霞说什么都要跟着被拒绝。

风自月这一次是铤而走险去，人多了更危险。

解释多时她俩总算答应留在高府城等待消息。

风自月休息一会喝点王八人参汤暖和立刻起身出发。

到达西山派又有很大变化护卫队巡查增加了马队，马队穿梭在城中大街小巷，哒哒哒马蹄声响也是震慑作用。

街道人员窜动看到买卖铺户伙计和掌柜的眼珠不停扫视过行人。

风自月挤人群中来到西山派总舵西门。

看到老熟人阴阳二魔丑鬼和一群护卫交代任务。

不一会飞鹅毒剑和北宫花从院内走出他们四人说笑回到总舵府。

风自月看看西山派总舵守备森严琢磨怎么进去时候听到车声，五六辆采买生活物品马车回来。

到达西门开始卸车最佳时机风自月上前搬运物资干活的没人在意他。

在院中转悠发现黄狼在花园赏鱼，阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花围绕拍马屁呢。

家丁端着点心路过快速飞镖扎在点心上，家丁没有发现。

黄狼打开纸条皱眉头把纸条给阴兽魂看了看。

阴兽魂看到纸条所写，狐猿西派出三角标护卫混进西山派踩点准备一网打尽，立刻寻找铲除以免后患无穷。

教主宁可信其有不可信其无啊。

阳收魄和飞鹅毒剑和北宫花探出脖子看。

都建议防备。

黄狼吩咐阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花分头行动，四队人马盘查可疑人员抓活的。

西山派杂乱寻找三角标护卫队有点难度！

黄狼有命令在先宁可错杀一万也不放过一个，可疑人员通通抓起来？

很多男女老少无辜被抓人心惶惶。

三角标护卫队一看不好坐以待毙死翘翘干脆拼了！

在人群中大开杀戒瞬间死伤好几百哀嚎遍野。

很多护卫也倒霉莫名就死了！

三角标护卫狠毒见人就杀放火西山派总舵陷入混乱！

气的黄狼嗷嗷叫武动三环圈来到屠杀现场。

妈了个巴子也不留什么活口了见到狂徒直接送上西天。

三角标护卫四散奔逃最终全部死翘翘。

黄狼连夜召开紧急会议整个西山派重新布防，把那些吊儿郎当过日子小头目通通杀掉。

明确告诉他们如果再有贼人进入西山派把守人员通通杀掉。

吓得西山派上上下下护卫睡觉都睁只眼，这样一来西山派战斗力果然提高很多。

哼，老东西血债血偿，黄狼决定秘密偷袭狐猿西一次。

他一直猜不到送信人是谁。

风自月回到高府城召集红透红来开会，重点部署防御工作绝对不能疏忽。

尤其交代高府城和坟墓派时刻保持通信有危险相互帮忙。

红透红和翠花表面哼哈答应内心较劲，她俩功夫二百五人却很狡猾谁都不服气谁，跃跃欲试想干掉对方样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65261214"  chaptername="第1170章  城和">加入书签</a>
</div>
