    在没遇到叶无双之前，季深每每看到那些为爱冲昏头脑的男女，都觉得他们是蠢货，大脑构造存在一定问题。

    他还觉得，将来他就算遇到心仪的女性，也不会像他们一样，围着对方团团转。

    然后他就遇到叶无双了。

    他的心情，随着她的行为，时而高兴，时而不满，时而伤心，时而喜悦。

    他可以为她不惜一切。

    成了蠢货中的蠢货。

    他走到卧室门前，正要拧动门把出去，身后传来“咚咚咚”的脚步声。

    一转头，便见本该在床上的少女光着脚丫跑下来，抓住他的手腕。

    季深面无表情抽出手腕，将少女打横抱起来，放回床上，又要转身大步离开。

    刚走出两步，少女“蹭蹭蹭”爬到床尾坐下，再次拉住他的手腕，仰着白净的脸。

    季深无奈了，他板着脸，回头冷声问她：“你想干什么？”

    “想让你留下来，告诉你我的故事……既然你不害怕我是谁。”

    叶无双从“季深早知她来历特殊，还帮她掩盖身份这么久”的震惊中缓过来，轻声道：

    “原来的叶无双已经因心脏病去世，同在一个星球的我，借着她的身体重生了。”

    系统不让她告诉系统的存在。

    那她就不说系统，说其它。

    季深狭长的眼眸闪过微光。

    尽管他早就知道叶无双并非寻常人，但真正从叶无双口中得知这个消息，他还是感觉惊诧。

    简单消化了一下这个消息，他冷静问道：“你是谁？”

    叶无双回答：“Lucifer，杀手界的人，称呼我为Queen。”

    季深眼神震惊。

    不过转念一想，他又觉得一点也不奇怪。

    她的实力，完全配得上Queen之称号。

    封九也说过，叶无双的实力不比他见过的Queen差。

    只是封九没有想到，叶无双就是Queen，Queen就是叶无双。

    “无尘是我上一世的亲弟弟，我和他从小相依为命，他为我能够得到自由而死，我为他复仇而死。”叶无双的语气沉重下来。

    季深想到自己曾经为叶无双拼凑的信。

    那封信是无尘写给她的遗书。

    里面提及，他的心脏被植入了定位器，不论与叶无双逃到哪里，都会被追杀。

    这些年，他也一直被组织用来威胁叶无双。

    于是，他返回组织，不希望拖累姐姐，愿用自己的死亡，换姐姐的自由。

    “难怪你对许天明如此信任。”季深明白了叶无双的行为。

    叶无双把许天明当亲弟弟无尘了。

    “我不是故意隐瞒你，只是我觉得这种事说给别人听，别人十之八、九，都会恐惧。”叶无双低着脑袋。

    “知道了。”

    季深淡淡的回应，抽出一直被叶无双拉着的手腕，想要再一次离开。

    叶无双看着空空如也的掌心，眼中浮现水雾：“你不是说你不害怕吗？”

    季深声音平静：“我确实没有害怕。”

    叶无双不满质问：“那你为什么要离开我？”

    季深叹息：“我再不下楼，烤箱里的蛋糕就要糊掉了，你已经拦了我四次，睡了那么久肚子不饿吗？”

    话音落地，叶无双的肚子配合的“咕咕”叫。

    叶无双：“……”

    她罕见地囧了一下：“我以为你——”

    “以为我要失望地离开，又以为我得知你的秘密后，会心生害怕离你而去？你的小脑袋在想什么？”

    季深似笑非笑地看了她一眼。

    叶无双脸红了，眼中的惊慌还没完全散去。

    捕捉到那抹惊慌，季深心中一动，坐在床边，把叶无双纳入怀中，温声安慰：

    “如果我害怕你，在我发现nameless和叶无双是两个人后，就已经离开了。

    那个时候，我就做好心理准备，不管你是妖是魔，我都认了。

    记得吗，生日那天，我告诉你，哪怕你要剜我的心，我也会给你。”

    叶无双感觉自己被温暖包围，她放松地闭上双眼，声音轻柔：

    “我还问你是不是把我当妖怪了，原来你真的这样想。”

    “没办法，某人不告诉我，我只能自己瞎猜。”季深的声音透着一股“怨念”：

    “有好长一段时间，我连寺庙都不敢进，生怕里面的方丈告诉我‘施主，你印堂发黑’，电视剧都这么演。”

    叶无双：“？”

    她在他怀里忍不住笑了。

    笑完，又觉得心酸。

    “谢谢。”她将他抱得更紧了：“谢谢你暗中保护我这么久。”

    如果没有季深，恐怕nameless事件之后，她就要被人抓去研究所研究了吧。

    季深真好啊。

    一直保护她。

    一直陪伴她。

    一直包容她。

    这种感觉，是“幸福”吗？

    “安心了吗？再不安心蛋糕吃不上了。”季深拍拍她的后背，语气温柔。

    “安心了，去吧。”叶无双松开他，眉眼轻弯。

    季深离开主卧，脚步如常下楼，等到主卧差不多听不到脚步声，他停在楼梯中间，眼中深沉多变。

    叶无双是Queen给他带来的冲击力很大。

    不是因为这个称号太过响亮。

    而是“Queen”的经历，太过悲剧。

    一个被国外大范围歧视的黄种人，生于国外最大的贫民窟中。

    拥有父母，却被父母卖给毒贩。

    亲弟弟为了保护自己，被千刀万剐致死。

    这三条中的随便一条，落在任何女性身上，都是毁灭性的灾难。

    更别说还有别的。

    他的女孩……怎么这么命苦。

    季深垂下眼帘，到厨房取走蛋糕，又热了一杯牛奶。

    “季少，这种事喊我们就好。”女佣在旁边态度尊敬。

    “无碍。”他本身是想找个理由静一静。

    季深端着蛋糕和热牛奶，回到主卧。

    叶无双吃过食物，又困了。

    强效迷药确实很强，后劲都让她犯困。

    “睡吧。”

    男人把她搂在怀里，眼神视若珍宝，还有无以复加的怜惜。

    “嗯。”叶无双慢慢睡去。

    季深没睡。

    他在看封九发给他的，关于Queen的资料。

    -

    这一觉，叶无双睡到晚上八点。

    迷药的药性也去得差不多了。

    嗡——

    叶无双收到精神病院主任打来的电话：

    “叶小姐，你知道许天明在哪里吗？他的电话我打不通，也联系不上他！”

    “怎么了？”叶无双询问。

    “小星快不行了，医院下了病危通知书，让他……最后看一眼小星吧……”

