    扒光那些铠甲之后，吴玉君笑道：“大姐姐，你打算什么时候去凌风天尊的老巢？”

    　　现在的吴玉君，已经不再怕凌风天尊了。

    　　在她眼里，柳梦儿就是十大天地无敌般的存在。

    　　虽然她不知道为什么百花天地会有如此强大的人，但她现在也没多想，反正她以后就是百花天地的人，到时候能渐渐弄明白的。

    　　柳梦儿看向沈翔，因为是沈翔要找凌风天尊的。

    　　沈翔找凌风天尊，就是要揪出那个强大的天外势力。就如同镇魔天尊一样，背后有一个王圣尊。

    　　只要找到隐藏在天恒帝国的天外势力，就能大捞一笔，这才是最重要的。

    　　自从发现天珠的好处，沈翔可是希望能弄到更多的天珠，以及来自天外的各种材料。

    　　“现在就去吧！”沈翔说道。

    　　“太好了，凌风老贼的死期到了，哈哈哈……”吴玉君可是乐坏了，可见她之前被凌风天尊打压得那么凄惨。

    　　“吴姑娘，你之前为什么从星火城回到这里？你虽然胸不小，但也不是没脑子。不应该做出这种蠢事来的啊！”沈翔笑道。

    　　“死小鬼，你怎么那么坏？”吴玉君抱了抱胸，然后瞪了沈翔一眼，轻哼道：“小坏蛋！”

    　　“吴姑娘……”柳梦儿也想知道是为什么。

    　　“叫我小玉就行了！”吴玉君连忙抱着柳梦儿的手臂，笑道：“姐姐，我以后就是你的妹妹，别那么客气！”

    　　“小玉，你回天恒京城，肯定知道有危险，你为什么还要回来？”柳梦儿问道。

    　　“因为在天恒帝陵之内，藏有一件东西，对我家族很重要。凌风天尊这个老贼，他要动帝陵里的东西，我不能让他得逞。”吴玉君说道。

    　　“然后你就这么回来了？你就没一个周全的计划？你这不是羊入虎口吗？”沈翔撇嘴道：“我好歹也是你的心上人，怎么说也得和我商量商量。”

    　　“啥？你什么时候是我的心上人了？”吴玉君娇哼道：“自恋的小鬼，真以为谁见了你都会爱上你吗？”

    　　“帝陵藏着什么东西？”沈翔嘿嘿笑道：“我对这种宝物很感兴趣……放心，我只是看看，不会要的。”

    　　见到沈翔的眼神，吴玉君撇嘴道：“看你那贼样，就知道你惦记上了！”

    　　“我都是你的心上人了，咱俩谁跟谁，你的就是我的嘛！”沈翔嘻嘻笑道，他是故意逗弄吴玉君的。

    　　其实，他只是好奇帝陵的东西，他并不打算要，毕竟是人家的东西吗。

    　　“死小鬼，你也太贪心了吧？惦记着我家族的东西也就算了，你还打算把我都收入囊中？”

    　　吴玉君忍不住了，走过去捏了一把沈翔的脸蛋。

    　　“小玉，帝陵的东西对你很重要的话，我会帮你保下来的。”柳梦儿道：“你以后也能安心在百花天地之中，不会有什么牵挂。”

    　　“姐姐，帝陵的东西不能落入凌风老贼手里！我可以送给你，只要你能弄到手就行了。”吴玉君马上对柳梦儿很温柔道。

    　　沈翔没好气道：“你这小丫头，怎么两副嘴脸？你对梦儿姐的态度那么好，对我却这样！”

    　　“什么？梦儿姐……姐姐，你是柳梦儿？”吴玉君顿时一脸震惊看着柳梦儿。

    　　她当然听说过柳梦儿，这可是很有名的神兵女帝！

    　　“嗯，我是柳梦儿！”柳梦儿摘下面具，她那美丽无比的容颜，顿时让吴玉君看得一脸发痴。

    　　“梦儿姐，你好美！”吴玉君像是见到自己最崇拜的人，然后扑过去，抱着柳梦儿。

    　　柳梦儿淡淡一笑道：“小玉，要不我们先去帝陵吧！我不要你家的东西，我会帮你取走的。”

    　　“梦儿姐，你不要的话，那我送给沈弟弟了！”吴玉君笑道：“其实家族的东西我也不想要，放在死人堆里那么多年，多晦气啊！”

    　　“谁都不要的垃圾，然后硬要塞给我。”沈翔翻了翻白眼。

    　　“你好歹也算是我半个心上人，所以我才想着要给你的！”吴玉君娇嗔道。

    　　“喂喂，什么叫做半个心上人？”沈翔有些不解。

    　　“因为你还太小了啊，还不算是大人，所以你现在只能算是我半个心上人。”吴玉君笑道：“其实也多亏你，要不然我还见不着梦儿姐呢！”

    　　“小玉妹妹，实不相瞒，你要做我女人，得排队！”沈翔一脸认真道：“我身边美人如云，而且各个都很强大，以你的综合条件，还排不上号呢！”

    　　“讨打！”吴玉君气得牙痒痒，她其实也打听过，沈翔身边确实有不少美人的。

    　　她又跑过去，捏着沈翔的脸蛋：“你这个小坏蛋，到底祸害了多少姑娘？我一定要把你收了，免得你到处祸害别人。”

    　　“小玉，沈公子很强的！你治不住他！”柳梦儿摇头轻笑道：“刚才你也看见了，他三两下子就干掉小国师！”

    　　“我治不住，梦儿姐你总能吧？”吴玉君也想起，沈翔打人的时候非常暴力的。

    　　“梦儿姐如果是我妻子，那当然能把我降服。”沈翔嘿笑道。

    　　柳梦儿轻轻瞪了沈翔一眼，她没想到这个小少年，居然那么有那么大的野心，连她这个梦儿姐都惦记上了！

    　　“我们快点去帝陵吧！凌风老贼把那个地方的秘密告诉天外人了，我怕他们取走里面的东西。”吴玉君突然有些着急道：“千万别让他们得到！”

    　　“到底是什么东西？”沈翔问道。

    　　“是一个蛋！朱雀蛋！”吴玉君说道：“其实……这个蛋很神奇，当年我们吴家老祖，曾经拥有过朱雀柔情丝，后来朱雀柔情丝自己飞走了，只留下一个蛋！”

    　　沈翔和柳梦儿听见之后，都一脸惊讶互视了一眼！

    　　“那赶紧过去吧！”沈翔马上拿出六道神镜。

    　　“这玩意是你的啊！”吴玉君再次震惊。

    　　她刚才可是看见，这个飞旋的大圆盘形状的东西，很轻松就破开那几十个天外人的铠甲。

    　　她还以为这是柳梦儿的，没想到竟然是这个小少年的。

    　　“是啊，怎么了？”沈翔问道。

    　　“你是我的心上人，我的就是你的，那你的是不是也是我的？”吴玉君马上跳上去，嘻嘻笑道。

    　　“你想多了！”沈翔捏了一把她美丽的脸。

    　　柳梦儿上来之后，他马上控制六道神镜升空。

