    毛熊一样的男人自称里奇。

    张恒从里奇的嘴里得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是他现在终于知道主线任务中的林肯县在哪里了，坏消息是那地方距离他现在的所在还挺远，要一直向南走，穿过这片戈壁。

    按照里奇的说法，骑马的话最快也要两天，而且沿途并不十分安全。

    至于火车……

    “火车已经有段时间不来这里了，这地方原先有一座铜矿，这个小镇就是在那时候建立的，镇上基本上都是矿工和矿工的家属，但是后来铜矿被开采空了……我不确定，也许再往下还有点剩余，但是估计要在二百英尺下了，很难挖到，所以如你所见，小镇上的人都搬走了。”

    “那你们为什么还在？”

    张恒给自己又倒了杯威士忌。

    “我们不是镇上的人……在附近做点小生意。”里奇眼神闪烁。

    “什么生意？”

    “毛皮生意，不过这年头毛皮生意已经不好做了，就连海狸皮都不像之前那么值钱了，而且那些小东西越来越难找了。”里奇抱怨道。

    “所以这地方算是你们的据点？”

    “是的，在那些矿工搬走后我们接管了这片地方，不，其实就是这家酒吧而已。”

    “你们一共有多少人？”

    “七个人，您都看见了，呃，现在就剩我一个了……”里奇的眼中流露出一抹恳求之色，“抱歉先生，我为先前所发生的一切向您致以最诚挚的歉意，关于中国朋友的故事都是我瞎编的，我那时喝多了，满嘴胡言乱语……”

    “嗯哼。”张恒闻言不置可否，又喝了口威士忌，“可为什么我在酒吧门口看到了八匹马，不要跟我说有一匹是酒吧老板的，考虑到他的身体状况，我不认为他还能用的到马。”

    “唔……我们之前是八个，不九个人，不过后来遇到点小麻烦，损失了两名同伴，但是其中一人的马还在，求求您了，先生，我已经把所有知道的东西都告诉您了，我知道您是个正直又可敬的好人，今天的事情都是我们咎由自取，但我们已经得到了应有的惩罚，看在上帝的份儿上，这件事情就到此为止怎么样，我……我兜里还有15美元，都可以给您。”里奇哀求道。

    张恒闻言将手中的半杯威士忌递了过去。

    里奇的眼中闪过一抹喜色，连忙接过了这杯象征着和平的酒，一仰脖子一饮而尽，然而等他的目光重新落向前方，看到的却是黑洞洞的枪口。

    张恒已经重新拿起了靠在脚边的杠杆步枪，开口道，“不，你根本不知道我是什么人，顺便一提，你刚才的回答也是满口谎话。”

    说完不等里奇回答，他就已经扣下了扳机。

    一声枪响后，玻璃酒杯坠落在地，酒吧终于彻底的安静了下来。

    张恒从里奇的尸体上取下了【誓言戒指】，放回到背包里，这东西虽然只有F的品质，但是意外的还挺好用的，尤其是在审讯的时候，“违背誓言可被另一方感知”的特性让它可以成为一个便携式的小型测谎仪。

    张恒花了点时间搜索了一下这座小酒吧，在储藏室里找到了食物和几桶饮用水，给自己做了来到这个副本后的第一顿晚饭。

    随后他端着盛着培根和土豆的盘子，坐在酒吧门外，望着落日吃完了这一餐，考虑到和林肯县之间的距离，张恒并没有着急上路，而是决定在这座空荡无人的小镇上再休息一晚，吃过饭后他端着步枪彻底巡视了附近一片区域。

    关于镇子的事情里奇倒是没有说谎，这里的确已经废弃了相当一段时间了，除了他和他的同伙外，平时也没有人来到这里。

    类似的小镇在西部还有很多，它们大都是依靠附近的资源建立的，矿工、牧场主、淘金客，这些人汇聚在一起，带着各自的家眷，从事生产的同时，也需要生活和娱乐，不过随着资源的枯竭，人们不得不搬去新的地方讨生活，原有的城镇也就变得荒凉了下来，甚至人去楼空。

    这里现在完全就是一座空城。

    张恒很快就完成了巡查，在对面街上的民居中找了片干净的地方睡了一晚。

    第二天一早他重新回到酒吧，第一件事就是给自己换了身衣服，他的肤色已经有些惹眼了，但是更惹眼的还是他的穿着，而且短袖短裤虽然凉快，却顶不住烈日的暴晒，如果他要长途跋涉，就需要更新一下自己的装备了。

    牛皮靴、衬衫、皮套裤、牛仔巾……以上这些东西全都由里奇和他的同伴友情贡献，张恒找了个和他的身材比较接近的家伙，换上了对方的衣服，除此之外，他还拿了两把柯尔特左轮手枪，插在腰间的枪套里。

    至于威力更大的杠杆步枪，考虑到这次去林肯县是为了在那里定居不是找事儿，张恒没有拿，而且已经有两把左轮手枪足够他防身了。

    子弹、食物还有水，这些都是必须的消耗品，张恒也往背包里塞了一些。

    除此之外，里奇之前许诺的15美元张恒也拿到手了，遗憾的是这些家伙都不是什么有钱人，八个人一共也只贡献了不到50美元，好在这些钱加在一起应该够他生活一段时间了。

    临走的时候张恒又开了一桶威士忌，撒在尸体和地板上，画着了根火柴。

    要不了多久，这里所发生的一切都会被大火所吞没。

    做完了这一切张恒走出了酒吧。

    不过他的麻烦才刚刚开始。

    从这里到林肯县有不少距离，走过去不但要花不少时间，而且顶着烈日估计也不会太好受，而鉴于这里已经被废弃火车显然也没法指望了，因此在这个年代张恒就只剩下一种选择了。

    他打量着拴在酒吧外的八匹马，昨晚他吃完饭也给这八只家伙抱来了几捆儿干草当晚餐，顺便观察了一下它们，毛色最深的那批黑马看起来最强壮活泼，因此被张恒第一个排除，另外几匹在他接近的时候也显得很警惕，用蹄子不断刨着地，或是晃着头，看起来也不像是友善的合作对象。