    　　听到江合答应加入胜利队，新城队员连忙起身道：“那太好了，走，我带你去见队长。”

    　　江合连忙道：“可是出院手续还没办理呢。”

    　　新城无所谓的挥挥手道：“没关系，我之后再来办也一样。”

    　　江合无奈，只能任由新城带着自己，一路穿行，因为江合所在的医院，其实TPC基地内部自己的医院。

    　　所以距离指挥部并不遥远，不过一路上，江合也见识到了TPC基地内的防守严格，不说是五步一哨，三步一岗。

    　　但是每经过一个区域，都有一道防护门，而且防护门需要经过输入密码，才能打开通过。

    　　就这样，两人一路前行，随后进入指挥部内部，舱门打开，新城走进来，轻车熟路道：“给大家介绍一下，这位以后就是我们胜利队的新成员，江合君。”

    　　一旁的大古奇怪道：“新城，你为什么要用英语。”

    　　新城道：“因为江合君是华夏人，听不懂日语，所以只能用英语来交流。”

    　　一旁的丽娜道：“啊，那要是发布命令，岂不是还得用英语再说一遍。”

    　　“是啊。”宗方副队长同样皱起来眉头。

    　　“这个不是问题。”一旁胖胖的掘井说道。

    　　随即，从桌子下面拿出一件装备，看起来像一个小型的MP3，带有耳机。

    　　一旁的丽娜好奇道：“掘井队员，这个是.......”

    　　掘井得意洋洋的介绍道：“这是我发明的各国语言都能通用的翻译器，只要用它，带上耳机，就会自动翻译成听得懂的语言，当你说话时，就会转换成对方听得懂的语言，就不用担心语言不通的问题啦。”

    　　丽娜队员一脸的惊叹，道：“掘井队员，你还真是厉害。”

    　　大古在一旁说道：“那这东西该怎么用呢？”

    　　掘井道：“傻瓜，我还没调制呢。”

    　　新城道：“你们别那么多废话了，掘井，你动作快一点儿。”

    　　“知道了，别催我。”掘井不满的嘟囔道。

    　　而一旁的江合则是一头雾水，这几个人交流用的都是日语，他一句都听不懂。

    　　不会日语的日子，是真心伤不起。

    　　一股淡淡的忧伤挂在江合的心头，掘井在一旁鼓捣了一阵，迅速的站起来，兴奋道：“好了，可以正常使用了。”

    　　他把手里的语言翻译器交给新城，让他跟江合沟通交流，掘井其实想自己上去，拿着翻译器跟江合，来一通英语上的交流。

    　　可惜，奈何，人都有短板，掘井队员虽然物理很好，而且还是个发明小能手，但是他的英语不太好。

    　　远没有新城说的那么流利，掘井对于英语熟悉的程度，大概能比江合仅仅知道“亚麻得”、“不要，不要”这些日语词语要强上一些。

    　　每个人都有一颗装13的心，尤其是掘井这样，外貌并不突出的人。

    　　老天总是嫉妒天才的，给了他一个聪明的脑袋，却不让他拥有大古和新城那样的完美，矫健的身材，嗯，现在又多了一个江合，不然也不至于直到现在，还是单身。

    　　因为单身这个问题，每年的同学聚会，他都不知道已经被嘲笑多少次了。

    　　说来也奇怪，这两年和他接触的一些女孩，往往和他聊两句就翻着白眼离开了。

    　　最好的情况就是，约会的时候，去吃东西，可是女孩子一看，他挑选的地方，基本上都是扭头就走的。

    　　这让他搞的是一头雾水，不过这也不怪他，谁让他第一次和女孩子约会，就带着人家去吃类似于华夏麻辣烫这种的食物，人家不跑才怪。

    　　掘井一直在找自身的问题，但是他又觉得自己根本没有任何问题，有问题的只是那些女孩子，太过肤浅。

    　　就那么注重外表吗？他发誓自己一定会找到一个发现他内在美的女孩子的。

    　　江合并没有想的太多，此刻他正好奇的看着新城手里拿的东西，当听到他手里拿的是掘井队员发明的翻译器的时候。

    　　他心中一动，掘井他知道，TPC基地里面的科学家，发明小能手。

    　　一般他发明出来的东西，质量都是有保证的，按照新城给的使用方法，江合带上耳机。

    　　新城看到后，试着说了一句日语，道：“江合君，你能听懂我说的话吗？”

    　　随后，翻译器的耳机里，翻译出来的是中文，江合点点头，道：“听得懂。”

    　　随后，翻译器又传出一句日语，新城点点头，道：“那就好，看来掘井队员发明的东西，还真是名不虚传。”

    　　掘井得意道：“那当然了。”

    　　江合对着掘井竖起来大拇指，道：“非常感谢你的这个语言翻译器。”

    　　他之前买的那个简陋的翻译器坏掉了，用了还不到一天时间，他被那个无良的店铺老板给骗了。

    　　不过现在用到了更好的，掘井队员发明的东西，质量有保障，而且售后服务也很方便，坏了就能立即修。

    　　江合鼓捣了翻译器一阵，一旁的新城队员，开始向他介绍胜利队其他成员。

    　　“我是宗方，是胜利队的副队长，你也可以喊我指挥。”

    　　江合点点头，道：“指挥，你好，我是新来的队员江合。”

    　　随即又面向其他人，都是热情的打着招呼，介绍自己。

    　　“你好，我是七濑丽娜，不过以后你可以喊我丽娜队员。”

    　　“你好，我是野瑞队员，精通电脑操作，有什么不懂的，可以来问我。”

    　　“你好，我是大古。”

    　　……………………………

    　　一一介绍完毕以后，居间惠就开口道：“好了，请各位都安静下来，对于新队员的安排就是，江合队员，以后你就跟着大古队员，暂时学习一些东西，等到熟悉了基地里的一些事情后，再独立做事。”

    　　“是，队长。”大古应了一声。

    　　江合看向大古队员，露出一口雪白牙齿，道：“大古队员，以后的日子里，还请多多关照。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

    　　看完了以后，大家别忘记投票！

    　　

    

