
　　第126章阴谋

　　“这两父子还真是无利不起早！”

　　董明珠愤愤不平的说：“往日里哪里有这么殷勤的时候？”

　　唐山闻言不禁摇头，对于自己这个亲大哥的性格，他十分了解。

　　现在想来，唐山又有些后悔。

　　为了自己的事情，让自己女儿去公司里，天知道会受到什么样的委屈？

　　“伯母，没关系的，不过是一些跳梁小丑罢了，不必放在心上。

　　能把事情解决，顺便敲打他们一番，想必他们以后想做点什么，也会有些顾虑。”

　　宁天羽安慰道。

　　董明珠顿时反应过来，看向宁天羽的眼神，那是越看越喜欢，简直是跟丈母娘看女婿一样。

　　“有天羽你帮助芷茹，我是一百个放心！”

　　唐芷茹则是有些不好意思，一来她跟宁天羽之间并不算是什么特殊关系，二来她也不想太过于麻烦宁天羽。

　　“芷茹帮了我很多，她的事情，就是我的事情！”

　　宁天羽说着不由看了唐芷茹一眼。

　　唐芷茹赶紧错开目光，有点儿不敢去跟宁天羽的眼神对视。

　　经过这么一打岔，唐芷茹倒是忘了要去问宁天羽，为什么会知道这些事情了。23sK.com

　　饭后，宁天羽便起身告辞离去。

　　唐芷茹并没有跟宁天羽一块走，毕竟她离家有段时间，现在呆在家里，正好跟父母聊一聊。

　　“女儿，这个宁天羽，到底是什么人啊？

　　我看他好像挺有本事的。”

　　厨房里，董明珠向唐芷茹问道。

　　“很有本事吗？

　　我怎么没感觉到？”

　　唐芷茹有些迷糊地说道。

　　董明珠点了下自己女儿的额头，说道：“你也老大不小了，如果这个宁天羽真有本事，对你也有心，那你可得上心一点，争取早日将其拿下！”

　　“妈，你胡说什么呢！我们只是普通朋友关系而已。”

　　唐芷茹顿时闹了一个大红脸。

　　“是不是普通朋友，我会看不出来？

　　他之前说的话，你也听到了，如果他对你没感情，会做出那样的保证吗？”

　　董明珠分析了起来。

　　“是这样吗？”

　　唐芷茹红着脸，一双眼眸却是闪闪发亮，如星辰那般。

　　有着害羞，也有几分欢喜。

　　接下来的几天，唐芷茹在公司里，果然不再受到刁难，毕竟赵海那边的合同，亲自点名了要唐芷茹来负责。

　　哪怕唐聪父子两想要针对唐芷茹，一时半会也是无计可施。

　　而宁天羽这边的新药，已经研制出来，并且送到了药管局检查，只要通过检验，便可发售上市。

　　……

　　刘氏集团。

　　“刘总，我调查好了，听说天宇集团那边，确实是要往医药界发展，而且还弄了几个新药，送到了药管局。”

　　一名下属站在刘绍成面前汇报道。

　　“哼，区区一个宁天羽，还想往医药界发展，我看他是痴心妄想！”

　　刘绍成冷哼一声，嘴角勾起一抹冷笑。

　　瞬间一个阴谋，从他脑海中浮现。

　　当即拿出手机，拨打了一个电话出去。

　　“何科长，不知道您今天晚上有空吗？

　　出来咱们喝几杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第126章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 