    第2871章再寒暄寒暄

    宋主簿眼睁睁的看着周满领着一群衙役又抬又扛的离开，等他们走远了才反应过来，这会儿还在上衙呢。

    就算白大人同意了把库房里的旧东西送给医署，但也没有全县衙的衙役都跑去医署啊？

    满宝已经带着人顺着巷子浩浩荡荡的回去了。

    还冷清的医署瞬间热闹起来，满宝让人将搬来的桌椅放在院子里，和跟着跑来操心的五月道：“先挑出好的桌椅来，擦干净了放到各个诊房里，其余缺胳膊断腿的，敲下同样缺胳膊断腿的桌椅的腿接上，放到打扫好的各个房间里。”

    五月：“……娘子，我们全然不懂木工呀。”

    满宝挥手道：“这有何难，不就是简单的装腿吗？敲下来装过去就好了，要是缺缝就塞些木条进去，要是塞不进去就削去一些。”

    虽然这么说也没错，但五月总觉得这样装出来的腿只怕要有问题。

    想了想，她还是道：“娘子，还是请个木工来看看吧，而且您不是还要做一些小床放着吗？”

    满宝想了想医署的钱袋子，勉为其难的答应了。

    医署里她最大，也只有她一个官儿，因此做任何事她都可以直接吩咐下去，让习惯了找人商量的满宝很不习惯，因此她道：“告诉方县丞，张贴公告，我要招募吏员。”

    医署是需要吏员的，名额不多，只有两个，还有的便是医署博士和典药，不过那得是大夫和精通医理药材的人。

    而现在周满需要的吏员是要处理医署杂务的，最好知道怎么管理人和管账。

    满宝想了想，去了医署才腾出来，连书都没有两本的书房里写了一封公文，等墨干了以后交给县衙的衙役，道：“即刻送去青州，找路县令，就说我要张榜招募有才之士，半个月后会在北海县县衙举行考试，请路县令以刺史府的名义将此公告发往各县。”

    衙役应了下来，却没敢立即就走，而是跑回县衙里要找宋主簿拿主意，毕竟周满是医署的官，而他是县衙的兵。

    结果才进县衙大门，还没得及去找宋主簿，先见到了方县丞。

    方县丞看过公告后道：“送去吧，现在去青州，天黑前还能回来。”

    衙役便拿着公文得令走了。

    方县丞看着他牵马出了县衙，这才背着手转身回办公房。

    看到方县丞，宋主簿便笑道：“方大人，这县衙里的人都跑了大半，就算白大人和周大人之间不分彼此也不能这么干吧？”

    他道：“医署那边人手不足，我看不如抽调一些吏员过去算了，倒免得周大人每次要用人时都来我们县衙借。”

    方县丞道：“这是青州医署的事，我们北海县衙只负责协从，并无管理之权。”

    “我这也是建议嘛，”宋主簿道：“医署才建立，正是急需人手的时候，白大人和周大人不分彼此，县衙这边的人过去周大人用起来也顺手。”

    方县丞道：“宋主簿可以去问一下周大人。”

    宋主簿就思考起来，还真就考虑去问一下周满。

    周满直接就拒绝了，她道：“你们县衙的吏员都处理习惯县衙的事情了，突然调到我这个小衙门来只怕不适，所以还是罢了。”

    周满还有些疑惑呢，“我已经让县衙张榜招募人才，怎么，宋主簿没看到我的公告吗？”

    宋主簿：……他没看见，也没人告诉他呀。

    正说话，西饼进来禀报道：“娘子，百草堂和仁和堂的掌柜都来了，还有两位药商。”

    满宝立即起身，“请他们到大堂里稍坐片刻，我这就来。”

    她扭头和宋主簿道：“宋主簿，我们都是自己人，医署随便你逛，我就不多陪了。”

    宋主簿：……如此空荡荡的医署有什么值得看的？而且他们怎么就是自己人了？

    自己人会连她发公告招募人才都不知道吗？

    见周满起身要走了，宋主簿连忙叫住她道：“周大人，我与你同去吧？”

    他一脸忧虑的道：“商人重利，多狡诈，您初来乍到，若无人压阵只怕要被坑。”

    满宝却一脸纯良的道：“不会的，能够做医药的人，别的不说，一颗善心是有的，怎么会坑我呢？”

    她道：“我以诚待人，对方自然会回我以诚。”

    宋主簿：……

    满宝一脸善良的转身出去，出了门口脸上的笑容就收了起来，一脸严肃的往大堂去。

    大堂里坐了四个人，且彼此都不陌生，于是趁着周满没来，大家都端着茶互相打探起来，“赵掌柜怎么来了？听说周大人来北海县后诊治的第一个病人就在你们百草堂抓药，不知对方病情如何了？”

    赵掌柜打哈哈道：“那是周大人的病人，我们只管照着药方抓药，哪里知道病人的病情？听说仁和堂的邵大夫是北海县里第一个见过周大人的大夫，当时还给周大人开了一副求子汤？”

    仁和堂的石掌柜哼了一声后大：“你们百草堂的田大夫不也给周大人开了补汤？”

    两位药商连忙打哈哈道：“两位掌柜莫要生气，那都是误会，谁也没想到周大人会扮做病人在县城里逛不是？而且两位大夫开的药也并没有错，周大人的确还没有孩子，开个求子汤倒也应景，那补汤更是吃得没毛病，对了，听说周大人当时买药时将药房里许多常用到的药药价都问了一遍？”

    正说着，四人听到了脚步声，立即收声，正襟危坐起来。

    周满浅浅笑着进来，四人一看见她便起身行礼。

    周满坦然接受了，微微抬手后道：“四位请坐吧。”

    她在首座上坐下，开门见山，直接和他们道：“今日请四位来是讨论一下医署采购药材的事。”

    满宝看向西饼。

    西饼就捧了四张纸过来，上面列了药单和周满需要采购的量，她笑眯眯的道：“我想四位来前也一定有所猜测，所以我也不多赘言，大家直接对照着药单写下自己能给的单价，我会看着购买的。”

    四人：……不再寒暄一下吗？

    他们其实可以再寒暄一下的。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

