
　　当于琳看到江茶把银针拿出来，吓了一跳，问道，“江茶，你拿针做什么？”

　　“针灸啊！”

　　“针灸？”于琳愣了一下，怀疑的看着江茶，说道，“你不会是故意要报复我妈才这么说的吧？”

　　“于琳，我没你想的那么龌龊，我也从来不会把个人情绪带到工作中。当然了，如果是生死仇人就另说了。”

　　于夫人听了女儿的话，一脸的无语，呵斥道，“琳琳，别胡说，江茶不是那样的人，她是一名非常有医德的医生。”23sK.com

　　“妈，你就这么相信她？”于琳的脸色不好。

　　“琳琳，别说傻话。这里没你的事，你出去吧。”于夫人不想让女儿呆在这里，怕她说错话得罪了江茶，从而惹江茶生气。

　　一旦江茶生气了不给她治病，那她这个病要找谁治去？

　　于琳并不想出去，可于夫人沉着一张脸，于琳还是有些害怕的。所以，最终她还是出去了。

　　出去之后，于琳也无聊的很，直接坐在医馆的大堂里等着。随着时间一点一点的过去，她看到江茶和母亲都没有出来，不由有些担心。正准备去治疗室看看时，就看到一个男生走了进来。

　　男人长得不错，和陆起云的风格有些像，不过看上去没有陆起云那么冷，这让她一时有些看呆了。

　　商盛平一进医馆，就感觉到了有一束目光落在自己的身上。开始他还以为是江茶，于是笑着起来准备开口打招呼。可谁知道，他抬头一看，发现是一位陌生的姑娘。

　　发现看自己的人不是江茶后，商盛平脸上的笑意淡了下来。他四下里看了一眼，没有看到江茶，抬步朝着胡掌柜走了过去。

　　“胡叔，江茶呢？”

　　商盛平经常来，早就和胡掌柜的熟悉了。看到他，胡掌柜的很高兴，说道，“商同志，你来了。江茶还在给病人治病，一会才能出来，你在这里等一会。”

　　“行，我知道了，谢谢胡叔。”商盛平笑了笑，他是特意来找江茶一起去吃午饭的。

　　为了和江茶一块去吃饭，他提前一天就定好了位置。

　　于琳在听到商盛平找江茶的时候，立马竖起了耳朵。直觉告诉她，商盛平很可能是江茶的朋友。

　　为此，当商盛平坐下来等江茶的时候，于琳主动的和他搭起了话。聊着聊着，就聊到了江茶。

　　作为一个女人，于琳很轻易的就发出了商盛平对江茶的好感。想到陆起云对自己的不假辞色，再看看商盛平说要等江茶一起去吃午饭，于琳突然就高兴了起来。

　　她觉得这是自己的一个机会，一个靠近陆起云的机会。

　　又过了十多分钟，江茶才从治疗室里出来。她一边往外走，一边和于夫人说着注意事项。

　　商盛平看到江茶出来，立马打住了话头，站起了身来。

　　于夫人看到站在女儿身边的商盛平，不由一愣，问道，“琳琳，这位是？”

　　“妈，这是商同志，是江茶的朋友。”于琳一边回答，一边看着江茶，想从江茶的身上看出点什么。

　　不过，她失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1317章免费阅读。https://xs.23sk.com 