    不过，这个念头只是在一瞬间便被老者打消了，这样虽然可以解释此事，但会出现更多的问题。

    从飞升的修士刚出现的时间，到易阡陌出现的时间，连半个月都不到，他是如何从一个真仙，成长为玄仙的？

    更不用说，他那五行俱全的天赋，以及在短短半个月内，完成数百件世界级任务了。

    “如果他真的是从下界飞升而来，那他的天赋是得有多恐怖？”

    老者说道，“而且，有一点是无法用天赋解释的，他的丹术水准，根本不可能在这么短的时间里，依靠天赋成长起来！”

    “或许，他一直就是一个天才！”女子笑着说道。

    “我还是觉得，他有可能是来自上界更高的几重天！”老者猜测道，“甚至有可能是七八重天！”

    “这是唯一的两个可能，但我们不能因为这个可能更大，就摒弃另外一个可能！”

    女子说道，“半个时辰之后，你可以问问他真正的理由，就说，如果他愿意告知的话，这些奴隶可以卖给他！”

    老者点了点头。

    同一时间，在另外一个房间内，黎昊阳紧张的说道：“他们不会已经发现了你的目的了吧！”

    “不可能！”

    易阡陌说道，“我所表现出的实力越强，反而越能够遮掩住我刚刚飞升的事实，此前我跟那位叫做李裕的家伙承认我来自下界，他都不信！”

    “那接下来怎么办？”黎昊阳问道。

    “简单，再承认一次！”易阡陌说道。

    黎昊阳无语，很快半个时辰过去了，两人再一次回到了房间，殿主立即上前迎接，并直接切入了主题。

    “我已经跟上峰商议过了！”老者说道，“如果长老愿意告知我们真正的理由，我们是可以将奴隶卖给长老的！”

    “真的一定要理由吗？”易阡陌问道，“如果我说了，你们不会再刁难吧！”

    “长老若是告知实情，我们定不会刁难。”老者说道。

    “很简单！”

    易阡陌说道，“因为我刚刚飞升，这些修士都是我的同伴，所以我需要搭救他们脱离苦海，这个答复，殿主可满意？”

    老者立时怔住了，他完全没想到，易阡陌竟然会直接摊牌，并告诉他是刚刚飞升，而且说的还是这么认真！

    就连他身边的女子也是一愣，不知道易阡陌这葫芦里，到底卖的什么药。

    “怎么，殿主不信？”易阡陌说道，“如果殿主不信，那我也没有办法了，反正这些人，我是肯定要的！”

    沉默了一会，殿主说道：“长老莫要开玩笑了，这种理由恐怕根本不会有人相信的！”

    “我说了，你如果不信，那我也没有办法。”易阡陌说着，忽然望向了身边的那名女子，道，“如果我没猜错的话，这位狐族女子，应该就是殿主所说的上峰了，那么，还请这位给我一个明确的答复！”

    老者愣住了，一旁的女子也有些惊讶，问道：“你是怎么看出来的？”

    “还用看吗？”

    易阡陌笑着道，“只需要感应你的气息即可，一位大罗金仙再怎么隐藏气息，但还是无法掩盖身上的气质的。”

    女子笑了笑，说道：“长老好眼力，不过，长老的答复，并不能让我们满意，所以……这些奴隶，我们不能给予长老！”

    易阡陌到也不着急，说道：“买卖不成，仁义在嘛，你们这里不是有拍卖场吗？不如这样，还请这位大人给我拍卖几颗丹药！”

    说到这里，易阡陌立即拿出了一个玉盒，里面一共有两颗丹药，黑黝黝的，像是两颗废丹，但仔细看就会发现，这绝对不是废丹。

    女子打量着眼前的丹药，越看越是心惊，但她怎么看，都看不出这丹药到底是作何用途。

    “这是什么丹药？”女子问道。

    “太真丹！”

    易阡陌说道，“丹药的用途很简单，可以为丹师恢复念力！”

    女子脸色大变，盯着眼前的丹药，又看了看易阡陌，满脸怀疑：“你确定这丹药可以恢复念力？”

    “可以！”易阡陌说道，“此丹药乃是我花费了无数时间打造出来的，我来此除了要买那些修士之外，另外一个目的，就是想要借用东皇台的拍卖场，拍卖眼前这丹药！”

    看到易阡陌如此认真，女子立即拿出其中一颗丹药，道：“可否验丹？”

    “请便！”

    易阡陌坐下来，翘着二郎腿等待了起来。

    女子立即命人前去验丹，等了大约一刻，很快便有消息传来，得到肯定的答复后，女子满脸震惊。

    因为在仙境，也没有可以恢复念力的丹药，这跟盘古大陆是没有任何区别的，可眼前这黑乎乎的丹药，竟然可以恢复念力？

    女子长出了一口气，这才冷静了下来，说道：“在下东皇台长老，白凤仙！”

    一旁的殿主也紧跟着说道：“在下东皇台一重天总殿殿主，白玉佩！”

    看着样子，这位白凤仙的地位，是明显要高于这位殿主的。

    易阡陌却不是很在乎，只是说道：“怎么样，这丹药是否能够拍卖？”

    “可以！”白凤仙说道，“不过，眼下这拍卖，恐怕不够档次，至少应该是一次盛典拍卖，才能够配得上眼前这丹药！”

    “不！”

    易阡陌说道，“我就要在这里拍卖，而且就是现在，如果你们不愿意的话，我就拿去别的拍卖行拍卖！”

    白凤仙有些为难，说道：“长老如果一定要在眼下的这一场拍卖进行，那也并非是不可，只不过……”

    “你尽管拍卖就是了！”

    易阡陌说道，“底价十万下品仙石，能卖多少卖多少。”

    白凤仙叹了一口气，立即将丹药交给了白玉佩殿主，让他前去安排，但她知道，即便眼前的这一场拍卖会很小，恐怕也会因为这颗丹药，而引起巨大的震动。

    到时候，各大势力都会来此打探。

    白凤仙想要在盛典拍卖，有两个目的，其一是这丹药确实适合压轴，其二……她想要垄断这丹药的渠道！

    果然，随着白玉佩前去安排，白凤仙试探的询问道：“敢问这丹药是否真是千夜长老炼制？”

    “怎么，你不信？”易阡陌反问道，“你看，我每次说实话，你们都不相信，搞的我都不知道该怎么跟你们说话了。”

    “长老息怒，我的意思是，长老是否已经在无极阁内，公布了这丹药？”白凤仙问道。

    “没有！”易阡陌说道，“这是第一次！”

    说到这里，他凑上前，道，“这句话，你可以信！”

