

作为经历过太平洋战争的艾尔布雷德上尉，不愧是经验丰富的老鸟，在短暂的慌乱下，便开始最后的垂死挣扎，只不过他那高超的空战技巧，对于刚刚扑上来的五架米格—15来说，的确算得上是灵巧诡异。

正因为如此，艾尔布雷德上尉尽管驾驶的是螺旋桨式的A—1攻击机，但在他迅速而又准确的操纵下，还是趁乱摆脱喷气式的米格—15的围攻，一头扎进厚厚的云层中。

按照他多年实战经验，这一次八成能够逃过一劫，毕竟借着云层掩护撤退是相当有效的办法，要知道一团团云雾就是最好的保护伞，只要自己的机动动作做得足够好，那些云层无异于是无尽的迷宫，令追击的敌人就是想找也没办法找到。

于是乎艾尔布雷德上尉频繁搬动手中的操纵杆，令得坐下的A—1攻击机划出一道飘忽的“Z”字曲线，片刻便飞出激战正酣的危险空域，待耳畔的机炮射击声与接连不断的爆炸声渐渐停歇，艾尔布雷德上尉悬着的那颗心也逐渐放了下来，于是艾尔布雷德上尉定了定神，这才打开与后方基地联络的无线电频道。

可就在他将要按动开关却还没有真正按下去时，一阵剧烈的轰鸣便将他的耳膜刺得生疼，旋即便看到一架标着中国空军标志的银白色米格—15冲破右侧的云雾，追了上来。

艾尔布雷德上尉还没来得及反应，刹那间便跟他的座机保持相对平行，于是乎两位飞行员就这样打了个照面，只不过米格—15的飞行员还好，艾尔布雷德上尉这一看不要紧，差点没一口老血给喷出来。

是个金发碧眼的苏联人也就算了，关键是那货居然还拿出酒杯，冲着他示意了一下，好似在说，等了喝完这杯酒就让你彻底见上帝，临了还朝着他竖了个中指，这下艾尔布雷德上尉真的怒了。

好赖不计曾经的艾尔布雷德上尉可是在浩瀚的太平洋上打得小日本哭爹喊娘，从来都是他去鄙视对手，哪有反过来的道理？更何况此刻鄙视他的还是个彻头彻尾的酒鬼，简直婶可以忍，他叔叔也不能忍！

是以艾尔布雷德上尉趁着那位米格—15飞行员大口灌酒之际，即刻拉住阻力舵，准备通过减速使自己落后于米格—15，从而占据有利攻击战位，一举击落眼前这架不知天高地厚的米格机。

只可惜他快，已经酒精上脑的卢科采夫更快，如果说艾尔布雷德上尉是靠着小日本磨出来钝刀，那么卢科采夫上校则是德国飞行员锻造出来的长剑，不但经验一点不逊于艾尔布雷德上尉，其残酷性甚至远超于一边倒的太平洋战场。

正因为如此，卢科采夫尽管喝着酒，但眼角的余光却一直盯着旁边的A—1攻击机，待见其飞行员动作，卢科采夫想也不想便踩下舵面控制板，横搬操纵杆，坐下的米格—15便如轻盈的雨燕，从艾尔布雷德上尉头上横滚而过，紧接着急速下坠，一头扎进云层里消失不见！

眼见于此，艾尔布雷德上尉顿时面如死灰，比机动性，作为螺旋桨攻击机的A—1，就算拍着屁股也赶不上专为格斗而生的米格—15，不被玩死就算上帝保佑了，根本无法一较高下，于是在不知不觉中，一抹悔意慢慢涌上艾尔布雷德上尉心头。

如果自己能对那些嘲笑充耳不闻，不出此次任务是不是就不会一头撞到铁板上？如果在刚才咬牙忍下来，是不是就能够逃出生天？

可惜这世上没有如果，有的只是他脸上那一抹渴求一切重来的苦笑……

“咚咚咚~~~~”

就在艾尔布雷德上尉脸上的苦笑刚刚绽开，卢科采夫驾驶着米格—15以一个经典爬升动作，再次冲破云雾，只不过这一次，伴随而来的还有机头上那三道嗜血的烈焰……

“轰~~”

艾尔布雷德上尉根本来不及做任何反应，座机便中弹起火，旋即如同白日的焰火，伴着初升的朝阳，绽放出最绚烂的烈火……

“第四个！”

卢科采夫灌了一口伏特加，旋即打了个大大的酒嗝，这才搬开仪表盘右侧的通讯开关，满脸微醺道：“这次打得挺过瘾，真没想到，你这个玩高炮的也能做引导战斗机的事，而且还挺专业，我看你这家伙就别干高炮了，干脆进空军座塔台算了！”

“多谢夸奖，像我这个水平临时客串还好，要是真做到他台上，非弄得乱七八糟不可，再说我现在就属于空军序列，空军的防空部队！”

沙里院火车站内，宋天明坐在指挥车厢内，头上戴着空地联络通话器，一只手拿着圆规，另一只手握着铅笔和三角板，眼睛在雷达波形屏幕和桌上的航空地图间不住的来回看着，嘴里更是一刻不停的应付来自卢科采夫等护航飞行员的通话。

车厢内的志愿军官兵还好，整个列车高炮防空系统组建完成时，比现在复杂数倍的地空引导联络他们都经历过，如今这种程度早就见怪不怪了，然而一旁的朝鲜人民军后勤局的金彬中校却是看傻了眼。

金彬原本是很不看好志愿军的这次后勤运输任务，要知道他们为了这次运输，可是在沙里院摆开整整一个师的高炮部队，结果刚刚拉开架势，就被美军航空兵一阵狂轰滥炸打了个半残。

而中国后勤列车的配置，别说是成建制的高炮师了，就连像样的防空武器却配备的少之又少，就凭这点家当就像冲破美军的空中封锁线，简直比白日做梦还要天方夜谭，是以金彬对于宋天明的请求根本不抱希望，只不过碍于中朝同盟勉强答应借人罢了。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

然而令他万万没想到的是，人家志愿军根本就没打算用高炮，而是直接召唤出米格—15战斗机，这还不算，居然利用列车组上的两座小型雷达、空地联络电台以及详细的航空地图，就这么做起地空引导，竟然还十分精确，短短几分钟就把来袭的美军航空兵打了个全军覆没！

这让金彬灵活的大脑瞬间短路，这还是他熟悉的志愿军后勤部队吗？这分明是地地道道的天神下凡呀……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9138859"  chaptername="第三百四十七章  天神下凡一般的地空协同">加入书签</a>
        </div>
    