    叶城之所以一直沉默，一方面是想看看慕雪到底还有什么手段，另一方面他需要一点时间去做一些事情。

    “诬陷？叶先生，你真是太令我失望了！现在证据确凿你还想狡辩吗！若你还是一个男人，就承认了吧！不要让我瞧不起！”

    慕雪语气冰冷，她当然知道叶城不可能认罪，但她一点都不在乎，所有的舆论都被她操纵着。

    只要有人指控，她就能把这个屎盆子扣在叶城的头上。

    其实，没有人会在乎真相的！

    在场的哪个不是人精，谁都知道此事根本经不起推敲，但又有什么关系？

    江城武协的李江南要报杀子之仇，于虎赵幽冥这些势力被叶城压得喘不过气，悬医阁要夺回被生命之水抢走的市场，其余零零散散的势力大都被她和宋知秋掌控。

    也就是说，自从叶城踏入大厅的那一刻开始，叶城就是瓮中之鳖，是不可能逃出她手掌心的！

    “叶城！我劝你不要再妄图颠倒黑白！来人，给我把叶城拿下！”宋知秋兴奋道，恨不得立即看到叶城死无全尸的样子。

    与他为敌，就是找死！

    他要一雪前耻！

    呼呼！

    十数名强者已经逼近叶城，只是慑于叶城的威压，始终不敢出手。

    “陆楠是吧？你说我杀你父母，淫你妻女，那么你父母的尸体呢？你的妻子与女儿呢？让她们出来当面与我对质如何？”叶城盯着陆楠，沉声道。

    “我的父母早已经入土安葬，我的女儿已经被你逼得寻死数次，我的妻子已经疯了，你还想如何！叶城，你有什么就冲着我来啊！你对两个老人两个女人出手，你还是不是人！请诸位给我做主！我给大家磕头了！”陆楠根本不敢看叶城的眼眸，再次跪下，不断磕头！

    “动手！”慕雪再次下了命令，不想给叶城有任何狡辩的余地。

    无论如何，她都要把此事盖棺定论！

    一缕缕杀气涌起。

    叶城释放出强大的威压，一缕缕真气在自己一尺之间肆虐，形成绝对领域，不让任何人靠近，对着陆楠再次质问道：“好，就当一切如你所说，可我很好奇，既然我杀了你的父母，为什么没有把你的妻女一同杀了？留下她们来指控我？你觉得我会这么蠢吗？”

    “我……”

    陆楠一时语塞，咬牙道：“我妻子说了，当时你是想再次对她进行玷污，所以才放过了她们！”

    “那为何我又放过了你？你又是怎么活到现在的，你又是怎么出现在慕小姐与宋少的订婚宴上的？”叶城冷冷道。

    轰轰轰轰轰！

    一名名强者掠向叶城，但就是无法击碎叶城一尺之间的绝对领域，无法对叶城造成任何实质性的伤害。

    叶城抬起脚，身躯一震，将四周众人震退数步，逼近着陆楠，目中有着血丝，冷冷道：“你所谓的证据只是你与你妻子的片面之词，你那张所谓的照片随便就可以构造出来，算什么证据？就你的三言两语，就要定我的罪？你们倒是打了一个好算盘！”

    “我……”

    在叶城强大的气场下，陆楠明显有些慌了，额头上渗出密密麻麻的冷汗，目光下意识的望向宋知秋，一时之间不知该如何是好。

    的确，他提出的这些证据，看似铁证如山，但其实根本无法论证叶城的罪行，只是一开始就被人给带偏了。

    “出手！”宋知秋知道不能再让叶城质问下去，否则以陆楠的心性，绝对会暴露马脚，他要趁着这个机会，要叶城的命。

    轰轰轰！

    刹那之间，五名宗师齐齐而出，将叶城包围在正中心，同时出手，不让叶城继续替自己分辨！

    同时，江城武协副会长李江南也释放出强大的气息，锁定住叶城，随时准备动手。

    “诸位，此时不出手，更待何时！”慕雪目光望向于虎赵幽冥等人。

    “拿下叶城！”于虎眉头一挑，下了命令。

    “不要让叶城再有狡辩的余地！”悬医阁阁主言兵吩咐底下的强者出手。

    杀机再次大涨！

    许瑶细眉微微皱起，有些惊叹于慕雪行动的果决，只要叶城被拿下，杀人父母淫人妻女的事情就定下了。

    这一招，简单直接，却极为高效！

    “这是想要逼着我认罪了？慕小姐，你倒是想得美！”

    叶城大手一扬。

    呼呼！

    顷刻间，冷枭鹧鸪飞燕等二十六名杀手齐齐而至，与针对叶城的武者对峙。

    “叶城！别以为你是江城地下世界的王，就能横行无忌了！江城还不是属于你的江城！这个世界还有王法！诸位，叶城想要以力压人，我慕雪恳请诸位一起出手，废了叶城武道！此次不除去叶城，整个江城再无太平！”慕雪的声音蛊惑性极强！

    顿时，一道道气息疯狂的生长着，一些中立的势力此刻也不得不出手。

    “以力压人的怕是慕小姐你自己吧！我叶城若是有罪，我甘愿自废武道，任凭诸位处置，但是，现在是不是得给我一个自证清白的机会！”叶城冷冷道，丝毫无惧。

    “自证清白！事情已经很清楚了！不必多此一举，动手！”宋知秋命令道。

    顿时，五名宗师强者出手袭杀向叶城。

    然而，就在叶城凝拳之时，两道靓影同时出现，拦住了宋家的五名宗师强者。

    唐轻柔虽然没有多少武道，但在宗师的威压下没有丝毫畏惧，看着慕雪与宋知秋，沉声道：“清者自清，浊者自浊，慕小姐宋少，我们不如就让叶城解释一二又有何妨？也免得让人觉得我们仗势欺人，惹人诟病，你们说呢？”

    另一人许瑶则是释放一缕恐怖的威压，淡淡道：“无论给人定什么罪名，总要给人一个自证的机会，真相，越辩越明！”

    两道声音响起，众人相视一眼，显然没想到唐家与百晓堂的许瑶会站在叶城一边。

    看来，慕雪与宋知秋想要一棒子把叶城打死，并没有那么容易。

    慕雪眉头拧成一个川字，怒不可遏，可还是只能挤出一缕笑容，咬着薄唇：“好！我就给叶城这个机会！我倒要看看叶城怎么证明自己，但若是叶城给不出十足的证据，我慕雪以及整个江北联盟决不会放过叶城！”

    事到如今，慕雪只能退让一步，否则会给人一种刻意的感觉。

    最重要的是，她有些看不透许瑶！

    这个女人，到底与叶城什么关系！

    不过，她也不怎么担心，陆楠的那些证据自然无法证明叶城的罪行，但同样的，叶城也不可能有证据证明自己没有做这些事情。

    她有的是办法让叶城百口莫辩。

    证据　，真相，理不清的时候，最好操作！

    随即，剑拔弩张的气氛渐渐消弭，各大势力强者纷纷往后退了一步。

    叶城有些感激的看了唐轻柔与许瑶一眼，只是唐轻柔并没有任何回应，默默回到了自己位置。

    至于许瑶，则是向叶城抛了一个媚眼，魅惑无比。

    叶城挥手让自己手中的二十六名杀手退下，眸中带着些血丝，注视着陆楠，语气严厉：“陆楠先生，你所说的一切，发生的时间都是在前晚对吗？那么具体时间呢？”

    “晚上十一点半！”陆楠垂着头，不敢与叶城对视。

    听到叶城的质问，慕雪心中冷笑，她早就调查到前晚叶城一直呆在酒店，未曾外出，叶城想要有不在场证据，根本就不可能！

    十一点半……

    叶城眼眸微眯起，余光瞥了一眼慕雪。

    现在看来，一直盯着他的人应该就是慕雪派来的。

    这个女人，心思倒是深沉！

    只是，她还是低估了自己！

    叶城冷笑一声：“那倒是巧了，那一晚我不可能会出现在你家，也就是说我不可能做出这些禽兽不如的事情，所以，陆楠先生，到底是谁让你如此诬陷我的！你是拿了好处还是被人威胁，从实招来！”

    啊？

    陆楠被叶城突然提高的分贝吓了一跳，面对一双双聚焦而来的目光，身躯颤抖得越加厉害，额头上冒出的冷汗越来越多。

    “陆楠先生，不要怕，有我和宋少为你做主，把你知道的都说出来！我们是一定不会放过叶城的！”慕雪沉声道。

    看到慕雪冷酷的目光，

    陆楠攥紧着拳头，沉声道：“我所说的句句属实！就是你，杀我父母，淫我妻女！绝对不会有错！”

    “好了！叶城，收起你的威胁吧！你要是有不在场证据，就说说看那晚你是在哪，谁可以为你作证，是不是有证据证明！”慕雪冷笑道，根本不认为叶城能够自证。

    “那晚我先是在酒店休息，只有我自己一个人。”

    察觉到慕雪脸上的笑意，叶城话锋一转：“不过，十一点之后我就离开了，去的地方可不是陆楠的家中！”

    “哼！胡说八道！谁能证明！你就是说自己去天上了都可以！”宋知秋嘲讽道。

    “宋少，你不要着急，既然我敢说出来，自然有人能证明，而且还不止一个，并且作证的人绝对权威，因为我去的六号龙组的基地，见面的是萧君言萧老，除了萧老之外，还有以前萧老手下的一群老兵，这群人都可以为我作证！”

    “我想无论是慕小姐还是宋少，亦或者在座的各位，都不会怀疑萧老的人品吧？都不会怀疑那群退役老兵的证词吧？”

    “就算你们还有所怀疑，刚好，六号龙组的基地可是在全程监控下，视频内容可以证明，前日十一点二十至凌晨一点我都在六号龙组！”

    “请问，我又是怎么分身前往陆楠的家中，杀他父母，辱他妻女！”

    “现在我倒是想问问这位陆楠先生，是谁让你编造这么一个弥天大谎，刻意构陷于我！你知道这是什么罪名吗！”

    【作者有话说】

    别再问为什么没警察啦，这是架空现实，警察什么的都不让写的~~~继续求好评和打赏哈~~

