    “剃！”

    靠着剃和瞬间移动的能力，太小心的避开了所有的火球，靠近了火鼠群。

    太可不敢用空间斩去攻击他们，火鼠的毛发可是宝贝，被空间斩吞了，太会心疼死的。

    伸出自己的狐狸爪子，凝聚妖力，由妖气幻化出一只双狰狞的妖爪，这是继改版的岚脚之后，根据指枪研究出来的，被太称为断魂狐爪。

    在火鼠群中，闪烁不停，挥舞着双爪，每一次的闪烁，都会带走一个或者两个。

    看着自己的族人疯狂的减员，那只高级妖怪级别的大火鼠坐不住了。

    “吱！”

    在一声尖叫之后，其他的火鼠立马就后退，躲了起来。

    大火鼠走上前来，眼神尖锐，恶狠狠的看着太，所过之处，留下一排冒着黑烟的漆黑脚印。

    突然大火鼠的背上冒出一缕诡异的深红色火焰，并迅速蔓延全身，恐怖的高温掀起一股热浪，连空间都有点扭曲了。四周的杂草都受不了这样的热度，不点自燃，瞬间就化为一缕黑烟。

    即使有妖气隔绝大部分热量，太依旧感受到了，这强大的火焰。

    太：绝对不能沾染到！

    太眼神凝重的看着那红色火焰，即使没有尝试过，但太知道，自己一定承受不住。

    看看那大火鼠脚下就知道了，因为四肢也有火焰，被它触碰到的地面，已经变成了岩浆。

    说实话，太有点被吓到了，还是第一次遇到这么恐怖的火。

    这不会就是这只大火鼠能突破到高级妖怪的原因吧？

    要知道火鼠虽然稀有，但是天赋并不强，再加上可能是因为一直被人猎杀的原因，很少有火鼠能活着修炼到中级妖怪。

    其他的火鼠最高也才低级妖怪，只有这只大火鼠竟然是高级妖怪，这不会是血脉变异，导致天赋增强吧？

    深红色火焰覆盖大火鼠全身后，大火鼠迅速的冲向了太。

    太瞳孔一缩，一道空间斩横切向大火鼠的脚，危机关头，也顾不得宝物了。

    只要切断了它的四肢，后面还不是任我摆布？

    然而事情当然不可能像太想的那么简单。大火鼠张开嘴，一道由深红色火焰形成的火球迎向空间斩。

    两者相撞，火球产生了巨大的爆炸，爆炸的能量炸碎了空间斩的空间能量，导致空间斩瞬间就关闭了。

    呼吸骤停，太睁大眼睛，一脸的不敢置信。

    要知道自从前世突破到了巨头，拥有了空间能力，空间斩就一直是太的主要攻击方式，从来都是无坚不摧，无物不毁的，连凝聚了念晶的巨头都杀了两个，结果现在居然被人挡住了，而且还是一只高级妖怪。

    虽然说，太现在也是一个高级妖怪，但是太这是重修，他的空间能力还在，比起大妖怪，他缺少的只是妖气的量，和瞬间输出的量。

    就本质上来说，他的能力其实是大妖怪级别的，再加上空间能力的强大，已经可以勉强弥补和大妖怪的差距，整体实力可能不是老牌大妖怪的对手，但是对于刚突破的大妖怪，太自觉已经不差多少了。

    就这样的实力，结果居然还被人挡住了，而且还是一只高级妖怪，你TM这是要逆天吗？

    跨级而战这不是主角才有的待遇吗？你莫非就是下一个时代的主角？

