    刘安就在云牛子的陪同下，来到了大江对面，百里也就是直径五十公里，这里有三道山脉，还有一些丘陵，几条分岔的河流，更是依靠一条大江。“这边村子的人会立即搬迁的，这一点还请前辈放心。”接连半个月的勘察，刘安提出了一系列的问题，云牛子全部答应解决，其中建造桥梁，植树等等的。

    布置阵法绝对不是一朝一夕的事情，刘安心里已经有了腹稿，决定只是建立三重阵法，主要是要建立五重阵法，起码得好几年的时间。

    第一就是水绝阵，第二就是木绝阵，第三就是人绝阵。

    阵法设计刘安用了半个月时间，然后就是材料，总结了一下。

    “九十万上品灵石。”刘安粗略的估算了一下，大概需要这么多的灵石的材料。

    云牛子目瞪口呆的，百万上品灵石，真富有。

    “价格再上浮一成，一百万上品灵石，我把材料清单给你，半年后我再来，没问题吧？”刘安开口问道。

    云牛子开口问道：“这是要交给晚辈来办理？”

    “嗯，我还有点其他事情。”刘安点点头说道。

    刘安当然还有其他事情，自己是闭关出来的，而且还是偷跑出来的，肯定要回去看看的。

    “当然没问题。”云牛子点点头说道。

    刘安拿出了一百万上品灵石，然后给出了两个玉简，开口说道：“这玉简有一个是备用玉简，半年之后我再来。”

    “前辈放心。”云牛子生怕刘安不放心，开口说道。

    刘安点点头说道：“我有事先走了，半年后再见。”

    说完刘安就直接驾驭着飞剑离开了，云牛子看着手里的十个灵石袋，这是修行界通用的灵石袋，想要从上面找出信息，是很难的，而且没有人敢这么做，不然早就被打死了。

    飞进云层里面，刘安冷笑一声，挥手打出一道道的阵符，有数百道之多，然后召唤出云雾兽，瞬间就消失了。

    刘安离开之后不久，几道剑光也飞进了云层里面。

    轰隆隆！

    轰隆隆！‘云层里面立即爆发出一道道巨大的轰鸣声，爆发出一道道的雷电，然后周围的云层不断的聚集起来，最终形成了更多的黑云。

    “呸，活该。”云牛子也看到云层的变化，冷笑一声，显然有人跟上去了。

    几道人影狼狈的离开了，这几个人影浑身焦黑，看样子受到的伤害也是很大的。

    云雾兽在云层里面，几乎是瞬息就在百里开外，一息百里，云雾兽带着刘安用了小半天的时间，就回到了老爷山，刘安很是体验了一把风驰电掣的感觉。

    也是第一次知道云雾兽算是吞金兽，因为半天时间消耗了八百五十上品灵石，不吞噬灵石，云雾兽就没有多余的法力了。

    回到老爷山，晨灵等人并不知道自己曾经出去过，刘安并未出去，而是拿出了玉简。

    “控水诀！”刘安神念进入玉简里面，发现就是三个字。

    “问仙诀？”想到了自己修炼的功法的口诀，刘安心里就十分期待。

    “水无常势，水，虚实有之。”刘安傻眼了，这控水诀居然就这一句话，然后没有了。

    头大！

    这让刘安很是头大，对于这种情况，刘安知道自己也许还没有领悟到这一层控水诀的奥妙。

    “难道就是虚实，无孔不入？”刘安心里嘀咕。

    “控水术！”心里刚刚这么一想，脑子里面就出现了一道法术。

    “悟了？”刘安心里嘀咕一句？

    脑海里面仔细回想这一道法术，控水术，顾名思义，就是控制水的法术。

    什么地方的水都可以控制，拿出一颗灵果，随手丢在了数米远的地方。

    控水术！

    手里一道蓝光，直接落在了这灵果上面，蓝光渗透进灵果里面。

    这一刻，刘安感觉自己好像感知到了这灵果的内部结构，好像那种很细微的感觉。

    “控水术！”神念一动，水就从灵果里面出来了，就像人出汗水一样，而灵果以肉~眼可见的速度干瘪了下去，几息的时间，就成了果干了。

    神念一扫，灵果被神念带回来，轻轻一捏，这灵果就变成了粉末。

    这是失水太快的缘故，失水太快之后这果子就变的十分的脆弱，刘安瞪大眼睛。

    出关！

    小伶第一个迎接刘安，然后落在刘安的肩膀上：“师兄，您去哪里了？”

    “什么？”刘安狐疑的问道。“

    “师兄您难道就没有发现洞府里面你留下的玉简不见了？”小伶开口问道。

    我……。

    “我出去办点事情。”刘安开口说道。

    “有没有礼物？”小伶又问道。

    “为什么要带礼物？”刘安搞不懂了，开口问道。

    “长辈出门回来，要给晚辈带礼物，这是礼仪啊。”小伶开口说道。“

    “带了礼物，是一些特产，好吃的特产。”刘安无语了，开口说道.

    “还有小娥姐姐，紫语姐姐，还有晨灵大姐，都要有。”小伶又说道。

    ……

    刘安觉得当初收留这小东西，就是一个错误，自己这里哪里有什么礼物？

    “怎么样？”还好刘安不是一般人，直接拿出灵蜜，然后用一些灵果，做成了蜂蜜果汁，当然里面加了牛奶，做成了奶昔一样的东西。

    “好吃！”小伶使劲的吸着，听到这话，开口说道。

    刘安松了一口气，晨灵与小娥，紫语也喜欢吃，至于多多，已经吃完了，不过多多这些不敢与小伶抢东西吃，小伶的东西就只有晨灵可以吃，刘安可以吃，其余的都不可以吃。

    “师兄，这是师公给您的传讯玉简。”晨灵拿出一块玉简说道。

    传讯玉简，是比较大容量的传递信息的手段，但是使用距离比较短，传讯玉符使用距离中等，里面信息量比较少。

    刘安看完之后，摸了摸下巴说道：“师公就是通报一下雾海的事情。”

    “哦。”晨灵就回答了一句。

    “师妹你闭关修炼吧，最近我不会闭关。”刘安开口说道。

    “好的。”晨灵点点头。

    等到吃好喝好，晨灵去闭关之后，小伶开口问道：“师兄，怎么样，我足够意思吧？”

    “好吧，你要什么？”刘安开口问道。“

    “下次带上我，不然我就告发你，我知道你喜欢大姐。”小伶臭屁的样子，开口说道。