    　　

    　　“亮子啊，不瞒你说，我本来是想将林逸的肾脏换给你的，可是林逸那小子太狡猾了，临上手术台之前，突然暴起，将我打晕了，结果被推上手术台的人是我，医生将我的肾脏换给了你……”安建文苦着脸解释道。

    　　

    　　“嘎？！”钟品亮瞪大了眼睛，不会吧？事情的真相居然是这样？怪不得林逸活蹦乱跳的，怪不得安建文也被割了肾，原来是他的肾换给了自己！

    　　

    　　钟品亮不由得幸灾乐祸了起来，让你割我的肾？这回好了吧？得到了教训吧？肾脏被割掉了吧？你这是成天割别人的肾，终于轮到自己了！

    　　

    　　怪不得自己的肾脏不匹配呢，原来是换错了！

    　　

    　　“不能吧？你这么倒霉？”钟品亮故作同情的酸溜溜的说道，实际上心里面无比的爽快。

    　　

    　　“是啊，倒霉死了！兄弟，咱俩现在是难兄难弟了！”安建文带着哭腔说道。

    　　

    　　“难兄难弟？我现在可是有肾了，怎么还是难兄难弟？”钟品亮故意如此说道，就是想气一气安建文。

    　　

    　　“呃，你的肾是我的啊，我们的肾脏肯定是不必配的，所以，为了引起更大的麻烦，你还是先将肾移植回我这里吧？不然要是坏死了，会影响你健康的！”安建文说道：“不过哥哥我一定帮你寻找一颗匹配的肾脏给你……”

    　　

    　　给你？妈了巴子的，你想的倒是挺美呀？折腾我完了还想还给你？你坑爹呢？再说了，都坏死了，我上哪里给你去？你还要再找一颗匹配的给我？你骗鬼呢？你的割肾集团都被捣毁了，你上哪里再弄一颗匹配的肾脏给我？

    　　

    　　钟品亮是不相信安建文的话的，他心里都恨死安建文了，要不是他，自己能变成独肾人么？现在别说那颗肾都已经坏死了，就是没坏死，抠出来扔了，钟品亮也是不会还给安建文的！

    　　

    　　“这样啊？那我先去医院检查一下看看是不是匹配再说吧！”钟品亮不咸不淡的说完，不等安建文回话，就挂断了电话。

    　　

    　　安建文拿着电话只能苦笑了，他觉得钟品亮一定是不太相信自己的话，他想霸占了自己的肾脏！不过他现在只能祈祷着钟品亮去医院检查后不匹配了，这样钟品亮要那颗肾也没有用，就能还给自己了！

    　　

    　　钟品亮挂断了安建文的电话，却是一脸的不屑，冷笑了一声，对高小福说道：“这安建文，还想管我要肾？简直是痴人说梦！”

    　　

    　　高小福离钟品亮很近，就坐在他旁边，家里又没有其他人很是安静，所以安建文电话里和钟品亮说的话高小福也是听得一清二楚的，他也是附和道：“是啊，别说现在肾已经坏死了，就是没坏死，也不还给他！要不是他，亮哥您能变成现在这样么？现在就算追求楚梦瑶，都没有了自信了！”

    　　

    　　“是啊，我钟品亮发誓，绝对不会放过安建文的，等乃炮出山之后，我新帐老账和他一起清算！”钟品亮恶狠狠的咬牙说道。

    　　

    　　“亮哥，我倒是有个好主意，不用等张乃炮出山，就能整治一下安建文！”高小福忽然眼睛一亮，说道。

    　　

    　　“哦？你有什么好办法么？”钟品亮一听高小福有了主意，连忙问道。

    　　

    　　“亮哥，安建文不是管你要肾么？既然如此，我们就还给他一颗！”高小福嘿嘿一笑，说道。

    　　

    　　“还他一颗？上哪里还去？坏死的肾都丢掉了！”钟品亮有些不解的说道：“而且，就算有，也不还给他啊，我恨他还来不及，怎么会还给他肾？”

    　　

    　　“亮哥，你先听我说完啊！”高小福压低了声音，神秘的说道：“我说还他一颗肾，没说要还他那颗本来的肾！咱们可以还给他一颗别的肾！听说狗肾、猪肾的和人肾长得差不多，咱们还给他一颗狗肾让他换上……嘎嘎……”

    　　

    　　“哦？这倒是个好主意，不过能匹配么？”钟品亮顿时也是眼中一亮。

    　　

    　　“管他个妹的，匹配不上最好，咱们也折腾折腾他，让他也享受一下换肾后再切除的罪，到时候他也挨了三刀！”高小福阴险的说道。

    　　

    　　“对啊，我怎么没想到呢？”钟品亮一听高小福的建议顿时大喜：“就给他换个狗肾！可是，换肾的时候，医生能不能看出来破绽？”

    　　

    　　“这个……”高小福想了想说道：“这个医生，由我们出面寻找，到时候你就说，因为割肾集团的案子刚结，不敢在大医院操作，而想来安建文的割肾集团都被捣毁了，他那边也肯定是没有医生的了！”

    　　

    　　“说的也是，哈哈，安建文啊安建文，让你害我，老子给你换个狗肾上去，让你爽歪歪！”钟品亮一想到要坑安建文一次，就爽的不得了：“小福，我这大病初愈，不宜出门，这件事情就交给你了，你联系一家可靠的黑诊所，然后再去弄条野狗，最好是有狂犬病的，嘎嘎！”

    　　

    　　“放心吧，亮哥，这个简单，就包在我的身上了！”高小福拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“恩，我这银行卡里还有三万块钱，应该够操作了……”钟品亮将一张银行卡给了高小福：“这是我爸这个月刚给我的零花钱……”

    　　

    　　“嗨！咱们用什么自己的钱？咱们把肾换给安建文，应该是安建文出钱才对，而且他还得给你点儿营养费吧？”高小福说道。

    　　

    　　“也对啊，咱们花什么钱，还是找他要钱去吧，这下倒是好了，不但给他一颗狗肾，还能诈他点儿钱回来！”钟品亮高兴的说道：“小福，你最近也是聪明多了啊！”

    　　

    　　“哎，最近的这些事情，也是让我成长了许多啊！”高小福点了点头说道：“以后，我们要做一些有智商的事情了，不能像以前似的，做事不经大脑！”

    　　

    　　“恩，不过给安建文换狗肾的事情，这件事情要绝对的保密，不能让安建文知道！”钟品亮说道：“虽然我爸跟着兵少混，但是安建文的背后也是不能招惹的！”

    　　

    　　“这个亮哥您放心，我不会乱说的！”高小福点头道。<!---->

