
　　秦岭躲在夏天的身后，神色之间甚为复杂。

　　这熟悉的一幕。

　　她不知道第几次了。

　　每一次望着夏天背影，她就有一种无比满足的感觉。

　　也许是第一次相遇的情形太过深刻。

　　这张并不宽阔的后背，是那么的结实和安全，像是一堵城墙，为自己挡住所有一切危险。

　　“我们走。”

　　思绪间，视野中出现了夏天温和的笑脸。

　　“嗯。”

　　秦岭乖巧的点了点头，下意识挽住夏天的胳膊。

　　两人当下就要离开。

　　然而这个世界上总不缺乏作死的人。

　　何向文虽然震惊于夏天的身手，可是更在乎自己的脸面。

　　眼看两人要走，当即历喝一声，“站住！”

　　他脸色阴沉，目光阴骘，怨毒，“小子，你知道我是谁吗？如果不想死，立刻给本少跪下，磕头认错，自断双手，否则就是天王老子也救不了你！”

　　夏天根本懒得理他。

　　这种只知道放狠话的纨绔，他见的太多了。

　　两人继续向外走去。

　　被无视，何向文的脸色一阵青白。

　　不过也因此增长了他的气焰，立即将目光对准了秦岭，“秦岭，你这个小婊子……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　夏天已经转目望来，脸上的笑意收敛不见，眸子中闪动着冷光。

　　旋即松开秦岭挽着的手，转身走来。

　　“你想干什么？”

　　何向文脸色一变，下意识后退一步，“你知道我是谁吗，我是京城何家，何向文。”

　　他试图用背景吓退夏天。

　　然而他失望了。

　　夏天根本不吃这一套，大步走至近前，像是教训儿子一样，抬手一巴掌甩在他的脸上。

　　“啪。”

　　耳光响亮，分外清脆。

　　“你，你敢打我？”

　　何向文捂着脸，似有些不敢相信。

　　“啪”

　　又是一记耳光。

　　“你……老子弄死你。”

　　他狂吼一声，咬牙切齿扑上来反击。

　　“啪。”

　　但紧接着又被一记耳光掼在脸上。

　　“啊……你特码给我等着！”

　　这次何向文学乖了，大吼一声转身就走。

　　“我让你走了吗？”

　　刚转身，身后传来夏天的声音。

　　声音不高，却足以让何向文心惊肉跳。

　　他猛地转身，怨毒瞪着夏天，“你还想怎么样？”

　　“把你刚才的话重说一遍。”

　　闻言。

　　何向文脸色煞白，咬牙切齿，伸出一根手指，点指着秦岭，大吼道，“她就是个贱人，小婊子，我说了，你又能拿我怎么……”

　　未说完，夏天动了。

　　只见他肩膀一晃，分明只迈出了一步，却是如瞬移一般贴近何向文。

　　喀嚓。

　　紧接着一道清脆的骨裂声传来。

　　“啊……”

　　何向文发出一声凄厉的惨叫，身躯猛地拘娄下来。

　　那根点指着秦岭的手指，如同牛羊反关节一样被攥在夏天手中。

　　彻底折断了。

　　“啊……我的手！草尼玛，你死定了……”

　　何向文惨叫着拼命挣扎，但剧烈的痛楚让他根本无法挣动。

　　“继续说。”

　　夏天面色平静，脸上看不出是喜是怒，又将他第二根手指掰开，往后一折，“继续！”

　　喀嚓。

　　又是一道清脆的骨裂。

　　“啊……”

　　何向文的惨叫声分外凄厉，说不出的痛苦。

　　“放开……放开我，我要杀了你，杀你全家！”

　　即便如此，这位何家大少仍然恶毒放狠话，犹如厉鬼一般怨毒瞪着夏天。

　　“继续。”

　　喀嚓一声。

　　第三根手指生生折断。

　　“啊啊啊啊——”

　　何向文的声音像是撕破了嗓子。

　　但他仍然不肯服软，那目光像是吃人一般，仿佛能滴出毒液，“杂种，你会死！你们全家走会死！”

　　“继续。”

　　喀嚓！

　　话音落下，第四根手指应声而断。

　　这样一幕，落在四周围观的路人眼中，一个个脸色大变眼皮狂跳，嘴角接连抽搐。

　　五指连心啊。

　　这得有多疼。

　　太狠了。

　　人们看向夏天的目光充斥着浓浓的畏惧。

　　不止是他们。

　　何向文也终于意识到，自己的身份背景在这个家伙面前根本没有丝毫作用。

　　眼中当即浮现出了浓浓的畏惧。

　　“放开我，我，我不找你麻烦了，这件事就算过去了。”

　　“呵呵，是吗？但我不想放过你。”

　　夏天嘴角勾勒一抹弧度。

　　只是落在何向文眼中，像是魔鬼的微笑。

　　还不等他开口，耳中只听喀嚓一声。

　　紧接着撕裂般的痛楚传至脑海，何向文凄厉哀嚎着，疼痛险些让他昏死过去。

　　“夏天，我们走吧。”

　　秦岭立即反应过来，加快脚步走至近前，俏脸上浮现一抹担忧，低声道，“他是何家的人。”

　　秦岭自然也知道夏天的身份，乃是凌云集团少东家，更是明家的嫡孙。

　　但在她看来，身为一流家族的何家，同样不简单。

　　没必要为了这件事小事在闹僵起来。

　　“嗯，听你的。”

　　夏天松手，同时向后一推，何向文像是死狗一样瘫在地上，捂着右手发出痛苦的呻吟。

　　这一次，他没敢放狠话。

　　直至夏天与秦岭转身过去。

　　他才抬起头，以一双怨毒到极致的目光盯着他们的背影。

　　他心中发誓，一定要将那个小杂种千刀万剐。

　　一定要让求生不得求死不能！

　　一定！

　　……

　　另一边，夏天与秦岭离开了这条美食街。

　　两人静静走着，并未说话。

　　不过气氛倒也并不尴尬。

　　“夏天。”

　　“嗯？”

　　秦岭挽着夏天的臂弯，俏脸上充斥着丝丝担忧，“关于京城的局势，我也有所耳闻，听说古家的古晨向你发出了挑战，如果你不答应，他就会向你身边的人动手。”

　　说到这里，她的眸子中再次浮现一抹自责，“每一次，都是我们在连累你，我……真的不想这样。感觉自己很没用。”

　　“说什么傻话呢。”

　　夏天看着她，缓缓道，“其实是我连累你们了，放心吧，你们不会有事，这件事很快会解决。”

　　顿了顿，他似想起了什么，不着痕迹的转移话题，“对了，我记得之前有个老家伙纠缠你，你认识他？”

　　呃……

　　秦岭一愣，旋即苦笑一声，“不认识，那个老人家很奇怪，这几天只要我出外面，总会遇见他，而且他说什么看上了我的资质，想要收我为徒……”

　　愕然听到这句话，夏天当即怔然，紧接着眉头微蹙。

　　“怎么了？”

　　看他如此模样，秦岭望来，“他是不是……也是坏人？”

　　“那到不是。”

　　夏天摇摇头，感觉有些捉摸不透，索性笑道，“先不说这些了，走吧，我们好久没一起散心了。”

　　“嗯。”

　　秦岭眼睛一亮，俏脸上写满了喜悦，重重点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1851章 秦家有请免费阅读。https://xs.23sk.com 