    在皇宫之中，聪明的静妃怀疑小新的身份之后，也是巧设妙计，在算计着言皇后，准备给靖王打辅攻。

    同时，梅长苏也是趁着年下前去言侯府上，请言侯在相救卫峥之事上相助一二。得知靖王和梅长苏在卫峥一事上明知不可为而为之，深受打动的言侯和言豫津父子，都表示愿意倾力相助。

    一切准备得差不多，真正出手相救卫峥的人，自然主要还是江左盟的精锐，以及素老谷主带过来的好手了。

    同时为了事后帮靖王摆脱幕后主使的嫌疑，此次行动也需要借助药王谷的名义，若出了意外，有人被抓，也要一口咬死是药王谷的人。

    当然了，这些都是以防万一的安排。梅长苏的谋划精密，周游也是提出了一些补充意见，基本上不会有什么意外。

    行动时间确定在了正月初五，一大早，飞流便是悄然进入言侯府上，带给了还在床上睡觉的言豫津一封信，让其设法将纪王带去如今宫羽的住处。

    而后，言侯也是接到了梅长苏的通知，让其约夏江到城外西郊的寒钟观一会，并拖延他一段时间。

    初五清晨，夏冬同往年一样出城去‘祭奠’聂锋，同时为支开兄长夏秋，请他帮自己抓捕嫌犯，并和他一起离开了悬镜司。

    以夏江的奸诈狡猾，自然是料到了今日应该会有人劫狱，同样是做了一些安排。却不知，他的这些安排，都在梅长苏和周游的意料之中。如果没有他自以为很聪明的安排，想要救出卫峥还没那么容易呢！

    见了言侯的夏江，在确定了靖王今天的确是要去悬镜司救卫峥，却是丝毫也不惊慌，因为他早就设好了圈套，将卫峥转移到了大理寺关押，而悬镜司的地牢中则是堆满了火雷，只要引线一点，就能让杀进来救人的人尸骨无存。

    这一切，自然也都在梅长苏的意料之中。就像是夏江了解靖王一样，梅长苏也太了解夏江了，自然知道夏江不好骗，也知道夏江心眼多，以防万一，恐怕不会真的将卫峥留在悬镜司的地牢之中。

    于是梅长苏和周游他们将计就计，让夏江自以为得计。等夏江意识到不对，赶回悬镜司后，得知前来救卫峥的人冲杀到悬镜司地牢门口却又退去的异常举动，立刻意识到可能中了声东击西之策，靖王他们估计知道了卫峥被关押的真正地点。

    可惜啊！夏江这次依旧是自作聪明了，当他急匆匆赶到大理寺监牢时，才意识到自己中计了，成了引路之人，将暗中尾随的周游和甄平等人引到了大理寺。

    猝不及防之下，夏江和夏春师徒二人全都被打伤，而周游和甄平也是顺利冲入大理寺监牢将卫峥救出。

    不过，顺利救出了卫峥，可并不意味着事情结束了。因为无论是谁救出卫峥，靖王都会是首当其冲受到梁帝怀疑的对象。靖王和梅长苏他们与夏江的争斗，还并没有结束！好戏才真正开始！

    在靖王被梁帝急招入宫的时候，纪王和言豫津正在宫羽的住处论曲，却是被宫羽引导看到了夏冬正带着一个重伤之人出现在小巷中。

    皇宫中，面对梁帝的责问，以及夏江的步步紧逼，靖王却是从容不迫、对答如流。而面对靖王的一些反问，夏江却是有些难以解释了。

    与此同时，言皇后派人前来，说是静妃在其宫中行逆悖之事，请皇上前去处置。不成想，所谓的悖逆之事，乃是静妃私设已故祁王生母宸妃的牌位。这件事，乃是梁帝让静妃安排的，只有他和静妃知道。

    本来一腔怒火的梁帝，冷静下来后，意识到靖王和静妃同时受责难，事情不太寻常，事儿也太凑巧了些。

    并没有怎么严厉处置静妃的梁帝，反倒是下令要处死背主向皇后暗中报信的小新。这反常的举动，令得言皇后满怀疑惑，百思不得其解。

    冷静下来后，回到了大殿的梁帝，对靖王的态度也是有所缓和，让靖王站起来回话。

    接下来，靖王和夏江继续对质，一番反问说得夏江有些无言以对。见言语分辨奈何不了靖王，夏江又提出了请旨提审梅长苏。

    对此，同样是早有预料的梅长苏，也是遣散了苏宅的人，安静的在府中等候着夏江的到来。

    欲要对付夏江，此番梅长苏也是不得不以身犯险。他要亲手扳倒夏江，毕竟当初夏江才是诬陷赤焰军反叛、害死祁王的罪魁祸首。

    梅长苏苦心谋划，除了最终为祁王和赤焰军平反的目的外，最想要做的就是让夏江和谢玉为他们的所作所为付出代价了。

    就在梅长苏被抓入了悬镜司的第二天，在离悬镜司最近的街道茶楼之中，二楼靠窗的位置，周游和甄平相对而坐，甄平蹙眉看着周游：“你想要做什么？难道你要单枪匹马的进入悬镜司去救宗主吗？”

    “最起码，我要保证宗主的安全！甄平，你先去安心办宗主交给你的事情，这里就交给我盯着好了，”周游则是连道。

    “那宗主就交给你了，千万要小心！”闻言略微沉默的甄平，正色叮嘱了一声后，这才起身准备离开。

    而在甄平离开之前，周游也是连忙提醒道：“童路那边也要注意些，既然现在他没有生命危险，就暂时不用急着救他，以免打草惊蛇，引起了誉王和秦般弱的警惕。”

    “放心吧！”点头应了声的甄平，这才径直转身下楼去，迅速离开了这家茶楼。

    又过了一天，夏江终于是在悬镜司的一处院中凉亭内提审了梅长苏。而一直暗中盯着他们的夏冬，也是迅速将这个消息传给了周游。

    悬镜司中，梅长苏和夏江言辞交锋时，言豫津也是来到了纪王府，给纪王看了通缉卫峥的告示，纪王一看之下顿时吃了一惊，这不是那日在小巷中夏冬让人带走的犯人吗？

    联想到靖王此时的处境，纪王虽然不涉朝局，却也是觉得自己应该将亲眼所见告知梁帝，遂连忙进宫去了。

    而与此同时，在悬镜司中，梅长苏也是指出夏江是因为害怕靖王，才谋划对付靖王的。他害怕靖王，就像是当初害怕祁王一样。

    梅长苏直指夏江当初害死了祁王，害得七万赤焰军冤死在梅岭的事，顿时让夏江恼羞成怒，拿起了桌子的悬镜司特有毒药乌金丹就要塞到梅长苏口中..

    嗤..就在此时，突然现身的周游，身影如鬼魅般迅疾，一道凌厉的剑光向着夏江而去，吓得夏江慌忙后退躲闪，袖袍被撕裂开，手臂都险些被周游一剑斩断了，手中的乌金丹更是跌落在了地上。

