    知道了老人的身份，祝长乐基本也猜到他为何会被王永祥锁在地牢了。

    军中自是主帅为主，可王永祥造反如果不能得到监军的支持，不用皇上来收拾他，监军就能将人扣住了往京城送，所以他先下手为强，将不愿意跟着何庆博谋逆的监军给控住了。

    “我意外的是王永祥竟然留了您的性命。”

    “想给自己留退路罢了。”汪克己冷笑：“若何庆博成事，再补我一刀不费什么力气，若他们失败了，他留了我的命就是香火情，他会提醒我还。”

    “想得真美。”祝长乐猜着之前汪老应该是向皇上汇报过一些事了，那些事与她无关，她也就不问，而是打起了别的主意：“有汪老在，我们还多一种选择。”

    不等她说明汪克己就点了头：“老朽愿意回去。”

    祝长乐提醒他：“可能会有危险。”

    “老朽在关文镇多年，虽任监军却并不做那吸人血饱私囊的事，因此在军中也算有些威望，被关这些日子若非有人明里暗里的照顾恐怕也等不到将军前来搭救。”

    汪克己朝皇上拱手倾身：“小兵小将不过是听令行事，主将往哪里指就往哪里去，什么谋逆什么造反，他们的脑子想不到，若给他们一个祝将军这样的主将，他们必也会如西廉军的将士一般勇猛，可他们只得一个王永祥，带他们走上了这条不归路。”

    汪克春起身扶着椅子跪下：“请圣上指一猛将给关文镇，微臣定会全力协助，带着将士们将功赎罪，替圣上守好关文镇，不给何庆博从后合围的机会。”

    祝长乐想替老人说话，见爹爹摇头，她虽不知道为何，仍是按捺下来。

    “朝恩，你扶汪爱卿坐下。”

    汪克己不敢多言，半个屁股挨着椅子心下忐忑，年轻时他也曾不识民间疾苦，可在关文镇这些年他看得太多了，拿着层层克扣的饷银一日日苦熬，熬到时间到了才可归乡，有的没了妻儿，有的父母离世，有的屋子被兄弟霸占……

    每个人都苦，并且苦得各不一样，可他能做的太少了，现在拼尽勇气，以自己忠心的这点眼缘也想换那些已经够苦的人一个活下来的机会，他很清楚，若来硬的，关文镇扛不住西廉军的几次冲锋。

    “无论哪一朝，谋逆都是最无可饶恕的罪，不血流成河吓不住那些有想法的人。”

    汪克己心直往下沉。

    “若是在以前，朕会治所有人的罪。”

    汪克己猛的抬头，那，现在呢？

    “在西廉军呆了这段时日，朕看了些帐目，熟悉了一些军中之事，看过他们操练，看过他们的吃食衣物。”

    皇帝似是想笑，却没笑得出来：“朕才知道，原来士兵们拿到的饷银如此之少，远不是兵部所制定的那个数目，朕也才知道，在祝将军接手之前，下边的士兵吃的那粥都能照出人影来，不要说吃肉，他们连口干的都捞不着，就这样还要提着脑袋去拼命。老三说他看到的时候就觉得，如果是下边的士兵反了他想得通，朕想了想，也想得通。”

    三皇子垂下视线，这话是他说的。

    皇帝轻轻敲了敲坐着的椅子扶手：“不走这一遭，朕不知道大皖已如此千疮百孔，所以，朕要如何去怪那些吃不饱穿不暖的士兵？军令如山，将军要造反，他不去就是砍头的下场，他们当然是要活着。”

    汪克己眼眶一热，重又跪下伏倒在地。

    皇帝起身，其他人跟着站起来。

    亲自将孱弱的人扶起来，皇帝看着他的白发，若非听他亲口所说，要如何相信这是个才四十出头的人。

    “爱卿啊，有你们这样的臣子，朕才觉得大皖还有将来可言。”

    “微臣，微臣……”汪克己嘴唇抖动，语不成句，他心里对皇室所有的怨，所有的不满，在这句话后烟消云散。

    拍了拍他的手臂，皇帝转身看向扁嘴的祝长乐，见她在自己看过去后立刻扬起笑脸，便也跟着笑了。

    “你从西廉军中挑一个合适的出来接掌关文镇，汪爱卿仍为监军。”皇帝转头看向汪克己，“待到将来京城平定了，朕必将你调回京城听用。”

    “微臣，任皇上差遣。”

    皇帝走回去重又坐下，看向没接话的祝长乐：“舍不得放人？”

    “西廉军又不是臣一个人的，哪有什么舍不得，只是臣一时也想不起谁合适，需回头问问下边几军将领，他们比臣更了解军中将领。”

    皇帝若有所思的点头：“也对，水军这一军将领都是他们几个推举的，你知人善用得很。”

    “谢皇上称赞。”

    “没表扬你。”皇帝打趣她：“你不如一次多定几个，下边还有两镇，都得留人。”

    祝长乐一想还真是，打下来的地方不都得留自己人守着才能放心？她迅速在心里过了下人，还好，西廉军接连打胜仗，打出信心来了，有的将领已堪用。

    “臣见着程老将军真要好好谢谢他，若非他将西廉军练得这般瓷实，臣哪有那么多人可用。”

    皇帝似笑非笑的看她一眼：“你倒是惦记着他。”

    “皇上，臣说这话绝非为老将军求情。”祝长乐神情郑重：“练兵非一日之功，正是因为老将军将西廉军练好了，好到荒废了两年都没有废掉，臣才能一去就带着打胜仗，捡了老将军这么大一便宜，臣要是把这功劳都贴自己身上，那……那您就看走眼了，臣不值得您看重。”

    皇帝一时没有说话，帐中人皆安静的听着外边的雨声。

    “所以朕没有看错人。”皇帝笑了：“长乐确实值得朕托付。”

    祝长乐双手叉腰，下巴一抬：“就算您夸臣了，臣也想提醒您一件事。”

    “说。”

    “自打臣到了西廉军，下边的将士们就没有拿到过饷银。”祝长乐加重语气：“这事您一定得记着，还有战死沙场的将士臣另外定了一套章程，这事三殿下知道，到时一定得补给大家才行。”

    “此事老三说过，朕已经交给他处理。”皇帝看了三子一眼，笑道：“他上心得很，放心，少不了。”

    祝长乐看向三皇子，抱拳笑道：“三殿下本就是西廉军一员，由三殿下处理臣非常放心。”

    三皇子朝她点点头：“不敢忘。”

