    树妖凝视着楚默，一时间吃不透楚默来历跟脚，尽量沉默以对。

    可面对楚默的问询，还是恭敬回答。

    毕竟现在他可摸不准这位心性，一旦被打杀了，可真就什么都没有了，他能活这么久，就是因为生性谨慎。

    一些道门高人见他他气息纯净，没有杀生，也没有镇压打杀他，除却需要躲避一些佛门秃驴。

    这也是令楚默百思不得其解的事。

    妖族与人族虽然纠缠不止，可与佛门却更好似有血仇。

    这种仇恨好似留存在血脉之中处于不可调和之态。

    可佛门还有诸多异类成佛，其中也有不少妖族，就以大名鼎鼎的孙悟空，本就是妖族出身。

    二者一问一答，不过这树妖见识终究有限，比之老和尚远远不如，他也没有了询问的兴趣。

    “我打算在这里住一段时间，就麻烦你了。”

    树妖神色一紧，也不敢拒绝，躬身在前面给楚默带路：“前辈，楼上请。”

    “不必，我喜欢清净，带我去你住所吧。”

    树妖脸色一僵，这一刻，他感觉到了来自世界的深深恶意。

    “前辈能入住，小舍自然蓬荜生辉。”

    说罢，他起身，恭敬在前方引路。

    楚默点点头，随手丢下一锭银子，不紧不慢的跟在了树妖身后。

    京都自然是热闹非凡，一路上树妖始终面带微笑，遇到不少熟人还不时客套几句。

    走过几条街，人烟渐渐稀少起来。

    没过多久，树妖止步。

    眼前是一座简单的院落，在京都而言，算得上寒酸。

    但占地却着实不小。

    楚默满意的点点头，此地虽然偏僻，可底下却另有乾坤，恐怕就是这位树妖也并不知情。

    这也是他需要住在这里的原因。

    不过，看这手法，除了佛门，还夹杂一些道门手段。

    布下大阵之人要不就是佛道双修的高人，要不就是佛道联合出手。

    但楚默想想又觉得不太可能。

    虽然陈汤国境内，人人以人妖相斗最为凶险，可楚默却明白，暗流涌动之下，佛道相争，比人妖相争更为激烈。

    只是这底下布的是封禁大阵，显然是镇压什么人，或妖。

    树妖缘合又能平安无事，怎么想都觉得有些古怪，莫非那布阵之人已经死去。

    树妖推开门，走入院落，楚默也跟着进来。

    院落远比外表看着宽敞，打扫的井井有条，左边一角开辟出一条菜园，旁边还有一口水井。

    “哥，你回来了。”

    一个粉雕玉琢，身穿一件粗布麻衣的小童正打理这菜园，看到树妖，一脸欣喜的抱住树妖。

    “有客人在呢，不要放肆。”

    树妖神色一僵，不动声色的打量了楚默一眼，呵斥道。

    小童这才看到楚默，一双大眼睛带着胆怯。

    “大哥，这也是妖吗？”

    古木看了楚默一眼，陷入了沉默。

    以他的修为又怎会看穿楚默的跟脚。

    只是这位可并没有如人类修士一般，见到他们就喊打喊杀，斩妖除魔。

    是以，他也怀疑过楚默是妖。

    楚默看着有趣，轻声开口道：“我是人！”

    小妖明显被吓了一跳，躲在古木身后，强忍着心中的恐惧，偷偷看着楚默。

    古木眼底失望不加掩饰，原本他还以为楚默是大妖，看在同是妖族的份上能庇护他们一二呢。

    楚默面色却没什么变化，眸光一扫，院落一切都已映衬脑海。

    这树妖大抵是在人族待的时间过久，不论是屋内摆设，装修，还是做派都人族一般无二。

    只是，没想到平日里不多见的妖，一到京都居然遇到两只。

    而且看两人的年纪，居然不是父子之称呼。

    以树妖那点微末道行自然挡不住楚默窥视，几乎眸光一扫，他就已经浮现出两人的信息。

    树妖名为古木，本体乃是京都以北，横断山脉的一棵柳树。

    只是这位小妖倒是有趣，乃是一只白兔成妖。

    “他叫小白，是我捡到的第一个妖。”

    古木揉着兔妖的脑袋，眸光闪过一丝慈爱。

    “当时他差点被郑屠夫宰了，还是我出手救下它呢。”

    楚默点点头，怪不得这兔妖一看到自己就瑟瑟发抖。

    “中间那间屋子前辈住吧，旁边两间一间是我的，一间是小白的，若前辈有何需求尽管吩咐便可。”

    他可听闻过传说，上古之时，有个大派，名为截教，有教无类。

    这位对妖族没什么偏见，也许这位也是截教门人。

    楚默对古木的心思洞若观火，看着怯生生的小白，与一脸渴望的古木。

    念头一转，再次开口道：“此番承了你的请，我也不能没有表示，这就当我送给你们的礼物吧。”

    他随手一指，两只妖怪顿时陷入了浑噩之中。

    漆黑如墨的识海犹如被点亮一般，猛然间，白光绚烂。

    一个身穿儒服的青年出现在识海之中，手持一柄古书，朗朗读书声响彻心底。

    虽然发音，他却只能听到很小的一部分。

    “浩然正气决！”

    古木心中一喜。

    妖族销声匿迹，一直缺少功法，古木也是挖掘血脉传承，才得到一本残破的修行法门。

    不过此法只适用于树妖，对于兔妖却不适用，甚至还不如每日囫囵吞吐月华。

    这门功法，他越是咀嚼，越觉得深奥，好似直通仙人大道。

    而且也没有什么修炼条件，人妖皆可修。

    很快，古木与树妖就清晰过来，看着神色淡然的楚默，古木心中一动，跪在他面前躬身开口道：“恳求前辈收我们为徒。”

    说着，还把还在愣神的兔妖，一把压着兔妖跪在楚默面前。

    “我们有收徒的打算，不过若是你们功法上有什么疑惑，我可为你们讲解一二。”

    古木有些失望，但感受着脑海中的功法，又振奋起来，迫不及待想尝试一番。

    “此功修炼简单，可想要精通，却需要读书明理，知行合一，你这里可有什么藏书？”

    “自然是有的。”

    古木微微躬身，带着楚默向后院走去。

    后院只有一间房子，里面塞满了一屋子的书。

    “这些都是晚辈收藏的孤本。”

    这些书籍保存的都很完整，几乎每一本都不落一丝灰尘，好似每天都在擦拭。

    楚默踱步走到书架前，元神微动，其中的信息已经尽数入了脑中。

