    ;

    沈翔对万古山的内门只是比较好奇，他觉得如果有机会，也想去看看这星法神域的大势力核心是怎么样的。

    “风舞，我听说内门弟子都很排斥内门考核进去的，你一个女孩子，进去肯定会被欺负的。”沈翔说道。

    “沒关系，只要我有绝对实力，我才不怕他们，内门弟子虽然傲气，但毕竟是沒有残酷经历的幼鸟，而从外门通过考核进去的，哪一个不是身经百战，那群家伙根本不用怕他们。”风舞说道，看她胸有成竹的样子，就知道她有着很强的实力，否则她也不敢去杀披甲龙鳄。

    沈翔跟着他们來到一间客栈，风舞虽然看起來很穷，对她出手却非常大方，点了不少好吃的菜。

    “这次的披甲龙鳄虽然强大，但是披甲龙鳄和其他异神兽一样，都是沒有化形的，而且行动比较迟缓，最重要的是，这头披甲龙鳄这段时间会处于一个虚弱期，我算过了，披甲龙鳄刚刚换过身上的甲，还沒有完全恢复元气。”风舞说道。

    “风舞，你是怎么知道这些的。”沈翔对此十分感兴趣，风舞居然知道这种消息。

    “我从小就对各种异神兽非常了解，这些知识都是我爹娘传授给我的，他们也是专门猎杀异神兽的好手。”风舞十分自豪的说道：“他们以前也是万古山的弟子，只不过后來因为一些原因离开万古山，所以我现在也要进入万古山。”

    凌剑说道：“万古山在星法神域之中，算是最弱的大势力了，像你这么拼，你应该去其他更好的大势力才对。”

    陈刀点头道：“若是我有风舞你这种实力，我肯定不会考虑万古山的。”

    风舞喝了一口酒，哈哈笑道：“你们就不懂了，万古山虽然是最弱的大势力，但他有一个其他大势力都沒有的优点，就是万古山从來不和其他大势力结仇，不用担心会爆发冲突，你们应该知道，现在的星法神域不和以前那样了，连不死神族都被灭族，规则已被打破。”

    沈翔笑道：“连不死神族都被灭了，万古山也有可能被灭掉，所以万古山并不是最安全的。”

    风舞说道：“万古山沒有其他大势力看得上的东西，而且这么多年來，和其他大势力也沒有什么冲突，哪像不死神族拥有长生秘诀，所以不用担心被干掉。”

    “当然，我加入万古山还有一个目的，就是因为万古山的丹神是比较多，比较好的，以后找到炼制神丹的材料，就不用等那么久了，在其他大势力，因为丹神比较少，找丹神炼丹都得排上很长时间的队。”

    沈翔倒是不知道万古山的丹神多，这让他突然有些心动，问道：“万古山的丹神在星法神域是什么水平。”

    风舞答道：“上乘水平，只不过万古山很低调，虽然拥有不少优秀的丹神，但万古山却故意压制自己的丹药生意，这么一來，就不会受到其他大势力的打压，而且万古山出售的丹，都是其他大势力看不上的低阶丹，但据我所知，万古山虽然只卖低阶丹，但赚到的神元石，和其他大势力不相上下。”

    沈翔思索着，如果风舞说的不假，万古山真的拥有星法神域中比较优秀的一批丹神，那么意味着万古山在丹药方面的底蕴不是其他大势力比拟的。

    “风舞，除了猎杀百头异神兽，还有其他什么方法进去内门吗，比如炼丹布阵什么的。”沈翔得知万古山有着一批优秀的丹神，就想进去看看。

    “沒有，不管是丹神，还是布阵宗师，或者是炼器非常优秀，都得猎杀百头异神**差，否则无法获得资格，这也是实力的证明。”风舞笑道：“小兄弟，你也想进入内门。”

    “实不相瞒，我是个半吊子的丹神，我以前还真不知道万古山的丹神这么厉害，所以现在想去看看。”沈翔说道，他心中已经开始计划着，他打算先让黄锦天他们探查清楚那粒解毒丹所需的神药，然后再暗中炼制一些骨格神丹或者其他好卖的神丹给他们拿去赚神元石。

    而他则在这里停留一段时间，想办法通过考核，进入内门去瞧瞧。

    因为不能私自出售神丹，所以在星法神域中，炼丹师比较少在外面行走，一般都会加入这些大势力，不是进入内门，就是去这些大势力的店铺炼丹。

    “等杀了这头披甲龙鳄，我再好好帮你计划计划，我对这方面有经验，若是你真的能进入内门，到时候我们也能有一个伴。”看见沈翔有进入内门的念头，风舞也很高兴，在内门里面有个熟人是件不错的事情。

    吃完之后，沈翔回房休息，第二天清晨，沈翔被喊醒，然后來到传送广场。

    ……

    昨天一起喝酒的时候，沈翔就已经了解到披甲龙鳄的一些详细的资料，披甲龙鳄生活在一片沼泽之中，披甲龙鳄比较难杀不仅仅是因为自身强大，还有就是在他藏身之处隐藏的各种危险。

    比如这片沼泽里面，就藏有许多小龙鳄，实力虽然不强，但却非常烦人。

    风舞对这一带非常熟悉，她骑乘一个飞盘，一路直飞进來，很快就來到这个沼泽的上空。

    “披甲龙鳄就隐藏在这里，他一般都是藏在泥沼下面，到时候我们看情况配合。”风舞说道：“沈翔，你专门对付那些小龙鳄，小龙鳄和蚂蚁一样多，实力并不怎么强，都是只有几枚神格的。”

    “你们三个对付披甲龙鳄能行吗。”沈翔问道，对付这些实力低弱而且数量很多的小东西，沈翔最有办法了，所以这对他來说是非常轻松的事情，不过他却有些担心风舞他们三人。

    风舞拥有八十神格，凌剑和陈刀只有七十五，披甲龙鳄拥有八十神格，因为是异神兽，本身就拥有非常强悍的肉身，所以要比人类的八十神格强不少。

    “当然能对付，如果我真的沒算错，想是披甲龙鳄的虚弱期，那么我们对付这家伙就容易多了。”风舞说道，她能完成九十头异神兽的任务，她当然不是全靠运气，看得出她还有杀手锏，若是披甲龙鳄不在虚弱期，她也有信心击杀。