    他状似癫狂的在秦氏大楼的门口大呼小叫，连保安看着他的眼神都略带鄙夷，“林先生，您是忘了自己已经被赶出秦家了吗？”

    之前的大换血才过去不过数日，谁又不知道这其中的是是非非呢，林若虚仿若不记得自己做了什么好事一样，在这里大肆叫嚣，还口口声声说着秦少辰是自己的舅舅，秦氏的员工没一个不被他的厚脸皮所折服的。

    秦少辰正在办公室里批阅文件，苏墨就敲门进来，“秦总，前台打电话来说林若虚在下面胡闹，硬是要进来见您，是把他赶走还是放他进来？”

    秦少辰今天一早本就因为林若虚心里堵了一块大石头，现在听到这个名字就像是深水里的炸弹爆开了一样，知道他来没什么好事，还是让苏墨把他放了进来。

    林若虚跟着苏墨进来，开口便道，“舅舅，你再怎么说也是我亲舅舅，我妈把我赶出了秦家，秦氏也容不下我，现在你的地位已经无人能够威胁，不如帮我一把？”

    “帮你？”秦少辰连眼皮都没抬一下，讥讽开口，“你是没睡醒就来了吗？”

    “我清醒的很！”他的声音突然抬高了几个分贝，如果在大点声，恐怕这偌大的办公室都能出现回声。

    秦少辰只当他是病得不轻，开始狗急跳墙了。

    他双手撑在秦少辰的办公桌上，目眦尽裂，“你在秦氏的地位已经稳固，帮帮我又能怎么样？难道你觉得我妈就真的不稀罕我这个儿子了吗？你忍心看你的姐姐这样痛苦以成全你在这里指点江山？秦少辰，做人要有良心！”

    “呵，”秦少辰放下手机的笔轻蔑的看着他，“既然你觉得你妈舍不得你，为什么不回去找她？到我这里来废话干什么？”

    无的放矢罢了，在这里丢人现眼，秦少辰突然想好好的看看他，不明白当年许苒究竟是怎么被他骗了。

    林若虚被他这眼神盯得浑身不舒服，瞪着眼睛质问，“我就问你帮不帮我，我只想回到我妈身边，你信不信，我妈也舍不得我。”

    “那是你们的事，既然自信，就自己去好了。”秦少辰不为所动，“如果你来就是为了说这些废话，那你现在可以走了。”

    “秦少辰！”林若虚重重的拍在他的办公桌上，双手死死的扣住桌边，“呵，你不想看见我，但是我很想念你这个舅舅，我想来看看你不行吗？”

    他突然耍起了无赖，笑的满是挑衅，“舅舅，苒苒呢，你们什么时候办婚礼？让我猜猜，苒苒她会不会邀请我这个前男友去呢？”

    听到前男友几个字，秦少辰的眼神刷一下子降了温，像是要从眼睛里长出来冰碴子，冷冷的看着他。

    林若虚恍若未闻，自顾自的坐了下来，“再怎么说咱们也算是关系匪浅，你们结婚好歹也要给我一张请柬，我也想看看我前女友的归宿如何。”

    秦少辰将手里的笔放了下来，像看死人一样看着他，“你觉得自己也配？”

    “啧，舅舅，话可不能这么说，毕竟当年苒苒为了我，可是连媛非都放弃了，为了不让我误会，自动远离她那个师兄。我们在大学的时候，那可是爱的轰轰烈烈，不知道舅舅有没有耳闻？”

    秦少辰脸上不见波澜，气定神闲的靠在了后面的椅子上，“确有耳闻，你讲起自己不要脸的事迹还挺顺口的。”

    林若虚无赖的笑了笑，“一般，苒苒把她最好的青春都给了我，那是她最大的梦想，为了我都放弃了。”

    秦少辰不得不承认，这句话真的把他的怒火全都激了出来，当年许苒能做到那样，可见真爱。

    但是面上，他依旧云淡风轻，“然后呢，最终人依旧是是我的，过不了多久你还是要叫她一声舅妈，过往一切，跟喂了狗没什么区别。”

    “舅舅真觉得自己能那么顺利娶到她？”林若虚这时候倒是颇有自信，“就不怕我们旧情复燃吗？”

    “你还不配。”

    秦少辰只是轻描淡写的一句话，可是眼底的轻蔑却丝毫没有掩饰，仿佛在看一个不入眼的社会垃圾，多看一眼都会脏了眼睛一样。

    如果是别的，林若虚还能无赖的怼回去，可是他自负如斯，最听不得的就是这样的轻蔑和侮辱。

    “秦少辰！”

    “秦总。”苏墨推门进来，“洛小姐到了。”

    秦少辰和洛袖添早就约好了早洽谈项目，昨天被洛安安搅了局，今天洛袖添便自己来了。

    秦少辰听林若虚的废话也听够了，直接刚苏墨送客，自己则大步流星的走出了办公室。

    林若虚本就无的放矢，跟苏墨又没什么好说的，直接就被苏墨推了出去。

    “保安，你今天做的不错，要好好保持。”当着林若虚的面苏墨来了这么一句，完全就等于是告诉保安，以后看到姓林的，还是不能放行，哪怕他们跟疯狗似的乱吼乱叫，没有秦总的允许也不能放行。

    保安拍了拍自己的胸脯，“苏助理放心，这本就是我的工作。”

    林若虚被他们气的吹胡子瞪眼，偏偏又不能再闯进去，只能拂袖离开。

    洛袖添和秦少辰在会议室商谈，关于昨天的事两人都只字未提。

    洛袖添拿出文件放在桌上，“这个金融项目的市场很好，正合我们的情况，你先看看。

    工作上，两人都不会夹带私人感情，这一点秦少辰就很欣赏洛袖添的性格。将文件全部翻阅了一遍之后，他同意洛袖添的说法，“项目很好，拿下这个项目的合同，对我们来说百利无害。”

    “既然这样，作为合作方，我回去那边亲自和方总洽谈，以保万无一失。”洛袖添从来都是一个实干的女强人，确定了可以合作，就会立即付诸行动，绝不拖拉。

    “什么时候动身。”

    “明天。”

    “这个项目比较重要，我也会亲自过去。”

    洛袖添闻言，目光闪了闪，“你确定？”

