    “至于说他要对付你，弑天剑确实不能交。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”周敦礼沉吟道：“这样罢，你先躲一躲他，就说在引仙山闭关苦修，他若想要弑天剑，来引仙山要。”

    楚离道：“他正准备杀国公府护卫，逼我现身。”

    “这手段倒是歹毒，唐昊天当初的手段同出一辄。”周敦礼摇头道：“不好破解，你想到解决的办法了？”

    “是。”楚离缓缓道。

    “那就放手施为吧。”周敦礼道：“实在不成为师会出手。”

    “多谢师父。”楚离抱拳。

    周敦礼摆摆手笑道：“跟为师客气什么，打了小的出来老的，你不是对手，自然为师要出手。”

    楚离笑着点头。

    想让周敦礼不破戒出手很容易，只要自己重伤即可，而宋知凡明知道伤自己会惹出师父周敦礼，还敢动手对付自己，显然心有所恃。

    他不打探出来可不安心。

    万一周敦礼出了什么意外，那就麻烦了，自己可不想被封天神，自己不想封只能废武功，削弱修为，可董见心现在撑不起引仙山。

    “师父，弑天剑先放这里吧。”楚离解下腰间的长剑，缓缓道：“万一我有个三长两短，剑不能失。”

    “胡说！”周敦礼哼道：“弑天剑比起你来不值一提，你就拿着，实在不成就交出剑。”

    “……是。”楚离轻轻点头没多说。

    周敦礼这话让人感慨良多，只能默默收下。

    ——

    傍晚时分，楚离化为的百里衲出现在山腰间的几间茅屋内，看到了正在练功的6俊与宋知凡。

    “如何了？”宋知凡收手而立，接过6俊递上的毛巾，拭拭额头的汗珠：“废了多少？”

    “三个。”楚离竖起三根手指笑道：“偷袭暗算，总算成功，这三个家伙的修为可都不弱，逸国公府的护卫越来越难缠了。”

    “这么说你从前出对付过逸国公府的护卫？”宋知凡道。

    楚离呵呵笑两声，不置可否：“现在逸国公府估计收到消息，楚离也收到消息了，咱们什么时候上门去？”

    “不急。”宋知凡摇头道：“还差一点儿火候，明天再去。”

    “那倒也是。”楚离笑道：“现在知道的人还少，待明天大伙都知道了，整个崇明城传遍，他就不能不动手啦。”

    “哼，算你有点儿脑子。”6俊撇撇嘴。

    楚离笑呵呵看他一眼：“换成是小6，可没教主这般养气功夫。”

    “你……”6俊咬咬牙恨恨瞪他。

    这话让他反驳不得，怎么说都不妥，只能硬生生吃这一记闷棍。

    宋知凡对两人的勾心斗角不在意，手下若真的紧密如一才让他在意，彼此争斗反而多了几分冲劲，会更拼命的做事压过对方一头。

    “我得去打听打听！”6俊哼道。

    楚离笑着摇头：“你也太小人之心，这样的事怎能做假。”

    “哼！”6俊扭头便走。

    宋知凡摇摇头道：“他呀，还是太年轻，这个小6心地善良，只是年轻气盛。”

    楚离忙点头：“教主放心，我知道分寸，就是逗逗乐子。”

    “这便好。”宋知凡道：“你觉得废了这三个高手，楚离会出手对付我？”

    “这是一定的。”楚离忙道：“他对国公府最看重，纵使知道打不过教主，也不会退缩！”

    “这便好。”宋知凡缓缓点头。

    楚离想了想，低声道：“教主我有一事不明，不知当不当问。”

    “但说无妨。”宋知凡道。

    楚离道：“楚离可是引仙山弟子，一旦伤了他，引仙山的山主一定会出手，天神之威可谓无人能挡，尤其引仙山山主，当世第一高手，难道教主能挡得住？”

    宋知凡轻哼一声：“嘿，当世第一高手！”

    楚离忙道：“这一点没有疑问吧？难不成教主真能打得过引仙山山主？”

    “我自有手段。”宋知凡道：“你要知道，天神并非无敌，上千年之前，天神多得很，哪一个能真正无敌，还不是该殒落的殒落，先祖一人杀了多少天神！”

    他说到这里，停了停，微笑道：“当然，也包括令祖。”

    楚离脸色有些不好看，点点头道：“我虽恨宋无忌教主，却也敬佩，如此手段当真骇人。”

    “遥想先祖风采，当真让人心折！”宋知凡负手而立，微微叹息。

    楚离道：“不知当初宋无忌教主是用什么神功杀的天神？”

    “此乃教内机密。”宋知凡微笑。

    楚离忙点头：“是属下僭越了，只是实在好奇，心如蚁噬，不知道怕是寝食难安呐！”

    “哈哈！”宋知凡笑道：“告诉你也无妨，我所修炼的不老长生功有此威力。”

    “不老长生功！”楚离赞叹道：“难不成修炼之后当真能不老，能长生？”

    “这是自然！”宋知凡道：“若非当初那么多天神围攻，先祖不知能活多久呢，可惜这帮这伙……，罢了，不提也罢！”

    楚离露出憧憬神色：“可惜咱们无权修习吧？”

    “唯有教内嫡传弟子方可修炼。”宋知凡正色道：“毕竟乃是秘传，不能泄露出去。”

    “这是自然，这是自然。”楚离忙点头。

    他脸上露出神往，心下却疾转。

    若是所料不错的话，恐怕与弑天剑有关，弑天剑怕是还有秘密没挖出来。

    宋知凡看他一幅神往神色，暗自好笑，不愁这百里衲不彻底死心塌地的效命。

    过了一个时辰后，6俊飘飘回来，瞪一眼楚离哼道：“根本没有什么消息，你是糊弄咱们的吧，糊弄我没关系，可若是糊弄教主，那就罪该万死！”

    楚离淡然微笑。

    “你不解释几句？”6俊冷冷道。

    楚离摇头叹一口气：“实在无话可说。”

    “死到临着你还猖狂！”6俊喝道：“说，你是不是国公府的人？”

    楚离笑道：“异想天开！”

    6俊喝一声道：“笑笑笑，你还能笑得出来！再不交待，莫怪我不客气！”

    “你不客气又如何？”楚离笑道：“凭你的功夫还能奈何得我？”

    “我打不过你还有教主呢。”6俊哼道。

    楚离道：“教主英明神武，哪你有这般蠢！”

    “你说谁蠢！”6俊怒喝，双眼瞪大：“你若真废了国公府护卫，能一点儿风声没有？”

    楚离笑道：“小6你也太小瞧国公府了，他们不想让风声传出来，你能打听得到？”

    6俊狠狠的道：“打听不到，那你说什么就是什么了？”

    楚离道：“今天没有消息，明天会有。”