    第215章刘军医被抽昏，鞑子来袭

    说完裴姝儿又对那些人道。

    “姝儿力气小，但是诸位实在不宜动武，希望这十杖，能够还大家一个公道。”

    这话一出口，其他流犯面色古怪。

    裴姝儿暴打那五个流犯的样子历历在目，那样的皮开肉绽，她称之为力气小？

    可是她这话一说，十五皇子看着刘军医对裴姝儿忌惮的样子，不由的心中也有些鄙夷。

    “行了，就你了。一个大男子，还怕一个弱女子不成？”

    裴姝儿从那士兵手中接过了军杖，喝了一口灵泉水，而后朝着刘军医打了下去。

    她的力量软绵绵的，像她这个人给人的感觉一样。

    弱柳扶风。

    “啊！”

    刘军医被打得扬起了头来，脸颊都涨红了，面目极其痛苦。

    他知道裴姝儿有些力气，可他就没有想过，裴姝儿的力气能这样大！

    十五皇子也是一愣，这刘军医作何反应这般大？

    他又看了一下裴姝儿细胳膊细腿的样子。

    着实不像是一个有武功的人啊。

    而且她走路的姿势也是这样？

    难道是天生怪力？

    可是这身形也不像，天生怪力的人，那身形都是极为魁梧的，即便是女子，体型也堪比男人。

    裴姝儿这样的，实属奇怪。

    不，一定是刘军医在做戏。

    只是这戏，过了啊，连他都替刘军医尴尬。

    裴姝儿打了刘军医五下，刘军医就已经受不住晕了过去。

    裴姝儿并未心软，这人刚才想要的可是自己的命！

    不仅不心软，裴姝儿又一连喝了好几口灵泉水，力气也更大。

    打到了第七下的时候，裴姝儿的军杖都被打成了两截。

    那些士兵看着这军杖的样子，不由的打了个哆嗦。

    十五皇子总算知道，原来这裴姝儿，是真的力气大。

    裴姝儿对着另一个士兵温柔的笑。

    “借个军杖。”

    那人一哆嗦,连忙递给了裴姝儿一根。

    裴姝儿笑着,又重重的打了刘军医一下,军杖又被打断了。

    刘军医即便被打晕了，还是抽搐着醒了过来。

    赵将军有些担忧，生怕裴姝儿将这刘军医给打废了。

    可是二十军杖便是二十军杖,没有阻止行刑的道理。

    昨天被打的那五人，现在都有些感激裴姝儿了。

    原来她昨天打他们,是收了力的,不然他们昨天没准就被活生生的抽死了。

    一连换了三根军杖,这十杖才算打完。

    裴姝儿除了手红了一些外，脸上的表情依旧是温柔的,让人忍不住亲近。

    可是大部分人，在见到裴姝儿过来的时候，都自动自发的让开了一条道。

    十五皇子恶狠狠道：“你若是将他抽死了,我定会要你偿命。”

    裴姝儿看了看这十五皇子,摇头道：“你放心,他死不了。”

    这十五皇子死了,刘军医都不会死。

    毕竟刘军医，在后期都出现过呢。

    当然,他是作为女主的跟班出现的。

    这些中了毒的人，也被好好的调养了。

    之后还得每日喝一些调养身子的药物，否则他们的底子很难补回来。

    至于那个刘大红,早已被官差抓了起来。

    这人是要被杖毙的，裴姝儿心安了。

    不然这样的罪魁祸首被放过了,她还真的无法释怀。

    刘大红被押着离开，走的时候,看向裴姝儿的眼眸中都是恨意。

    裴姝儿并不在乎一个将死之人的恨，又安排流犯井然有序的开始工作了。

    因为少了刘军医昏迷,没办法捣乱了。

    再加上钱统领也被降了职,平日里也没有什么人来这边，所以工事进行的很快。

    裴姝儿是真的很累,她白天得顶着头晕监工，实在是累的不行了,又悄悄地进入空间恢复一下。

    然后又继续监工。

    唐瓒倒是一直都来找她。

    裴姝儿跟他在一起缓解一下疼痛,而且唐瓒的功效，和空间中的功效又是不同的。

    唐瓒像是更能从根本上缓解疼痛。

    只要待在唐瓒身边她就不会痛，要是离开一段时间,便会和之前一样痛。

    而空间的话,就只能麻痹疼痛。

    但是那疼痛会累积，一次比一次更痛。

    而晚上,在别人都睡着了,她还得看一下建筑学的书籍。

    将建造城墙相关的，以及建造会发生的意外及处理方法都好好的琢磨琢磨，力求不出错。

    裴姝儿看完了那些书籍，每天监工的时候也会将脑海中的知识调出来，融会贯通一下。

    转眼，就建造到了第一个塔楼，裴姝儿按照书中知识，开始建造塔楼。

    她以为这建造的方法，大概是很普遍的。

    结果唐沛义和唐拓都震惊地看着裴姝儿。

    “你这法子，实在是十分好，就是不知是从何处学来的。”

    裴姝儿搪塞道：“我在京城看到有人再用。”

    大概还是这法子太新了，两个人缠着裴姝儿问了好一会，直到将原理都搞懂,这才满意的离开了。

    裴姝儿这些天总是能够见到军营附近有鞑子，开始窥探古兰军营的建造情况。

    裴姝儿心知这事情不能等了,可是现在流犯建筑的实在是太过吃力，而且其实已经是效率最大化了。

    要想建好，那么得等到许久以后了。

    于是裴姝儿上书赵将军,想要让士兵们也跟着一起建造这城墙,自然遭到了强烈的反对。

    他们都觉得建造城墙是流犯的事情，他们这些士兵并不想参与。

    很快，鞑子便开始骚扰城墙的建设了，他们用投石机去砸城墙。

    古兰军营的土城墙被砸塌了一大片，死伤数十人。

    而裴姝儿监督建设的城墙，只有水泥还未全干的地方被砸破了一个口子。

    士兵和统领们都看到了土城墙和青砖城墙的对比。

    大家都开始庆幸，幸好他们建设的是青砖石板城墙。

    不然只怕建设起来，也不够投石车来几发的。

    而裴姝儿，也趁此机会再次上书。

    她没有堆砌辞藻，没有说些花里胡哨的话。

    但还是利用了一些上书的技巧，先是赞扬了一下古兰军营的坚强。

    然后又分析了边疆的环境，最后说出了加快建造军营的必要性与紧急性。

    最后又一次提出了，征调士兵建造城墙的说法来。

    建筑城墙并不是简单的活，士兵们在钱统领和刘军医等人的鼓动下，自然是十分不愿意的。

    银杏气得不轻。

    “这些人真是不识好歹，我们可是给他们建造的城墙，他们倒是推脱的干净。”

    裴姝儿笑道：“没事的，下次说不准就是他们自己上书请求参与建造了。”

    (本章完)

