    郑大刚询问的目光看着夏阳。

    “你现在可以说话了，但是不要太大声，会很容易损伤到刚刚修复的声带。”夏阳微笑着说道。

    “小夏，我最想知道谁是放火的人，咱们不能放过他，这个王八蛋毁了俺们村最大的收入，这树全给烧没了，再长出来还得多久啊！”郑大刚眼里都坑上了泪，好不容易看到了村子里面发展起来的希望，结果一转头就出了这么大的事。

    万一要是那种损失太大，不在他们村里面包地了，那严重的后果都能让他直接去撞墙，而他感觉自己有着不可推卸的责任，没有把这里给看好。

    夏阳岂能看不出来郑大刚是什么想法，笑着安抚道：“你就安安静静的养伤，接下来的几天什么事你都不要管了，这些水果就算是烧了也没关系，到时候我们可以种植更好的果树，一些售价昂贵的水果种出来，怎么还能赚更多的钱呢，暂时的损失不算什么。”

    “而且这一阵大火过后，烧过的草木火，还能当天然的肥料用，土质也会变得更好。”

    听着这安慰的话，郑大刚眼角的泪水再也控制不住了，声音都变得哽咽起来，“小夏，今天的事我有责任，没有安排人值班看着，以后我会专门安排人在这里看守，绝对不会让这样的事情再发生第二次。”

    而能跑过来的急救主任，此刻已经有些傻眼了，他刚才通过直播间，可是清楚地看到了郑大刚的受伤情况，绝对是声带受损，呼吸道严重灼伤，可是是看郑大刚现在的模样，好像只是有些虚弱，连那被烧伤后的痛苦样子都没了。

    夏阳笑眯眯的把目光转向了急救主任，“你不是要检查吗？我给你提个醒，可以刮开，他身上那已经干涸的黑色药膏，你会看到惊喜。”

    急救主任愣了愣，马上蹲下了，把已经干了的药膏轻轻掀起来，同时也在注意着郑大刚的神经变化，看到郑大刚没有丝毫的感觉之后，这才微微的用力，当他看到那恢复如初的皮肤后，直接就是倒吸了一口凉气，脸上也是浮现出了难以置信的震撼之色。

    所有人的目光都聚集了，他们刚才都看到了郑大刚手上那严重的灼伤，皮肤都已经烧的裂开了，可是现在那里竟然啥事都没有，好像新长出来的皮肤一样，比郑大刚之前的皮肤可要白多了。

    “这…这是咋回事？”要不是因为急救主任在直播间里面看到了全部过程，他都怀疑是不是弄了一个假的灼伤，故意在逗他。

    郑大刚嫌急救主任太磨叽，而他身上裹着这一层干涸的药膏也很难受，伸手直接给撸了下去，整个胳膊上的黑色药膏掉在地上，白净的皮肤出现在众人的眼中。

    “卧槽…”不知道是谁惊呼了一声，紧跟着就看到大家瞠目结舌愣愣的站在那里，全都是看着郑大刚。

    后来的那些人基本上都是之前在夏阳那里买水果的人，他们也是出于好奇和看热闹的心理，都开车跑了过来。

    而村里的一个皮肤黝黑的女人很不好意思的问道：“小老板，你的这些药膏能不能给我一些，俺今年都二十一了，就是因为长得太黑，连婆家都没有找到，俺想变白一点。”

    “咳咳…”那个老爷子被自己的口水呛到了，没好气的说道：“你这个傻妮子，没看那药膏把课长都给救回来了吗，不好的东西肯定是非常贵，你买不起，别为难小老板了，这东西在小老板那里肯定都能救更多的人。”

    女孩也是有些尴尬，那发黑的皮肤也看不出来她的脸红，低下了头，转身就想要跑回去。

    夏阳却是把剩下的药膏都递给了她，“拿着吧，等有时间了我再自制一些，相信你变白之后肯定会非常漂亮，俺们村还有好几个小伙子，要不要我给你介绍一下？”

    “啊！”女孩手里面拿着玻璃瓶，愣愣的都没有反应过来。

    夏阳微笑道：“你看我后边跟着的这个家伙，他叫虎子，人特别憨厚。”

    “这…这就怕他看不上俺…”女孩脸上有些不好意思，手里捧着的瓶子因为太用力，骨节位置都有些发白。

    虎子挠了挠头，“你长得挺俊啊，俺看上你了！”

    夏阳忍不住的笑了起来，“看上了就行，等回去了我和老叔去商量商量，赶明就过来跟你说这事。”

    急救主任看到夏阳竟然是给村里的人介绍起对象来了，着急的抓耳挠腮，此刻他已经意识到了这种药物的重要性，“小老板，对不起，我向你真诚的道歉，我自己太无知了，根本不了解你的医术，求你给我一个原谅的机会。”

    夏阳笑着摇了摇头，“你也是为了救人，我也没有生气，你有什么事情就直接问吧，不用这么客气。”

    “我…我想知道这种药膏能不能量产，全世界每天都有不同的烧伤病患送到医院，只是咱们县城医院，就有很多人因为无法得到及时的治疗，而导致痛苦的离世，而要是能量产，那就是为整个人类做出了巨大的贡献，当然我知道不能让你白白的拿出这个药，帮你去联系药商，到时候你们怎么谈都行。”

    急救主任目光灼灼的望着夏阳，眼中全部都是期待。

    “这个药放在这里，我早就已经卖了出去，他们也正在备货当中，还没有开始宣传。”夏阳笑着给出了回应。

    急救主任松了一口气，不过紧跟着脸色就有些微微的变了，苦笑着叹气道：“那价格肯定非常贵吧，专利到了商人手中，不赚足够的钱，他们肯定不会轻易的撒手。”

    “还真不会太贵，到时候你就知道了。”夏阳微笑着说了一句，他之前就和周海天商量，他拿出来的两种药物一开始也是为了对付罗氏药业集团，哪怕就是是翻一倍的盈利，也值不了多少钱。

    这其中最主要的就是他种植的药材，而这些事情夏阳可不会告诉在场的其他人，到周家公布的时候，可以给大家伙一个惊喜。

    而此刻在直播间内，之前那个无敌美少女的账号又往出打，赏了一百个飞船，同时每个打赏特效后面都跟着一句话。

    “现在你们知道神医的厉害了吧！之前神医就把这个药方给了我们家，根本就没有收钱，到时候我们只会稍加一点钱就出售，预计一罐药品大概在一百块钱左右，人人都能用得起，这是神医医德感动了我们。”

    这一句话出现让直播间也沸腾了起来，而这个无敌美少女就是周可欣，和罗家的恩怨没提，卖给罗家五十个亿的专利费也没说，现在罗家都已经没了，这么做就是为了提高夏阳的影响力，让大家都知道夏阳的贡献。

