    

    婆子看她一脸不明所以的模样，下巴又抬得高了些，说道：“我家先老太爷，曾在户部任五品主事。我家二老爷是甲申年的进士，大老爷是丁亥年的举人。”

    我的娘！

    大伯娘捂着嘴差点叫出来，这这一家子都是官啊。

    她虽然跟着婆婆去过县城接生，但是谁会跟一个乡下接生婆说这个？说实话，听到钱家的来历，她都觉得不真实呢。

    原来县城不止县老爷一个贵人，还有这样在户部那样地方做过官的豪门大家。

    大伯娘的态度来了个大转弯，从刚才对县城人小小的尊敬转变为前倨后恭，“您快里面请，不知您来咱们这乡下敝户有什么贵干？”

    游老太太听着外面这些话，心里已经琢磨开了，难道是这钱家也听到她接生的好名声，特地过来请她去接生的？

    念头刚落，就听外面的婆子道：“你们家不是有个非常会接生的游奶奶吗？我们家三姨娘马上就要临盆，有个接生婆在夫人跟前推荐了你们。”

    婆子在游大伯娘擦了好几遍的凳子上坐下来，四下一看，问道：“游奶奶不在家吗？”

    游大伯娘还是挺有心眼的，忙说道：“我婆婆在屋里歇着呢，可能是睡着了，您稍等，我叫一声。”

    “娘，娘，县城钱家请咱们去接生呢。”

    游大伯娘放开的嗓子让婆子很是厌烦地皱了皱眉。

    过了会儿，游老太太才从屋里出来，装作一副刚睡醒的样子，说道：“什么事儿啊。”

    看向婆子，见了一礼。

    礼仪并不标准，婆子又是一皱眉，说道：“游奶奶年纪不小了？”

    “快七十了”，游老太太坐下来，笑着说道，“刚听我儿媳妇说你们是县城钱家的？那可是真正的大户人家啊，我这老手艺，哪敢去伺候贵人？”

    “您也别谦虚，听那棋盘镇边上的郑奶奶说，您这一辈子接生无数，均是母女平安的，我们夫人这才特地命我来请。”婆子笑着如此说道。

    游老太太摆手谦虚，说道：“老了，比不上郑奶奶正当年。对了，怎么不让她接生？”

    “她这不是前面答应了别的人家嘛”，婆子说着从袖子里摸出一个锃亮的银元宝，慢慢往桌子上一放，“这是定金。我们家姨娘近些日就要生产，还需要你们到我府上暂居几日，也好随叫随到。”

    游老太太眼皮子跳的更厉害，把目光从那锭成色极好的银子上移开，说道：“只怕不成，我现在这手真的不稳。”

    游大伯娘没等老太太说完，已经赶紧截话道：“娘，您这是干什么，咱们最近也没什么事，人家又诚心诚意相请，怎么能拒绝呢？”

    游老太太看她一眼，“你要是有那个把握，你就去。”

    然后才不好意思地对婆子笑道：“您再找别人吧，我年纪太大，家里两个孙媳妇又都没出师，伺候不了贵人。”

    婆子叹道：“您好好想想。像我们这样的门第，其实早就准备好了接生婆，只是不巧那接生婆吃坏了肚子，怕耽误事儿，我们夫人才让多请一个的。”

    “你们不知道，我们家夫人一向是菩萨心肠，如果能把我家小小姐好好地接到这个世界上，少不了恩赏的。”

    后面这句话明显是对游大伯娘说的。

    看到那锭白亮亮的银子，游大伯娘着急地跟铁锅上的蚂蚁似的，见那婆子说完这句话就要走，她赶紧喊了一声：“娘。”

    音调拖得很长，充满了不舍。

    在外人跟前，游老太太没很下她面子，瞪她一眼，提醒已经抬脚离开的婆子：“这位嫲嫲，银子别忘了。”

    婆子见她果然不心动，就知这是个聪明人，聪明人，接生的名声还好，再没有谁比她更合适的。

    其实，郑婆子是最合适的，但是她闺女是府里的丫鬟，还是夫人一系的，这总归是个招人眼的话柄子。

    “您老好好想想”，婆子说道，“给我们这样的人家接生一回，可是抵得上你在外面跑半辈子的。”

    游老太太心里一跳，但也更加确定这里面要她做的事儿很大，比如那姨娘难产不治而亡。

    妇人生产本就是过一趟鬼门关，难产死了很正常，钱家夫人更不会在事后跟她算账，然而她不想沾这样的脏事儿。

    以前虽然给大户人家的姨娘接生过，但老太太从不接那些有别的暗示的活儿。

    这婆子瞧了老太太一眼，弯腰去拿银子，没拿好，一下子滚到大伯娘脚边。

    大伯娘赶紧捡起来，递过去。

    婆子遗憾道：“看你们家也不像是多富有的，难得有我们这样的人家来请，怎么有钱还不赚了？”

    游大伯娘道：“娘，您要是不舒服，我带着两个儿媳妇去。”

    反正老大家的和老二家的都跟着婆婆学了不短的时间，没学会十成，也有八九成了。

    游老太太看着她道：“不想在我家待着，就滚回娘家去。”

    随后便亲自送那婆子离开。

    “娘”，大伯娘看着走远的马车，满眼不舍，正要说什么，却被老太太狠狠一掌掴来，“你的眼睛都让那银子给蒙住了？除了钱，什么都不准备要了？”

    两个儿媳妇都在，大伯娘一下子脸通红通红，“娘，您打我做什么？好好的银子不要，还要打我这个当了奶奶的儿媳妇，您要是对我不满直接说。”

    游老太太刚才就忍着气，再听她这么一番话，眼前一黑，幸好渠二嫂眼明手快，赶紧跑过来扶住，“奶奶，您是不是看出什么了？把不能接的理由跟娘说一说，娘肯定能理解的。”

    游老太太之所以这么生气，却是在为三孙子，有这么个拎不清的娘，孩子就算能在科举上冒出头，只怕也得早早败了。

    “都进来”，游老太太说道，在堂屋的椅子上坐下后，才继续道：“别说钱家这样的大户，就是那小有钱财的，家里有要生孩子的人，是不是提前半年就把接生婆给准备好了？”

    大伯娘沉着脸不说话，梁大嫂、渠二嫂两人微微点头。

    “可是他们家的接生婆临了开始拉肚子，这不是明摆着当家夫人不满意这个想再换一个？又还要找接生名气高的，那是为什么？”

    “为什么？”梁大嫂忍不住问道。

    “那姨娘定然受宠”，老太太道：“当家夫人不敢明面上弄鬼儿。她这找我这么个会接生的，到时那姨娘没留住，指定不能说是她动的手脚，谁都会想是生产太凶险，没有撑过去。”

    “也只是您的猜测”，大伯娘不屑地说道，“一个当家夫人想处置个姨娘用得着这么费劲？再说，就算真跟您猜得一样，人家敢用咱去摆弄其中的猫腻儿？或许咱们只略微不尽心一些，人家就满意了。”

    砰！哗！

    老太太常用的喝水的小碗砸在大伯娘额头上，又落在地上砸出一地碎片。

    “你再说胡话，为着植儿也得让老大把你给休了”，老太太指着她，说得近乎咬牙切齿。

    一个专门接生的人家，怎么能说出这种话？

    大伯娘捂着迅速肿起来的额头愣了会儿，顿时大哭着喊不能活了。

    一直在屋里绣花的游葵听这外面的声音越来越不对，才慢悠悠走出来，来到堂屋一看她娘红肿的额头和地上的碎片，也生气了。

    她瞪了老太太一眼，扶着亲娘转身就走。

    大伯娘被女儿扶住，又是哭又是诉苦，“我都是为了谁啊，还不是为了植儿以后的赶考银子。打我就罢了，又拿碗砸我，我真是白在游家做这么多年人。让游土休我，你倒是看看他敢不敢，我三个儿子能不能愿意！”

    “奶奶”，渠二嫂小声地唤了老太太一声。

    老太太混浊的双眼中似乎有什么在滚动，她侧了侧头，摆手道：“你们两个也出去吧。”

    游松过来的时候，只觉大伯家安静异常。

    “奶？”他直接喊着进了老太太住的堂屋，见老太太在当门的椅子上坐着，还着急忙慌擦眼睛的样子，笑问道：“您这是咋啦？想肉吃啦？这是我爹让我送来的大骨头，都是好啃的肉。”

    嘴上说得好听，游松却不大真关心老太太怎么了。

    他跟老太太感情一般，小时候看着大堂哥吃白面馍，他馋的咽口水，老太太却只是摆手让他回家的记忆永远都在。

    至于现在老太太教自家三妹接生，还不是年纪大了想多个指望。

    游老太太道：“又是猪血又是大骨头的，你们哪儿来的肉？”

    游松诹谎是张口就来，道：“妹夫之前在山里面挖不少陷阱，今天不是下雪了没事吗？进去一看，竟然栽进去一头大野猪。”

    “野猪到山边去了？”游老太太担心道，“蕊儿就住在山上，这可不安全。”

    游松道：“没事儿，她家那墙头高着呢。”

    把盖着干净白蒸布的盆子往桌子上一放，“您吃吧，都烂乎的，大伯娘她们我就不叫了，您看着分。”

    说完转身走了。

    游老太太张张口，到底没喊出来。

    当年，她是连带着二儿子都特别不喜的，的确没照顾过老二家三个孩子一天。

    看着满盆大骨头，骨头上的肉都煮的分离了，香味扑鼻，不用尝就很好吃，老太太忍不住眼眶又发酸起来。

    天上的雪花还是细细碎碎的飘着，游松小跑着经过自家往山上那条路走去时，游欢意提着个包袱跟在一个涂脂抹粉的妇人身后走出家门。

