    我再往着穿着白色背心大汉的脸上一看，顿时感觉更加的奇怪。

    这男的只有右眼能够看得清楚东西，左眼上面吊了一个鼓包，像是肿瘤一样，把自己的眼睛给遮住了。

    他咧开嘴巴冲我一笑，露出满嘴龅牙，看着更加让人觉得奇怪。

    我看这大排档生意不好，估计就和他的这幅长相有关。

    “这个，给我弄点虾，还有一条清蒸石斑，再炒几个菜，我打包带走。”

    我随意地点了几个菜，听得那个大汉眼睛一亮，脸上露出了更加贪婪的笑容。

    “小哥，要不要进去屋子里头看一下？屋子里头还有很多刚运回来的海鲜哦！”

    “不用了，就几个菜就够了。”

    “哎呀，你就进去看看嘛！今天我们刚开市，无论什么海鲜都给你打五折，怎么样！”

    我看着这独眼大汉觉得有些奇怪，一般人会愿意按五折的价格卖海鲜？这不是摆明了要吃亏嘛，说不定这大排档里头装的都是一些已经死掉的海鲜，所以才这么便宜。

    不过碍于店家一直在问，我也只好答应进去看一下，大不了品质不好的海鲜我们不要了就是。

    听到我答应了之后，独眼大汉顿时激动地和手下的人打招呼喊道，“老婆，赶紧把客人带进去挑选海鲜！”

    “来啦！”

    从大排档里头传来一道软嗲嗲的声音，随后一个长得瘦弱的女孩子走了出来，我看了一眼她的脸，顿时又是感觉到了奇怪。

    这女的脸蛋出奇的小，几乎和我的巴掌差不多，长着一双丹凤眼，脸上无比的白净，樱桃小嘴加上小琼鼻，看着还有几分妩媚，我万万没想到那个独眼大汉居然有一个这样的老婆。

    “小哥，要点海鲜是吧？请跟我进来。”

    老板娘笑着带着我进去大排档里头，大排档里头是个封闭的房间，我从门口进去，立马就被一团寒气给冻的整个人都变得精神。

    可是我仔细一看，这并不是一个房间，只是一个通道而已，房间在通道口的最深处。

    “虽然进来有点远，不过房间里头放的海鲜都是刚运过来的，保证没问题。”老板娘和我笑道。

    “没关系。”我随意地应道。

    刚才我进门口传出来的那股寒气，估计就是从我前面的那个房间里头传出来的，开着这么大的冷气，估计那房间里头是真的有不少好的海鲜。

    可是谁知道出乎意料，当老板娘带着我进了通道里面的那个房间之后，我整个人却呆住了，房间里头别说海鲜了，就连一根毛都看不见。

    整个房间里头空荡荡的什么东西都没有，我看向老板娘的眼神马上就变了。

    “老板娘，你说的海鲜呢？”我和老板娘问道。

    “呵呵，哪来的什么海鲜？都是骗你的！”

    从我身后传来一道大笑声，我回头看去，不知什么时候刚才的那个独眼大汉也走进了房间里头，而且把房间唯一的出口给挡住了。

    我眉头一皱，感觉到了奇怪，“你们想要干什么？”

    “我们想要干什么？”独眼大汉听到我的话大笑了出声，“我们当然是想要吃了你，把你给生剥活吞了！”

    听到这独眼大汉的话，我淡定地说道，“哦？这么说你们这大排档，是专门骗人，然后吃人的喽？原来是人肉叉烧包啊！”

    “呵呵呵，”在我对面的老板娘听到我的话，马上忍不住笑了，她和独眼大汉笑道，“好了，你就别骗人家了，我才不吃人肉呢，人肉都特别难吃。”

    “我们找你来，自然是有其他目的。”

    “什么目的？”我好奇地问道。

    老板娘和独眼大汉两个人走在了一起，阴笑着看着我，在他们两人的背后两道不同模样的虚影闪烁而过，我看着脸色变得凝重了一些，原来这两个家伙都不是人。

    “小子！”突然那个老板娘冲我仰头说道，“我问你，你从蝴蝶山离开的时候，有没有拿走一块令牌？”

    “嗯？令牌？”

    我听到老板娘说的话，立马就知道她是从什么地方来的了，原来是从蝴蝶山跟过来。

    “你们两个，和那个魔君是什么关系？”我笑着和眼前的这两个人问道。

    他们听到我的话，脸色马上就变了。

    “嗯？居然被你看出来了？”

    “呵呵，当然会被看出来，毕竟刚才我都那么说了。”

    老板娘笑了笑，旁边的独眼大汉愣了一下，旋即马上也跟着笑了出来，看得出来他们并不是真的是一对。

    “好了，其他的问题你不用问，小子，你身上有没有拿令牌，要是有的话就赶紧拿出来，不然待会我们把你的皮扒了再慢慢搜。”

    眼前这个女的说的令牌，应该就是我们昨天从坑里那个木箱拿出来的那块令牌，只是没想到他们居然会为了一块令牌追来了这个地方。

    “那块令牌是什么重要的东西吗？说来听听。”我淡定地说道。

    “看来你是不愿意交了。”

    “没有办法，看来只能够我们自己从你身上挖出来了！”

    说罢，那一男一女阴笑着朝我这边走过来，他们的模样也马上有了改变。

    其实对于他们的变化我一点担心都没有，不过看到他们真正的模样之后，我还是有一些吃惊。

    那个独眼大汉的身材鼓胀起来，比刚才还要膨胀了一圈，整个人看着有两米高，唯独左眼上的那个包没有消失，依旧把他的眼睛给挡住了。

    整个人黝黑的像是一块块石头组成的一样，看着就让人心惊胆战，这分明就是一尊巨灵大汉！

    至于那个女的，和巨灵大汉的变化的不一样，她反而是朝着动物的方向变回去，整个人匍匐在地上，像是伸了个懒腰一样，身子突然变得细长，冒出了一层层黄色的皮毛。

    等到这女的变化完全了我再看过去，原来是一只狐狸精！

    难怪我刚才就觉得奇怪，这男女看着都相差太多了，原来这才是他们的本体。

    “呵呵，小子，看到没有，这才是我们真正的模样！”巨灵大汉大笑着抬起自己的双手，看他的样子好像很得意自己的身材一样。

