    ［宁心静气茶：品质-凡，以高超的茶艺之道所浸泡的茶水，饮用此茶，可使得自身心境平和。］

    这是林千仞在离开青云观之前所得到的那碗茶的信息。

    说真的，林千仞是真的没想到，这三位大佬居然这么低调，喝的茶别说神级品质的茶水了，就连灵茶都不是。

    而且一点特殊的地方都没有，既不会增加属性，也没有特殊的BUFF加持，也就一句简单的心平气和。

    这不是什么茶水都有的效果吗？

    不过林千仞终究还是长了个心眼，好奇心浓重的他直接让林天师假装喝茶，实际却收入了背包空间内，打算回头提取到现实研究一下。

    他们什么身份？

    最差也该是真仙大佬了吧，你说他们喝的茶是路边随便一摘一大把的普通绿茶，谁信？

    也就在当天晚上，林千仞就抽空把茶水提取到了现实。

    然后他将这份茶水分成了五份，准备探究其中的奥妙。

    他拿起第一份茶水饮下，沁人心脾的茶水入腹，旋即一股清凉感直冲大脑，瞬间林千仞就进入了贤者模式。

    不多时，林千仞反应过来不对之处，这心平气和的效果也太强了吧？

    他什么修为，这普通的绿茶能影响到他？

    那为什么这玩意儿会是凡级品质？

    百思不得其解后，林千仞眼中绽放紫光，开始研究起了茶水本身。

    简单的灵泉冲泡，山野间随便采摘的普通绿茶！

    这些都没什么问题，如果换个普通人来冲泡，甚至说不得手一抖就给泡成灵级品质了。

    可是这也说明不了它一份凡级品质的茶水，能对仙境修为的人产生效果的原因啊！

    想了想，林千仞往第二份茶水内兑了点水，然后一口饮尽。

    照例是那种清凉感直冲大脑，然后林千仞便进入了贤者模式。

    他傻眼了！

    功效没变，一毛一样！！！

    凡级品质？？

    林千仞觉得这要不是他疯了，就是游戏系统鉴定失误！

    游戏系统的鉴定值得信赖，那还是他疯掉的可能性更高。

    有点接受不了现实的他干脆来了个狠的。

    林千仞直接在药田边制造了一条小溪，然后把第三碗茶倒了进去。

    一通搅拌后，林千仞眯着眼从里面摄取了一些水喝了下去。

    水入腹中，林千仞表示三观炸裂。

    还是那份效果，这茶水的污染性竟然强到偌大的一条小溪都被它同化！

    这是他从来没有接触过的领域，主要那玩意儿的品质的确也是凡级，这就很离谱了。

    恒定效果，无论兑水多少，都能保持原来的功效，无视修为层次，都能通过饮用进入贤者模式一段时间。

    效果堪比他自己念诵慧见般若心经时获得的BUFF加持。

    这就像是，设定？

    林千仞似是想到了什么，一伸手，从空间袋内掏出了一支毛笔。

    这是一支普通的凡级品质的毛笔，但它却又并不普通。

    因为它无需墨水，便能写出字体，而且任何地方都可以写，不存在无法留下痕迹的地方。

    这是林千仞当初自毕恒那里得到的无墨笔，最开始他还以为是这游戏的特性之一，但现在看来，貌似还有更进一步的说法？

    手持无墨笔，林千仞脑海中浮现出此前毕恒凭空画符然后挪移星辰的画面。

    旋即，林千仞缓缓抬手，第一次尝试着在面前的虚空中绘制了起来。

    空间本是无形之物，但在他这支笔下，一道道符纹线条清晰可见的出现在了那里。

    不多时，一道开山剑气符纹显现于虚空，不待林千仞充能，它便自动吸纳灵气凝结出了一道锋锐无匹的开山剑气出来！

    见状，林千仞连忙伸手抹去了虚空中的符纹，以避免其落下后造成不必要的破坏。

    这一刻，林千仞感觉新世界的大门已经在他面前敞开。

    以空间为凭依，借助世界本身作为充能，直接虚空画符。

    这也太帅了吧！

    不过仅仅一支笔的差距，居然就能做到虚空画符的手段。

    这究竟是怎样的一种能为？

    而且这支毛笔真的就仅仅只能做到这种地步吗？如果他在某些概念化的存在之上书写，是否也能留下痕迹？

    比如命运，比如时空....

    随后，林千仞又看了看身前自己制造出来的溪流。

    这要是他倒一滴这里面的茶水到大海里面，会不会一整片海洋都会被污染成具有“贤者”BUFF的茶水？

    那岂不是会让海洋中的生灵直接十去其九？

    想到这里林千仞不由得挑了挑眉。

    这些玩意儿也太危险了，没有掌控其原理之前，自己必须把它们保管好，坚决不能外流。

    收好茶水以及无墨笔后，林千仞回到自己的卧室，打算开始熔炼那块蓝霜神铁。

    二十点到三十点根骨属性是个巨坑，林千仞觉得他如果没有计算错，单纯依靠熔炼凡级品质的材料，林天师就是按照月球这样的星辰为单位都得熔炼上百颗才有可能达到三十点的根骨属性。

    而熔炼灵级品质和玄级品质的材料或许会相应有所减少，但那也是海量，林千仞就算依靠五行造化的能为日夜不停的造化熔炼，不考虑其他的情况下，也需要几千年时间。

    所以他要想高效率的提升根骨属性，只能和提升悟性之时一样，靠熔炼神级的材料或者吞服神级的丹药才行。

    准备完全后，林千仞便让林天师开始了熔炼蓝霜神铁。

    受到指令，林天师手持神铁，心念一动便将其纳入了器骨空间。

    旋即他就直接熔炼了起来。

    虽然神铁不凡，但林天师也今时不同往日，三十点的气血属性加上二十点的根骨属性在身，他熔炼时的效率也变得极高。

    以往熔炼时数十点生命值每秒的消耗，到了现在也才每秒一滴一滴的往下降。

    这样的生命值消耗速度林千仞完全能补充得过来，而且压力并不大。

    不过神铁也不愧是神铁，以林天师现在的修为，也足足过了三个小时的时间才成功将其融炼进入体内。

    接下来，只需要静静等候CD时间过去，他就能知道器骨究竟能得到什么增强了。

    好奇心驱使下，林千仞顺便看了看属性界面熔炼特性的CD时间。

    十五个小时。

    对比此前他修真境熔炼空间袋的五天CD来说，这个时间已经很短了。

    空闲下来，林千仞也上网看了看现在外界对神话公司还有玄智手机等等的看法。

    不出意料的是，神话科技现在已经被顶到了风口浪尖。

    民众对神话科技的财大气粗提出了很大的质疑，毕竟这烧钱的态度摆在那里，手机免费送也就罢了，灵晶这种战略物资居然也白菜价让每个人都可以购买。

    这简直是让人想不通究竟是为什么。

    而国外的那些国家面对玄国的这一手段，则是想方设法的弄到了玄智手机，然后打算破解其中的技术。

    不过他们显然想太多，这些仰仗着个人能力才制造出的黑科技，哪里是这么容易破解的。

    这里面的关键材料玄灵芯片，不掌握对应的能力，他们花费上百年也不见得能复制出来。

    而且这已经是淘汰的一代材料了，林千仞随手就能制造出大批量的二代乃至三代玄灵金属出来。

    同样的大小，吸纳积蓄灵气的效率最多能高数百倍不止。

    绘制上符纹后，更能直接成为拥有特殊功能的符器。

    其中的科技树差了不是一点两点。

    不是其他国家的人能力差，终究奈何林千仞是作弊开挂的人士，有些事，不能比。

    .....

    游戏内，空慧和尚平日化缘的地方，林天师的身影显现。

    作为一个固定的经验NPC，林千仞当然没有错过他日常任务的想法。

    既然能刷经验，自然是要每天都把他掏空才是。

    过了一天时间，空慧身上的投喂任务果然也刷新了。

    林千仞操纵林天师上前一对话，便有了一个施舍任务出来。

    早有准备的林千仞这次拿出来的是一份林天师亲自烤出来的烤鸭。

    这只烤鸭的制作过程中，林天师没有用到任何法术，实打实的亲手拔毛，亲手生火，然后再亲手刷上酱料在大夏皇宫内的御膳房烤制而成。

    耽搁了林天师足足三个多小时。

    这要是还算不上用心，不能掏出和尚的经验，那林千仞觉得这和尚也不是正经和尚了。

    果不其然，在林天师将烤鸭递给和尚以后，他露出了前所未有的满意笑容，然后双手合十对林天师道了谢。

    ［系统提示：您已经完成任务【施舍】，获得经验*30000。］

    虽然只有经验，但这个数量还是让林千仞微微有些震撼。

    根据他的经验来判断，仙境一重天，如秦维那般，经验池也不过才八九千。

    而眼前这和尚，林天师给他投喂一只烤鸭就给三万，可想而知其修为境界有多高。

    当然，也不排除他可能身份尊崇的原因。

    毕竟夏景就是一个活生生的例子，明明只有褪凡境，经验池却高达六千多。

    所以林千仞觉得，空慧能有这样深厚的经验池，他的修为至少也是仙境四重天以上才有可能。

