    楚默猛然一惊，这是他第一次被认出刀法。

    　　隔着两个世界，两个文明。

    　　攫欝攫。世上尽管有相似的花，却也不可能有一样的花。

    　　空尘诡异的看着楚默，任由自己肉身被磨灭，随即双目逐渐黯淡下来。

    　　可奇怪的是尽管肉身被斩灭成两截，却没有任何鲜血流淌出来，

    　　周身那金色光芒并没有消失，裸露在外的血肉，骨骼，所有器官都绽放金光。

    　　这已经不似凡人之躯了，甚至已经达到了楚默理解不了的程度。

    　　“金身？”

    　　楚默脑中自然而然浮现出这两个字眼。

    　　传闻佛门有修行法门三千，唯独金身最难成就，一旦成就便可化身为阿罗汉。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。已经初步踏入不朽之境，寿元绵长，足以开山做祖了。

    　　虽然楚默明知不过是自己的错觉，可单单意念加持，便有几分金身威能何，那佛祖又是何其恐怖。

    　　楚默望着断成两截，面色慈悲之色还未散去的空尘，心中一阵惊疑不定。

    　　“难道真是一方大能化身？”

    　　楚默如今自然不是什么小白了，诸天万界，广袤无边，即使真正遇到大能化身他也并不觉得奇怪。

    　　传闻佛祖一梦千年，化身无数，梦中历经千百劫，一个眨眼功夫百年弹指即过。

    　　而且自踏入这方世界他便有所怀疑。

    　　夫子与他前世所认知的一位圣人极其相似，行进路线虽然似是而非，可纵观一身轨迹，多有相似之处。

    　　周游列国，创立书院，有教无类。

    　　而他那位已经遭天诛而死的师弟，独创浩然正气，又与楚默认知中的一人相似。

    　　他破碎虚空之时，看到张三丰肉身崩溃，激发出的那丝灵光，心里就已经明白，张三丰恐怕也是某一方大能的一部分。

    　　楚默收敛心神，把目光投向那落在地上的两截躯体，单手一抓。

    　　一只真气大手幻化而出，卷着一半躯体向楚默而来。

    　　“这就是佛门金身吗？难道真的可以成就金身？”

    　　一旁的莲生强压下体内澎湃的气血，踉跄着走到楚默面前，端详着这幅躯壳，忍不住探出手抓向那金光闪耀的心脏。

    　　突然，金色心脏化为一缕金光，瞬间遁入莲生掌心，消失不见。

    　　速度快的惊人，即使是楚默想要阻拦都来不及。

    　　随着金光入体，莲生气息极速萎靡，很快又如枯木逢春一般，一身伤势居然尽数被修复。

    　　可莲生却没有丝毫喜色，反而满脸阴翳，咬牙道：“这次可真是亏大发了。”

    　　楚默神色一凝，单手一抓，扣住莲生命脉之处，一时间也露出了意外之色。

    　　他在莲生体内并没有再感应到佛祖意识，气海雪山之内，突然多出了一股浓郁的佛元。

    　　这股佛元霸道非凡，莲生体内修行多年的魔门功法与道门功法居然瞬间消散，眨眼之间，居然被驱逐一空，除了浑厚的佛元，居然再也没有任何其他力量的痕迹。

    　　楚默试探催动一丝内力，想要撬动这股佛元力量，可很快他就收回内力。

    　　这股佛元异常顽固，即使以他的修为，也没有把握在不伤害莲生的前提下驱逐出去。

    　　楚默扫视一眼惴惴不安的莲生，安慰道：“这股力量很难祛除，即使我也没有把握。”

    　　“不过对你而言也未必不是好事，你天资不凡，所学颇杂，以后若能专攻一道，成就也许会远超你现在。”

    　　莲生神色不属，就地盘膝开始研究神秘的佛元力量。

    　　……

    　　随着佛祖阵亡，悬空寺和尚再无抵抗之力，一个个跪在楚默面前苦苦痛哭流涕，苦苦哀求。

    　　“杀！”

    　　楚默眸光异常冷淡，滔天杀机弥漫。

    　　此来即是灭佛而来，自然要灭个干净，在他眼里这些和尚没有一个是无辜的。

    　　一瞬间，整个悬空寺无数哀嚎惨叫之声不绝于耳，仿佛化身为修罗炼狱。

    　　无数残肢断臂乱飞，化为溪水的鲜血不停向楚默汇聚而来，一旁的莲生见此眼馋不已，可他已经没有丝毫魔功，自然不能运转饕餮大法吸收。

    　　直至夜幕降临，悬空寺众僧才被杀了个干净，夏国军卒满脸沉重的开始打扫战场。

    　　悬空寺内一片狼藉，没有一处完好的地面，此役虽然把悬空寺和尚屠杀殆尽，可楚默麾下的军卒也死伤大半，堪为最惨烈一战。

    　　楚默却并未搭理他们，望着悬空寺大殿最中央那一座金色大佛，露出一丝冷笑。

    　　一旁的莲生也暗自奇怪，楚默与佛祖战斗惊天动地，此地所有寺庙尽毁灭，为何单独这尊佛像能完好无损。

    　　正当他疑惑之际，一旁的楚默单手一提，一步踏出，已经换了一方世界。

    　　“这，这是！”

    　　莲生惊愕不已，狠狠一掐自己脸颊，感受到那真实的痛感，才确定自己不是在做梦。

    　　眼前遍地黄沙，一轮大日横空，微风拂过，下面还有无数人在忙碌不停。

    　　“怪不得我觉得悬空寺掩埋着什么？”

    　　楚默轻叹一声，一股宏大的气息弥漫开来，周身寸寸鬼裂开来，掌心金光闪耀。

    　　莲生瞳孔一缩，就听到一声响彻天地的龙吟之声大作之时，

    　　昂～

    　　一条金色巨龙从楚默掌心之处飞出，面目栩栩如生。

    　　巘戅九饼中文戅。伴随着巨大的震动之声，赤金色的金龙猛然膨胀数百丈，肆虐的狂风一下从巨龙周身喷发而出。

    　　一刹那，大地全都倒翻而起，巨龙蜿蜒而上，连接地空，卷动漫天阴云，好似末日降临一般。

    　　眼前的世界居然如同镜子一般轰然破碎。

    　　等莲生回过神才发现，他们又出现在悬空寺之内，而眼前这座佛陀雕塑居然如同瓷器一般寸寸碎裂起来。

    　　“那是？”

    　　楚默神色漠然，淡淡道：“那是佛祖世界，你之所见所闻皆为真实。”

    　　莲生叹息道：“果然恐怖，此地已经超脱于世间之外，若不是毁于陛下之手，难保未来不会化为一方真实的世界。”

    　　楚默却神色恍惚，陷入了沉思之中。

    　　虚虚实实，实实虚虚，即使是他也难以堪破，就如同脚下这片土地，难保不是在大能手中虚幻投影。

    　　“悬空寺虽然覆灭，可里面无数神功秘法却不少，正适合为我夏国底蕴，你暂时先把它们收集整理出来。”

