    第41章下次还敢

    沈妄也没再往座位上坐，就懒洋洋地靠在林时兮旁边的桌上：“没说不改，回去就改。”

    林时兮有点狐疑地看着他。

    虽然他说的是“知道了，回去就改”，但从他的嘴里说出来，真的很像是“知道了，下次还敢”。

    “那你知道要怎么改吗？”

    林时兮看着沈妄这个心不在焉的表情，总觉得自己刚才花了大功夫说的那些话，估计他也没怎么听进去。

    果然，沈妄迟疑了下，才点头：“应该知道。”

    林时兮提出了质疑：“应该？”

    沈妄思考半秒钟，给出了正确答案：“重写。”

    “对，是重写。”林时兮心累地说，“那你要怎样重写？”

    沈妄对答如流：“不注水的重写。”

    “……”

    无效对话。

    说半天，都没说重点上，还绕回了原地。

    大帅逼有点磨人。

    林时兮又想叹气：“那这样吧，我给你提个最直接的建议，我建议你重写的时候，最好能用中文的表达方式来写这篇征文。”

    沈妄：“？”

    沈妄：“我这写的不是中文？”

    “是中文。”林时兮说，“但我说的是中文的表达方式。说实话，看你作文的时候，我脑子里一直浮着两个问题——你真的是中国人吗？你的母语确定是中文？”

    沈妄：“……”

    光说还不完，林时兮伸手拿过了他的作文本，指着上面的一段话，具体问题具体分析地问他道：“你自己读两遍，你觉得这种表述它通顺吗？你写的这段话，给我的感觉就像是外国人刚开始学习汉语时会用的那种表述方式。”

    沈妄：“……”

    嘲讽值拉到满格状态。

    该来的总会来，躲也躲不掉，从小到大没挨过的训在今天集中挨完了。

    陈麟咽了咽唾沫，在满屋的低气压中终于小心翼翼地插了一句：“那个，老大……”

    “讲。”林时兮百忙之中分了一个眼神余光给他。

    陈麟又咽了口唾沫，举着手弱弱地说道：“那、那什么，作文我看完了，我就先回去了，我们班的这几本我直接带回去给他们吧。”

    林时兮已经懒得说话了，只朝他敷衍摆了两下手。

    陈麟连忙溜之大吉。

    陈麟一走，整个会议室里就没了别人，林时兮合上手中的作文本，抬头看了眼时间，快七点了，马上就要上晚自习了。

    她抬手把作文本塞进沈妄怀里，终于长松一口气，有了种重新活过来的感觉：“差不多就这些问题了，你把这个拿回去改吧。”

    沈妄接了过来，但人没走，侧头垂着眸子看她一眼：“你不走？”

    “我得等会儿。”林时兮抬手揉了揉眉心，“还有两本没看完。”

    本来早就能看完的，在沈妄这篇作文上花了太多时间，沈乖乖同学以一己之力直接将她的阅卷时长拉到了小组第一的水平。

    夏季的太阳落得晚。

    七点钟，天色将暗未暗，暖橘色的夕阳还在江面上低低悬着，几颗忽明忽暗的星子已经露出了浅淡的影子。

    (本章完)

