
　　关于俄联盟的事，姜盛并不打算拖太久。

　　即使由克希落入自己手中，致使“伊甸园计划”的关键一环永久性缺失，俄联盟的野心家们不可能在枪之柱内部空间中召唤出时空二龙！

　　之前已经提到过。

　　“三圣菇”在计划中承担两大重要环节！

　　第一，萃取知识、情感、意志三大力量，混合制作出能够控制时空二神的最终锁链。

　　第二，充当钥匙落于空间内祭台外围三根石柱上，与两枚宝珠合力开启空间通道，召唤时空二龙降临。

　　可以说，现在掌握了由克希，姜盛就已经落于不败之地。

　　他完全可以将这件事置之不理。

　　但他并不是一个做事喜欢留下手尾的人。

　　说他是狗拿耗子多管闲事也好，说他是个不折不扣的圣母也罢……

　　反正无论如何，他都要让俄联盟的野心家们付出代价！

　　即使俄联盟高层没有针对到他头上。

　　他是一个怕麻烦的人。

　　如果让俄联盟继续推行不切实际的“伊甸园计划”，迟早会制造出更大的麻烦。

　　你都要毁灭整个亚欧大陆了，我还能在一旁冷眼旁观？

　　所以，必须让他们安分下来！

　　……

　　第二天。

　　姜盛一早起来就开始集结人手。

　　己方在暗，敌方在明。

　　现已知对方基地中的守御力量，可以根据详细信息制定攻破计划。

　　姜盛先给自己师姐打了一个电话。

　　师姐周仪琳早就离开联盟有段时间了，现在正在东瀛联盟第一大城市——东京。

　　姜盛的电话打过去时，她正准备出发挑战世界级恶系道馆。

　　十余年前。

　　颜真权强势击杀新任超能系馆主，导致自己的恶系馆主之位被罢免。

　　世界联盟经过一番商议，决定由亚军补位上去，其正是一位东瀛联盟的额系训练家。

　　对方不算是捞偏门拿到馆主之位，是有真材实料的，在恶属性领域的建树只弱颜真权半筹。

　　这位可是李岚夺取恶系馆主之位的劲敌！

　　姜盛对其很感兴趣，请求师姐进行视频通话，让他观摩这场道馆级对决。

　　担心影响到师姐挑战前的状态，姜盛暂时没提自己的来意。

　　周仪琳也没追问，开启视频通话，翻转为后置摄像头，给姜盛看新宿区的沿街景色。

　　恶系道馆馆主还有另一重身份——黑·道魁首！

　　新宿的歌舞伎町就是他倾力打造出的“欲望迷宫之城”。

　　电影院、酒吧、风俗街、夜总会、情人旅馆……等娱乐设施在这里应有尽有。

　　从深夜到黎明，人群络绎不绝，是个标准的不夜城。

　　同时，他也将自己的道馆设立其中，吸引来大批朝圣的训练家，令歌舞伎町的红火产业更加鼎盛。

　　因常研究各大世界级道馆情况，姜盛对这里的大名早有耳闻，期盼能在夜间来这里浏览一圈。

　　咳咳……灯光红不红不重要，主要是想挑战恶系道馆馆主。

　　姜盛：一本正经.jpg

　　“啧啧……”

　　周仪琳嘴角轻抽，听出了姜盛咂舌声中的遗憾。

　　手机屏幕中姜盛兴致勃勃的神采，更是提醒她自己这位小师弟脑中没在想正经事。

　　好小子！

　　你给我等着吧！

　　当你来东京挑战恶系道馆时，我一定建议墨离晚上带你在这里好好逛一逛。

　　真期待到时你的表情。

　　恶系道馆——

　　古朴淡雅的日式庭院，木质构造玄黑庄重，一阵清幽禅意扑面而来。

　　真是闹市区中的一股清流！

　　因已经有过预约，在简单登记过后，身着黑西服佩戴墨镜的道馆学徒就将周仪琳带去后院。

　　道馆馆主佐藤龙一正身穿和服在对战场地上等待。

　　一番短暂寒暄，道馆挑战正式开始。

　　挑战规则居然选用的是3VS3接力单打对决，这令姜盛颇感惊奇。

　　视频影像中，光看侧脸只能看出佐藤龙一一脸严肃，无法猜出他到底在想什么。

　　但总的来说，少打三场比赛对师姐有好处。

　　幽灵系VS恶系！

　　从属性相克来看，师姐并不占据优势。

　　但道馆挑战不是单纯对比数据就能分出输赢的，依靠战术搭配以弱胜强的例子比比皆是。

　　对战开始，看双方几次试探性交锋后，姜盛心中稍稍有数。

　　选择3VS3接力单打可不代表放水。

　　恰恰相反，佐藤龙一在全力以赴进行这场对决，估计是对自己的实力极度自信才选择这一挑战赛制。

　　他派出的宝可梦都很有实力。

　　姜盛怀疑这三只宝可梦极有可能是他的主力，会为他征战明年的道馆馆主挑战赛。

　　等级无须猜测，都是69级，位于道馆级之巅。

　　首发出场，炽焰咆哮虎。

　　这只炽焰咆哮虎很强，凶恶面容配上【威吓】特性，饶是一旁观战的学徒们都被吓的双腿打颤。

　　按理说，在同一道馆中相处久了，应该早就免疫威吓了。

　　只能说炽焰咆哮虎气焰过于凶厉。

　　无愧“兄贵虎”的外号，一身腱子肉绷紧，闪焰冲锋的冲撞之势无可阻拦。

　　由它们一族开发出的DD金勾臂，在它身上得到原汁原味的展示。

　　生猛霸道，展现出击穿一切防御的凶悍意志。

　　炽焰咆哮虎不止在正面进攻上猛地一塌糊涂，还非常擅长使用阴招。

　　喷剧毒！

　　吐鬼火！

　　姜盛通过镜头看的眉角乱跳。

　　幸好炽焰咆哮虎一族学不会祸不单行招式，不然又搞出一套难缠的对战体系。

　　师姐的应对让姜盛感觉她是有备而来。

　　她派出的首发宝可梦是梦妖魔，是一位形如鬼魅的法术大师，先令【威吓】的效果落空。

　　当炽焰咆哮虎喷毒吐火时，梦妖魔不甚沾染上，赶忙发出悦耳铃音，将身上的异常状态祛除。

　　之后更是毫不迟疑地使用封印招式，将炽焰咆哮虎和自己身上重合的招式暂时封禁。

　　异常状态很厉害？

　　我给你封掉不让用，我自己用它们快乐。

　　于是，反手点出电磁波，令炽焰咆哮虎体毛倒竖浑身酥麻。

　　当然。

　　上述只是姜盛摘出的精彩对战片段，中途双方还有交锋，谁都没占到太大便宜。

　　但为什么说周仪琳是有备而来？

　　她最后揭开底牌，一手同命招式，让炽焰咆哮虎跟着梦妖魔一同倒下。

　　隔着屏幕，姜盛是怎么看出来的？

　　他知晓自家师姐的主力阵容，六个席位中没有梦妖魔，它是替补席中的一员。

　　但被安排上了首发位置，明显是上来兑子的。

　　双方再次同时抛出精灵球。

　　上次的兑子招式已经不能再用，佐藤龙一必然做好准备，时刻防备被同命的可能。

　　毕竟，如果三战皆平，作为被挑战的一方算输。

　　这可是有众多先例。

　　每次挑战赛前夕，各位道馆馆主最怕遇见幽灵系训练家，同归于尽的打法早已臭名远扬。

　　第二场对战。

　　黑夜魔灵VS三首恶龙！

　　师姐这次派出的是主力宝可梦，准备正面对决。

　　因其是宝可梦界的“黑白无常”，姜盛曾借用过这只宝可梦，对其印象最深的是它的拳术。

　　老鬼中的拳术大师，简称“老拳师”，碰见对手直接重拳出击！

　　开局对阵三首恶龙就是如此。

　　师姐抛出精灵球后就挽起袖子亮出Z手环，扣入格斗Z做出全力姿势，配合自己的宝可梦一起重拳出击。

　　全力无双激烈拳！

　　那轰天裂地的澎湃气势，让姜盛意识到黑夜魔灵恐怕是将真气拳强化成了Z招式。

　　屏幕前，他不禁对三首恶龙投去怜悯目光。

　　三首恶龙刚出场就遭遇了毒打，哪怕有守住护盾掩护，一条命也去了大半。

　　接着，师姐又抛出杀手锏。

　　屠龙秘技·冰冻拳！

　　仗着自身皮糙肉厚，黑夜魔灵与三首恶龙以伤换伤，最终将三首恶龙毙于拳下。

　　这波……只能说是资本的胜利。

　　姜盛给周仪琳的实在是太多了，超级石、钥石、Z纯晶……想要什么有什么。

　　佐藤龙一无法再淡定，派出了一个杀手锏。

　　暴鲤龙，69级，特性【威吓】！

　　[违规，但没完全违规!]

　　因为道馆馆主在接受挑战时，是不被允许派出其它属性宝可梦的。

　　暴鲤龙并不具备恶属性。

　　但事情存在一个反转，超级暴鲤龙存在恶属性，符合道馆挑战规则。

　　李岚就看中了恶属性超级暴鲤龙的强势，曾在刚成为训练家时就像捕捉一只鲤鱼王。

　　但直到现在队伍成型，姜盛都没看到她的鲤鱼王在哪……

　　开场又是【威吓】。

　　黑夜魔灵身上光芒一闪，一身蛮力被凭空削掉1/3，气势暴跌一小截。

　　纵使如此，黑夜魔灵仍对暴鲤龙具有极大威胁。

　　雷电拳·电鱼奥义！

　　若不是师姐和黑夜魔灵精力不够，姜盛想看她们来一次终极伏特狂雷闪。

　　师姐也得到了一整套Z纯晶，只是不知道她和宝可梦们有没有掌握这一电系Z招式。

　　佐藤龙一不给师姐占便宜的机会，开局直接进行超进化，将最为致命的弱点填上一半。

　　对战场地上，超级暴鲤龙开始肆无忌惮的进行龙舞，令周身气势缓缓提高。

　　黑夜魔灵罕见的没有行动，只是瞪着红眼盯视着超级暴鲤龙。

　　佐藤龙一虽摸不准周仪琳的打算，但心中并不是很慌，反正黑夜魔灵学不会惩罚招式。

　　（惩罚：对手提高的力量越大，招式威力越恐怖。）ŴŴŴ.23sk.com

　　有便宜不赚王八蛋！

　　接着奏乐，接着舞！

　　直到三轮龙舞之后，超级暴鲤龙跃跃欲试准备动手，黑夜魔灵才有所行动。

　　胸口黄色波折线像嘴一样张开，吐出浓郁的黑色雾气。

　　空气中温度直线降低。

　　场地覆盖上一层冰霜。

　　直到浓重的冰雾弥漫全场，置身其中的宝可梦能力阶级全部得到修正。

　　【威吓】效果，没了！

　　龙之舞强化效果，没了！

　　佐藤龙一的脸色分外难看，没想到周仪琳会在这里等着自己。

　　遗传招式·冰雾！

　　姜盛在手机屏幕上看到这一幕，正在吃早餐的他又干了一大碗小米粥。

　　师姐也太会搞人心态了！

　　黑雾笼罩场上，形成一种独特的公平，双方凭借自己的“真实实力”开始对决。

　　怒气也许对暴鲤龙一族有特殊加成，鏖战一段时间后，黑夜魔灵露出颓势。

　　凭借分担痛楚强行续命一波也无法挽回败局。

　　故技重施·同命！

　　但这次佐藤龙一有了防备，静等同命状态结束，才命令超级暴鲤龙出手。

　　这下，双方都只剩下最后一只宝可梦。

　　优势还在师姐这边。

　　知道对手是超级暴鲤龙后，不需要去打赌预判，可以有针对性地派出宝可梦。

　　最起码不会派出主力阵容中的巨沼怪。

　　到时后超级暴鲤龙使用强力鞭打，画面太美令人不敢想象。

　　耿鬼出场！

　　于玄这一脉的两大标志性宝可梦之一。

　　另一只是多龙巴鲁托。

　　他们师徒三个都有培养这两只宝可梦，外人估计会认为他们这一脉必须培育这两种宝可梦。

　　其实不然。

　　如有雷同，算我抄……呸，纯属巧合。

　　进化之光亮起，超级耿鬼！

　　师姐年轻力盛，进行一次Z招式后，还有余力进行一次超进化。

　　独门绝技·潜灵奇袭！

　　凭借对异空间的熟悉，超级耿鬼频繁出入其中，将超级暴鲤龙甩的团团转。

　　最后以十万伏特取得挑战胜利。

　　极恶徽章，到手！

　　知道姜盛没有拿到这枚徽章，周仪琳特意给他展示了一番。

　　徽章材质是一种特殊的深灰色合金，形状与鬼面招式形成的鬼脸一样，凶恶的眸子是一对米粒大小的黑宝石。

　　姜盛想了一下，怀疑宝石就是打磨过后的恶之宝石。

　　离开道馆后，周仪琳将视频通话切换为语音通话，询问姜盛这次打电话的真实意图。

　　姜盛简单讲了一下俄联盟的“伊甸园计划”，邀请师姐助拳。

　　周仪琳二话不说，立刻准备买机票返程。

　　姜盛却让师姐收拾行李后去找一处偏僻公园，派胡帕把她接回了对战高塔。

　　找过师姐后，姜盛又去找自己的小伙伴。

　　帕尔哈提！

　　这位西北老哥还在“坐牢”，整日在博格达峰下为圣柱王“守墓”，堪称劳模典范。

　　有出去活动的机会，他当然不会错过。

　　帕尔哈提当即向姜盛保证，等找来镇守西北的地面系天王帮忙“坐牢”，就立刻坐飞机来滨城找他。

　　姜盛当即把这位二代“金字塔法老”踢出了队伍。

　　欠考虑了。

　　帕尔哈提加入进来，行动就不隐秘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第923章 极恶徽章！免费阅读。https://xs.23sk.com 