    “可是我并没有吹牛啊？”王根生耸耸肩，无奈的说道。

    “哈哈哈，王根生，你说你没有吹牛，我们听起来怎么那么玄乎呢？”华伦得意的笑了起来。

    他之所以那么毫无顾忌的出现在王根生的面前，是因为之前看过王根生的那段视频。

    王根生中了赵兴华等人的暗算，之后又被一群小混混暴揍了一顿。

    此刻的王根生，应该只是外强中干，色厉内荏，根本就是不堪一击。

    出发前，华伦的老子就嘱咐过他，稳住王根生就行。

    等两天后，王根生拿不出药材失败之后，再去慢慢的收拾王根生，玩猫抓老鼠的小游戏。

    “华少，你以为你刚才打出的几个球就很牛逼吗？”王根生冷笑着问。

    “不牛逼，你也打几杆试试。”华伦激将道。

    “是啊，你要是打十杆能有那么一杆偶尔擦了边儿，就算你赢。”张君豪在一边附和道。

    他虽然怕王根生怕得要死，可是他看了华伦给他看的独家视频，自信瞬间便好像要爆棚。

    “张君豪，要是我十杆都打中了，你又怎么说？”王根生笑着问道。

    “呵呵，那你打一杆我看看再说。”张君豪仍然有些不放心，便想来一个双保险。

    “好啊！”王根生说道。

    紧接着，拿过来球杆：“说好了，这一杆无论是中还是不中，只能算热身，不做数的。”

    “打吧，大家不会取笑你的。”华伦说道，可是却忍不住想发笑。

    “笑吧，笑吧不是罪，被笑多了也是无所谓。”王根生又是呵呵一笑。

    随后，将旗杆挥了出去。

    这样子，一眼便能够看出来，一个不会打高尔夫的人，动作难看到让人忍俊不禁。

    动作难看也就罢了，王根生居然将高尔夫球打到了自己的身后，啪的一声落了下来。

    有人再也忍不住，大笑了起来。

    就这悟性还想打高尔夫，不知道高尔夫是贵族人才能享受的高雅体育吗？

    事实如此，在此之前，王根生根本不知道高尔夫球是什么玩意，反正身边的人也没有人玩。

    好半天，华伦终于忍住了笑，仍旧洋洋得意地说道：“王根生，别玩了，还是回桃园村放羊去吧！”

    “华少，我还没有打高尔夫呢！”王根生一本正经的说道。

    “你，你刚才不是打过了吗？”张君豪惊声问道。

    “刚才只是热身，你不知道啊？沙雕……”

    王根生看着张君豪，淡淡地说了一句。

    “你能打中吗？”华伦问。

    “应该没有问题，要不我跟你打一个赌。”王根生一脸狡黠的笑了起来。

    “打赌？”华伦一愣。

    “我打十杆，保证十球全部进去。”王根生笑着说道。

    “要是打不进去呢？”华伦不依不饶道。

    “呵呵，打不进去，我吃一只高尔夫球进去。”王根生冷笑道。

    华伦心里一喜，之前吃过王根生的亏，难得这一次王根生会输：“王根生，你说的是真的吗？”

    “我从来不说假话的，不过，我要是全中，你是不是该吃一个呢？”王根生严肃问道。

    “……”

    华伦犹豫了。

    张君豪走到华伦的身边，在他耳边轻轻说道：“华少，就算是冠军，也不可能把把命中。”

    想了想，华伦冷笑道：“成交。”

    王根生回到了发球的位置，重新摆好了架势。

    双手握杆，挥了出去。

    嗖的一声，一个白色的小点也飞了出去，瞬间不见的影子。

    华伦和张君豪忍不住笑了起来，只怕球和洞相差十万八千里。

    几个人坐着四轮电动车往那边而去，甚至到了跟前，都没有看到高尔夫球的影子。

    一名工作人员在四周找了半天，都没有找到，跑了过来，摇摇头：“球，球不见了。”

    “哈哈哈，球不见了，再去拿一只过来。”华伦大笑了起来。

    “华少，拿球过来干嘛？”工作人员问。

    “给这位王先生吃啊！”华伦开心的说道。

    而那边又有一名工作人员跑了过来，气喘吁吁道：“对不起，是我们疏忽了，球，球直接进洞了。”

    华少的脸刷的一下全黑，这种情况也不是没有，只不过是可遇而不可求，跟中巨奖基本上是一样的。

    “好了，还有九杆没有打完，等打完了再说。”王根生一脸平静的说道。

    在他人看来，这纯粹就是运气。

    而王根生靠的却是实力和准性，他人永远不会懂的。

    接下来的九杆球，直接颠覆了众人的认知。

    偶尔一两次命中，或者说是运气，可是十杆皆中，这便让人太过意外了。

    华伦直接傻了，就在王根生在打高尔夫之前，他还跟王根生打过赌，现在看来，他彻底的输了。

    王根生手拿着一只干净的高尔夫球，走到了华伦的跟前：“华少，你现在应该可以兑现承诺了吧？”

    “妖术，你完全用的是妖术。”华伦突然想耍赖。

    这么大的高尔夫球，跟苹果似的，如何能够吃得下去。

    “华少，你别管我是不是妖术，你只说进了没有？”王根生冷声问。

    “进了，进了。”华伦突然感到了害怕，浑身都快抖了起来。

    “既然进了，那你为什么还不吃呢？”王根生笑着问道。

    “这么大的球，我怎么吃得下去？”华伦弱弱问道。

    赵雨欣走到王根生的身边，轻轻道：“只是一个玩笑话，怎么能够当真，万一闹出人命也不好。”

    “小姐姐，你的心还蛮善良的，要是我输了，你会为我求情吗？”王根生灿烂的一笑。

    “友谊第一嘛，我肯定也会为你求情的。”赵雨欣也是嫣然一笑。

    “不行，没有规矩不成成方圆，华伦今天必须把球吃下去。”王根生一脸镇定的说道。

    “王，王根生，你不要将事情做的太绝了。”华伦感觉自己的舌头都大了。

    “华少，把事情做绝的是你们华商集团，你们不是一直想置我于死地吗？”王根生冷笑了起来。

    “你到底想怎么样？”华伦沉声问道，眼中闪过一丝戾气。

