    宁碧珊也好奇：这婉姐跑出去一天，带回来的药是什么样子的？她还特意把脸往前凑了凑。这时李婉初打开药盒盖子，突然“阿嚏”一声，她装着打了个喷嚏。这药盒里附着着的少许乱神香，就飘进了宁碧珊的鼻孔。

    　　这一切，都是李婉初计划好的。这山府的蚌粉可以附着乱神香，是以前范孝庭告诉她的。范孝庭从十几岁就和丁越海，商力轩混在一起。这些草药和成药方面的知识，都是打丁越海那儿得来的。范孝庭为了卖弄，就都告诉了当时还不是真传弟子的李婉初。而这个喷嚏，李婉初可是酝酿了真气，轻轻打出的，正好震出了蚌粉中的乱神香，却没喷出蚌粉！

    　　宁碧珊吸入了少许乱神香，起初并未感到什么异样。三人都上了炕，一如既往，宁碧珊哄着李婉心入睡。心里还想着：等心姐睡了，就去找老公亲热。可是这头一挨枕头，没多久就只得天旋地转，一阵眩晕，竟慢慢的失去了意识。

    　　宁碧珊昏睡了过去，李婉初见妹妹也睡着了，就轻轻的起身下地。她身上也跟宁碧珊一样，只穿了肚兜和短裤。然后到柜子上，取来宁碧珊的那件斗篷，把自己这副香肌玉体包裹在其中。她没有穿鞋子，真气运于足底，瓷白莹润的玉足，轻踮着脚尖，消无声息的向西厢房走去。

    　　此时的太史言，正躺在床上，睁着眼睛，凝望着窗户纸上透进的微光，做着美梦。今天可谓是双喜临门，一喜是：成功的开发了新项目，就等着靠辛勤的双腿，把多姿多彩的小康生活，背回这座宅院，再慢慢把这里的一切背到城里。然后和媳妇，生儿育女，共享天伦。

    　　还有一喜就是：婉姐带回了灵丹妙药，等治好了心姐，自己就又能夺回老婆身边的位置。也不用每到晚上，还要让老婆辛苦的跑来找自己。“咦！想着想着，媳妇这就来了！咋还把斗篷帽子扣上了？”他听到了正房的门响，就关注了一下闪烁的神念，一道金出现在正房门口。他以为是宁碧珊出来了，因为现在宁碧珊在他的神念里，也是金色的。而宁碧珊说：太史言在她的神念中，已然变成了一种非常浓重的暗金色。

    　　太史言也搞不懂，自己到底是怎么回事，这实力越强，颜色越发暗。而那些武者、野兽和怪物，都是向深紫色方向发展。这个武力值和颜色差别系统，为啥就自己跟别人不一样？不过，他向来是想不明白，就不想了。答案早晚会有，没有也无所谓，反正也不会掉块肉！

    　　他以为宁碧珊来了，就不在关注神念，兴奋的盯着房门口。虽然这几天做不了什么，但是只要宁碧珊，钻进他的怀里，他就觉得抱着整个世界，那种充实感……!

    　　而此刻的李婉初，心情万分纠结紧张，竟然还有一丝羞涩。毕竟她从未和男子，有过肌肤之亲。她裹在斗篷里的身体，微微颤抖。当他走进了西厢房，穿过客厅，开门进了卧室，身体抖动的更加剧烈。可她咬紧牙关，为了这一刻，她苦思冥想了一夜，既然下定了决心，就不能退缩。

    　　她进了房间，见太史言，盖着被子，只漏出肩膀和头。见她进来了，向她伸出双手，那肢体语言很容易看懂：就是快过来抱抱。她知道太史言把自己当成了宁碧珊，而她要得就是这个效果。她没有解开披风，快步走到床前，见太史言，把身前的被子掀开了，露出了里面只穿着短裤身体。

    　　李婉初紧张的，大脑都有些运转迟缓。可已经到了眼前，她不再犹豫。她还是没有解开披风，直接钻进了太史言的被窝。这才扯掉了披风，然后一把抱住了太史言那炙热的身躯，全身剧烈的颤抖着。

    　　而太史言直到李婉初抱住自己前，都以为怀中的女人是宁碧珊。因为房内的光线较暗，而太史言也习惯性的想当然了。只是李婉初钻进被窝后，才拉扯掉斗篷，让他诧异了一下。而等李婉初抱住自己时，太史言立刻就知道了这个女人，不是自己的老婆。

    　　太史言心头大惊，竟然一时不知所措。他不只是吃惊，心头竟然生出了一丝恐惧。他刚想推开这个女人，这时他已经想到了：这个女人应该是婉姐？此刻，李婉初已经紧紧的抱住了他，同时一抬头，一双朱唇就贴了上来，太史言急忙后撤摆头一躲，却被一口亲到了自己的脖子上。

    　　这下他彻底看清了，抱着自己的果然是李婉初。他心中又是吃惊不解，又是着急害怕。随后，让他更想不到的是，李婉初的手，竟然伸过来，拉开了自己的短裤！太史言这可忍不了，急忙一蜷身子，躲开了李婉初这一抓。然后用力挣扎着抽回双手，推开李婉初，挣脱了纠缠。他抱着被子在床上不断的后退，最后靠到了床边的墙上，紧张的看着李婉初。

    　　他一直没有喊叫，是怕惊来宁碧珊。可他都没仔细想想，为啥来的是李婉初，而不是自己老婆。他只是怕这个情形让老婆看到了，他该怎么解释？老婆会不会，误会他跟李婉初有奸情。他从来没经历过这种事，从没想过，居然还有第二个女人，想主动占有自己，而且也是个绝色美女。“难道我已经帅到惊天地、泣鬼神的地步？我一直低估了自己英俊的程度吗？”这一瞬间，他心中竟然还有生出了一丝惊喜。

    　　李婉初也没料到，太史言发现是自己后，居然会这么剧烈的反抗。不过倒是没有伤害她，反倒自己一路蛄蛹着，躲到了墙边的床角落里。她也紧张的要命，万没想到：自己第一次对一个男人投怀送抱，竟是这么个场面。

    　　六神无主间，却见太史言，紧搂着被子，一指自己，用压的很低的声音说道：“你们怎么回事？你妹妹霸占了我媳妇，你又跑来霸占我是吗？”

