    “蔡县丞，床上真的是蔡县丞！”

    借着月光和依稀的火烛光亮，看清楚了床上人的脸，人群中难免出现了一阵骚动。要说床上是县令的话，那他们还能接受，可谁能想到躺着的竟然是蔡县丞。

    他不是阿如小姐的义父么，这纲常伦理，怎能如此！关键是，这等美人就这么被拱了，可惜了啊，大大的可惜！

    话说原来蔡县丞喜欢这个调调，义女啊，用强啊，啧啧，真是知人知面不知心，呸，畜牲！

    “大人，这.......”原本正在哭哭啼啼，表现的满脸委屈的阿如，此刻也有些惊慌失措。床上的不是县令而是老爷，这剧本不对啊！

    “阿如姑娘放心，本官会为你做主的！”笑着走上前，沈钰往这边看了眼，转而化做了一副痛心疾首的模样。

    “蔡县丞，本官实在没想到你竟然会是这种人，你太让本官失望了！事到如今，本官也不能徇私枉法！周捕头，给本官拿下！”

    “是，大人！”人群中随众人而来的周捕头，再听到沈钰的命令后也只能硬着头皮走上来。

    “等等，县令大人，这里面肯定有误会！”见周原这个捕头向前，蔡夫人终于绷不住了，立刻慌忙解释道“大人，阿如是老爷的义女，老爷向来洁身自好，绝不可能做出这等事！”

    “是她，一定是她勾引的老爷，还请大人您明察啊！”

    “够了，蔡夫人，本官知道你是在担心蔡县丞，可众目睽睽之下，又岂容狡辩？”

    挥手直接打断了蔡夫人的话，沈钰随后冷冷的说道“蔡夫人，正所谓知人知面不知心，虽然同床共枕多年，但蔡县丞是什么样的人蔡夫人你也未必真的清楚！”

    “发生这样的事情，本官也很痛心，但国法无情，本官也没有办法！”摇了摇头，沈钰表现的似乎相当惋惜。若是不知道的，恐怕真就信了。

    也只有熟悉内情的人才知道，这个年轻小县令跟蔡县丞之间，早已是势如水火。当然，有些事情大家知道也就罢了，实在是不大适合摆在明面上。

    “你！”深深的看了沈钰一眼，蔡夫人自然明白县令和自家老爷之间那早已僵持的关系，这时候对方落井下石才是正常的。把希望寄托在他的身上，还不如直接指望所有人一起装瞎呢。

    强迫自己冷静下来，蔡夫人转而看向了阿如，满含威严的冷冷说道“阿如，你自己说，究竟是不是你自愿的，有些事情你得考虑清楚了再回答！”

    “你放心，发生了这样的事情，老爷定会给你一个名份的！”

    “够了，无论是刚刚阿如小姐的求救声还是她脸上的巴掌印，可都不是假的？自愿？你觉得自愿会这样么？”

    冷哼一声，沈钰当然不会给他们翻盘的机会，他要做的就是快刀斩乱麻。想要现在翻供，不觉得晚了么。

    既然蔡重敢坑他，那就得有承受代价的准备。倘若是易地而处，想来对方一定也不会心慈手软。

    “蔡夫人，你当着本官与诸位乡绅的面，公然威逼利诱，你置国法于何地？置本官与何地？”

    “周捕头！”回头看向旁边的周原，沈钰随后直接命令道“待会儿将阿如小姐一起带回县衙，省的有些人用下作的手段，强行强迫阿如小姐改口！”

    “你！”霎那间，蔡夫人的脸色变得相当难看，沈钰直接把人给带走了，到时候想要什么样的口供没有，这是不打算给他们一点机会了。

    “哈哈.......”而就在这时，原本躺在床上的蔡重突然放声大笑，笑声之中还带着几分凄凉。

    经历了刚刚短暂的迷茫之后，他也明白了自己现在的处境，偷鸡不成蚀把米，现在反倒把自己给搭进去了。虽然很不甘心，但他还是不得不承认自己输了，输在了自作聪明上！

    “周捕头，把人带走吧！”静静的看着此时状若疯狂的蔡重，沈钰淡淡的说道“收监入狱，听候审判！”

    “是，大人！”

    “对了，周捕头，这里是五两银子，明日带兄弟们去喝酒！”从怀里掏出了一个钱袋，沈钰数了数，略有不舍的将银子递了过去。

    “大人，这可使不得.......”沈钰的动作可是吓了周原一跳，往日里都是他们往上孝敬，什么时候见过县令给主动给他们钱了。这哪是什么惊喜啊，分明是惊吓。

    “周捕头，这钱是给兄弟们喝酒的钱，你收下便是。自本官上任以来，还未曾请兄弟们喝过酒。只不过，这一次的酒可不能白喝！”

    凑到周原身边，沈钰轻声说道“本官要你将蔡重被罢免官职，收押入狱的消息散播出去，最好呢，让兄弟们添油加醋的说。就说本官要对蔡县丞动手了！”

    “明日，本官希望整个百安县的人都知道这件事，周捕头，你不会让本官失望吧？”

    “卑职，卑职明白！”一时间，周原身上瞬间被冷汗打湿。这银子怎么感觉这么烫手，他不敢接啊！

    身为百安县本地人，周原当然知道蔡家这些年在百安县是何等的嚣张霸道。强占田地，欺男霸女的事情也没少干。

    身为百安县的三大家族之一，蔡重又是县丞，可谓是有钱有势，连蔡家的下人也多有仗势欺人者。

    一旦蔡重这个县丞入狱的消息传开，定会有不少苦主闻声而动。即便他们不去，也有人会想办法让他们去。。

    而只要有人告并有证据在手，县令大人就绝不会轻易放手，一定会一查到底。

    再加上这些年蔡家太过嚣张，得罪的人也太多，而且眼红蔡家产业的也不少。如今蔡重一倒，所有这些人必然是群起而攻之，他们是绝不会放过这个痛打落水狗的机会。

    蔡县丞进了大牢，估计是出不来了，蔡家完了！

    “呼！”深呼一口气，周原缓缓收拢了心中的惊慌，抬头小心看了眼前这个年轻的县令一眼。他不相信这一切都是巧合，若真是这位县令大人的手笔，那未免太可怕了些，真正的杀人于无形。

    “对了，周捕头，还有一件事，请你告诉你手下的那帮兄弟们。只要跟着本官，本官绝不会让你们吃亏，但是自今日起，所有人不得仗势欺人，欺压良善！”

    说到这里，沈钰的声音徒然拔高，带上了几分冷意“若是你们欺压百姓被本官发现的话，定是严惩不贷！”

    “是，大人放心，卑职等定会谨遵大人教诲，绝不敢越雷池一步！”说话间，擦了擦额头的冷汗，县令大人给的银子果然是不好拿。

    但见识过县令大人的手段，谁他喵的还敢有别的想法。不行，回头一定得跟兄弟们好好说道说道，可别到时候怎么没的都不知道。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得五年内力！”

    “又出内力了？蔡县丞一家还真是好人呐。先是蔡和现在是蔡重自己，一个个都是上等的羊毛，关键是还能反复薅！签到奖励这么丰厚，不针对你针对谁！”

