
第80章开路

然后，寇仲徐子陵你一言我一语的继续和谢玉讲解，这次击杀武尊毕玄的过程。

谢玉听的也是蛮有味道的，比作者写书，写的精彩多了，不知不觉就谈到了下半夜。

大概说的差不多了，谢玉已经安排好客房，让他们去休息了，结果二人反而直接向谢玉告辞了。

他们这次回长安就是，来见见谢玉让谢玉安安心，他们还有自己的私事要办，谢玉不好多问什么，朋友相交贵乎知心，就亲自送他们离开了。

因为太晚，想要侍寝的小妾都已经睡了，谢玉就懒得再打扰他们，也睡了一个安心觉。

到了第二天，日上三竿，又是紫阳真人有请，谢玉又有不好的预感了。

果然见到紫阳真人，紫阳真人给谢玉安排了一个差事，让谢玉去修路，重修关中到蜀地的通道。

而且神奇的是任命文书，紫阳真人都拿到了，而且时间跟很严格，要求谢玉几日之内必须到达。

还是现在就出发，还是一个人，马匹干粮水什么，紫阳真人已经给谢玉准备好了。

这就让谢玉有些头大了，昨天都没个小妾门相会，今天本来都准备大干一场的，结果弄个这，真是的。

不过在谢玉，牵马出城，听人讨论李渊的几个皇子时，谢玉突然明白了什么，顿时大笑一声，心中感谢紫阳真人一番，策马而去。

在谢玉的狂飙突进中，不过两日功夫，谢玉就到了眉县境内，找到留守之人，做好交接，谢玉就准备开始自己的修路生涯了。

来时谢玉也是知道些基本资料的，李渊族侄子李孝恭，为山南道招慰大使，因为谢玉屠戮草原的关系，李孝恭的招慰工作终于有了进展，算是初步招慰了汉中势力。

只是因为战乱，道路不畅，李孝恭向朝廷奏请重修褒斜道，眉县—太白—留坝—褒城—汉中段。

要知道褒斜道，是古代横跨秦岭天险，由关中入蜀，为时最早、规模最大、持续时间最长的一条道路。

每逢盛世朝廷就会扩修养护，加强与汉蜀之地联系，但逢战乱，汉蜀之人怕受兵祸，就会自发的损毁道路，以求免除兵灾之祸。

汉中各方势力，现见唐军势大，就有投靠的意思，李孝恭自然的大喜过望，只是道路不太通畅，不能大规模驻军，所以扩修道路，加上联系也是正常操作了。

谢玉现在为了安全化名李铁，受领为这次修路的监工，到因为快要到年末，不是征发徭役的时候。

所以现在修路队伍还不到一千人，全部都是牢中囚犯，因为有减刑的诱惑大家还算积极。

只是谢玉见囚犯，先是用火烧，在用凉水泼到石头上，在用人工钢扦大锤打凿，真是好原始的手段。

没有钢筋水泥，搅拌车，挖掘机，爆破手段，真是太原始，效率太低了，不过蛮自然的。

谢玉觉得有意思，换了身短打工衣，戴上粗布做的大口罩，提锤打扦，尽管手段暴力粗糙，但谢玉力气大耐力好，但比一般囚徒干的还好。

居然还有一身材健硕高大的人，摸谢玉的胳膊胸脯，说谢玉天赋异禀什么，弄的谢玉挺尴尬的。

谢玉连干三天，也有些受不了，看着周围这么多开凿的痕迹，对古人真是佩服不已，这么简单的手段，能修上千里路途，真是太厉害了。

这一日谢玉正在打钢扦，突然说有人相召，说是上面送的新工人，让谢玉接受一下，这时不少才知道，谢玉居然是这里有官职在身的监工。

实话主要谢玉最近感觉这打钢扦修路，可比念经让人平和多了，而且修桥铺路不也是功德吗？

见过来人，来人虽然对谢玉那个短打钢扦装，不太理解，暗藏嘲笑，但也没多问什么。

和谢玉交接完，五百新筑路工人，又交待了军方新要求，在谢玉的邹眉中离开。

谢玉也修了一段路了知道，军方现在提出的扩宽扩高甚至更多路程的新要求，现在根本做不到，要做到这些，至少要两万人工，还有大量的燃煤，用来烧石。

谢玉想了想，突然想到这可是有武功的世界，自己可是有武功这个超能力的。

谢玉想想现在适合用的武功，对了是“如来神掌”，想到就试试，谢玉找一合适的地方，运起“如来神掌”第五式，佛法相映。

只见一个圆圈形的万字符，直接打穿大石壁，深入三米有余，但只有圆圈方向深入石壁内，圆圈内外还是整块的石头。

谢玉摸了摸圆圈内部大硬石，又运转“如来神掌”第四式，佛问伽蓝，只见一团凝聚的佛光，轰向圆圈之内的硬石柱子，果然硬石柱，很快破碎。

自己的想法这个验证，谢玉终于能松口气了，再调整佛字圈的大小形状，以及功力的多少，还是佛光的薄厚就行了。

随后，谢玉在这些囚犯工人惊讶的目光中，谢玉利用葫芦印记小光点，设置测量坐标。

每日“如来神掌”手印拍不停，后来不少囚犯只感觉谢玉乃佛主转世，当场信佛起来。

谢玉有些无奈，自己怎么给佛门做了宣传，只能开始用天山六阳掌力把如来神掌隐藏起来了。

一试谢玉发现这样居然更好，因为“如来神掌”是阳性掌力，威力大动静也打，如果套上天山六阳掌，加运“天残神功”阴性内劲。

这样可以阴阳互济，阴阳共生，甚至可以“阴阳互转”，好一副道家真性。

实话谢玉“如来神掌”和“天残神功”通过寇仲徐子陵的帮助也都练到第九层，“万佛朝宗”和“三界杀伐”，但只能打出光影，没有任何实战效果。

但通过这次修路，谢玉利用“天山六阳掌”为平台，渐渐摸索出了点东西，也不是只能看不能用了。

到了武德三年二月，这天春雷阵阵，谢玉又是在打贯一个新选的石壁时，“万佛朝宗”和“三界杀伐”连环互替运用，不多久上方椭圆，下方平直的道路雏形，在碎石碎片纷落中形很快形成。

只等工人上前，做一番清理，就可以继续了。

谢玉突然做出手势，示意工人暂停，全部后退，因为有过交待，大家都知道也许又是山顶落石什么，等一会稳定些再清理，不止一次了这事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696243"  chaptername="第80章  开路">加入书签</a>
</div>
