

               殉道岭的一场恶战足足进行了一个半时辰还多，啸月宗最终在天坊伏兵突然从天而降之后掌握了全盘的主动，彻底杀下了那群来历不明的袭杀者。

    而这场战役最终的结果是，敌方阵营整六百修行者最终被天坊和啸月宗合力歼灭五百余人，只有寥寥四十余人侥幸逃脱，而这四十人，最后玄重也是没有理会，收拢了队伍放任他们离开。

    其实谁都能看的出来，这六百名尚未达到乾坤境的修行者根本就是喽啰，是否将他们全歼，完全影响不了大局。

    至于对方当中几个乾坤境的强者，除了妖檀去追踪那个矮小的男子之外，蒙面壮汉、白发老者和女修，则是被众人全力全部生擒，无一漏网。

    啸月宗和天坊的联合行动，在建州偷袭当中创造了一次大捷。

    饶是如此，最后天坊和啸月宗加下来也是折损了不到两百名的人手，这两百人当中包括了啸月宗六十五名红衣剑侍以及一百多名天坊的弟子，他们最次都有妙渡境以上的身手，可谓是精锐中的精锐。

    如此结果，着实令人痛心，不过能来此地的每一个人都知道，地方势力的争斗永远避免不了伤亡，对方的实力不可小觑，这是他们切身体会到的事实，如果不是天坊这次出动了大量的乾坤境高手，恐怕结局还不一定如此容易让人接受呢。

    殉道岭的战役告一段落，沐古、玄重、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬、石景宽，还有啸月宗的巫映雪、上官若凡、饭五斗、谢燃将俘虏的敌人蒙面壮汉、白发老者、女修以及大约七十多个强者全部押解到了下方某处山峰上。

    几百号人围着这区区不到一百人的队伍，罡风从山岭上吹过，夜色冷的吓的，冻的这些人瑟瑟发抖。

    人群内，上官若凡此时已经上过了药、服过了丹，正坐在地上脸色苍白的调息吐纳、用心疗伤，而沐古，却是代表着风绝羽大步流星的走了过来，先行慰问了饭五斗、巫映雪、上官若凡、谢燃等人。

    “你们没事吧，我们出手晚了，损失这么大……”沐古别看脑满肠肺，但他最是重情重义，看见上官若凡等人全身是伤，不够有些歉疚。

    上官若凡摆了摆手道：“你们来的太是时候了，其实出来的时候夫人就交待过，路上必会有援兵，但援兵不到时机是不会出现的，否则引不出幕后的黑手，你们还是出来早了……”

    “再晚我怕损失更大……”沐古叹了口气。

    饭五斗都有些疲惫，气息很重道：“可是这样一来，对方必有准备，一些后手，未必会出现了。”

    玄重上前一步道：“损失都这么大了，显然对方的准备远远超出了我们的预期，再不出手，岂不是要死更多人，二弟可不希望看到这个局面。”

    “二弟？”饭五斗等人一愣，能让玄重称之为“二弟”的人，世上只有一个。

    巫映雪一脸懵态道：“你说什么？”

    “我说……”玄重刚要解释，旁边的沐古突然摆手拦了一下道：“玄重叔，先不说这个，看看他们都是什么来头？”

    玄重一怔，一看沐古正用眼神瞄着被俘虏的一群人，立马机灵的闭上了嘴。

    沐古也没解释，大步流星的走到了彻底被控制住的白发老者三人面前，此时蒙面壮汉已经晕厥过去了，不在受审的状态，所以沐古直接走向白发老者和女修，一双贼溜溜的眼睛在二人身上一扫道：“二位，面生的很呐，自己个儿说吧，什么来头？”

    玄重等人也走了过去，这当中见识多的人基本上没有，他们大多都是近些年才提升到乾坤境的，跟九界山上乾坤境以上的强者接触极少，所以根本不认得白发老者和女修等人。

    “要杀就杀，何必多言……”白发老者还未说话，女修却是哼了一声，咬死不开口。

    “哎呦，还是个巾帼豪杰……”沐古冷笑了三声，目光一瞥白发老者，见他也是一副死猪不怕开水烫的模样，顿时觉得就这么样审问肯定没效果。

    就在这时，巫映雪气息不畅的说道：“沐坊主，还请增援夫人，她现在危险。”

    飞花娘娘走过去双掌抵在巫映雪的背后柔声道：“妹妹不必担心，今夜我们准备了很多后手，保准夫人一点问题都没有。”

    饭五斗扬起头，诧异道：“天坊的高手都来了？夫人那边还有援兵？”

    “有！”玄重眸子清冷的一扫敌方众多修士道：“今夜的伏兵，我们只是最弱的一队的，想暗杀夫人，他们做梦。”

    白发老者和女修一听，身子不由一颤，那女修恨声道：“口出狂言，啸月宗除了天坊还有谁帮衬，你们根本不知道今天有多少高手会来，我等着看你们死。”

    “你还嘴硬……”石景宽上前一步就扼住了女修的喉咙，石族后人的手劲可不是一般的大，更加不知道什么叫怜香惜玉，那女修被掐的俏脸通红。

    “哎？别急啊……”这时沐古走了过去，拦住了石景宽，然后阴测测的冲着两大乾坤境的部下道：“我是天坊沐古，听过我名字的同道相信知道我是怎样一个人，现在，我给你们一个活命的机会，说出你们的身份，我就放你们离开，绝不为难，但你们要是不说，那就别怪我不客气了。”

    七十多名修行者吓的哆嗦个不停，几次想要开口，却被白发老者一眼瞪了回去。

    “不说是吧……”沐古见状，也不担心，咬牙道：“不说我也有办法知道，来人……”

    唰！

    一声令下，天坊数百人当中站出二十多名魔族修行者。

    沐古大声道：“不说，搜你们的魂，反正也会知道……”

    这时，一个承道境的强者走了过去，挑了两个只有妙渡中期的修行者就要下手，这二人一惊，其中一人吼道：“我们都服了秣神丹，你们搜不了我们的魂……”

    搜魂术，搜的是神识记忆，将片刻记忆整合，得知人内心藏了什么秘密，但是秣神丹可以锁魂封神，一旦有外部魂力侵入，便会与人自爆而亡，叫人无法搜取记忆。

    那人一怔，看向沐古。

    沐古脸色一沉：“行，你们够狠，搜不了你们的魂，当我没办法吗？来人……”

    天坊中数十人站出，沐古杀气满盈指着七十多人道：“从这边给我杀，一个一个来，我就不信，你们全都有种，宁死不说，杀……”

    蓬！

    话音一落，一名天坊弟子直接轰碎了一个修行者的脑袋，随后内劲一绞，毁了对方的真身。

    神识，真身尽数被灭，连重生都不能。

    杀了一人，这天坊弟子走到第二人身边问：“说不说……”

    “哼……”

    轰！

    第二人歪着脑袋倒地，七窍流血而亡。

    “下一个，说不说……”

    “……”

    轰！

    一个挨着一个，沐古的手段从未让人失望过，修真界两军交锋，也没有什么厚待俘虏的事儿，况且在敌暗我明的情况下，啸月宗一方迫切的需要知道幕后黑手的身份，所以更加不会对敌人留有情面。

    爆碎声此起彼伏的响起，眨眼间，天坊弟子杀了十七、八个，看着一个个同伴倒在血泊中死于非命，终于有受不了这种濒临绝境的折磨，高声呼道：“别杀我，我说，我说……”

    “说……”沐古眼前一亮。

    同一时间，白发长者和女修狠狠的一眼瞪来。

    那人哆嗦了一下，怯生生道：“我们是山海书院的弟子。”

    “放屁。”沐古怒然而起，骂道：“山海书院要都是你们这种战力，老子早就打下禹洪山了，杀了。”

    轰！

    没有废话，对待不老实的俘虏，沐古眼晴里只有一个字，那就是杀。

    又杀了几个人后，终于有人吓胆了，一个披头散发的青年一边求饶一边道：“前辈饶命，我说，我们不是山海书院的人，我们是大西界蟠龙谷的弟子……”

    有了第一个人吐口的，接二连三的就有人说实话了。

    “我也说，我是大西界南无教的人，我叫付扬。”

    “我们是大西界翠虹谷的弟子，他是我们的谷主梅仙真人……”

    一群怕死的修行者纷纷吐口，到了最后一人，竟把那老者的身份给指证出来了。

    白发老者闻声不由大怒，破口大骂道：“刘生，你这个畜生，居然背信弃义。”

    “师父，别怪我，我不想死。”

    “我也说，我是绝情谷的弟子，也是来自大西界，她是我们的谷主，绝情仙子……”

    唰！

    众多目光移换，纷纷落在了女修的身上，气的那披头散发的女修银牙直咬。

    “大西界？这是什么来头？啸月宗何时跟大西界这么多门派结过怨？”沐古听到此处也懵了，完全不理解这些人为什么会出现在此地。

    不过他脑子灵光，转念一想，就问道：“大西界的人？你们怎么会到七霞界？啸月宗何曾与你们结过怨？”

    “这我们就不清楚了，我们只是听令行事，我们谷主叫我们来，我们就来，其它的，我们根本不知道。”