    听到莫川的话，众多安家之人，脸上的讥笑纷纷一顿，露出意外之色。

    他们疑惑地看着莫川，难道说，这个小子的境界虽然很低微，但是剑意却很强？不然，莫川也不会如此特意地说出来！

    而且莫川之前一直在并指挥舞剑气，虽然只是单纯的真气化形为剑气，没有动用剑意，但也说明莫川确实是练剑的，且对自己的剑意有一定的信心。

    弄不好，莫川的剑意真的很强，足以弥补巨大的实力差距。

    正当他们有些惊疑不定之时，只见莫川的手上多出了一把宝剑，嗯，品质不是很高，只是一件虚仙器。

    毕竟，他从下仙界飞升而来，他在下仙界杀敌收缴的仙器，自然也只有虚仙器级别。

    “噗嗤！”

    但看到莫川的宝剑，如此“寒酸”，众多安家之人，却是忍不住笑出了声，有些刺耳。

    “笑死我了，一把虚仙器？？？这个蝼蚁怕不是来自虚仙扎堆的外环海域吧？这么贫穷？！”

    “连真仙器级别的宝剑都没有，还练什么剑！哪怕是真仙器中最垃圾的人仙器，也行啊！”

    “……”

    此起彼伏的讥笑声，响起在大牢中。

    真仙器的品质划分，和真仙境的等级划分一样，具体分为人仙器、地仙器、天仙器、玄仙器、金仙器……

    而在剑道领域有所成就的修士，其拥有的剑器，自然不会差到哪里去。

    宝剑配英雄嘛！

    但莫川都是真仙了，用的佩剑却还只是一把虚仙器，可想而知，他的剑意，也一定不怎么样！

    众人心中刚刚升起的那一丝对莫川的重视之心，立即消失得无影无踪。

    “我们安家，哪怕是最低级的下人，也是人手一件人仙器啊！”又有安家之人开口道，看着莫川手中的“宝剑”，满满的嫌弃。

    似是为了迎合他的话，那些安家小厮，立即从空间戒指中拿出自己的仙器，有刀，有枪，有棍，自然也有剑，五花八门的，各类武器都有，但无一例外，都是真仙器中的人仙器，没有一个是虚仙器！

    “莫大哥，我用的武器也是剑，是一把人仙器，要不……要不你用我的佩剑吧。”

    莫川的身后，徐思雅美眸中带着担忧之色，小声说道。

    “不必了。”

    莫川淡淡笑道：“难道你也觉得，我的剑器品质很低，所以剑道水平也很低吗？”

    徐思雅俏脸微红，连连摇头，生怕莫川误会，小声道：“没有，我……我只是在担心莫大哥。”

    莫川轻声一笑，向她讲解道：“剑之所以能杀敌，是因为有人在操控它！”

    “没有了人，剑就是一件死物。”

    “所以剑之一道，在于人有多强，而不是剑有多好！”

    “强的是人，不是剑！”

    “真正的剑之强者，哪怕手中是一根烂树枝，也可以斩出惊艳的一剑，破开岁月的长河，在历史上刻下自己璀璨而又不朽的剑意，古今未来，都会因此而颤栗！”

    徐思雅点了点小脑袋，有些似懂非懂，轻咬红唇，俏脸露出沉思之色，蠢萌蠢萌的。

    就连周围那些安家人，也是露出意外之色，没想到莫川这么弱，却能说出这么有见解的道理。

    “再说了，现在换剑，也来不及了。”

    莫川笑了笑，手持“宝剑”，平淡看着前方，那越来越近的五色光团，距离他已经不到一米！

    每一种颜色，代表着一种强大的仙阶意境……音波意境、火焰意境、风之意境、雷电意境、冰之意境，各自散发出强大的意境力量，这些意境力量，全部汇聚、压缩在五色光团中，酝酿着恐怖的破坏能量！

    莫川眼睛一眯，毫不畏惧，挥舞手中宝剑，向前轻轻辟出了一剑，形成了一道剑光！

    剑光看上去平平无奇，没有什么特点，与普通的剑光一般无二，迎向冲来的五色光团！

    不少安家人，见到这一幕，嗤之以鼻，冷笑不已：“哼，道理说的头头是道，然而自身却是一个蝼蚁，正如你说的，强的是人，而不是嘴上的道理，而你……弱的可怜！”

    同一时间，剑光与五色光团相碰，五色光团终于爆发出其内恐怖的能量，像是太阳爆炸一般，汹涌而出，震天动地。

    但是，原本平凡的剑光，却比五色光团更加蛮横，一下子变得无比璀璨耀眼，似是能够照亮万古长空，毁灭四海八荒！

    更惊人的是，在剑光之中，还有一股强横的仙阶剑意升腾而起，震撼所有人！

    【作者有话说】

    端午节假期快来了，作者君酝酿一下，近期来一个爆更！

