    消灭了所有丘丘人后，林彦甩了甩手臂，尽显轻松姿态。

    “看吧，我都说了没什么危险的。”像是炫耀自身实力一般，林彦转头看向优菈说道。

    优菈一时间不知道该如何出口反驳，但身为傲娇的她是绝对不会吃亏的。

    “不过只是消灭了一些丘丘人就在那沾沾自喜，这个秘境没有你想象中的简单，光是从它元素地脉的浓郁程度比其他秘境高了不止一倍就能看得出来。”双手叉腰，优菈嘴硬着说道。

    “确实是这样，”出乎意料的是，林彦居然点头表示赞同，“这个秘境的确有些奇怪，不光是从可以让丘丘人使用元素力这一点，你没发现吗？那些丘丘人的攻击方式非常奇怪。”

    “什么？”优菈没有听明白林彦的意思，歪头表示疑惑。

    “你不会还没注意到吧，”林彦看着优菈疑惑的表情，解释道，“那些丘丘人的攻击方式和外面不同，明明武器就放在一边，但它们却选择使用飞扑的攻击方式。”

    “丘丘人可没有你想象中的那么蠢，它们可是会使用工具的，大部分的丘丘人在战斗时都会选择使用武器，比如丘丘暴徒就被分为火斧丘丘暴徒和木盾丘丘暴徒，因为它们所使用的武器不一样，所以称呼也不同。”

    “可是刚刚那些丘丘人呢，战斗的时候明明武器就被丢在一边，但它们的攻击方式却是单一的飞扑，怎么说呢...就好像被控制了心智一样，它们在获得更强大力量的同时，之前的习惯似乎被取代了。”

    “至于为什么使用武器的攻击方式会被取代为飞扑，那我就不知道了。”

    说到最后，林彦摊了摊手。

    “没想到你观察的还挺仔细的，不过这真的和这个秘境有关系吗？”优菈疑问道。

    “谁知道呢，我们现在不也还没有彻底深入这个秘境吗，继续往里面探就知道了。”

    ......

    随后，二人继续向着秘境深处探索，中途也遇到了一些魔物，但由于实力悬殊过大，所以很快就被全部解决。

    似乎是有些不服气林彦抢风头的行为，优菈在战斗时表现得十分激进，能多杀绝对不少杀。

    察觉到对方怒意的林彦也不敢多说什么，不过说实话，一开始他没注意到，优菈的身材在他见过的所有女性当中算得上是绝对顶尖，挥舞着大剑的同时却不失优雅姿态，就是给人的感觉冰冰的，不太好接近。

    至于她的实力，就目前为止所表现出来的话，并不比琴或者迪卢克要差，也算是十分不错了吧，起码在林彦看起来是这样。

    而随着他们的继续深入，第一个需要做出选择的地方出现了。

    三条分别通向不同方向的通道呈现在二人面前，每一条通道都无法看到尽头，所以他们也不知道该如何进行选择。

    最好的办法或许就是分开行动，同时调查两条通道的话，可以大大减少所消耗的时间，可这样一来，风险程度也会伴随着他们分开行动而加大。

    另外一个方法就是二人同时调查一条通道，速度或许会不如第一种方法，但起码两个人一起行动的话...发生意外的几率会大大减小。

    最终，二人选择了第二种方法，并且在林彦的提议下选择了右边的通道。

    顺着通道一路向前，他们最终走到了尽头。

    通道尽头，是一座看起来十分宏伟的宫殿，紫色的昏暗灯光映衬着周围闪烁的雷元素，就算无法看到宫殿的全貌，却还是给人一种十分震撼的感觉。

    宫殿的面积并不是很大，里面能够供调查的东西也非常少，甚至可以说没有，只是在宫殿尽头的位置，有一座通向更深处的房间。

    二人先是在宫殿里面转了一圈，发现并没有什么可供调查的东西，于是，他们将目光投放到了尽头的那座房间。

    房间的入口并不大，最多只能同时供两位成年人通过，而在房间内部，只有一座平台上放置着一朵不知名的鲜花。

    “这朵花...”二人凑到平台前，一脸认真的打量着那朵鲜花，而林彦也是越看越觉得这朵花眼熟，自己似乎在什么地方见到过。

    紫色花瓣，只是用眼睛看的话就能数清花瓣的数量，花药与柱头为金色，外围的花托也为金色，甚至还有紫色与红色点缀。

    “这不是...如雷套的生之花吗？”林彦看着眼前的花朵，心中惊道。

    如雷的盛怒，是在原神游戏当中的一套圣遗物装备，获取方式只有通关指定副本才行，而现在，如雷套中的生之花——【雷鸟的怜悯】就这样出现在林彦的面前。

    “被雷元素覆盖的秘境...如雷套...这里难不成是仲夏庭园？”心中的情绪久久不能平静，林彦努力压抑着喜悦不被优菈察觉，“这可是好东西，虽然不知道圣遗物在现实世界里有什么用。”

    伸出手打算取走被放置在平台上的生之花，林彦的指尖却在接触到花瓣的一瞬间停了下来。

    刹那间，无数画面涌入其脑海当中，林彦的眼神变得空洞起来，身体也像是干尸一般僵硬。

    不知名的深山中，熊熊烈火焚烧着一切事物，好像曾经的古老部落，他们的祭祀与萨满正围在一起举行着什么仪式。

    凄惨的悲鸣声回荡在夜空中，鲜血沾满了整座祭坛，没有人知道是谁被当作祭品献祭，唯一知道的是，天空中响起了令人感到头部晕眩的轰鸣声，他们的行为激起了来自天上之物的怒火。

    乌云遮住了圆月，紫色的闪雷在云海中翻涌，不知从什么地方响起了刺耳的尖鸣，既像是鸟类的嘶吼，也像是神明的愤慨。

    为了回报偶然听见的歌声，天上之物展现了可恐的真颜，将渺小的部落从大地上彻底抹除。

    而在山火的灰烬中幸存的紫色野花，是古老部落遭遇灭顶之灾的唯一的见证者。

    它就像一位幸运的孩子，躲过了那场令人绝望的浩劫，并且获得了来自天上之物的馈赠。

