    看了看日头，发现已经快晌午了。

    袁博顺路拐进市场，买了几袋米和几袋面，见猪肉摊上还有不少猪肉和猪骨头，便杀了杀价，全部买下装筐，一并搬上后车厢。

    大厨房的伙食都是办公室在出钱，一般出去采购的都是刘三冰和他。

    这几天龚仲鑫不在，刘三冰每天都待在山上盯着机械，不敢分心做其他事。

    所以，这几天的采购基本都是他。

    镇上的肉比城里便宜一些，但不比这边多。日头高上，买菜买肉的人少了，摊主们都不得不降价。

    袁博一口气又买了一排牛排骨，一并扛了上车，匆匆往回赶。

    到了丁山煤矿的时候，刚好是吃饭时间。

    刘三冰赶忙凑过来帮忙，将东西一并搬去大厨房后头。

    这时，龚仲鑫睡眼惺忪走了过来，打着哈欠问：“你们干啥呢？下午要进城不？”

    “不了。”袁博答：“刚回来。”

    刘三冰喘气答：“我不用进城。”

    接着，他指着正在煤山旁等着装煤的拖拉机解释：“这是城里刚来买煤的，司机跟我有些熟稔，我让他留下一块儿吃饭，吃完装上煤再回城。他现在正在办公室里吃着，要不让他进城的时候捎你？”

    龚仲鑫嫌弃瞥了一眼脏兮兮的拖拉机，没好气道：“慢得要命！一趟得费多一半时间！算了！不去了！”

    刘三冰忍不住问：“你干啥？要去医院看燕子吧？”

    “她今天都出院了！”龚仲鑫撇撇嘴：“压根不严重，就一点儿发炎而已。”

    语罢，他转身往大厨房走。

    刘三冰狐疑挑了挑眉，转而压低嗓音问：“阿博，他们小两口咋样了？”

    袁博摇头：“不知道。”

    刘三冰“嘶～～”了一声，低声：“早些时候我听到他跟李诚吵架，好像嚷嚷着什么非离不可，还说她不愿意也得离。看样子，燕子是不同意离婚的。”

    袁博扯了一下嘴角，拍了拍身上的灰尘。

    “走吧！吃饭去！”

    “哎！我肚子也饿了。”

    ……

    一晃周末到了，秦海燕拧着一个小皮包，打扮得漂漂亮亮来了。

    她先去厨房给李如花她们答谢，还送了她们一人一袋小糖果。

    “不不不！”李如花不好意思傻笑：“就喂了你喝点儿水，陪你说一会儿话，哪里需要这么客气？甭用甭用！”

    林小鹿也笑嘻嘻说不用。

    秦海燕硬塞给她们，娇嗔：“不拿可不行，不拿我会生气的哦！你们帮了我，这是我对你们的一片感激之情。尤其是小鹿，在医院照顾了我整整一夜呢！”

    林小鹿听罢，羞答答收下了。

    “这糖果看着很好吃……那俺就不客气了。”

    李如花也跟着收下，压低嗓音关切问：“两口子……没事了吧？夫妻嘛，就是冤家。冤家聚头，哪有不吵不闹腾的，对吧？”

    秦海燕的眼眸掠过一抹黯淡，却很快笑开摇头。

    “没事没事！已经没事了！他呀，出去一趟心情不好就胡乱说话。他那人你们也知道，嘴巴特不好，说的话又毒又难听。”

    “是是是！”李如花附和点头：“没事就好，龚师傅确实嘴臭得很！没事就行！”

    秦海燕挥挥手：“回见，我找我那冤家去了。”

    “回见！”

    “哈哈！去吧去吧！”

    秦海燕却没径直去龚仲鑫的房间，而是绕去了办公室。

    李诚正在入账，见到她来，微微愣了神，尴尬转了转眼睛。

    “没事了吧？坐坐！”

    秦海燕晦涩低笑：“没事了。刚才我见这边有人就没进来，先去大厨房谢一谢小鹿她们。阿诚，那天谢谢你了。”

    李诚将门关上，略无措坐在她的侧对面，提起保温瓶倒了两杯水。

    “不客气，我……我也帮不上你什么。”

    秦海燕苦笑：“不，你已经帮我够多了。”

    李诚眸光微闪，低声：“我跟我表姐说了，她解释说龚仲鑫没有骗她，主动交代他春节的时候跟你领证结婚，她已经知道你们的真实关系。我表姐说，让你放宽心，她跟龚仲鑫已经是过去式。过去的便过去了，她的心早已经淡了。她还说，她祝福你和龚仲鑫幸福恩爱。”

    “……谢谢。”秦海燕红着眼睛低声，“我很谢谢她，谢谢她没有破坏我们的家庭。”

    李诚轻轻叹气：“希望你不要怪我表姐，这事自始至终都不是她的错。这里是她的国家，省城是她的故乡，她回老家为父母亲养老也是人之常情，并不是要来破坏你和龚仲鑫。她说，她去帝都找龚仲鑫主要是为了还他一些东西。当初在咖啡店偶遇你和肖颖也是纯属意外，后来她了解你是龚仲鑫的未婚妻，她便不再约见龚仲鑫，而是将他的东西拜托老邻居转交，随后南下回家。如果不是我说漏嘴，龚仲鑫压根还不知道她回国的消息。所以，请你不要怪我表姐，因为她真的没想要介入你们的家庭，更不会破坏你们的婚姻。”

    秦海燕露出笑容，晦涩笑了笑。

    “听你这么说，我哪里还会怪她。我还得谢谢你帮我打那个电话，确实……很为难你。”

    李诚苦笑：“为难是一回事。听我表姐那么说，我心里头不知不觉也挺难受的。她跟龚仲鑫早已经离婚了，隔了这么多年没联系，一出现还差点儿被误会……她那么好的一个人，挺不容易的。”

    “对不起。”秦海燕歉意低声：“那天我实在被老龚给气坏了，心里头怕得要死，整个脑袋都晕乎乎的，压根不知道自己在想什么，该做什么。”

    李诚叹气，忍不住问：“你的病都没事了吧？不要紧了？”

    “没事了。”秦海燕答：“隔天就出院了。”

    李诚眸光微闪，嗫嚅：“那你……你跟龚师傅好好过日子吧。这事就当过去了，什么都不要再提了。”

    “我倒想啊！”秦海燕禁不住掉泪水：“那晚他去医院看我，话还说不到两句，就跟我说必须趁早断了，不想耽搁我，因为他的心早便飘远了。我不同意，他说他要去起诉离婚，反正非离不可。我哭……我哀求他……可他死都不可改口。我发疯一样追着他打，可他丝毫不肯改口。”

    李诚听得心一沉，低声：“我表姐回我电话后，我也将我表姐的电话意思转达给他知道。不过，他大声嚷嚷让我别多管闲事，还说他非离婚不可。”

    “呜呜呜……”秦海燕哭着，哽咽：“我跟他说就不能当她还在国外吗？就不能当她已经在国外嫁人生子生活幸福吗？我们继续过日子，就当她不存在，当她从来没回来过。可他仍摇头，死活执拗得很，还是坚持要离婚。”

    李诚暗自低咒一声“孽缘”，见老同学哭得不能自已，关切问：“燕子，那你怎么办？”

