    文件袋里，是一份数据账单，里面清晰的罗列着各项设计作品的收益和提成。

    最后的一个数据分红显示：一百二十万元！

    这是工资单数据，也就是说她有一百二十万？

    “乔总监，这是不是算错了？”白汐汐一脸的错愕，拿着数据单的手都微微发抖。

    乔安雅摇了摇头，解释：

    “没有算错，就是你的，这段时间你人气上涨，作品也卖的好，提成高是必然的。我之前就想联系你，但又怕打扰你，就一直给你放着。”

    她说的认真，并不是玩笑话。

    可提成到一百二十万，也太夸张了吧？

    看来，盛时年的国民男神称号还真是管有用，难怪曾经宋晴欢做个第三者也能欢呼喜悦的耀武扬威。

    白汐汐收下文件资料，感谢说：

    “谢谢乔总监了。”

    “不谢。那个……汐汐……”乔安雅有点欲言又止，不知道该怎么开口。

    白汐汐拧起秀眉，好奇的问：“怎么了？乔总监你有话可以直说的。”

    乔安雅抿了抿唇，尴尬的说：

    “其实……其实我想邀请你重新回工作室上班，现在你的人气很好，如果设计出更好的作品，或者推一些情侣款，会很受追捧的。

    可以说现在是赚钱，和扩大工作室的最佳时机，只是……

    我知道你不缺钱，也不需要工作，但汐汐，这间工作室有我们这么多年的努力和心血，如果可以的话，我还是希望你能考虑考虑。”

    她字字真诚，动之以情。

    毕竟白汐汐现在和盛时年在一起，人家盛时年随手挥下手指，都是数不清的钱，哪儿好意思用钱邀请她来？

    不过用感情也邀请不来的吧……因为做盛太太是世界上最幸福的事情。

    然……

    “我答应。”白汐汐出人意料的说道。

    几个字，如同天上掉馅饼，绝不可能。

    乔安雅错愕的睁大双眼：

    “汐汐你说什么？我听错了吗？”

    白汐汐目光直直的看着乔安雅，笃定认真的说：

    “乔总监，你没有听错，我之前想跟你说的，其实也是这件事。

    我最近在公寓太无聊，而且对设计是真的喜欢，这段时间的沉寂，也让我看了很多新鲜的事物，有了想新的思想，我想重拾信心，继续创作。”

    她的话一半真，一半假。

    最大的原因，其实还是盛时年，但那是自然不可能说出来的。

    乔安雅一听，欣喜若狂的伸手握住白汐汐的手：

    “这太好了，真的太好了，谢谢你，谢谢你愿意回来。”　

    天知道白汐汐走后，工作室的收益有多惨淡，设计的作品也一件不如一件。

    整个工作室奄奄一息，如同一盘散沙

    现在好了，只要白汐汐回来，一切都有救了！

    乔安雅感动的湿了眼眶。

    白汐汐伸手拍她的背，安慰说：

    “这也是我自己的工作，不用客气的。”

    乔安雅擦了擦脸颊上的眼泪，嘴角微勾：

    “嗯，你多久上班，我好准备准备。”

    白汐汐想了想，今天太累了，而且有了这一百二十万，她想做件事情。

    “明天吧。明早我过来上班。”

    “好的。欢迎欢迎。”乔安雅一脸欢呼喜悦。

    白汐汐跟她寒暄了几句，出去又和江小樱说了会儿话，才离开工作室，打车回公寓。

    站在电梯里，随着数字的上升，想到即将要面对盛时年的冷脸，她的心紧缩几分。

    不想面对，不愿面对。

    ‘叮！’电梯门打开。

    白汐汐收回思绪，正要迈出去，电梯外站着的靓丽身影落入她眼里，她小脸儿一白。

    女人不是别人，而是千雨音，她竟然来盛时年的公寓？

    见到白汐汐，千雨音快速收起脸上的一丝窘迫，笑着打招呼道：

    “白小姐回来了？真巧，没想到会在电梯里遇到你呢。”

    这言下之意，像是在说和盛时年做了什么，不适合在这时候，这地方遇到。

    白汐汐不得不承认被隔阂道。

    他们才认识几天，就来公寓了？要是他可以碰别的女人的话，怕是已经上床了吧？

    不过，她有什么立场去生气？

    “嗯，巧。”白汐汐淡淡打了声招呼，低头提着包包走出电梯。

    擦肩而过之时，她清晰的闻到千雨音身上好闻的淡淡香水味，是很特别的香，不艳俗，反而像浪漫的夜晚。

    是个很懂打扮，很有品味的女人。

    再对比自己……

    白汐汐心里微微低落，走到房间门口，抬手按密码解锁。

    ‘滴滴滴！’密码错误！

    怎么会？她没有输错啊。

    白汐汐又仔细的按一次，然而还是‘滴滴滴！’密码错误。

    这种情况，只有一种可能——换了密码。

    他，在变相的赶她走？

    一阵强烈的心酸难受涌上心头，呼吸都变得压抑。

    ‘卡兹……’就在白汐汐难受间，房门突然被拉开。

    “不是让你滚？”男人冷厉残忍的声音响起，那张俊美如斯的容颜，浮现着明显的不耐烦。

    只是，在看到门口的白汐汐后，他浓黑的眉蹙了蹙，气息僵了一瞬。

    白汐汐看着他冰冷的脸，心里有种别样的委屈，脱口道：

    “公司发工资了，我马上就会租房子，很快搬走。”

    闻言，盛时年整张俊脸陷入冰封般的冷凝：

    “搬走，谁允许你搬走？”

    他自己刚刚不是让她滚？

    这都不重要了。

    白汐汐敛下情绪，低头说：

    “我想过了，我做了那么多的努力，也很认真的解释，挽回我们的感情，可你无论如何也不相信我，不肯给我机会，甚至我的存在让你感到厌烦，成为你的绊脚石，那我继续待在这里，也没什么意义。”

    一句一句的话语，说的很清晰清淡，飘荡在楼道里，附有回音。

    盛时年听着，那张俊美的脸愈发下沉，结冰。

    良久，他嘴角勾起一抹冷笑：

    “呵，原来你的时间可以证明一切，也不过如此。既然如此，你滚吧。”

    丢下冷冷的讽刺话语，他转身‘砰’的摔上房门。

    动作决然，整个楼道的气息都是冷的。

    白汐汐心里堵的紧，难受，压抑……

