
硕大的比赛厅早就坐满了人，整个体育场人满为患，没有一个空位。

这还不止，哪怕此时检票口已经停止了检票，但体育场外面依旧围满了不少慕名前来却没有票的粉丝。

进不去那个场没关系，在外面听个声也算是好的啊！

外面都如此热闹，内部则更不必多说。

距离正式开场还有几分钟，观众席上早就一片激昂澎湃，不少有准备的粉丝做好了手幅和灯牌，上面写着自己支持的战队的名字。

远远望去，以YN战队为多。

林心妍也是激动不已，她自来熟，很快就和周围的一圈姐妹打好了关系。

在得知对方也是YN战队的粉丝后，竟然从别人手里顺来了好几张手幅。

“失策啊失策！我只顾着沉浸在有票的喜悦中了，竟然忘了准备这些应援物，幸好旁边这几位小姐妹有多的。”

林心妍抱着几张手幅兴冲冲地跑了回来。

陌子行眼咕噜一转，眼疾手快地从她手中抢来了一张。

“谢了啊，正好我也没带。”

“你！”

林心妍本来张嘴就想骂他的，但想到多一个人为YN战队应援也好，便嘟着嘴收回了手，左右看了一圈，疑惑的问。

“末然同学和顾校草还没有回来吗？他们都过去好久了，这比赛马上就要开始了啊。”

温可看了一眼后台的方向，目光中带着隐隐的担忧，转过头来却安慰他们。

“放心吧，他们可能是有事要去解决。”

她了解宁末然，不可能无缘无故在那边待那么久，再联想到言笑所说的手骨折，温可的眼底掩下一抹担心之色。

恐怕是YN战队发生了什么事情，宁末然才会耽误这么久。

正想着，忽然台上响起了震耳欲聋的开场音乐，穿着隆重礼服的主持人缓缓走上台来。

耳旁传来林心妍激动的尖叫声。

“要开始了要开始了！”

温可看了一眼台上，将自己的思绪敛去。

“欢迎各位来到天之谕第三赛季手游竞技赛！在这次的竞赛中，有六支队伍为这次的比赛做出了精心的准备……”

主持人握住话筒，慷慨激昂的分别念出了参赛队伍以及选手的名字，当然，这里用的都是他们在游戏中的名字。

“下一个队伍是YN战队，参赛的四位选手分别是羽夜、以凡人之名、顾念川衡，以及、宁！”

YN战队作为全场粉丝数最多的战队，一听见他们名字就有不少粉丝激动挥舞着手上的应援物，可等听完所有的参赛选手名字，大家都愣了。

“怎么回事？后面这两个名字是谁啊？好像从来没听说过。”

“我记得YN战队的新人里面好像也没有叫这个名字的吧，到底怎么回事，我家一诺弟弟不上场吗？”

一时间，整个比赛厅议论纷纷，皆是在讨论YN战队的事。

羽夜和丁凡的游戏名大家早已耳熟能详，可对于后两个名字，众人却是闻所未闻。

甚至有不喜欢YN战队的，立马就急着贬低他们。

“看来YN战队是真的没人了啊！居然随便拉了两个人上场，这次的比赛他们输定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128822"  chaptername="第358章  没听过">加入书签</a>
  </div>
