    聊天频道内顿时画风突变。

    本来抱有感谢陈风的消息突然变成了谩骂和怀疑。

    陈风看见这么多消息，眉头一皱。

    在汤昱成消息一发出来，就有很多附和的消息紧跟其后，难免让人怀疑这些人跟汤昱成是一伙的水军。

    随着这些人的煽风点火，本来对宝藏岛抱有敬畏之心的人，此时也都动摇起来，似乎觉得深入宝藏岛并没有什么危险，至于遇到鱼人怪物，只是小概率事件而已。

    聊天消息里已经有不少人发出想要深入试试的言论了。

    看到这里，陈风并没有去反驳，该做的都做了，有什么危险已经告诉人类了，至于别人信不信，那是他们自己的事情，深入之后，到时候真遇到鱼人，没有组队或者没有服用【1级强化药剂】的人，十有八九是活不了的。

    “这个汤昱成……”

    下意识的摩梭着下巴，陈风自语道，不知道这个人想搞什么鬼。

    “之前想要拉拢我加入联盟，拉拢不成的时候，态度也算友好。

    现在又发表这种言论，公然诋毁我，这人的人品肯定有些问题。

    宝藏岛的危险我深有体会，一般人贸然进来，后果不堪设想，汤昱成怂恿别人深入宝藏岛，不知道到底打的什么注意，他组建联盟的初心，不是说要帮助别人生存吗？现在的做法，完全是事与愿违啊。”

    搞不懂汤昱成的想法，陈风也不再理会聊天频道的消息了，别人的死活和言论对他来说，并不能为求生提供什么帮助，理会太多，无疑是自添烦恼。

    拿着精铁弓箭和长刀，陈风继续出发。

    ……

    此时，在陈风所处区域的宝藏岛上的另一处。

    四个人正坐在地上休息，分别是两男两女，两名男人一名年纪较大，四五十岁，面容成熟老练，另一名男子二十多岁的年纪，身材肥胖，眉宇间颇有几分厉色，看起来非常嚣张。

    两名女人也坐在一旁，其中一名三十多岁，容貌美艳，整个人是一副御姐形象。

    而另一名，则是二十岁左右的年纪，此时稍显拘谨，一头乌黑的马尾辫扎在脑后，柳眉弯弯，容貌清纯，白色的衬衫略微脏了些，蓝色的牛仔裤将一双笔直的长腿包住，此时她正抱紧双腿坐在地上，显得楚楚可怜。

    几人的中间还有一具尸体，看模样，鳞片密布，硕大鱼头下是人类的身体，这具尸体居然也是一名鱼人。

    场中，两名男子交谈起来。

    “爸，你说我们反驳陈风的话有啥用？那个陈风好像并没有继续发消息！”身材肥胖的年轻人一脸疑惑，冲着一旁的男子问道。

    面容成熟的男子看了一眼小胖子，淡定的说道：“你不懂，我这么做可有大作用的！我发这些消息，目的就是要我们这个区域内的人大量的往宝藏岛里探索！”

    这两人是父子，面容成熟的男人就是汤昱成。

    “让他们往里探索？那么多人探索，那这些鱼人不是越杀越少吗？杀没了，我们到哪去弄宝箱啊？”胖子满脸疑惑，不知道汤昱成的想法。

    “蠢货，鱼人这么厉害，别人想杀就杀？我们能杀掉，还不是靠你老爸组建了联盟，把那些成员物资都搜集了过来，升级了木筏，又从解锁的2级商城里买了强化药剂，让我们都变成了1级强化者，才能勉强杀了这种鱼人嘛！”汤昱成似乎颇为嫌弃儿子的蠢笨，不满的训斥了一句。

    “对对对！还是老爸厉害，即使在末世，也能像以前开公司一样，忽悠那些普通人为你打工，把物资全都交到我们手里，让我们优先储存足够的生存点！”被汤昱成训斥了一句，胖子一点也不生气，反而眉开眼笑的说道。

    “我让其他人都往里探索，就是要这些人使劲的送死，到时候死的人多了，大家才会害怕，才会寻找组织，我们的联盟才能更容易的吸收进新人，以我穿越前的名气，我的话别人很容易信的！

    只是我刚想煽动别人，谁想到这个陈风居然把宝藏岛的危险都说了出来，别人都怕了，我也没办法，只能跟他对着干了，本来还想把他收进联盟的，这个人前几天发的消息可以看出，他的物资一定很丰富！

    现在这么一搞，拉拢他应该是不行了！”汤昱成先是冷笑一声，随后又皱眉，语气有些可惜。

    “爸，你也不用可惜，那个陈风物资很丰富，既然拉拢不了，那遇到之后就宰了他，反正我们之前也不是没杀过人，杀的那些人，所有的物资都会从仓库里爆出来，我们还拉拢他干什么！”胖子嚣张的一笑，言语非常猖狂。

    “嗯…这事以后再说，陈风很谨慎，我申请加他好友他并不同意，我们也不能知道他的位置，这个人以后再说吧，现在当务之急是多杀些鱼人，弄些黑铁宝箱！”汤昱成点了点头。

    父子的对话刚刚要结束，一边坐着的御姐形象的女人走到汤昱成的边上，慢慢坐到汤昱成的边上，慢悠悠的说道。

    “哎呦~你们就别说些这些糟心事了，现在不是杀了一个鱼人怪物嘛，要不要庆祝下吃些东西啊！”

    这女人倚靠着汤昱成，声音软糯，让人听的十分舒服。

    “呵呵~好，吃点东西，不过……我们先去办点事情！”汤昱成意味深长的笑了一声，随后一把抱起女人，转身往身后的密集的珊瑚丛里走去，而他怀里的女人面带微笑，不知道在想些什么。

    汤昱成边走还边嘱咐胖子和另一个女人，“你们赶紧生火做点饭，我们也饿了好一会了，补充一些体力后，再继续深入宝藏岛！”

    不一会，密集的珊瑚丛里就传来一阵阵……的声音。

    另一名少女秀眉微皱，似乎也明白了这两人去珊瑚丛里去干什么了。

    he.tui~

    小胖子吐了一口浓痰，看着两人的方向，神色满是期待。

    胖子从仓库里取出不少淡水和食物，还有一些容器，对着另一名少女吩咐：“周灵睿，你快把这些食物做好，我们一会要吃！”

    胖子说完也慢慢的往珊瑚丛里走去。

