
　　“事情如何了？”

　　一座大殿内，厉幽冥睁开眼睛，虚室生电。

　　但就在此时，从他的影子中传出一个声音，并且影子开始蠕动，很快就站立了起来。

　　“请主教恕罪，事情出了一些意外。”

　　厉幽冥连忙站起身，朝着影子恭敬的说道。

　　影子就像一团化不开的黑暗，不断蠕动：“意外？也就是说欢喜菩萨没死了？”

　　厉幽冥连忙开口解释：“主教大人恕罪，欢喜菩萨早有准备，不仅请了行万里，还在月前突破至序列5了，所以我们的计划才会功亏一篑。”

　　“突破至序列5了？难怪，这确实是个意外。”

　　影子说道。

　　不过，就在厉幽冥略微放下心的同时，却听到影子继续说道：

　　“不过，突破至序列5，举行仪式之时必然有奇异的天象出现，而你却对此一无所知，这是你的失职。”

　　“因为你的失职，致使我神教的计划失败，你可知罪？”

　　听到黑影的话，厉幽冥刚刚放下去的一颗心再次提起，诚惶诚恐的说道：“属下知罪，请主教大人责罚。”

　　“神说，既有罪，当惩戒之！”

　　影子快速蠕动，无数黑色触手从影子里伸出。

　　看到这些触手，厉幽冥脸色大变，但是他却不敢反抗，也不敢闪躲，只能任由这些触手伸进他的身体里。

　　触手一接触到他的身体，就开始蠕动起来，好似一条条的虫子，蠕动着钻进了他的身体中。

　　“嘎嘎······”

　　厉幽冥紧咬着牙齿，牙齿的摩擦声在暗室里清晰可闻。

　　他的身体不断颤抖，脸色苍白，且不断渗出冷汗，没一会，就全身湿透了。

　　能够让一位序列5的强者变成如此模样，足以见得他承受了何等痛苦。

　　“啊······”

　　终于，承受不住痛苦的厉幽冥，再也忍不住，抱着脑袋大声的喊了出来，在地面上不断地翻滚着。

　　“咔擦······”

　　青石地面因为他泄露出来的一丝力量上，寸寸龟裂。

　　足足过了一刻钟时间，影子才收回触手。

　　厉幽冥则整个人瘫倒在地面上，一动不动，如果不是看着他的胸口似乎偶有起伏，绝对会一位这是一个死人。

　　“惩罚结束，你此次的过失，圣教便不再予以追究。”

　　影子开口说道。

　　“多谢主教大人仁厚。”

　　厉幽冥强忍着虚弱从地上爬起来，跪在影子前说道。

　　“不过，黑水岛只事，事关重大，绝对不容有失，我不希望再看到意外，你可明白？”

　　“属下明白，请主教大人放心，绝不会再有意外。”

　　厉幽冥保证着说道。

　　“好，希望你说到做到，否则大主教怪罪下来，我也保不住你。”

　　“不过，如果你做得好，我会为你向大主教请赏，届时你成为序列4也不是没有可能。”

　　“多谢主教大人栽培。”

　　厉幽冥再次磕了一个头。

　　“对了，还有一件事情你也注意一下，留意一下莱斯菲尔帝国内的深渊教派动向。”

　　“是，主教大人，我马上就吩咐下去。”

　　在厉幽冥说完后，这团影子开始缓慢蠕动，渐渐地，由浓变淡，消失不见。

　　“呼······”

　　厉幽冥吐出一口浊气，站了起来，目光暴戾。

　　“欢喜菩萨，行万里我一定不会让你们好过的······”

　　室内，厉幽冥忍不住大声的吼了出来。

　　他不敢对那个影子发泄，自然只能针对破坏了他计划的欢喜菩萨和行万里了。

　　话说，这位主教大人为什么要我调查深渊教派的动向？

　　算了，还是老实干活吧，万鬼噬魂的感觉，他可不想再承受一次。

　　想到刚才的痛苦，厉幽冥还是忍不住打了一个寒颤。

　　“米尔菲斯，进来······”

　　······

　　“深渊教派，浜本久子你为什么会去深渊教派的驻地？连红木偶也弄丢了。”

　　“哼，死了也好，省的与我抢功劳，这下子，等我完全掌控了黑水岛，完成神教的大计，或许可以更近一步，等教皇大人出关······”

　　······

　　距离欢喜菩萨遇刺事件已经过去了两天时间。

　　苏耀辰也在黑水岛重新找了一个地方住了下来。

　　他自己专心修炼，在浮空岛上重新修复那些亭台楼阁。

　　然后安排莫恩几人出去打探情报，收集资料。

　　现在，黑水岛这里的大部分势力和强者，基本都已经打探清楚了。

　　这座岛上，除了欢喜教和阴冥山这两大势力外，还有数个稍弱一筹的势力。

　　掌控岛上大部分物资流通的万宝阁，地下杀手势力猩红玫瑰，一个海盗组织阴风盗，大部分罪犯聚集在一起的闲散组织红沙帮等。

　　其中，除了行万里，欢喜菩萨，厉幽冥外，还有一位序列5的强者，罗特鲁夫，万宝阁的供奉。

　　其余的还有数位序列6的强者。

　　在这两天时间里，就将整个黑水岛明面上的这些势力和强者都打探的差不多了。

　　不得不说，这个黑水岛虽然不大，但是上面的势力还真不少，强者也不少。

　　正好这些强者也不顶尖，都在苏耀辰的接受范围之内，在这里暗中建立势力，确实是个不错的选择。

　　否则，要是在机械之都梅尔菲娜，机械神教的大本营，那里有序列3的强者坐镇，自己可能势力还没建立起来，就要被狠狠的调教一顿了。

　　除了打探到这些事情外，这些天里，岛上的人讨论最多的，就是欢喜菩萨晋级的事情了。

　　并且，欢喜菩萨还将在一个星期后，举办晋升宴，广邀岛上的所有势力，前往欢喜教。

　　晋升宴上，欢喜菩萨将会公开讲道，说出晋升时的感悟。

　　至于阴冥山和欢喜教之间的龌蹉，欢喜菩萨和厉幽冥之间的矛盾，夜枭，希尔，合欢道人等人的死，虽然偶有提及，但知道详情的，基本上也没有几个，基本都是闭嘴不言，所以外面流传的大多都是人云亦云的猜测罢了。

　　时间一久，或许就会被淡忘了。

　　反正这两天的时间里，一切都显得颇为风平浪静，岁月静好，那座已经成为废墟的酒楼，也在欢喜教的处理下，再次新建了起来。

　　“哎，没有混乱，我们也不好浑水摸鱼啊！”

　　莫恩感慨了一句。

　　“行了，你和法拉就先从贫民窟的那些穷人入手吧，只要有钱，他们就是最好的情报来源。”

　　苏耀辰说道。

　　“好，我会暗中控制一个小帮派，对了，混天帮不错，他们实力不强，就只有一个序列8和几个序列9控制着一帮子普通人，虽然实力不强，但是他们旗下有好几所赌场和娱乐场所，你懂得。”天籁小说网

　　莫恩拿出一张详细记录了不少资料的纸说道，还忍不住给了苏耀辰一个暧昧的眼神。

　　不过说实话，赌场和那种娱乐场所确实是消息最流通的地方，这一点苏耀辰也是赞同的。

　　“行吧，这种事情你比较擅长，就交给你了，你做主就好，我让法拉和余耀阳配合你，还有波赞的恶灵宝珠也借给你用，里面我封印了两位序列5的存在，虽然实力有所削减，但是，发挥出序列6的实力应该还是可以的。”

　　“不过还是尽量少用一点，别被人发现了，不然被这两个势力发现的话，我们的麻烦就大了。”

　　两位序列5，自然就是死亡神教的主教浜本久子和深渊教派的主教安卡了。

　　自从苏耀辰的实力达到了序列6，这波赞的恶灵宝珠就用的很少了，毕竟里面只有一个序列7的恶灵，完全跟不上苏耀辰的实力了。

　　正巧上次的计划让这两人狗咬狗同归于尽后，这颗珠子终于再次发挥了一把作用。

　　不过因为两人的灵魂都被陨灭了，所以现在只是使用他们的超凡结晶和肉体形成的怨灵，实力被削弱了不少，也没有得到他们的记忆碎片。

　　但是，也绝对不会比序列6的普通超凡者差就是了。

　　“好，我会小心的！”

　　莫恩收起恶灵宝珠后点点头。

　　孤身一人是很难成事的。

　　所以，苏耀辰现在一边需要快速的提升自己的实力，同时，建立势力也不能落下。

　　二者他一个人自然是不能兼顾，只能安排别人来处理了。

　　双管其下才是最好的办法。

　　黑水岛，就是他建立势力的第一站。

　　······

　　山中无甲子，时间如流水。

　　时间已经进入了深秋，但是，黑水岛的地理位置决定了它的气候不可能有多寒冷。

　　莫恩几人在这几天时间里，悄无声息的就掌控了这混天帮的高层，实力差距实在太大了。

　　一个小帮派换了首领而已，也不是什么大事。

　　在这混乱的黑水岛，几乎每过几天就会发生这种事，习惯了。

　　苏耀辰也结束了在浮空岛中的锻炼，在这些天的时间里，叶倩儿和碧翠丝两人成功的晋升为了序列7.

　　蒂莉雅丝和法拉的魔药也已经制作好，只等他们将手头上的事情放下，静下心来，随时也可以完成晋升仪式。

　　余耀阳倒是后来先至，本身实力比起莫恩是要更差的，倒是，或许是因为当过兵吧，比起莫恩来说，更吃苦奶酪，每次锻炼比苏耀辰都要刻苦许多。

　　现在倒是超越了莫恩，也成为了一位序列7的超凡者，泰坦途径的野蛮人，战斗力大大增强。

　　除了法拉领养的那个小女孩，可以说，苏耀辰团队的实力，几乎人均序列7，已经远超所有玩家了。

　　根据这段时间在世界频道的信息中，苏耀辰也知道有人开始搜集序列7的材料了。

　　但是，目前为止，还未听说有人成功晋升序列7，不过序列8的倒是冒出了不少。

　　果然，从开始接触这个世界的原住民以后，大家都方便了许多。

　　毕竟，想要什么配方和材料，可以直接购买，只要努力打怪攒晶石，迟早都能够获得。

　　不像之前，实力底下，没有遇到原住民的时候，连配方都很难获取，自己需要什么材料也根本没有任何方向。

　　这一天，苏耀辰和叶倩儿等几人正在屋子里难得的享受着火锅的乐趣。

　　他还有一份珍藏了许久的火锅底料呢！

　　只是刚刚吃到一半，就被一阵敲门声打断了。

　　这个房子是苏耀辰买下来的，在黑水岛上他们应该没有熟人啊？

　　“这时候会有谁来？”

　　苏耀辰有些好奇。

　　“我去开门吧！”蒂莉雅丝站了起来，走到院门前，打开了院门。

　　只见门外站着一位身穿僧衣，容貌艳丽的女子。

　　虽然这位女子光着头，但是意外的，不显得难看，反而有种别样的诱惑力。

　　尼姑诱惑说的就是这样吧！

　　难怪很早以前的某些港片里会有这种片子。

　　“这位女施主，请问苏先生在吗？”

　　女子看着站在门口的蒂莉雅丝，双手合十，微笑着询问道。

　　“在，苏哥哥，有人找你。”

　　蒂莉雅丝也是微笑着回应了一下，然后转头疑惑的朝着苏耀辰喊了一声。

　　“请她进来吧！”

　　苏耀辰看到院外的女子，就已经猜到了她的身份。

　　话说，这些天来，这欢喜菩萨一直都没有联系过自己，今天怎么会派人来？

　　穿着僧衣，在黑水岛上，除了欢喜教就不会有其他人了。

　　“师傅请进！”

　　蒂莉雅丝侧身让开，示意女子进来。

　　“多谢女施主！”

　　女子朝着蒂莉雅丝点点头，然后走入院中。

　　来到院子里后，他朝着众人鞠了一躬，接着面相苏耀辰，目不斜视的拱手说道：“贫尼欢喜教无欢，见过苏先生。”

　　“原来是欢喜教的无欢护法，护法驾临，小院蓬荜生辉。”

　　苏耀辰开口说道。

　　根据莫恩收集的信息，这位无欢，就是接替了之前欲天护法的位置，成为了欢喜教新的护法。

　　“苏先生客气了，今日冒昧打扰，是奉菩萨之命，前来邀请苏先生参加每日我教举办的晋升宴，还望苏先生不吝赏光！”

　　“这是请帖！”

　　无欢护法手中出现一张请帖，请帖无风自动，从她的手中飘起，慢慢飘向苏耀辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百八十四章 刺杀事件有后续，七日之后晋升宴免费阅读。https://xs.23sk.com 