    许老看向了伏松阳，他昨天在了解了这丹药的效果之后便已经仔细地分析过了，绝对可以引起一番轰动。

    只不过，这就得看蓝姑娘和伏家是如何决定的了。

    如果将这丹方卖给炼药师公会，那必定是一笔大价钱，但是这样的宝贝，伏家只要不傻，都会选择留着丹方。

    如此一来，伏家有了这丹方，这份收入可是源源不断啊。

    “你们是决定用哪种方式？”

    听言，伏松阳轻笑：“许老，这个问题还用问？那肯定是留在伏家啊！”

    身为炼药师公会的一员，他对这样的情况实在是太了解了，这种对于大家而言非常有用的丹药，价格偏低，效果又好，那绝对是能抢走一大波生意的。

    只要他们伏家手握这丹方，他们就可以源源不断地赚钱，这可要比直接将丹方卖给炼药师公会划算得多！

    许老听见这话也并不意外，他早就已经猜到了会是这样的答案。

    伏家本就是大家族，自然也是不缺钱的。

    他们完全可以细水长流，与那些小家族不一样，小家族需要足够的资源来壮大家族，所以往往会选择一次性。

    而这样的选择也正是炼药师公会最喜欢的，只不过这样的事情显然是忽悠不到伏松阳罢了。

    “行，那就把手续办好吧。”

    许老淡笑，虽说炼药师公会没能直接将这丹方给买下来，但是多一种对大家有用的丹药，对于整个魔界而言都是好事。

    百里红妆站在一旁听着二人的交谈，虽然对于这个流程并不是很清楚，但是从他们的交谈中也了解了几分。

    伏松阳在喊着百里红妆办手续的时候也笑着道：“这丹方交给我们伏家，你放心，每卖出一颗丹药，里边都有你的收入。

    你到时候可以直接领，绝对不会亏待你。”

    “伏家的炼药师也不少，到时候这生意应该不错，你很快就会变成有钱人了。”

    听言，百里红妆倒是有些意外，如此一来，自己只是提供了这丹方，接下来什么事情都不需要做，每一颗丹药都有自己的收入，那也就意味着的自己可以坐享其成了？

    虽说每一颗丹药的提成肯定是不多的，但是一旦这数量变多了，那么自己必然就会以很快的速度变得有钱起来啊！

    许老在听闻伏松阳竟然用这样的方式来对待百里红妆的时候，眼中也透着些许意外，真是没想到啊！

    看这情况，伏松阳也是真的很喜欢这小丫头啊！

    若非如此，他也不会在对方没开口的情况下就给出这样的条件。

    这样的待遇，很多家族也未必舍得，不过他看了看一旁的百里红妆，倒是觉得伏松阳这样的做法不错。

    不知为何，他总觉得眼前这小丫头绝非池中物，一定会一飞冲天。

    “多谢长老。”百里红妆笑着道。

    伏松阳轻笑，“这是你自己的本事，知道为什么能自创丹方的炼药师受到的待遇和寻常天才完全不一样吗？

    这问题所在就在这里了，赚钱能力不一样！”

