    金銮殿前长空处，犹如熔炉开火，炽盛至极的赤鳞神火昂扬不灭，被洛鸿道所掌，于瞬息间就将整个皇宫尽皆笼罩！

    看他的意思，以及周身流露出的澎湃气势，好像是已经下定了决心，要将在场的所有人全部诛绝！

    “闭关数载，成就神魔真身，老夫也成功悟得了属于自身的神魔神通。”

    “今天，说起来还是第一次用。”

    双掌交加，洛鸿道长发飞扬，在这夜空与火焰的映照下极为显眼。

    “小子，既然你不欲走老夫之道，那我便只能忍痛，将你与这在场的所有人一并斩杀了！”

    “此地秘密不容泄露，因此莫说是尔等，就连一直观战的那位朋友，你也休想离去！”

    “万火焚天！”

    浩荡威严的苍老喝声，随着洛鸿道的身影渐渐升空，下一刻便有无数道火蛇从四面八方飞出，沿着生灵气息弥漫了整座皇宫，欲将所有仍旧幸存的人族，全部斩杀殆尽！

    为了保全自身，为了自己的天人大道奠基，洛鸿道也算是拼了。

    只要将洛离和此地所有人都斩杀，那么神魔献祭大阵即使被削，也依旧能将这皇城全部笼罩，到时候不过是多耗费点功夫而已。

    所以当洛离拒绝了洛鸿道，不愿与他同谋之后，这老者索性也放开了束缚，直接就毫无顾忌的用出了自身的神通！

    刹那间，飞火流星，火光照破了整座皇宫。

    明明外界风雪交加不断，可在这最为核心的大夏皇宫周遭，却是宛如蒸炉般炎热，高温整整数十度不止！

    莫说是普通人，就连达到了先天的众多高手，现下也觉得燥热无比，尤其是面对那火蛇窜来的时候，更是只能狼狈抵抗！

    不过是区区神通的一道余波罢了，竟就能使得一尊宗师难以招架，这种恐怖的实力差，实在是令人心生绝望。

    以一己之力，改换一方小天地之状貌，这才是天象的强大，已经超脱了凡俗，据说立身于顶点的那些当世一品，甚至能有移山倒海之威，足以媲美真仙！

    “够了！”

    “大夏老祖洛鸿道，贫道之前就来过这皇城一趟，眼下看来，那次行踪就已经被你给觉察到了吧？”

    “以人族百万生灵为祭，供出你的天人道？”

    “你简直是想要笑掉贫道的大牙！”

    “我人族武道乃是堂堂正正的通天大道，学的是法，行的是理，修的是自身心意，就算是所谓的魔脉武道，以杀证道，也绝非是这等邪途！”

    “以生灵之血，以生灵之魂为献祭，恐怕供养的不是你的天人大道，而是你的神魔大道才对！”

    “自数千年前诸位人族大帝天人起兵以来，这天下便是我人道天下，无论是神魔、妖鬼、还是其余邪祟存在，都需要被统统镇压！”

    “尔既不愿为人，那我太乙道姜晨，今日便送你殒命！”

    “剑来！”

    哗啦啦！

    黑色的夜空，灼热的火焰，飘飞的冰雪。

    三幅景色共同交融之下，一道照耀天地，划破空间的极道白光，便从那天边疾驰而来！

    那，是一道剑光，其上覆盖着一层独属于太乙道的清灵之气，缥缈而又富含凌厉的意味，如璀璨的星辰之光般，将这被洛鸿道所压抑着的局面，彻底斩破！

    一道身着白袍，从天边裹挟剑光斩向这皇宫的持剑道人，言语冷冽，只在几个呼吸间，便瞬息而至。

    那源源不断散发而出的火蛇，经此一剑，陡然便有大半被尽数斩落，连洛鸿道周身本来燃烧不绝的赤鳞神火，势头都为之弱上了不少。

    “终于舍得露面了吗？”

    “什么神魔道，天人道，老夫说它是我的大道，那它便是！”

    “些许开胃菜罢了，真以为自己有多强？”

    “中土太乙，曾经的无上大宗师张玄素的传承，今日就叫老夫来好好领教一下！”

    洛鸿道见得姜晨终于现身，随后一道剑光斩破自己的赤鳞神火，丝毫不显得意外。

    上三品天象，一动一静都具备着莫大威能，如果说这来自太乙道的天象大宗师，连自己的这道神通都劈不开，那他根本没有和自己交手的资格！

    老者双拳握紧，随后身上气势节节攀升。

    未过片刻，他周身的气息便已是如渊般深沉，眸光开阖间，宛如两柄利剑，那股锋锐之意，毫不掩饰的便向着姜晨的身影直插而去！

    皇极惊世录！

    作为洛鸿道穷极一生修行的武道功法，此典籍中的一切招式都已经被他尽数悟透。

    作为大夏皇室的武道总纲，这门武道法里蕴含了拳掌剑刀枪等十数种武学变化，再辅以本身的修行之法，就算是放眼天下，也绝对算得上是一流传承！

    随着洛鸿道骨节啪啪作响，他整个人给人的气息也变得越发凶猛起来，就如那山涧中即将升天的蛟龙一样。

    下一刻，赤鳞神火突兀拥附而来，附着在了洛鸿道的掌心之间，老者身影腾空，一掌惊天，向着那远处的负剑道人直接拍去！

    其显露出的威势，甚至比洛离前些日子操纵仙王虚影，拍出的那一道风云海波平还要强出数筹不止！

    “今日不再坐困樊笼，一朝精气神达到巅峰，集武道天象与神魔之法于一身，试问尔等如何能挡我！”

    老者须发飞扬，如山岳般的掌印频频拍出，与姜晨抽出的剑光不停碰撞，恐怖的波动荡开，让这座皇宫都开始了震动起来。

    “十数年艰辛谋划即将成功，距离我之目的也只差最后一步。”

    “阻我道者，必死也！”

    连绵宫殿阁楼，无数辉煌建筑，伴随着这两人剧烈的战斗，靠得较近的，直接便化为了废墟，即使隔开数十丈，也有不少金殿震动摇晃了起来。

    “胜负未分，便莫要多言大话！”

    “不然小心落得个尸首分离的下场，徒增笑料！”

    姜晨手握神兵长生剑，催动自身掌握的太乙秘传剑法，相合而一，周身气势突然暴涨。

    下一瞬，无量剑光自长生剑刃的复杂花纹上冲天而起，即使与洛鸿道不停碰撞，也丝毫未曾落入下风！

    两道身影，一道缥缈出尘，一道凶狠霸道，在这皇宫上空不停碰撞，气浪波动不停扩散，几乎如同神明般。

    那声音传出的余波荡漾，让整个皇宫方圆上百里，都听得是清清楚楚！

    此时，巨大的动静，已经是惹得整个皇城的普通人，心中有些不安。

    “皇宫里到底发生了什么？”

    “不是说北凉王入了皇宫吗...眼下他是在和夏皇争夺帝位归属不成？”

    “好恐怖的力量，即使隔着老远都能让人由衷的感到心悸...”

    “这就是真正的武道强者吗，果然可怕！”

    各处居民抬眸望去，眸子里尽皆都是恐惧。

    他们可以清楚的看见无穷火焰燃烧风雪，以及那一道划破黑夜的剑光，造成了眼下宛如天灾一般的恐怖波动。

    这根本不是人力可以企及的。

    他们惶恐，他们恐惧，他们期盼着这一场恐怖的变局，赶紧过去。

    毕竟谁也不晓得这种程度的大战波及到最后，会不会影响到整个皇城。

    平头老百姓的，万一沾染上些许余波，连武道都没有修行过的他们，怎么抵挡，拿什么挡？！

    兴亡，百姓皆苦啊！

    整个皇城的生灵心头之上弥漫惶恐气息，眼下立身于大夏皇宫金銮殿前的洛离，隐隐间可以感受个清楚。

    他现在，正陷入到了一种奇异的状态。

    之前的仙王异象，乃是作为奖励直接灌输给洛离的，虽然与他先天便非常契合，但要硬说起来，其实运用这种武道异象的能力，洛离还是有些较为生疏的。

    所以严格意义上来讲，洛离并不能算是完整的武道四品，虽说他的战力甚至已经超出了四品半头，也是一样。

    但现在，有些不一样了。

    真意通天，乃是成就天象武道的前提，而所谓的真意，便是自身的武道意志。

    洛离行的是王霸之道，在聚拢了皇城与大夏的龙气后，已经蜕变为了真正的人皇天子之大道。

    十年戎马抗北蛮、一朝起兵平三境、宗师论武慑群雄、雪夜孤身叩城关、一人一剑立身殿前，敢于以道发问，质问那已达天象的大夏老祖！

    他的心境，圆满无缺，无愧北凉以及这大夏一十三州的万民，更无愧于他自己一直以来坚守的道！

    被洛离握持在掌心处的大夏印玺，随着洛离双眸轻闭，突然间照射出了金色的华光。

    这是与之前那滚滚龙气，所完全不同的一股气息。

    “吼！！”

    风雪夜幕，有龙吼响彻而出！

    一道似乎是从整个皇城地基中冲天而起的金色巨龙，随着洛离身上的龙气越来越浓郁，悄然与他的身影重合到了一处。

    青年单手持剑，另一只手握住了那枚似乎蕴含了大夏八百年气运的传国九龙玉玺。

    巨大的仙王虚影已不知何时，浮现在了洛离的背影处，不仅如此，他的身上随着与那突然显化的金龙相合，也已从之前的一身白衣便服，转换为了另外一种服饰。

    本来被发冠简单束起的一头黑发，不知何时化为了顶九龙冠冕，那白衣袍一晃眼过，竟然化为了一身玄色的衮服龙袍，其上还有一道由气运所化，看起来栩栩如生的五爪金龙盘旋于此！

    “人皇天子剑...”

    少顷，洛离从那之前的奇异状态中挣脱开来。

    他轻轻呢喃一句，抬起了手中的三丰剑。

    看着眼前铭刻着草木万物，富含道韵的长剑，洛离的表情平静无比，即使那天边的两道身影，已经打的整座皇宫都面临崩溃，也是一样。

    “原来，这才是属于我自身的真意通天，这才是属于我自身的...”

    “人皇道！”

    右掌抬起，将手中绽放华光的九龙印玺放在半空，洛离眸中神光绽放，透露出了几分明悟之色。

    无论洛离承不承认，他一路走来所做过的事情，已经称得上是一名真正的皇者了。

    受他所庇护的凡民不仅仅只有北三州，同时整个大夏一十三境内，对于他洛离名号所称赞者，亦是数不胜数！

    而为了这些万民生灵所拔剑者，既身负王命，那么在这大夏帝王已陨的情况下，他无疑就是这大夏的真正皇者！

    仙王异象此时，与洛离自身悟出的那金龙异象互相合一。

    古往今来，只听闻过有人真意通天，堪比天象。

    可却从未听闻过有人能将两种武道意志，尽皆都修炼到真意通天，趋近于道的程度！

    闻所未闻，见所未见，即使数遍数千年人族历史，也是一个皆无！

    可今日，这个历史却被打破了。

    仙王异象，代表的是仙路绝巅，武道至高，而那由洛离自身修持而出的金龙异象，则是属于人间皇者，人道大帝的显化！

    两种绝强的异象合一，共同融入洛离这挺拔的身躯之中。

    再结合此时皇城之内，从四面八方不停汇聚的万民气运，如果说在之前洛离可能插不上洛鸿道与姜晨交战的范围。

    但现在，他也已经拥有了定鼎这场战局的能力！

    “天高浩渺，故而无形无相，更无亲疏之分。”

    “万类霜天竞自由，非我族类，其心必异。”

    “此剑，吾聚集整个皇城百万人族生灵之念，向你劈出。”

    “不为其他，只是想向你证明一件事情。”

    三丰剑上，有从皇城四方不断汇聚而来的金光浮现。

    头顶帝王冕，身披真龙衮服的洛离，就如同是从古代画卷中走出来的人道大帝一般，口含天宪，一字一句出，皆是让这整座金銮殿震动不休！

    他踏入虚空，那由洛鸿道所幻化出的神火，根本连他的身躯都近不得。

    “蝼蚁亦有窥天之志，谁敢说今日的蝼蚁，来日就没有登临九天，证道天人之机？更何况...”

    “人族非蝼蚁也！”

    五指并拢握住剑柄。

    这位口含天宪的皇者，身上的气息已经聚集到了一个顶峰，强大的近乎让这漫天风雪都为之短暂停滞。

    迎着那四方震惊的眸子，洛离龙袍在这夜空中猎猎作响，他高高举起手中之剑，下一刻便向着正与姜晨互相斗法的洛鸿道身上，径直劈去！

    人皇天子剑！

    “若世间人人如龙，皆自强不息，那莫说是所谓神魔，哪怕是化外诸族，顶上穹天，也非不能逆也！”

    “吾此剑出，人定胜天！”

    整座皇城，都于此时好似震颤了一下！

    洛离一剑斩出，似乎是携带了整座皇朝万民之夙愿，点点金华便是一人之缩影，

    随后数之不尽的金华光彩汇聚成龙，化为了浩浩荡荡的人道洪流，转瞬之间便抽在了那不可一世，自以为胜券在握，就能视众生为蝼蚁的...

    白袍老者身上！

