    “不错！”

    陆孝恭点头，脸上露出阴险的笑意：“只要我们神不知鬼不觉地做掉叶枫，柳家小姐也就没了盼头，必定死心，最终还不是乖乖地嫁给你？”

    陆涵一听，顿时眉开眼笑：“还得是我爸，才能想出如此绝妙的主意。”

    陆孝恭叹了口气：“可惜了，前一阵子咱们去江北了，不知道叶枫那小子去了金陵，否则，那小子岂能活到现在？”

    “就是就是……”陆涵附和道。

    “不过也没关系，现在杀他，也不晚。”

    陆孝恭说着，冲司机道：“老江，这事儿就交给你了，你护送咱们回酒店后，我会让涵儿将有关叶枫的资料，全部交给你。一旦有了叶枫那小子的消息，你就去给我做了他。”

    “是，陆先生。”司机老江点头，那一双眼睛里迸射出一抹狠厉之色。

    ……

    经过叶枫两个多钟头的努力，一张薄如蝉翼的人皮面具，终于制作好了。

    这张人皮面具，与他的肤色极为接近，不怕旁人看出来。

    而且，这张人皮面具戴上后，还可以取下，极其方便。

    为此，他特地将面具戴在脸上，并对照着镜子查看了一番，严丝合缝，毫无破绽。

    两个字——

    完美！

    “不错，不错，这样一来，明天去柳家，就万无一失了。”

    “自己就算是出现在柳承志面前，他也未必能认得出来自己！”

    “我也真是蠢得可以，以前就怎么没有想到制作一张人皮面具呢？”

    叶枫摇了摇头。

    不过，折腾了这么久，他也困得不行，便撤了隔音阵，回到唐瑜房里，搂着佳人酣然入睡。

    次日一早。

    叶枫正与唐瑜和唐灿姐妹一起吃着早餐，突然，一个电话打了进来。

    他拿起一看，正是柳如冰昨天打来的那个号码。

    叶枫不想让唐瑜起误会，便微微一笑道：“我去接个电话。”说完，便去了阳台。

    殊不知，这一举动令唐灿很是不爽。

    “姐，你看嘛，姐夫又背着咱们接电话，那个电话定是什么骚蹄子狐狸精打给他的。”唐灿气鼓鼓地道。

    唐瑜默不作声，只管闷头吃饭。

    见状，唐灿更气了：“姐，你和姐夫之间，都快有第三者插足了，你怎么还这么无动于衷啊？”

    唐瑜微微皱眉：“灿灿，我和叶枫的事情，你不要管。”

    “你是我姐，我能不管吗？”唐灿越发生气，“总而言之，我决不能让别的骚蹄子狐狸精破坏你和姐夫的感情。”

    “灿灿，我再说一次，我和叶枫的事情，你不要管，不然，我不认你这个妹妹！”唐瑜脸色无比难看地道。

    见她说得如此郑重其事，唐灿又气又急，道：“姐，你这是为什么啊？”

    唐瑜幽幽一叹，道：“你姐夫很有医道天赋，是人中龙凤，天之骄子，将来前程远大，我不过是一个普通女子，哪能拴得住他呢？我别无他求，只希望能陪伴在他身边，就足够了。”

    “你……”

    唐灿很想反驳，但扪心自问，像姐夫这种牛人，还真不是什么平凡女子能拴得住的。

    这时，唐瑜又继续道：“其实，以叶枫的本事和能耐，以后他身边的女子只会越来越多，我如果每个都要去管，能管得过来吗？搞不好，还会惹叶枫厌烦，最终离我而去，何必呢？”

    “唉。”唐灿叹了一口气，眼含怜悯，“姐，真是苦了你了。”

    唐瑜洒脱一笑，道：“其实，事情也没那么严重，我与叶枫从大学本科就已认识，我对他是知根知底，也知道他重情重义，不然我也不会选择跟他在一起了。我相信他，无论他身边有多少女人，他的心里始终都会有我一席之地的。”

    “但愿吧。”唐灿道。

    与此同时。

    叶枫已到了阳台，摁下了手机接听键，语带轻佻：“如冰妹纸，这么快就想哥哥我了？”

    不料，电话那头，传来一个温柔的陌生声音：“你好，叶枫先生，我是柳如芸。”

    叶枫表情一僵，尼玛，这下可糗大了，调情调到大姨子那去了！

    “咳咳……”叶枫干咳了两声，然后笑道：“原来是柳大小姐，幸会，幸会。”

    “叶先生，是这样的，我妹妹她现在出行极不方便，稍后你到柳家大门口后，跟我来个电话，我这就和我妹妹一起出来接你，好吗？”

    “没问题。”

    “那好，咱们就这样说定了，再见。”

    “再见。”

    挂了电话，叶枫重新回到餐桌前。

    忽地，他注意到，唐灿一副欲言又止的样子。

    叶枫有些费解，便问唐灿：“灿灿，你是不是有什么话要对我说？”

    唐灿正要开口，唐瑜突然抢白：“灿灿，咱们玉石店的上班时间快到了，你现在是副店长，店里的事务你全权负责，你可得早点过去上班，给下面的员工做个表率，知道吗？”说着，拼命使眼色。

    唐灿一脸无奈，只好不再作声。

    见状，叶枫也就不好多问。

    早饭后，唐灿去玉石店上班，而唐瑜则去学校上课。

    而叶枫则让马飞开车，载自己去柳家。

    坐上了车，他随即戴上人皮面具。

    看着他突然秒换脸，马飞直接给震撼得说不出话来。

    半个多钟头后，车子在柳家门口停下。

    叶枫随即给柳如芸的手机号发了个短信过去，说自己到了。

    不到一分钟，柳如芸便出现在了门口。

    一见到她，叶枫便仔细打量了起来。

    只见对方三十来岁，肤白貌美，头上挽着发髻，穿着一袭肉色长裙，浑身上下透着一股成熟风韵的少妇气质。

    他在打量对方，对方也在打量他。

    在柳如芸的眼里，眼前这人，面容普通，而且还是放进人堆里，也不会记住的那种。

    “你……就是穆医生吧？快快跟我来吧。”柳如芸故作大声地道。

    来之前，二人就已经商议好，叶枫化名为穆秋柏，职业为医生。

    “是的，柳小姐。”

    叶枫微微一笑，随即将一个医药箱从车上取下，留马飞在外等候，然后跟在柳如芸身后，直接跨入柳家大门。

    随后，在柳家前院七拐八绕，他总算到了柳家别墅的会客厅。

    刚进入会客厅大门，他就看见柳承志正陪着客，而这客人之中，赫然便是陆涵。

    冤家路窄啊！

    叶枫心中好笑，但他时刻谨记着自己现在是穆秋柏，便不动声色，跟在柳如芸身后，闷头往里走。

    一开始，会客厅里的众人都没有在意他，但是，就在他走过会客厅的时候，陆涵突然叫嚷了起来：“站住！”

    叶枫心里一个咯噔：不好，难道他认出我来了？

