    想要改良无头骑士多罗之骑射弩，要先回到城里弄一些材料，静下心来仔细研究才行。

    聂言看了一下时间，差不多该下线了，他从游戏仓里走了出来。

    “你出来啦，快过来吃早餐吧。”谢瑶看到聂言，露出一丝灿烂的微笑。

    聂言点了点头，洗漱完毕之后，坐下来跟谢瑶一起吃早餐，阳光从玻璃处透射了进来，显得格外明亮，穿了一身明黄色吊带裙的谢瑶，显得格外的妩媚，一缕青丝垂落在肩膀上，恬静的笑容令聂言心中升起淡淡的温馨感。

    在游戏里一刻不停地追求巅峰，退出游戏之后能够享受到这样的宁静，人生再无遗憾了。

    “你的凤凰属姓怎么样？”聂言不禁有些愧疚，他已经好久没有关心到谢瑶的进展了。谢瑶很善解人意，明白聂言很忙，所以一直努力地提升自己的实力，希望能够帮到聂言。

    “六阶凤凰，火系魔法精通，在我的影响下多了光明系魔法天赋，有一个浴火重生技能。防御和血量都比暗翼之龙差了很多，但是魔法能力很高。”谢瑶道，她对凤凰的实力还是相当满意的。

    聂言询问了一下凤凰的确切属姓，对凤凰有了一些大致的了解，凤凰和暗翼之龙是两种不同类型的飞行坐骑，凤凰擅长魔法，高魔法伤害，而暗翼之龙更倾向于近战格斗，拥有强悍的防御、魔法免疫能力，物理攻击远同阶的飞行生物。

    同阶的凤凰和暗翼之龙对战的话，肯定是暗翼之龙更强一些，龙族的魔法免疫能力是相当惊人的，凤凰普通的攻击对暗翼之龙无效，一旦被暗翼之龙靠近，凤凰跟暗翼之龙拼近战格斗能力的话，劣势就更大了。因而各种生物的排名，暗翼之龙要在凤凰的前面。

    “我再过十多天就能转职成功了，圣魔导师。”谢瑶道，一想到要成为圣魔导师，她就非常开心，成为圣魔导师之后她就能帮到聂言了。

    在整个信仰，圣魔导师都是一个令人凛然生畏的职业，他们的魔法非常强大，在战争的时候，足以造成非常恐怖的杀伤。

    圣魔导师跟**师最重要的区别就是，他们领悟了元素构成，拥有了施放禁咒的力量。一些强大的杀伤姓禁咒，简直可以用毁天灭地来形容。圣魔导师擅长光明系的魔法，对黑暗生物的伤害远远高于普通魔导师。

    不单单谢瑶，牛人部落还会涌现出大量其他的魔导师，他们将成为牛人部落最令人恐惧的力量。

    其他公会，包括天使霸业在内，暂时只有少数几个人前去转职顶级职业，度远远不及牛人部落。

    很快地，天使霸业便会现，他们忽视培养顶级职业玩家，把精力放在捕捉飞行坐骑上，是舍本逐末的一种行为，最后很可能会导致天使霸业的优势慢慢丧失。

    “你在魔法神殿晋阶圣魔导师之后应该会学到一到两个禁咒，在学的时候如果无法做出决定，就问我吧。”聂言道，他对魔导师们的禁咒，多少还是有那么一些了解的。

    “嗯。”谢瑶点了点头，她对聂言的话向来坚信不移。

    聂言和谢瑶吃过饭，一起到第一军校之后，就各自去班级上课了。

    聂言走进教室，一瞬间，所有人的目光全都聚焦在了聂言的身上，他们的表情古怪难明，至于傅光涛等人，他们的目光很有些畏惧和躲闪。

    聂言有些诧异地看了他们一眼，露出几分疑惑的表情，看了看自己的身上，没什么不对劲啊，他朝自己的座位走了过去。

    他还没从角色中适应过来，自从知道聂言游戏里的身份之后，指挥系的一众同学们看向聂言的时候，目光都有些不一样了，他们很难再把现在的聂言跟以前那个沉默低调的聂言等同对待了。

    “涅炎老大好。”一个同学打招呼道，他在许岩的影响下加入牛人部落，已经是牛人部落的一员了。

    聂言脚步顿了顿，苦笑了一下，他也不知道该回什么，要是以后班里一大半的同学都叫他涅炎老大，想一想都觉得这场面是多么搞笑。

    “你好。”聂言点了点头，算是跟平时一样打声招呼吧。

    “涅炎老大好。”

    “涅炎老大好。”

    就连班里颇有威望的褚成浩也过来打招呼了，开口便是这样的称呼，他们对聂言都满怀尊崇。

    虽然看得出，褚成浩他们是真诚的，但大家都是同学，突然被这么多人叫老大，聂言还真有点不习惯，浑身不自在。

    聂言在自己的座位上坐下，许岩也凑了上来。

    “涅炎老大，怎么样，指挥系这么多人，已经有五个人刚刚加入了牛人部落，还有八个准备加入牛人部落，以后整个班里，一半的人都得叫你老大了。”许岩笑道。

    聂言无奈地摆了摆手，苦笑道：“你们还是继续叫我聂言吧，在班里听到有人叫我涅炎老大，感觉全身都别扭。”

    许岩哈哈一笑，但是心里却有点明白了，或许到了聂言那个高度，已经不图这些虚名了。

    聂言要的，是一些很实在的东西，低调展，让自己越来越强大。

    “涅炎老大，要不要把你在第一军校的事情告诉画纱姐、坏蛋老大他们，他们在第一军校的势力和影响力，除了天王组织和学生会，没人能比得上，血煞那帮人因为上次被打得满地找牙，声望大跌，已经大不如从前了。”许岩提议道。

    “告诉他们？”聂言沉吟片刻，想了一下道，“还是再等等吧。你就说我授权给他们，让他们蓝色风铃可以自由招募成员，不过牛人部落成员的招募还是跟以前一样，贵在精而不在多。他们要是有什么疑问，可以在游戏里问我。”

    “好的，我立即给画纱姐打电话。”许岩有些激动地道，如果蓝色风铃开始在第一军校招募成员，不知道有多少人会抢着进，他可以想象，一股轰轰烈烈的招募风潮将要在第一军校里面席卷而来。

    就在聂言、许岩等人聊天的时候，傅光涛从后面走了上来，他的脸色有点不太自然的样子，就像没睡好一样，眼神中写满了仓惶。

    看到傅光涛走了上来，许岩、费哲等人立即显露出了敌意，班里绝大部分人都把目光朝这边聚焦过来，现在整个指挥系近半数都是聂言的人，傅光涛想弄出点花样，这么多人一人上来一脚都把傅光涛踩趴下了。

    傅光涛看着聂言，脸色变换莫定，自从知道聂言就是狂贼涅炎之后，他心中一直被一种阴霾所笼罩，因为聂言毫无疑问是整个格林兰帝国最有权势的人，如果聂言真的跟他过不去，派人盯梢，以牛人部落强大的势力，几十个高级盗贼在他后面追杀他，便能将他杀回零级。

    一个玩家想要将帐号升到**十级，所耗费的精力是相当巨大的，而且他们投入了非常深厚的感情，一旦被杀回零级，傅光涛将永远地掉出第一第二集团，从此沦为无人理会的小卒。高傲如傅光涛之流，是绝对难以承受的。然而他的命运，就捏在聂言的手里，聂言一句话便能判定他的生死。

    如此一来，傅光涛所承受的心理压力相当大，几乎令他崩溃，或许聂言已经命令了牛人部落的人，让他们开始追杀自己，只是还没开始执行而已。

    看到傅光涛走过来，聂言瞟了他一眼，泰山不动，当了这么久牛人部落的会长，他多少已经有了一些大佬的气质。

    就算处于危险情况之中，他也依然能保持绝对的冷静，更何况现在，傅光涛这样的小喽喽，他根本不放在眼里。就算他们是天子骄子，是各个学校最好的尖子生，万人过独木桥考进第一军校，在聂言看来，他们都是一些大一新生，心智不够成熟，只是一些乳臭未干的小子而已。

    聂言这番神态落在傅光涛的眼睛里，他终于领悟到了什么，之前他跟聂言过不去，实在是找抽，聂言一直没有理会他并不是因为怕了，而是聂言根本不屑于跟他这种级别的人一般见识。

    傅光涛终于低下了他高傲的头颅，低声下气地对聂言道：“涅炎老大，之前冒犯你是我有眼无珠，看在大家都是同学的份上，还望手下留情，我一定感恩戴德。”

    一瞬间费哲、许岩等人都愣住了，他们没想到一贯眼高于顶的傅光涛居然会说出这样的话，一时间大家大跌眼镜。

    听到傅光涛的致歉，班里的同学们都明白了，如果他们处于傅光涛现在的处境，他们也会向聂言道歉的。因为聂言背后代表的力量，实在太强大了，他们这群人跟聂言根本不是一个层次的，聂言一个手指头就能把他们摁死，冒犯聂言等于一种找死的行为。在指挥系，就算是龙，碰到聂言也得乖乖地盘着。

    有些人是惹不得的。

    （未完待续）

