
　　方野拿着【自瞄望远镜】，在群山之间不断扫视着。

　　岩羊刚出现的时候，自瞄望远镜就引导着他下意识看了过去。

　　对野外看动物的人，这功能可以说是梦寐以求的。

　　不知道为啥，总是下意识地往一个方向看，但是又啥东西都看不到。

　　方野一开始还没注意，反复几次后，估摸着是望远镜的自瞄提醒功能！

　　顿时仔细地对着那个方向观察起来。

　　有些伪装很好的动物，与环境色融为一体，可能在眼皮底下都看不着。

　　望远镜对准的方向，是离他们两三百米距离，一片灰色的岩石滩！

　　方野瞅了半天，终于瞅出来点端倪，岩石滩里好像有个什么灰不溜秋的东西？

　　黄色的眼睛，警戒地望着外面，不知道是不是发现他们了。

　　分辨出来后，惊道：“卧槽！兔狲！”

　　兔狲的长相还是很有辨识性的，可以说是最为奇特的猫科动物了。

　　体型和一般的家猫差不多大，不过腿很短，皮毛厚密，尾巴比一般的家猫也更短粗。

　　脑袋宽阔平坦，耳朵不是在头顶而是在脑袋两侧，这么长是方便在开阔地带捕猎的时候隐藏自己。

　　有人觉得兔狲一脸严肃的方脸长相很欠扁，也有人觉得很有趣可爱，方野当然是觉得可爱的那类。

　　连忙和众人低声道：“我看到兔狲了！”

　　和众人指了下方位，多吉看了一下，笑道：“恭喜啊，你的运气太好了，第一天出来看到兔狲了！”

　　蓝鲤拿着望远镜，仔细瞅着，奇怪道：“咦，我没看到啊？”

　　静止不动的兔狲，看上去就和一块灰扑扑的岩石没两样，浅灰斑驳的皮毛，起到了类似迷彩服的效果，确实不容易发现。

　　就在这时，兔狲朝着山坡下走了起来！

　　这下蓝鲤也看到了，顿时惊喜又惊讶道：“哇，这隐藏得太好了吧！”

　　兔狲寻找了一番，盯上了不远处，一只长得比较胖，圆滚滚的鼠兔。

　　这只鼠兔还不知道大难即将临头，在洞口附近呆萌地仰望着天空。

　　无聊的一天，呆在洞穴附近，吃点草，看看天空。

　　没事就钻进洞穴里，再从洞穴里出来。

　　鼠兔的生活就是这么朴实无华且枯燥。

　　兔狲压低身体，已经进入捕猎的姿态，目光极为专注，短胖的尾巴在身后翘起一个弯。

　　身体压低的时候，也能看到它前肢鼓起的结实肌肉！

　　这只鼠兔又从洞穴里面钻了出来。

　　因为兔狲迷彩服的伪装，虽然离得很近了，也没有发现什么异常。

　　当兔狲靠得足够近的时候，猛地扑了过去！

　　兔狲看上去短短胖胖，一身赘肉，不过行动非常敏捷，可以说是灵活的胖子。

　　鼠兔察觉到不妙，吓得赶紧往洞里钻，不过为时已晚，刚钻了一半就被兔狲逮住了。

　　叼在嘴里，也不再压低身体，掩饰身形，骄傲地站了起来。

　　捕获到这么肥美的一只猎物心情很好！

　　附近的两只鼠兔，察觉到兔狲的动静，看着被兔狲叼在嘴里的鼠兔兄弟，默哀致敬。

　　兄弟走好，来生记得减肥！

　　反正这只兔狲已经有口粮了，它们也就不躲了，继续仰望天空。

　　鼠兔已经习惯了，它们就是香喷喷的大米饭，日常负责被其它食肉动物吃的。

　　突然间，有一只草原雕拍打着翅膀，从天而降！

　　站在兔狲面前，翅膀在两边鼓起，像是人叉着腰一样。

　　似乎在说，此路是我开，此草是我栽，要想过此路，留下买路财！

　　兔狲被吓了一跳，下意识退了几步，嘴里叼着的胖鼠兔也掉到了地上，目光警惕，和草原雕形成对峙之势。

　　草原雕爪子抓起鼠兔，拍着翅膀就潇洒地飞了起来！

　　嘻嘻，你以为我要做什么，溜了溜了！

　　兔狲这才反应过来，你这个流氓，竟然把我的鼠兔抢走了！

　　迈开短胖的四肢，在草原雕身后紧追不舍。

　　从地上跳了起来，嘴巴也张开，似乎在气愤地骂街一样！

　　我有一句mmp，现在就要讲！

　　草原雕：这个就是典型的愣头青，石乐志一样追我，你四个脚的能追上我会飞的吗！

　　追了一段就追不上了。

　　兔狲抬起脑袋，呆呆地望着渐飞渐远的草原雕，一动不动，一脸生无可恋的样子。

　　我的鼠兔啊！我那胖胖的鼠兔！

　　目睹了这一波跌宕起伏的捕猎过程，蓝鲤不禁为兔狲打抱不平：“好可怜的兔狲啊，到嘴的食物被抢了！”

　　方野笑道：“没事，它可以再去捉一只鼠兔，这边鼠兔挺多的！”

　　蓝鲤听得哑然失笑：“感觉最倒霉的还是鼠兔！”

　　虽然没见到雪豹，不过能见到兔狲，还有这么精彩的捕猎场面，方野心满意足。

　　在这边看了差不多三个小时，上车继续往前开。

　　路上，曲南发现远处蔚蓝的天空下，有许多鸟在一座山的半山腰附近盘旋，把车开到这座山的附近。

　　能听到一些嘶哑的叫声，还有粗哑的“啊啊”叫声传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿出望远镜观察了几分钟，方野看着他的举动，猜测这应该是有所发现了！

　　果然，曲南呱啦呱啦说了一堆，多吉翻译道：“那边有很多高山兀鹫在盘旋，地上也有不少，还有很多乌鸦在叫，可能是雪豹捕获了猎物，正在吃东西。不过山上车上不去，得爬山上去才行。你们能爬山吗？”

　　“ok，那就爬呗！”

　　在高原地区爬山，比在平原爬山累多了！

　　这边的海拔可是在4000米左右。

　　方野和蓝鲤跟在曲南身后放慢了脚步爬山，都有点喘粗气，不过喝了点灵水，状态顿时缓解了不少。

　　爬上山坡！

　　隔着一段距离，用望远镜看清楚了，地上是一只死掉岩羊的尸体。

　　周围围着十几只高山兀鹫，翅膀上的羽毛淡白色，体羽浅褐色，把头埋在岩羊的尸体里面，吃得津津有味的样子。

　　还不时张开翅膀跳动，恐吓想要分一杯羹的乌鸦。

　　用望远镜反复观察周围，发现周围没有雪豹的踪影，估计是已经吃饱离开了。

　　见没有雪豹，曲南带着他们靠近查看了一下岩羊的尸体。

　　兀鹫们见人过来，顿时都飞了起来！

　　岩羊的尸体已经被分食得差不多了，只剩下一些皮毛和骨架子，脖子附近还有点肉。

　　看不上这点残羹冷炙的高山兀鹫直接飞走了，还有几只没吃够的，等他们走了落了下来继续吃。

　　虽然没看到雪豹，不过众人的心情都变得兴奋起来！

　　这次离雪豹应该已经很近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第482章 兔狲捕猎免费阅读。https://xs.23sk.com 