    楚氏站在不远处。

    瞧着往日意气风发的国公爷，如今却佝偻着背，一身的狼狈不堪，仿佛瞬间老了二十余年，她心中竟可以做到如此平静，也亦未见有多心疼与不忍。

    祁氏更甚。

    瞧见她脑门半掉不掉的金叶簪子，乱糟糟的绸缎，下身的裙摆竟湿漉漉的，风吹过似乎还伴随着一股难以言喻的骚味儿，

    她心里竟是油然生出一股快意。

    祁氏她也有今日，也算是现世报了！

    见楚氏的出现，祁氏被气得浑身上下无处不疼。

    尤为是她一脸风淡云轻，眸底却毫无掩盖的幸灾乐祸，如同在祁氏的脸上扇了一大耳光、火烧似的。

    无视祁氏要杀人的目光，楚氏挺直了脊背，目不斜视地将视线移向傅令曦。

    原来，她给仆人传话，让自己过来看戏，原来是这般场景。

    楚氏对上傅令曦的眸光，忍不住眼眶湿润了。

    她当晓得女儿这这么做的原因。

    还有大宝、臭宝、香宝，仨宝儿，他们都晓得给自己出一口恶气。

    楚氏心里难过，却是更加坚定自己，打定主意这回绝不对国公爷心软！

    傅令曦朝楚氏点了点头示意。

    楚氏才上前两步，站在了国公爷的跟前——

    国公爷曾经是爱过楚氏的。

    可男子再爱，也不及至高权利的半分。

    而今，国公爷瞧见女儿是指望不了了，而楚氏这个平妻倒还能指望个一二……

    “娇儿~”

    闻得国公爷深情地唤了一声，楚氏宛若隔世。

    只是一怔然间，她回神过来，“老爷……”

    瞧见楚氏一脸心疼，国公爷觉得自己在她面前卖可怜，指不定她能在傅令曦面前，给国公府争来一线生机。

    “娇儿，你如何忍心看着整个国公府丧葬我的手里不是？从前为夫如何做的不对，而今看在夫妻本一体的份上，只要你能替国公府渡过这关，你要什么为夫都依你便是。

    国公府的命运就全在娘娘的一念之间，你可要替咱们求情啊。此事，国公府是无辜受牵连的啊。”

    如说楚氏原本对国公爷还尚存一些念想，而今却被他一句给全给打个全消。

    “老爷岂能将国公府上下、百人之性命，全栓在妾身一人身上？”他这是将国公府上下的性命推在她的身上，让她受众矢之的！

    对上楚氏一脸悲恸地质问，国公爷竟一下无言以对。

    他是不曾想到，楚氏会这般直性子、拒接自己，国公爷心里顿时恼火。

    可面上却不得不在劣势之中隐忍下来，咬着牙槽，放软声道，

    “娇儿怎能如此说为夫，都说出嫁从夫，而今国公府陷于暗人所害，牵连至此，你自当难以置身事外，你就不能不计较过往……”

    “老爷此话怎讲！”

    楚氏即便是泥人，当下听得国公爷摆明面上的威逼的话，那三分土气也硬气起来，怒声道，

    “国公府因何落得此境地？老爷你曾想过，你永远想的都是，要如何从妾身身上榨取利益，威逼妾身从了你的意愿。

    可你是否问问自己，是谁置国公府于刀尖之上！

    国公爷还是想要鱼与熊掌兼得，可世上哪有那么多坐享渔翁之利之人，享齐人之福之美事矣？”

    楚氏此番直白，不但惊得国公爷。

    同时，也惊得傅令曦对她另眼相看。

    深想也是。

    当年她被动无媒苟合，最终为了原主这个‘女干生女’而不得不入了国公府受尽白眼、屈辱，还能凭借着自己手段，得了国公爷破格怜爱她，且抬她为平妻。

    可这些年，在祁氏手里，她活得不容易。

    好不容易熬到女儿进宫，入了泰雍帝的眼，算是在那吃人不见血的后宫占得不动摇的地位。

    而今，女儿不过是思念她亲娘，才不得不进了他的国公府，他却纵容祁氏这个毒妇，谋害她的孙儿。

    这事，她当不能忍，也绝不会忍！

    “父皇~你瞧，他们都把外祖母气哭了！他们太坏坏了！都该打一顿！”香宝越看心就越揪疼。

    “是该打一顿！”傅令曦一旁加油添醋，她不介意再添一把火！

    祁氏梗着一口老血，在听见傅令曦的话，气得一口如柱地喷了出来，人生生给气昏死了过去。

    昏死之前还不忘在心里咒骂，该死的应该是她傅令曦、这贱妇！

    国公爷死死地盯着，彷如陌生人般的楚氏，一阵无力感油然而生。

    是他做错了？

    在国公爷绝望之中，谢夙秉不带一丝温度地下令，

    “国公爷监管不力，令其国公府被怀疑是奸细的细作混入府中加害皇嗣，其罪一，削其世袭爵位，保留下一世袭承爵。

    朕命临平之即日协助大里彻查此事，如发现国公府上有人与细作同谋，其国公府当其罪论罪、诛！其为罪二。

    其罪三，傅祁氏藐视皇威，以下犯上，德不配位，削其国公夫人之位，贬为平妻，令盛大胖监之！”

    泰雍帝一口气数落了国公府三条罪行，且将祁氏贬为平妻，楚氏自然被抬为正妻、国公夫人之位。

    等昏死过去的祁氏，醒来之后得知国公府逃过一劫，而自己却是被贬为平妻，又再度被昏了过去。

    可惜，她这回被气成了中风、半身不遂，日夜都需要仆从伺候过日子。

    且忽略不谈。

    谢夙秉无原则节操地在香宝的央求下，不过训了大宝一顿。

    发了仨孩儿。

    他将傅令曦圈在怀中，邀功道，“怎么？爱妃觉得朕将国公府等人处置得如何？”

    有泰雍帝的雷霆手段，自是把傅令曦想要做的都通通做了，她自是满意。

    可那使用了易容的男子，身份已查出，却未有什么特别之处，如此，那背后之人便在此线索上给断了。

    谋害仨儿之事，似走到了死胡同，傅令曦心里觉得不踏实。

    敌在暗，他们在明，当真是防不胜防。

    “爱妃可是担心那加害之人？”

    闻言，傅令曦点了点头，闷声道，“臣妾自然是想要一举将毒瘤揪出，省得他们在背地里做伤害孩儿之事，这事臣妾总觉得哪里被忽略了，心不安。”

    这事在谢夙秉眼中倒不算是什么大事，不过是借题发挥，把国公府该处理掉的毒瘤处理掉好让她安心罢了。

    至于他所查得来的消息，谢夙秉并未打算告诉爱妃，省得她整日胡思乱想——

