    第212章 天琴VS火鹰【3】

    “啊...”

    戴威一声惨叫后，直接从空中扎落。

    “崩...”

    那是一点也不掺假啊！

    强大的下附之力，直接让他在地面上砸出一个不小的坑来。

    “啊这...”

    天琴自己都懵了。

    看着倒在地面，脸色惨白，已经没了气息的戴威，一脸不可思议的嘀咕道：“这....这....！”

    一时之间她都不知道要做出一个什么反应了。

    她的内心真的没有要弄死戴威的意思，在动魂技的时候，她还特意了减弱了精神力。

    在她的预估之中。

    顶多也就是重创戴威的精神力，正常情况下，只是令戴威头痛欲裂，公此而已。

    可是现在....

    火鹰也是愣了一下。

    看着地面的一动不动的戴威，之后转头看向天琴，眼神之中也是充满了不可思议。

    眼神之中有怒火在燃烧，神情也变的冰冷起来：“天琴啊天琴，看来我今天可真是要重新认识你一下了，对小辈下起手来真是毫不手软啊！”

    如果说像独孤博那种，本来就是喜怒无常，亦正亦邪的人。

    戴威冒犯了，杀了也就杀了，谁让你不长眼呢！

    你说是不是？

    可是天琴一直以来的人设就是仁善之人，哪怕是有人得罪她，她只会做出相应的惩罚便可。

    几乎不伤人性命。

    可是现在，就在她火鹰的面前，动手直接将人灭杀了。

    人高能不崩吗？

    天琴张了张嘴，本来想说，她真的没有想要杀人。

    可是话到嘴边，却还是没有说出来，因为...人死都死了，即便说出来了，能使人信服吗？

    她眉头一皱，之后神情也冷了下来：“我是什么样的人不重要，重要的是你之前所答应的事，你可还记得？”

    天琴冷冷一笑：“你以为我像你天琴？说上说一套，内心却是另一套？今天只要我输了，我会加入武魂殿，成成长老殿的一员的。”

    “但是，今天你让我极度的不爽，所以...准备用生命来冤魂成这个武魂殿赋予你的任务吧！”

    说着，她第四魂环技成功发动。

    “第四魂环技-火雨流星！”

    只见在空中的火鹰双翅一震，从那巨大的火焰翅膀上落下无数的火星，之后双翅一扇。

    火星就如同流星一般向天琴而去。

    彼此之间离的太近了，火鹰发动魂技又快，魂技又猛又迅捷，更是大范围。

    一下就将天琴所有的退路都堵了。

    本来天空中是火鹰的地盘，在这里战斗，优势全在她这里。

    可是面对如此攻击天琴却是面色如常，丝毫都看不出紧张的样子，仿佛扑面而来的攻击，仿佛不是魂技。

    而是天下落下的普通雨点一般。

    就在魂技要轰中的天琴的瞬间，只见天琴的头上出现了一顶类似皇冠的东西。

    下一个瞬间！

    一个半透明的全方位圆形防御罩，将他笼罩在了其中。

    将所有的攻击都挡在了外面，丝毫没有伤到防御罩之中的天琴。

    火鹰脸色一变，现在她有些明白，之前她攻击天琴，从而想逼她停下魂技时，天琴会那样的不管不顾。

    眼神一凛：“原来这就是你的依仗吗？”

    要知道，以前两人对战。

    天琴一向都是不敢让火鹰近身的，因为一旦被近身，没有强力防御魂技的她，将会陷入被动。

    甚至可能会输。

    所以，她并没没有说话，因为事实就是如此，这是她近期所得的一块智慧魂骨。

    可以释放一招精神屏障魂骨技。

    有了这个魂技，在与火鹰对战的时候，就有了更大的把握。

    因为，在这个魂技的保护下，即便火鹰进身了。

    她也能防御。

    再反击...不行再像以前一样，一旦被近身，就落下风了。

    这是她这一次打败火鹰的最大的一张牌。

    有了它，本来就更强一些的她，几乎可以稳胜了。

    所以天琴必然会成为武魂殿长老之一。

    下一刻，她的手摸在了琴弦之上。

    同时身上的第六魂环亮了起来：“第六魂环技-乐耳凡音！”

    “噔...”

    琴弦被波动，一股悦耳的曲调响起。

    以天琴为中心，向四周迅速席卷....声音绝对是攻击之中，速度最快的几种声音。

    因为声音的速度可高达340m/s。

    也就是说一个呼吸间，天琴的攻击就已经将340范围笼罩在了其中。

    除非你能在一秒之内逃出这340米的范围，半径的话也就是170米。

    天下人有几人能办到？

    可是火鹰却是办到了，因为她与天琴战斗的次数太多了。

    对彼此的魂技都十分的了解。

    甚至只要看哪个魂环亮起，她们就能知道接下来，彼此接下来要面对的攻击是什么样的了。

    所以，在天琴手扶弹琴弦的那一刻，火鹰就双翅一震，整个人冲天而起。

    急速上升！

    她火鹰是谁？

    封号斗罗，而且还是一位敏攻类的封号斗罗，速度是她最擅长的。

    在预知对方的魂技的情况下，她如何会躲不开？

    在天琴拨动琴弦的时候，她已经在百米之外了。

    音调一响，音波以音速赶追...可到底，还是晚了一步。

    她人已经在170米范围之外了。

    之后，火鹰身上的第八个魂环亮了起来：“第八魂环技-火鹰突袭！”

    刷！

    下一秒就看到火鹰身上涌现了熊熊火焰，迅速形成了一只巨大无比的火焰火鹰。

    之后对准下方的天天琴就飞扑而去。

    速度极快极快！

    甚至比之前她躲避天琴攻击时的速度还要快上不少。

    天琴此时的眉头紧紧的皱着，因为以往的经验告诉她。

    对于她而言，这一招是火鹰针对她，针对的最强的一招。

    也是让她最难应付的一招。

    每一次火鹰用这一招，都能争取到一定的优势。要不是这一招，她有百分百的信心，可以说...与火鹰战十次，她就能胜十次。

    因为，这一招攻击的同时，又可以无视同级别的一切攻击。

    包括任何系的，任何属性的。

    她的精神系的魂技，自然也在其中。

    所以，这是火鹰所有魂技之中，唯一一个可以无损近她身的魂技。

    不过，这么多次的战斗，她也早就了自己的应付之法。

    只见她的第五魂环亮了起来。

    (本章完)

