    第二天，天色一大早。

    黎云就从简陋的被窝里起来，估计再升个几级，就能用有个不错的卧室了。

    【是否消耗1点单位食物，制作美食？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云秉承节约的心态。

    餐桌上出现一碗米粥和两个馒头，还是一样的什么味道都没有。

    奸商，馒头都不给我加糖的！

    黎云一边啃着馒头一边嘀咕道。

    不过相比起其他还在挨饿的领主，黎云现在的生活可以说非常好了。

    吃过早餐。

    黎云来到城堡前的领地里。

    魔物禁地发着幽幽的黑光，预示着它能量已经充足了。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”这还用说，就等着这一刻了。

    随着黎云心念一动，魔物禁地发出淡淡的黑光。

    一只黑色光球样的零阶魔物，飘荡在黎云面前。

    魔物禁地每天只能召唤出一只魔物，这相比起其他兵种建筑有一些劣势。经过昨天聊天频道的观察，黎云发现一阶兵种建筑一次能召唤十几只，二阶兵种建筑有六七只，三阶兵种建筑也有两三只。

    在数量上，黎云处于劣势。

    但数量不是重点，单单能够进化这一点，就已经弥补了一切缺点。

    在这个世界，每一个阶级的晋升，都是质一样的飞跃，绝不是几个数量能够弥补的。

    三阶以下的种族，只能算低阶种族。

    而四阶以上，则已经踏入了高阶种族的行列了。

    “荆棘女王和岩石盾山比较适合阵地战，但追击能力欠佳，所以……我应该培养一个敏捷型的兵种。”

    “魔物吞噬的第一个源力结晶，将影响着以后的进化形态，正好，这个地方盛产灰毛狼兽。”

    黎云手中，出现了一颗源力结晶。

    “快吃吧快吃吧，小宝贝！”

    黑色光球兴奋的扑了上来，一口将源力结晶吞到了肚子里。

    “吼！”不过片刻。

    一只长着灰色毛发、露出尖利牙齿的凶恶巨狼出现在黎云的视线里。

    【剑齿魔狼：二阶】

    【吞噬二阶源兽灰毛狼兽的源力结晶后，进阶成为剑齿魔狼，敏捷型，擅于用牙齿和利爪攻击。】

    吞噬一颗源力结晶，只能得到一只二阶的剑齿魔狼。

    这显然不是黎云想要的。

    他又取出仓库里的所有源力结晶，里面大多数都是灰毛狼兽的，还有一些一阶小源兽的。

    剑齿魔狼兴奋的吞噬掉这些源力结晶。

    “吼！”

    它的口中发出咆哮，身上的毛皮和筋骨在迅速发生着变化。

    剑齿魔狼的皮肤更加的漆黑，一身长长的黑色毛发，像是钢针一样倒立着，它的一对利齿，如一把剑一样突出，整个身躯顿时大了一大圈。

    【剑齿魔狼：三阶】

    【在吞噬大量低阶源力结晶后，再次进阶，力量和咬合力得到了极大的提升】

    “不应该吧！怎么才三阶……”

    认真观察了下，黎云发现这个三阶后面有着巅峰两个字。

    “看来即使是每个阶级间，也有着强弱比较，大致能分为低级、中级、高级、巅峰。”

    “三阶和四阶间有着一个巨大的分水岭。”

    “所以还需要吞噬更多的源力结晶，剑齿魔狼才能突破三阶巅峰，进阶四阶。”

    既然如此，那就要加快狩猎的进程了。

    想到这里，黎云立即下达了命令：

    “比起昨天的战线，今日再推进五十米，狩猎源兽！荆棘女王与岩石盾山负责组建坚不可摧的防线，剑齿魔狼在旁策应，羽族的工人则负责搬运源兽尸体。”

    这是黎云观察过后，认为最佳的战斗距离。

    距离太近了，源兽数量不多。

    距离的远了，遭遇危险时不容易撤离。

    “遵命，领主大人！”

    几名魔物与羽族的工人纷纷领命，向着城堡大门外走去。

    没过多久。

    一股股暖洋洋的能量出现在黎云体内，这是麾下兵种在击杀源兽时，领主顺带得到的力量提升。

    “如果按照力量体系划分的话，我现在应该是一阶巅峰了。”

    “虽然比起那些战士还是差了很多，但作为一方领主，这个身体素质已经比以前强了许多。”

    黎云打开【区域聊天频道】。

    昨天用血红色的字提示的公告信息已经消失，取而代之的是如往常一样的热闹。

    “今天又招募了几名武士，终于能吃上食物了。”

    “已经开始有抽到三阶兵种的大佬在交易所上架食物了，只要5个单位的木头，就能换到3个单位的食物。这么一对比……”

    “神启大佬简直就是超级大奸商！”

    “汐灵大佬5个单位的食物，都只卖5个单位的石头，简直良心到爆炸！”

    “我爱你，汐灵大佬！”

    “我觉得，汐灵大佬一定是个妹子吧？简直就是我的女神啊！”

    看到这里。

    黎云大概知道，自己售卖食物换取资源这条路已经走到头了。

    原以为今天还能用这种方法，再收割一波资源，尽管升级出其它建筑物，现在看来是没戏了。

    黎云打开【次元交易所】

    立即发现，上面多出了许多食物出售的信息来。

    也有人仿照他，按照昨天的逆天价格挂上去，不过挂了许久都无人问津。

    更多的，都是按照市场价3个食物，换5个木材、石头。

    看得出来，那些拥有三阶兵种的领主们，虽然昨天的狩猎并不太愉快，但当今天召唤出更多三阶兵种后，战斗力也迅速提高了起来。

    “嗯？”

    突然，有一道信息一闪而过。

    只见有个城堡名字叫汐灵的领主，挂了5个食物上去，只售卖5个石头。

    瞬间被抢购一空。

    “原来聊天频道里的汐灵女神，就是你吗？”

    也不难怪这个汐灵得到这么多领主的认可和赞叹，甚至奉为女神。

    这样慷慨的行为。

    在降临之初，真的是很少会有人做出来的举动。

    相比之下……

    黎云就被批判成了剥削同族的奸商。

    “看来不能小看这些人，毕竟上百万的领主，总有一些气运之子，其中也不乏一些懂得经营策略的社会精英。”

    “在经历了最初的慌乱过后，他们也都站住了脚。”

    “即使我有强大的魔物禁地在手，也不能大意，否则只怕有一天……会被这些人抛在身后。”

    对于奸商这个标签，黎云毫不在意。

    现阶段，仁慈只会害了自己，他只在意自己的发展。

    最后扫了几眼后。

    黎云点开【好友信息】，这里有多到爆炸的好友申请信息。

    在最新一批的好友申请里，好巧不巧的，黎云正好看见汐灵城堡这个名字，而它的主人的确是个妹子，真实名字叫林汐。

    黎云犹豫了一下，还是没选择添加。

    【是否一键清除所有好友申请】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动，好友信息里顿时干净了许多。

    不然强迫症有些受不了。

    现在还是城堡争霸的初期，加这些好友一点作用都没有，彼此间距离太远，至少这方圆上百公里内是不会有其他领主存在的。

    所以，加好友不仅做不到守望相助，还很有可能因此暴露自己的信息，陷入危险。

