    从江油戍至雒县，一条大江蜿蜒而过，名叫涪水。

    雒县北，涪水西岸的空地之上，三万余手持火把，斗志昂扬的巴蜀兵整齐列成方阵，与南方二里之隔的秦军远远相望。

    面对实力相差悬殊的敌军，秦兵各个面色凝重。

    “如此对峙，秦在南，巴蜀倒是在北了，哈哈哈...”李信故作轻松，笑道。

    秦军的紧张感丝毫未被缓解，反而愈发忧虑。巴蜀军在北，便意味着他们连撤退的机会都没有。

    火光跳动，巴蜀兵逐渐靠近，秦军紧握兵刃，心脏提到嗓子眼，绝望之余暗暗埋怨子婴用来驻守秦地的人太多。

    两军渐进，秦军隐隐感觉能看到火把旁巴蜀军的相貌。

    “王上若将防守的兵力都拿来攻打巴蜀，便不会有今日之败了吧？”

    秦军之中传出一道议论之声。

    “不可非议王上！”

    李信面色大骇，皱眉慌忙回头寻找祸乱军心之人，却见近处的秦军面容困惑。

    李信这才发觉，刚刚并未一人开口。那道声音...是他心中的埋怨。

    “呵...一军之首居然如此动摇，想什么样子。”李信暗暗自嘲。

    容不得李信多想，巴蜀军首领已跨一高大的褐色骏马行至近处。

    那首领年已中年，身上的锐气却丝毫不减。剑眉星目，鼻梁高耸，长髯至胸，身高近八尺，赫赫生威。

    李信此刻并无坐骑，相较之下，气势被死死的压制。

    “阁下便是秦国大统领李信？”男子声音洪亮问道。

    “正是。”李信冷声回道，“阁下便是砀县虫达？”

    男子面无表情，微微点头，“既已知晓在下的身份，李统领可做好受死的准备？亦或是...率军投降？李统领放心，只需日后忠心于周吕侯，所受礼待不会比秦地少。”

    李信今日才招降些许巴蜀兵，转而被虫达如此收买，顿觉讽刺。

    “巴蜀王不是刘邦吗？为何要投靠吕泽？难道虫统领是背主之臣？”李信讥笑道，“大秦将士可不屑与此等人为伍。”

    虫达面色一寒，杀意顿起，“李统领年少有名，在下甚是佩服，秦国早该在天下起义之时便亡了，这最后一口余气起不了任何风浪。李统领可不要太过固执！”

    “那...便让本统领固执吧，本统领已然固执过了金牛道，过了梓潼，他日还要固执到成都！！”李信陡然喝道。

    “如此也好，这才是在下心中的李信！可惜...跟了子婴那个昏君。”

    虫达陡然拔剑，向前一指，“全军冲杀！今日斩首子婴，生擒李信！”

    “杀！”

    三万人久经战场之人齐声大喝，如狂潮般涌来，秦军似是要被狂潮吞没的一片片树叶。

    二军相涌而来，不死不休，正欲相搏。

    “啪——”

    一道打破夜空的巨响自南传来，二军齐齐大惊止步。

    “千年后的巴蜀人才喜食辣，如今当喜甘甜之物才对，怎么火气这么大啊？”

    “何人装神弄鬼，速速出来！”虫达喝道，被刚刚的巨响吓得不轻。

    两位秦军推着载有近四米高的青铜树的木轮车，崎岖不平的路上缓缓驶来。面色惨白子婴在赵姬搀扶之下，手持灵焚打造的火铳紧随其后。

    “非神亦非鬼，乃是天子，大秦之王——子婴。”子婴极力笑道。

    “子婴？呵...想不到未等本统领出手，你好像便快要死了。”虫达看着子婴的惨状，忍不住发笑。

    赵姬高举火把映衬着青铜树，虫达的笑意凝滞，满眼尽是膜拜之色。

    青色的神树栩栩如生，枝丫果实上站着抬头翘尾的神鸟，共有九只。树干之下盘着一条龙，一股压制万军的威严之气扑面而来。

    “这怎么可能？！青铜之物无法如此铸就如此高大之物...”虫达呆呆道。

    子婴暗笑，后世千年之人都是如此以为的，直至此物出世。

    “还好战事未起，寡人来的还不算晚。”子婴行至李信身旁笑道。

    “这便是王上宁可毁坏百姓房屋也要挖出的？”李信皱眉不解，“此物虽精美，带至战场又能有何用？”

    “此物可止战，还可...”子婴望向不远处的虫达，“还可将巴蜀军为寡人所用！”

    李信不可置信，无言以对。

    “哈哈哈...”虫达忍不住捧腹大笑，“子婴，本统领见你伤的是肚子，也不是脑袋，怎么开始说胡话了？不会把此物当成巫人之器吧？”

    “是不是胡话，还需虫达统领细听。此处人多，有些话...不可被太多人知晓。”子婴侧脸东望，涪水之中正拴着一条小船。

    虫达皱眉警觉，“秦王不会想与本统领同归于尽吧？以王命换将命这可是亏本的买卖。即便秦王想覆舟，本统领亦可脱逃。”

    “哪那么多废话，寡人只问你敢不敢？”子婴激道。

    “习剑之人不会轻易被人激怒，以此法诱导本统领，太肤浅了。本统领不上当！”虫达不屑一笑。

    “那真是可惜了，虫达统领错了一个可以流芳万世的机会。”子婴摇头叹道，“乱世出豪杰，此时天下豪杰众多，有萧何，曹参，周勃在，虫达统领即便杀了寡人，亦不会轻易被后世铭记了~”

    虫达被抓住软肋，眉头轻皱，“本统领亲手杀了一国之君，如何不能？！”

    “这不还是虫达亲口说的吗？大秦只剩一口余气，杀了此等国君，如何能扬名立万。虫达统领亲手杀了项羽才可。”子婴笑道。

    虫达轻眯双眼，打量着涪水中的船，又看了看子婴和青铜树。

    “子婴，你最好别耍花招！否则今日的秦军连投降的机会都没有！”虫达喝道。

    “知道了，真是啰嗦！”

    子婴被赵姬搀扶上船，虫达站在岸边摇晃船只片刻，确定并未做过手脚，才迈步进入，坐于子婴对面。

    “深夜泛舟，亦不失雅兴，可惜今夜无月，还平添了几分杀气。”子婴叹道。

    “秦王再拖延，今夜也不会有援军来此。”虫达语带警告。

    “寡人此行专为虫达统领最渴求之物而来，贵重之物予人，自是要看对方的诚意了。”子婴笑道。

    “哦？”虫达来了兴致，“秦王知晓？”

    “世人皆有欲望，虫达最想要的便是名声！”

    子婴微眯的双眼如炬，伸头直视虫达。涪水急动，子婴险些栽倒，被赵姬及时扶住。

    “哈哈哈，秦王会错意了。世人皆想扬名，本统领虽不例外，却非是渴求，亦不会为了所谓的名声...放过秦王！”虫达抱剑嗤笑。

    “哦？”子婴玩味的看着虫达，“虫统领动兵之前，应知大秦仅有五千余人，却将巴蜀的三万精兵皆带来，还发动了葭萌关的守军。如此大的动作，难道虫达统领不是为了徒增声势？”

    “本统领是为了万无一失！”虫达决绝否认道。

    “此举定会使其他重镇空虚岂是万无一失？”子婴笑道，“秦国国君亲临巴蜀，被虫达统领击败，自是可扬名立万。但若被他人知晓抵抗的秦军只有五千，啧啧...恐怕此名便为虚。虫达统领为了名声，刻意如此，还说不是渴求？”

    “恐怕日后虫统领暗地还会派人散布，秦军兵力数十万，吕雉身不在巴蜀，虫达统领紧急之下，召集举国之兵大战方胜。”赵姬讥讽道。

    “胡说！”虫达忽地暴喝，“秦军乃是虎狼之师，本统领多派些兵力有何过错？！”

    “巨鹿之后天下便已轻秦，寡人攻打翟国惨败而归，哪里还有虎狼之名。虫统领这番话恐怕连自己都不信吧？”子婴调侃道。

    虫达被戳破心机，顿觉难堪，拔剑直指子婴喉咙，“知晓了又如何？子婴，你今日还是必死！！”

    岸旁的李信一惊，正想冲杀过去。却见子婴手指轻捏着剑锋，朝着他摇头。

    “王上不会真的以为能只凭口舌能胜过大军吧？胡闹！”李信攥拳叹气。

    子婴毫无惧色，轻轻放下虫达的剑，“虫统领莫要心急，今日若杀了寡人，不仅名声不保，反倒有杀身之祸。”

    “少唬人了！本统领从砀县起兵，便跟随着周吕侯。今日立下大功一件，周吕侯封赏还来不及！”虫达怒道。

    “寡人原本也以为虫统领心向吕泽，但直到遇到一个人，才发觉巴蜀之中的事没这么简单。”子婴眼神忽地深邃。

    “什么人？”虫达皱眉问道。

    “梓潼守将郭亭手下的将士——娄敬！”子婴回道。

    “那个人有才而不得志，本统领确有耳闻，这有何本统领有何干系？”虫达不解道。

    “娄敬心向刘邦，宁死不随寡人，可他临死之前却说向沓中虫达报信，难道虫统领不觉得奇怪？”子婴分析道，“沓中两位守将，丁复，虫统领。按理来说，丁复至始便跟随刘邦，最重要的话该是对丁复言，娄敬反倒传话给虫统领。

    这只能说明，丁复已被吕雉收买，而吕泽的旧属却心向刘邦！

    连异地的士兵都知虫统领的心迹，其他统领自是心知肚明。

    虫统领若杀了寡人，待到吕雉归来，心向吕氏的又心嫉将领该对吕泽，吕雉说些什么呢？”

    虫达彻底乱了方寸，“假的...都是假的！本统领心向周吕侯，娄敬只是随口一说，刘邦大势已去，本统领没理由变心！”

    子婴望着虫达，忽觉好笑。心中的算计败露了还有自欺欺人，难不成真以为否认，以吕氏的脾气便能放过他？

    “当世知名的剑客有两位，可起兵反秦之人只有虫统领一位。虫统领定是不甘于剑术上的名望，还要在将兵上闯出些名声。”子婴继续说道，“即使从吕泽起兵，却还是刘邦之臣。本来刘邦的势头皆在虫统领意料之中，可偏偏巴蜀内乱。若从刘则死，从吕则背负骂名。虫统领最为看重声望，厌恶骂名，这便是明向吕，实向刘的原因！”

    子婴一席话戳穿虫达最后的掩饰，虫达心底一寒，松开长剑，瘫软在船中。

    “唉，生逢乱世，却还想着顾及名声，此事可不易。”赵姬趁势说道。

    数万将士呆着脸，不敢相信刚刚威风凛凛的虫达，居然向一个半死不活的人低头？！

    “子婴...是在舟中设了陷阱吧？”

    “虫统领这是怎么了？！”

    半晌，虫达缓缓抬头，对着子婴邪笑，“秦王真是聪慧，在梓潼便知本统领心迹。但...那又如何？心迹之事未有实证，本统领拿着秦王的头颅见周吕侯，便能以此掩盖所有的非议。习剑之人心细的很，本统领可从未给旁人留下任何能抓的把柄！”

    虫达说完，伸手又去拾剑。

    赵姬一惊，“那...虫统领便甘心背负背主骂名？”

    “命比名要重要，本统领顾不得那么多了！”虫达咬牙切齿道。

    “虫统领别急啊。”子婴笑道，“寡人这里可是有两全其美之计，虫统领难道不想听听！”

    “闭嘴！”虫达喝道，“本统领生不逢时，背刘是骂名，背吕亦是骂名，该如何选，本统领心中清楚。子婴，你休要再蛊惑！”

    “虫统领记性也太不好了吧？！”子婴急叫道，扯得伤口剧痛，“虫统领不想知道青铜奇树的事？”

    “哼！”虫达不屑一笑，“古蜀国的器物罢了，即便你不挖出来，总有重建天日的一天。”

    虫达猛然起身，高举长剑朝着子婴脑袋劈下。

    “王上，小心！”

    李信大叫，朝着涪水奔来。赵姬轻咬朱唇，用身体护住子婴。

    “嘭——！”

    电光火石间，巨响声又起。

    虫达虎口开裂，鲜血溢出，身体吓得僵直，长剑不知落入涪水之中不见。

    子婴手中的小火铳，冒着白烟，散发着浓浓的火药味。

    “夫人...压得寡人喘不过气了...”子婴面色痛苦道。

    赵姬醒悟，慌忙起身，扶正子婴。

    “咳咳咳...这一下本是该打在虫统领脑袋上的，可惜...寡人不忍杀名士，饶了虫统领一命。”子婴说道。

    虫达的注意力全被小火铳吸引过去。

    “这...这是何物？”虫达开口喃喃道。

    “此乃...天赐之物，上天怕寡人被奸人暗害，刻意赐予寡人防身的。”子婴诓骗道。

    “本统领早便猜到了，秦王定是凭此物降服的赵高。”虫达脑补着。

    赵高也自称天人，但无根据，子婴最起码还能拿出实物来。

    “正是如此，虫统领果然聪慧。”子婴顺势说道。

    “本统...在下冒犯天人，名声定会败坏，该当一死...”

    虫达的脑子被震得昏昏沉沉，转身便要投河而去。

    “统领不可！”子婴撕裂伸手抓住虫达的衣角。

    “真是没见过如此好名之人！”子婴暗骂道，“你若不是虫达，早就崩了你了。”

    虫达虽是剑士，但在刘邦开国最重要的十八功臣中排名第十八，而刘邦的功臣不下一百，可见虫达非是庸才。

    “人活在时，只为一名。名声不在，剩下的只是躯壳...”虫达声音比子婴还要无力。

    子婴伸手指着青铜树，急道，“明日寡人便派人散布消息，告知天下人此物乃是虫达统领率先发现的，虫达统领的名声便有了！”

    “又有何用处？”虫达无奈苦笑。

    “这...”

    子婴顿觉夏虫不可语冰，和虫达谈论文物的价值，他根本理解不了。还需借着古人的迷信之心。

    “此为非是古蜀国之物，乃是当年黄帝派人亲铸，此树干树枝代表国祚，九鸟与龙便是...代表天下归属，比诸侯国的玉玺都要珍贵。虫达统领此名若被天下所知，便...”

    “便所有污名都能被洗清？！”虫达不由打起精神。

    “对对对...正是如此。”子婴附和道。

    “可此物是秦王发现的，秦王才是天选之人，在下岂敢僭越？”虫达略微犯难。

    “虫统领宣称将此物送与寡人便可！”子婴诱导道，“统领已算得上背刘，吕雉未必绕过统领。恰好在刘吕不在，而寡人在此地之时，虫统领发觉此物，此刻天生异象，虫统领顿觉应当弃暗投明...”

    虫达连连点头，心底也认定古蜀国之物没有如此精美，定是天物，而子婴从千里之外行军能“偶然”发觉，身份定是非比寻常。

    “那在下便借秦王之名了。”虫达跪船拱手，“恕在下僭越！”

    “该改称呼了。”子婴笑着提醒道。

    “臣...参见王上！”

    一旁的赵姬，连带着岸边的双方将士不敢相信这一幕，带着三万余人的统领向一个必败之君投降？竟然只凭着寥寥数语？凭什么？！

    赵姬惊讶之余，暗暗仰慕子婴的算计。

    子婴则是苦笑不得，他本想用发现青铜神树之名，收买钟爱名声的虫达，真正起大作用的竟是灵焚打造的火铳。

    “虫爱卿，寡人还有大事要办，还望爱卿与李统领携手攻入成都。”子婴提醒道。

    “臣万死不辞！”

    子婴微微一笑，一路走来的紧张感消失一空，体内的药力彻底耗尽，栽倒在赵姬身旁。

