    第四百四十章：罗兹罗杰！剑之聆听！

    “恢复了么？不可思议的能力……”赤犬对曼雪莉的恐怖能力感到吃惊，如果能抓到她，能不能利用她来恢复自己的断臂呢？

    “曼雪莉，你的能力只能治疗伤病而不是消除疲劳感？”罗兹问。

    “是的。”曼雪莉飞回克洛的手上，“不过已经足够啦！不论伤得多重，只要没有当场死亡，我都可以治好的！”

    罗兹点了点头：“不敢相信以后你的果实能力开发后会是怎样。”

    “曼雪莉，后方就交给你了，我们的伤员不少，阿普的腿也被粉碎了。”克洛道。

    曼雪莉甜甜地笑了笑：“交给我就好啦！”说罢，曼雪莉在雷欧等人的掩护下前往后方治疗其他伤员。

    “这下局面可就没那么棘手了。”香克斯微微一笑。

    “香克斯，你们这些家伙先好好休息一阵子吧，待会儿才是你们出场的时候。”罗兹挽起袖子，“接下来就让我们罗兹海贼团来处理烂摊子吧！”

    “啊……罗兹海贼团的最强实力么……很期待呢……”克洛克达尔和伯因坐在一边休整起来。

    “克洛、泰顿、山治，你们有和大将打过么？”罗兹问。

    山治眯着眼睛叼起一支烟，他将西装的纽扣一个一个解开：“黄猿交给我，阿金的死，今天该算清楚了。”

    “那个傻大个交给我来对付，我来看看新大将的实力如何！”泰顿直接挑中了棘手的绿牛。

    克洛推了推眼镜：“那么我来对付藤虎。”

    “所以……赤犬，你的对手是我。”罗兹指着赤犬说道。

    “随意，一群将死之人罢了。”赤犬不屑道。

    “你的激将法已经过时了啊。”罗兹扯下领带，“X、罗、基德、霍金斯、卡文迪许、巴托洛米奥，其他的家伙就交给你们了。让世人见识见识罗兹海贼团的实力。”

    “还不止。”X突然道。

    罗兹脑袋一歪：“嗯？”

    “待在船上的上万名木偶人也该出场了吧？”克洛看向X。

    他们两人的想法对在一起了。

    “给他们筹码，击败海军即可变回人形，相比他们所能爆发的实力不会弱于海军的那些精锐吧？”X分析道，他低沉的声音总是给人莫名的安全感。

    “那么就不要愣着了，让赤犬这家伙惊掉下巴吧！”罗兹将插在地里的雾雪拔了出来，“今天注定是要载入史册的辉煌一日！罗兹海贼团！出击！”

    罗兹、克洛、山治、泰顿四人各选中了一位海军大将级战力，与其开战。

    “黄猿，当初你是用脚踢爆了阿金的脑袋是吧？！今天我也要让你体验体验那种感觉！”山治利用剃瞬移到了黄猿身前，“恶魔风脚！”

    “好吓人啊……光速踢。”

    “砰！”

    二人最强的踢技之下，没有例外，他们全部倒退了数步。

    “啊呀呀，好强的踢技，罗兹海贼团的人原来都是怪物呀。”黄猿一脸惶恐，那拙劣的演技让人很不舒服。

    山治双眼通红：“少给老子阴阳怪气的嘴碎了！还没完呢！岚之风脚！”

    “真是个倔强的年轻人……”黄猿撇撇嘴，继续和山治战斗起来。

    ……

    “勺子。”克洛向来谨慎，尤其如今面对的是实力未知的大将，他直接利用起娴熟的勺子来对付藤虎。

    “速度很快啊。”藤虎在原地没有动弹，只是将剑从木鞘中拔出一部分，伺机而动。

    “你看不到东西么？！”接近藤虎后克洛才发现他一直也没有睁开眼睛。

    藤虎沉吟一声：“是啊。”

    “真是恐怖！三尺痕！”

    “锵！”藤虎用剑抵住了克洛的猫爪。

    “不愧是大将，哪怕双眼失明，也能挡下这么快的攻击。”克洛试探出了藤虎的实力，随即一脚蹬住了藤虎的剑，朝后一个翻身退离到了远方。

    “要跑了吗？”

    “跑？”克洛抿嘴一笑，“怎么可能……我只是扩大我的攻击范围罢了。”

    “只有我一个人，扩大攻击范围有何意义？”藤虎问。

    克洛活动了一下脖子：“试试不就知道了？禁地·爪镰！”

    ……

    “新任大将？王牌？看上去也就那样嘛。”泰顿也没有使用剑，风雀、村正都被他收入剑鞘。对他而言，和赤手空拳的人对战，用剑是不公平的。

    “想试试吗！”绿牛一开口便是粗犷的叫嚷。

    泰顿一愣，跟他打过照面的三大将都是很沉稳的，哪怕是赤犬也不会被一句话就激起来：“啊……看来碰上了一个脾气不好的家伙啊……”

    “已经很久没有小鬼敢在我面前这么说话了。”绿牛戴着墨镜，额头上青筋涌动，“海贼都是这么不知天高地厚的吗？！”

    “你他妈试试不就知道了吗！你也是第一个敢跟我这么大吼大叫的人啊！空之震裂！”泰顿隔空一拳挥出，绿牛视线一颤，接着空间碎裂，震碎空间的一拳直指绿牛而去。

    绿牛万万没想到这个小鬼居然还敢回嘴，顿时怒火上身，不留丝毫情面，直接想要除掉泰顿的一拳迎了上来。

    “咚！”

    绿牛的实力显然要强于泰顿，看似强悍的空之震裂并没有伤到绿牛。

    “果然不过如此。”绿牛哼了一声。

    然而下一刻他的见闻色霸气告诉他，危险来临！

    泰顿已经来到了他的身后，他手持双剑劈向绿牛：“要是硬碰硬肯定打不过你，所以我反悔了，允许我用剑解决掉你吧！”

    ……

    “犬齿红莲！”赤犬虽然废掉了一只手，但实力并没有因此而减弱多少。愈发倾向于开发果实能力的他，已经不在意体术的提升了。

    “奥义·破！虚！空！”罗兹迎向了赤犬的岩浆化的手臂变成的犬型突击技。

    “轰隆！”

    白色剑芒与红色岩浆碰撞在一起，发出了轰鸣声。势不可挡的剑芒前进的步伐没有终止，将犬齿红莲一分为二后径直斩向赤犬。

    “来啊！冥狗！”赤犬右臂岩浆化，一拳对上了近在咫尺的剑芒。

    “轰！”

    又是猛烈的爆炸，赤犬将剑芒挡了下来。

    “看来你这家伙还宝刀未老嘛！”罗兹一声轻笑，利用月步来到半空中道。

    赤犬抬头看向年轻的罗兹，有了些异样的感觉：“啊……你也不过如此，这种剑法，还是乖乖在生日聚会上切蛋糕吧。”

    “嘴硬吗赤犬！”罗兹冷哼一声。

    “少废话了！大喷火！”用熔岩组成的巨大熔岩拳头挥出，赤犬彻底陷入癫狂之色。

    或许对他而言，击败这最后一伙海贼，自己就可以缔造历史，超越卡普、战国，终结这罪恶的大海贼时代，成为真正的传奇。

    “可是！也先得掂量掂量自己的实力啊！自大的家伙！给我去死吧！大冲撞！”罗兹将剑收入剑鞘，全身武装色硬化后，破解巨大的冲击力撞伤了熔岩巨拳。

    “砰！”

    就像子弹一样，罗兹快速冲向熔岩巨拳，最终没入其中。

    武装色虽然可以为罗兹挡下攻击，但极致的高温却无法阻挡。他在从熔岩巨拳中每前进一分，也就意味着他在被火焰淬炼得更加强大了一些。

    最终，他冲出熔岩巨拳，一拳砸在了赤犬的脸上。

    “咚！”赤犬的面部剧烈扭曲，然后倒飞出去坠落在地。

    “呼……”罗兹低头喘了口气，几滴汗跌落在地面上，“还活着么？”

    “软绵绵的一拳……你以为能干掉我吗？”赤犬摇摇晃晃地站了起来，“掂量自己的实力吗？呵呵呵……我可是亲手干掉了白胡子和百兽凯多啊，还有比我更强的人存在吗？”

    “多得是！”罗兹突然想起和哥尔·D·罗杰一起摧毁彩虹雾时他的招式，他再次高举起雾雪，闭上了双眼。

    高高举起的雾雪仿佛可以吸收天地间无尽的剑意一样，以剑为身，周边萦绕着银白色的光芒。

    那光芒越来越亮，逐渐刺眼。

    “流星火山！”赤犬以熔岩产生大量熔岩之拳，像流星雨一般的熔岩从天空上坠落而下，将地面化为岩浆之海。

    “剑……之……聆听！”

    在远处休整的雷利、香克斯、巴基等人全部错愕的看着罗兹。

    那一刻，在他们眼中，罗兹就是哥尔·D·罗杰！