    

    江凤芝满脸鄙夷，懒得理她，“收起你那黄鼠狼给鸡拜年的假好心吧。你傻你蠢，当别人也跟你似的？

    挺大个人，被自己个儿的闺女给耍的团团转，你当真就是个蠢货！宋美娘，今儿个老娘我最后一次警告你，以后少给我动歪歪心肠子，否则，我就让你进不了我徐家的门。”

    江凤芝骂完，抱着徐宝臻，朝着徐宝珠飞射出去一个凌厉的刀眼，一句话都没跟她说，直接转身就往大门外走去。

    她江凤芝穿来是为了完成新良种改良的，而不是为了教导别人的孩子。

    尤其还是像徐宝珠这样从娘肚子里爬出来就坏了心眼儿的，她就更没兴趣教导了。

    至于徐宝臻，这孩子在原主奶奶的记忆里，还算是不错的，那她教了也就教了。

    而徐宝珠接到奶奶飞射过来的凌厉如刀眼神，吓得一激灵，脑子瞬间清醒了。

    而且直到这时候，她才看清楚，她娘和他爹，都是硕大的猪头脸，肿得叫人无法直视。

    尤其她那个窝囊废的爹，缩在一旁，大气儿都不敢喘，显见是被奶奶给吓住了。

    再转头看自家大门外，还围了不少来看热闹的村民，一个个瞅她的眼神，挺吓人的，叫她十分地不自在。

    顿时，徐宝珠感觉院子里的情形对自己十分不利，十分地不妙。

    她心里暗暗嘀咕，这是咋了？刚才院子里发生了啥事儿了？一向不大过问几个儿子事儿的奶奶，咋突然来家里了？

    当她抬眼看到奶奶抱着徐宝臻往大门外走去，眼珠子都嫉妒红了。

    徐宝珠这回完全清楚了，奶奶对该死的小贱货徐宝臻，是格外的疼爱呢。

    嗯？难道是愚蠢的爹娘做了啥坏事儿败露，叫老死婆子给盯上了？还是小贱货徐宝臻一早入了奶奶的眼？

    徐宝珠记得自己前世的时候，可没有今天这场奶奶暴打爹娘的戏码，更没有废物爹娘要卖了徐宝臻的事儿，难道是自己重新活一回，改变了小贱人的命运？

    所以，她毕竟是活了两世的人，虽然心里纳闷，可见情况对自己不利，立马站在原地不敢轻举妄动了。

    不过，她再聪明，也没聪明到哪儿去。

    不然的话，前世的她，也不会为了所谓的荣华富贵，那么愚蠢地执意去给人家当妾。

    最后，因为争风吃醋，不折手段地谋害正房娘子的嫡子，事情败露之后，受尽了非人折磨，最终惨死在富商家后院的枯井里。

    这边，宋美娘眼见着婆婆要把徐宝臻给抱走了，吓坏了，赶紧出声阻拦，“娘，诶……娘，您这是……干哈呀？

    您这是要把臻姐儿抱哪去啊？啊？小贱……臻姐儿您抱走了，这……这不合适啊，您快把宝臻给放下来吧，别累着您了。”

    宋美娘急得直抓狂。

    将小贱人抱走了，等再找来人牙子来领人，我搁啥给人家啊？

    哎哟，我的五两银子哟，这眼瞅着就要被老不死的给弄黄了，飞走了，可咋办呐？

    她又急又气，都忘了脸蛋子疼痛了，心里暗骂着，就差上前去动手抢人了。

