    第二天，王铁军约见了自己的会计师兰博·白斯。

    美国的个人所得税截止四月十五号，在这之前要将报税单寄出去，迟一天就会有麻烦。

    兰博白斯将一叠报表递给他看了一下，他是看不懂的，不过相信白斯也不敢忽悠他，否则要负法律责任的。

    过去的一年，包括国税和州税，他要交纳超过五百万美元的个人所得税，并没有多少抵扣。

    这是因为他在美国没什么投资，他的钱都拿回国了，也就是一些消费能抵扣一些，比如买房买车，但没有多少。

    3月26号，湖人突然宣布与主教练兰迪芬德解除合同，然后由湖人名宿魔术师约翰逊担任临时主教练，执教剩下的16场常规赛。

    3月27号，太阳队主场迎战马赛克，这是双方最后一场常规赛。

    最终，太阳队败背。

    这场比赛，老王有意收敛了，季后赛快到了，马赛克队是太阳队最主要的对手，他要保留一点实力。

    赛程进入最后的4月，没有杀进前八，但又有希望杀进前八的球队，开始了最后的疯狂。

    倒也有几支球队在摆烂，想弄到一个好签。

    今年的选秀情况还是不错的，格伦罗宾逊和格兰特希尔都是天赋爆棚而又闻名全美的选秀球员，还有密歇根五虎中的朱万霍华德和杰伦罗斯，贾森基德，埃迪琼斯，虽然不算选秀大年，但质量还过得去。

    太阳队的伤病情况还好，凯文约翰逊经过充足的轮休，伤病恢复了过来，其他人也还不错，一个赛季下来没有出现大的伤情。

    老王自己也打满了八十二场，没有休战一场，基本上没有出现伤病问题。

    他的上半身是没有一点问题，下肢在药油推拿之下，抗伤病能力一步步在提升，加上现在年轻还不到21岁，暂时没有伤病问题困扰他。

    另外他的熊步，也是没有产生伤病的原因之一。

    熊步是贴地平趟，移动之间不容易踩着别人的脚，而且他的防守也不是很积极，那种容易受伤的变向动作非常少做。

    而且以他的臂展，在上篮或扣篮的时候，也不用跳很高，落地崴脚的可能性较小。

    4月18号，公牛创造历史，拿到了70胜10负的战绩，打破了湖人在71/72赛季由张大帅创造的69胜13负的常规赛战绩，登顶历史第一。

    而这个数据，还会机会向前推进。

    公牛还剩下两场常规赛，全部是主场，第一场是凯尔特人，第二场是尼克斯。

    22号，公牛在主场战胜了凯队，再次创造历史。

    24号，公牛完成本赛季所有的常规赛程，并战胜尼克斯，创造了72胜10负的战绩。

    这个战绩，将公牛与乔丹的名声，推向了最高点，公牛创建王朝的呼声，重新出现，无数美国媒体都在为乔丹与公牛摇旗呐喊。

    4月27号，所有球队的常规赛程结束。

    常规赛战绩方面，西部，马赛克以65胜17负高居第一，第二是超音速的61胜21负，第三是太阳队的60胜22负。

    超音速在后面输得有些多，但太阳队在后面的29场比赛也输了7场，没能超过去。

    在太阳队之后，分别是马刺，勇士，开拓者，掘金，爵士。

    爵士最终还是杀进了季后赛，邮差回来之后，帮助球队杀进了季后赛，不过他的状态比之前有些下滑，应该还要适应阶段。

    西部首轮对阵分别是，马赛克对爵士，马刺对勇士，超音速对掘金，太阳队对开拓者。

    次轮是前两组和后两组的胜者分别对阵。

    东部，公牛打出了72胜10负的常规赛第一的战绩，雄霸联盟第一。

    在公牛之后，分别是老鹰，尼克斯，魔术，步行者，骑士，篮网，热火。

    老鹰由多米尼克威尔金斯率领，又拥有凯文威利斯和丹尼曼宁这两位全明星，实力强劲，超越了尼克斯，拿到了57胜，高居东部第二。

    东部首轮对阵分别是，公牛对热火，魔术对步行者，老鹰对篮网，尼克斯对骑士。

    次轮和西部一样。

    季后赛的日期衔接得非常紧，27号打完常规赛，28就将开始季后赛。

    东部与西部，前两组将在28号开始G1战，第三第四组将在29号开始G1战。

    王铁军在93/94赛季中打满了82场常规赛，场均35.3分钟，25.1分12.5篮板4.7助攻 0.8抢断2.8盖帽2.1失误3.6犯规。

    场均出手17.5次，投篮命中率是56.2%，上赛季是48.8%，提升了不少。

    这个数据，已经高于三大超级中锋，但低于奥尼尔的59.9%。

    这是因为他的篮下进攻占比不如奥尼尔，鲨鱼篮下进攻达到了52%，他今年只有48%，和上赛季保持持平。

    场均9.2次罚球，命中率是60.2%，高于上赛季的57%。

    他是太阳队的第一得分点，同时篮板球第一，盖帽第一，助攻第二。

    在主力球员和重要替补球员的效率上，他的进攻效率第1，防守效率第4，这个确实防守拖累了他的评价，常规赛很少参加协防，哪怕他的移动能力提升了。

    防守效率在他之上的，有AC格林和索普，还有凯文约翰逊。

    常规赛结束的当天，联盟通过媒体公布了一些数据和个人荣誉。

    数据方面，最重要的就是MVP排名。

    公牛和马赛克、超音速、太阳队是联盟四支60胜的球队，超音速限于团队打法，没有人进入这个排名的前十，结合个人数据，乔丹第一，第二是大梦，第三是王铁军。

    得分王由乔丹拿下，场均34.1分，是6个赛季以来的新高。

    篮板王是丹尼斯罗德曼，17.3篮板，其中5.7个进攻篮板，占比33%，这也是他的连续第三个篮板王。

    盖帽王是穆托姆博，场均4.1个。

    抢断王是内特麦克米兰，场均3次。

    助攻王是约翰斯托克顿，这家伙确实厉害，在失去了搭档邮差之后，还能送出场均10.8次助攻。

    数据比上赛季差了1.2次，但那是缺了邮差的原因，他的状态依然在巅峰，这也是他连续第七次荣获助攻王。

    最佳教练是老鹰队的主教练兰尼威尔肯斯，率队打出了57胜25负的东部第二战绩，也算是实至名归。

    最快进步球员给了康·麦克伦，上赛季6.6+2的数据，这个赛季是18.2+6.2+2的数据。

    最佳第六人给了黄蜂队的戴尔库里，他有个六岁的儿子，叫斯蒂芬库里。

    最佳新秀是状元克里斯韦伯，同时入选新佳新秀一阵。

    这次公牛的重头荣誉是DPOY，给了大梦奥拉朱旺，去年也是他，这是他的第二个DPOY。

    28号，太阳队休息，准备明天的G1战。

    27号，各大媒体公布了对于首轮和总冠军的猜想。

    以ESPN为例，他们认为公牛将夺冠，夺冠机率高达75%，排名第二的是马赛克，夺冠机率在51%。

    早餐桌上，老王同志看到了太阳队的夺冠机率，ESPN给了5%，比赛季初的11%少了六个百分点，这是打发叫化子吗？

    不过ESPN倒是认为太阳队有机会样进西决，但闯出西部的机率不会高于20%。

    “铁军，今天机会有多大？”刘长风问道。

    摇了摇头，老王道：“我还有短板，防不住大梦和巴克利的低位进攻，如果他们用肉盾缠住我，我的协防更差，今年确实机会不大。

    但拼还是要拼一把的，机会不就是拼出来的吗？当初我要是不来美国，去南方打工，今天我可能还是在哪一家工厂里面干活儿。”

    刘长风点了点头，但他认为就算拼，结果也要看人的运道。

    像他自己，做武行很能玩命，但跟的那班港城的人就是不给他机会，开的工资也少，所以拼命了也没用。

    晚上，吃完晚餐，休息了一会儿之后，老王泡了药浴，做了药油推拿，打开了系统。

    今天，他剩下的为期三个月的三项训练全部完成了。

    平衡性，提升6级，现在是82/87级，

    弹跳，弹高提升2级，弹速提升3级，现在是70/73级，75/75级，整体上72/74级。

    篮板球，提升2级，现在是94级。

    快八点了，他来到客厅，表哥刘长风已经打开了电视机，这时候比赛快开始了。

    “铁军，看哪一场？”刘长风兴致勃勃地问道。

    一个赛季下来，他已经成了NBA的球迷了，很喜欢看比赛，一些规则也差不多都懂了。

    “看魔术和步行者吧，其他两组没什么悬念。”他考虑了一下后道。

    两个多小时后，89：88，步行者以一分的优势，在客场战胜了魔术。

    这也不算是一个冷门，因为魔术是常规赛东部第四，步行者是第五，两队战绩差不多，实力接近，只有三个胜场的差距。

    同时，公牛大胜热火。

    “铁军，奥尼尔发挥不错啊，居然抢下了19个篮板，还有24分和5个盖帽。”刘长风道。

    老王分析道：“魔术轮换阵容太少了，只有九个人，实际上只有八个人参与轮换。

    而步行者有11个人参与了轮换，这样打下去，体能上会有优势。

    另外步行者防守不错，全场17次抢断，魔术只有9次，篮板又输了几个，虽然命中率更高，但还是输了一分。”

    一会儿之后，西部的两场结果也出来了。

    马赛克轻松击败爵士，马刺也击败了勇士，但比分差距不大，只有6分。

    大卫罗宾逊拿到了25分，但只有8个篮板球，表现一般，超级中锋的实力没有完全表现出来。

    29号，上午，王铁军来到了球队总部，参加了战术会议。

    这天晚上，太阳队轻取开拓者，拿下了G1战的胜利。

    王铁军16投11中，命中率68.7，14罚8中，拿下30分15篮板4助攻的数据。

    同时，超音速主场也战胜了掘金。

    东部，老鹰战胜篮网，尼克斯赢了骑士。

    两天下来，没有冷门爆出，基本上符合媒体赛前的预测，强队获胜。

    5月2号，魔术对步行者的G3战。

    前两场，魔术在主场连败，G3战是不能输的生死战，5场3胜的赛制，再输就被横扫。

    在G2战中，奥尼尔受限于对方犯规战术，发挥不好，8投3中，18罚9中，只拿到15分7篮板数据。

    晚上，做完药浴和药油推拿后，老王又坐在电视机前。

    太阳昨晚再下一城，主场两连胜，G3战安排在4号，中间隔了三天时间，他们明天才会去客场。

    这个时候，他的手机响了起来，一看号码，哈，奥尼尔那个胖子打来的。

    “这个时候都快上场了，你找我电话干什么？”嘟囔了一句，他按下了通话键。

    “兄弟，支支招吧，我们快淘汰了。”奥尼尔可怜巴巴的声音传了过来。

    “不要紧张，大下水道，开足马力，用你最大的水量将雷吉米勒那些家伙都冲到化粪池去吧。”他哈哈大笑道。

    “别开玩笑了，老K，救急如救火，我不想第一次进季后赛，就在首轮被横扫啊！”奥尼尔哀叹道。

    “沙克，别担心，正如我的隔扣一样，你慢慢就会习惯被横扫的。”他忍俊不禁地大笑道。

    那边静音片刻，陡然响起奥尼尔的大骂声：“老K，你这个混蛋，你这个白痴，不用多久你也会和我一样去钓鱼的。”

    “哈哈……”

    老王大笑着挂断电话。

    两小时之后，0：3，魔术被常规赛排名更低的步行者横扫。

    这也是第一次出局的球队，而且是很羞辱的被横扫出局。

    他挂了电话过去，想安慰安慰一下鲨鱼，被按断了，显然鲨鱼生气了，不接他的电话。

    第二天，太阳队飞往客场。

    这天晚上，公牛三胜横扫热火，第二支被淘汰的球队出现了，同样是羞耻性的被横扫。

    4号晚上，太阳三胜对手，对开拓者完成了横扫，第三支被横扫出局的球队诞生。

    在这场比赛中，王铁军拿到了24分16篮板6助攻4盖帽的数据，将自己季后赛的总得分达到了500分，并得到了系统的200个积分的奖励。

    另外，完成了季后赛首轮横扫，也得到了500积分的奖励。

    5号，马赛克败给了爵士，两队打成了二比一。

    邮差从复出之后状态一般，但进入季后赛之后越打越好，本场比赛轰下了33分，率领球队击败了对手。

    6号，爆出季后赛首个冷门，西部第二的超音速，以2：3的大比分，被掘金淘汰，遭遇黑七。

    主教练乔治卡尔气得差点脑溢血，被淘汰之后脸黑得像铁一样。

    7号，虽然邮差状态回升，爵士实力强劲无比，但最终大梦加巴克利的超级内线组合还是更胜一筹，顺利拿下G4战，击败黑白双煞，以三比一的大比分杀进了次轮。

    拿下爵士之后，大梦和巴克利松了一口气，要是首轮被淘汰，他们俩的面子就丢到太平洋了。

    随着首轮结束，次轮对战出现。

    东部次轮，公牛对步行者，老鹰对尼克斯。

    西部次轮，太阳对掘金，马赛克对马刺。

    次轮将在8号和10开打，公牛与步行者，以及太阳与掘金在前，另两组在后。

    虽然掘金只是西部第七名，但能黑七，实力是很强的，所以太阳队很谨慎，在八号上午，召开了全队的战术会议。

    科朗格洛情绪不错，早前他对本赛季的目标就是杀进次轮，现在已经算是完成既定目标了。

    而且老K在常规赛中的表现也不错，和凯文约翰逊一起撑起了这支球队。

    闪电凯文在常规赛中也打出了巨星的数据，场均20分9.5助攻1.9抢断，状态比夺冠的上赛季还要好。

    看凯文约翰逊的状态，应该還可以撑两三个賽季没有問题，这让他很高兴。

    他分析现在的阵容，老K这个赛季稳步提升实力，他在接下来的休赛期补强一下阵容，说不定下个赛季又有总冠军球队的实力了，這说明他在上个休赛期做出的决定是正确的。

    对于接下来的次轮，他认为球队应该会拿下，杀进西决很有可能。

    不过对于西决的胜利，他觉得希望还是不大，大梦和巴克利联手的马赛克，实力确实强劲无比，太阳队目前的阵容还是不够。

    他和媒体的看法差不多，老K的进攻是很强的，但防守还是弱了一些，特别是协防这一块，守不住油漆区，导致对手得分太顺利，这是老K应该要提升的能力。

    不过老K还年轻，他有足够的耐心。

    这时主教练韦斯特法尔开始分析掘金的情况，说道：“穆托姆博的防守非常强，护筐能力突出，在首轮和超音速的系列赛中，5场比赛送出23记大帽，场均4.6个，高于常规赛的场均4.1个，他在季后赛的得分能力也比常规赛更强……”

    老王在下面咂了咂嘴巴，老穆的防守能力确实是能让他流口水的能力，太稀罕了。

    韦斯特法尔又道：“他们的五个首发都能得分，场均都在十分以上，出手很平均，没有一个得分上20+，我们的防守一定要跟紧，不能给他们空位，这场我们没有包夹……”

    这天晚上，美西球馆，灯火通明，人声鼎沸，近两万人的体育馆塞得满满的，嗡嗡嗡的噪音一直在所有人的耳边缠绕，让人的情绪不由自主地进入兴奋的状态，肾上腺素也进入了超分泌的状态之中。

