    西蒙也乐呵呵的快速跑过去，巨虫从肚子里将大量的灵魂取出来交给西蒙，西蒙一个个的收入精神空间烧炼成灵魂本源，然后取出一半给巨虫。

    巨虫立马接过灵魂本源，愉悦的开始呕制灵魂本源和魔兽尸体。

    这次西蒙没有立刻离开，他要嘱托巨虫一些事情，他现在特别担心回归佛萨城后，巨虫为了找他会进入佛萨城，那乐子就大了。

    巨虫吃完食物，心满意足的转身离开。

    “格瑞帝勒斯。”西蒙喊道。

    巨虫疑惑的回头看向西蒙，它已经认可的这个名字，巨虫眼神中充满疑惑。

    “我有事告诉你，你跟我来。”西蒙用精神力沟通巨虫。

    巨虫还有些不乐意，嚎叫了两声。

    “反对无效，快跟我走。”西蒙喝道，巨虫见西蒙有些生气，没有再反对，低着头跟着西蒙。

    他们向前走去，直到看到佛萨城时才停了下来。

    西蒙跃到一棵树上，指着远处的佛萨城，巨虫好奇的看过去，西蒙说道：“那座城池是我住的地方，你不要靠近知道吗？”

    巨虫歪着脑袋，发出一句为什么的精神波动。

    “因为里面很危险，那里面住的是和我一样的人类，而你是魔兽，如果进去会遭到攻击的。”

    听到危险二字，西蒙明显感觉到巨虫的精神波动有些惧意，显然先前的青皮巨人给它造成了巨大心理阴影。

    这倒是好事，省的这家伙无法无天，到头来把自己作死。

    “格瑞帝勒斯，我告诉你，以后遇到长得像我这样的人，你不能主动攻击他们，知道吗。当然了如果他们攻击你的话，你可以还手……”西蒙不断地给它灌输一些思想。

    也许是先前产生的惧意让巨虫保持了很高的专注度，没有表现的不耐烦。

    灌输半天，知晓巨虫已经明白西蒙的意思后，西蒙才满意点头。

    “这两只夜鸦会跟着你，如果你要找我的话，它们会通知我的，明白吗？“西蒙唤来两只夜鸦，落在他的肩膀上，对巨虫说道。

    巨虫看着两只夜鸦，口中伸出两条血肉触手，蠢蠢欲动。

    西蒙一哼，巨虫立马将血肉触手收回口中，忙不迭的点头。

    “你们俩跟着它，帮它侦查危险，知道吗？“西蒙对两只夜鸦说道，这两只夜鸦是西蒙特意挑选出来的，都是魔兽级别，智商极高，用来看护巨虫。

    西蒙担心它们实力不够，特意喂食了一些灵魂本源，将它们的灵魂强度提升到精锐级，用起源魔能对它们的身体进行了持续异变，在归途的这些天里将它们的身体素质提升到了精锐级别。

    两只夜鸦人性化的点头。

    西蒙这才放心的离开，巨虫看到西蒙离开，立马是转身离开，两只夜鸦振翅高飞，越过巨虫，在它的前方，替它做侦查。

    西蒙回到队伍时，除了马龙他们外，还有两个陌生的骑士，看穿着是佛萨城的守卫骑士。

    他们怎么过来了？

    西蒙走了过去，两个守卫骑士看着西蒙，认出了西蒙的秘魔甲，立马向西蒙行礼：“古斯特议员，守卫军第三骑士连骑士温克萨/罗德，向您敬礼。”

    西蒙回了一个礼，问道：“你们好，你们怎么过来了？”

    “哨兵观察到这头巨大的火蜥蜴，所以上面让我们过来侦查一下，没想到是古斯特议员的魔兽。”

    “嗯，你的意识不错。”西蒙点头道。

    “你们先行返回岗位吧，我们稍后进城。”西蒙说道。

    “是。”两个骑士立马立正敬礼，然后转身骑马离开。

    西蒙看着两人远去，看向马龙·迪克等人，而后严肃道：“诸位，有件事要拜托你们。”

    “影鬼大人客气了，您尽管说，能做到的我们绝不推脱。”马龙·迪克立马说道。

    “这次的荒野之行，意外很多，我不想招惹麻烦，所以回去后，我希望你们能说的说，不能说的不要说，可以吗？”西蒙平静道。

    马龙·迪克等人眼神一凝，马龙·迪克犹豫了一下，道：“影鬼大人可否明示，哪些是不该说的。”

    西蒙看了他一眼，马龙心里一紧，整个人都紧张了起来。

    西蒙淡淡道：“你们看到的都可以说，没看到的都不能说，也不能乱猜。”

    “我们懂了，影鬼大人尽管放心。”

    西蒙点点头，拍了拍他的肩膀：“很好，我们回城吧。”

    西蒙跃上火蜥蜴的背部，拍了拍火蜥蜴，火蜥蜴起身，朝着佛萨城走去。

    一两公里的路很快就到了，城门口，早就有大量的军人在此等候，虽然确定了西蒙的身份，但是西蒙他们携带了大量的东西进城还是需要进行必要的检查的。

    城门打开，一个穿着军官制服的中年军人快步走出，向西蒙敬礼。

    “佛萨城第三段城墙守卫连连长蒙卡·卡巴克向您敬礼，古斯特议员，欢迎回来。”

    “多谢。”

    军官犹豫了一下说道：“按照佛萨城防守条例，我们需要对您携带的东西进行常规检查。不过您是议员，可以……”

    西蒙直接打断了他接下来的话，说道：“当然，检查是必须的，请吧。”

    “多谢古斯特议员支持。”军官赶忙敬礼，旁边的军人也同时敬礼。

    其实西蒙作为佛萨城的议员是有一些特权的，他其实是可以动用特权免掉常规检查的。西蒙坚持让他们检查，赢的了这些军人的尊敬。

    “动作快点，别让古斯特大人久等。”军官喝道，军人们立马动作起来，开始检查，结果火蜥蜴见到军人过来，有些不乐意，鼻孔中喷出火星，将军人们吓退了。

    “火山，给我趴下。”西蒙一声喝道。

    火蜥蜴乖乖的低下头，趴在地上不动弹。

    “这头火蜥蜴，驯服没多久，野性还未完全褪去，不过不用担心，它不敢乱来，放心检查。”西蒙说道。

    军人们小心翼翼的绕过火蜥蜴，先行检查魔牛身上的包裹。

    在这时候，一辆蒸汽车迅速的开过来，西蒙一看车牌是九局的车，斯特兰从车上走了下来，快步过来。

    “先前我们的侦察骑士没见到您，所以我们只好去九局请人过来确认身份，没想到斯特兰局长会亲自过来了。”中年军官赶紧解释道。

    “守卫城墙是你的职责，你做的很好，我很高兴佛萨城能有你这么一位值得尊敬的军人，希望你以后也要这样尽心尽力的做下去。”西蒙笑着道。

    中年军官很是激动，再度向西蒙敬礼，铿锵有力的回道：“保证完成任务。”

