
　　“回皇爷，魏忠贤蒙蔽皇爷，有意扰乱宫闱，罪该当诛！”

　　曹毅脸色严肃地说道。

　　“皇爷，奴婢冤枉啊！”

　　曹毅刚说完，魏忠贤便急忙喊冤，“选后大典一事，奴婢全是按皇爷吩咐做的，奴婢没有一点敢擅作主张的啊。”

　　听到这里，朱由校佯装尴尬地说道：“曹大伴，这选后大典一事，确实是朕的主意，这个怪不得魏大伴。”

　　听到朱由校的话，魏忠贤瞬间感动到泪流满面，他完全没想到朱由校居然会主动替他辩解，毕竟他只是一个可有可无的太监罢了。

　　看到朱由校的动作以及表情，曹毅在心里默默地点了个赞，奥斯卡欠了他一座小金人，脸上却是眉头紧皱。

　　“皇爷怎可如此糊涂，选了东林党的人为后，只怕那些人又会故态萌发，在朝堂上大肆排斥异己，祸乱朝堂。”

　　一直躲在朱由校身后的魏忠贤听到曹毅居然敢直面斥责皇爷，不由的目瞪口呆。

　　而在一旁的陈洪等人也是呆立当场，惊讶于曹毅的胆大包天。

　　“曹大伴，事情应该不会这么严重吧？”

　　朱由校也配合着说道。

　　“唉！”

　　“皇爷，现在事已至此，再说什么也没用了。”

　　曹毅佯装叹气道，接着又是脸色突变，声音冰冷地朝着魏忠贤说道：

　　“魏忠贤，这次既然皇爷开口了，本督便暂时饶你一命，若是再让本督发现你敢插手宫中人事，便是皇爷也保不住你。”

　　说完之后，曹毅又朝着陈洪说道：“接下来司礼监的工作便由陈公公来负责。”

　　“皇爷，咱家还有事情要忙便先行告退了。”

　　话说完，曹毅一甩披风，径直离开了乾清宫。

　　此时的魏忠贤那叫一个懵比啊，他怎么也没想到，曹毅面对皇帝，居然也敢态度强硬到如此地步，心里对于曹毅的恐惧更是瞬间拉满。

　　“魏大伴不用担心，选后大典一事，你做的不错，曹大伴那边，朕会替你解释一下的，到时候曹大伴就不会再找你麻烦了，等一下你到密库中领一件灵甲，就当朕补偿你这次委屈的。”

　　看到魏忠贤眼中的恐惧越来越盛，朱由校连忙安慰了他一下，话里也透露出了一丝对于曹毅的不满。

　　听到朱由校的话，魏忠贤再次泪流满面，心中不由的升起了一种士为知己者死的感觉。

　　“皇爷，奴婢…奴婢……”

　　“呜哇………”

　　魏忠贤说着说着，不由自主地哭了出来。

　　再次安慰了一番魏忠贤后，朱由校才打发了众人离开。

　　看着魏忠贤离去的背影，朱由校的嘴角勾起了一抹微笑，他和曹毅演的这一出双簧可不是为了吓破魏忠贤的胆，而是为了他接下来的计划。

　　现在女真人已经被堵在辽东，而陆地上的走私商人也几乎被曹毅杀光了，剩下的一两个小商人也没什么大作用了，而且经过这场大杀戮，这些小商人还敢不敢继续走私都是个问题。

　　他接下来要做的就是切断海上的走私通道，以及彻底地解决朝堂上的问题，比如土地问题、军队问题、党争问题。

　　可是这些事情的牵扯太大了，稍微有点不好，便是烽烟四起，哪怕朝堂上的大臣们不会明着造反，可是单单暗中支持，便足以让大明彻底乱套了，毕竟这些人要钱有钱，要人有人，稍微支持一下，便是一支造反大军。

　　所以他必须给这些人一点希望，人在有希望的情况下，哪怕你拿刀割着他的肉，他也只会一边忍着痛苦，一边催眠自己，痛苦只是一时的，接下来还有希望，而不是直接掀桌子。

　　他准备拿东林党第一个开刀，而皇后之位和魏忠贤就是他为东林党安排的希望，一个看得见，摸得着，却永远没有尽头的希望。

　　先是用皇后之位给东林党的人画一个大饼，再让曹毅表现得嚣张跋扈，营造出皇帝也有点不满的态度，以及宠信魏忠贤给东林党的人一种皇帝并不是绝对厌恶他们的错觉。

　　这样一来，再通过东厂和锦衣卫来慢刀子割肉，等到他们彻底反应过来，估计连骨头都被割没了，到时候想反抗都没机会了。

　　至于魏忠贤这边，经过这一次，哪怕无法让魏忠贤彻底死心塌地，但是东林党那边想要通过魏忠贤来弑君什么的，是不用想了。

　　而且通过这一次事情，曹毅在宫中的威势也会再次拔升，短时间内，估计不会有人敢跟宫外的人再有什么眉来眼去的。

　　…

　　而此时的魏忠贤还陷在一种叫士为知己者死的状态中，完全没有意识到，自己已经被安排得明明白白了。

　　………

　　随着曹毅故意将这次的事情稍微泄漏了一点点出宫外。

　　东林党和浙党这些消息比较灵通的，瞬间炸开了锅。

　　韩府。

　　此时的大堂中只有韩爌和孙慎行两人。

　　“韩老，这是宫中传递出来的信息，麻烦您老过目一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙慎行拿出一封信递给了韩爌。

　　看完后，韩爌将信还给了孙慎行。

　　“闻斯，你觉得这信上所写的内容，是不是真的？”

　　韩爌皱着眉头问道，数百年官宦生涯的直觉告诉他，此事有蹊跷，可是具体是什么，韩爌却无法确定。

　　因为这件事情对于他们来说并没有什么损失，反倒是原本被曹毅经营得密不透风的皇宫，出现了一丝缺口，而且曹毅和皇帝之间的关系，似乎也出现了隔阂。

　　“韩老，这个我也摸不准。”

　　孙慎行轻笑着摇了摇头，“不过我觉得这件事情对于我们来说，并没有什么坏处，无论是真是假，只要我们能够将魏忠贤发展成为我们在宫中的耳目，那我们就赚大了，就算是假的，我们也未必有什么损失，最多损失点灵石，这是一本万利的好生意啊。”

　　听到孙慎行的话，韩爌也笑了，孙慎行说的确实没错，无论真假，反正他们也没什么损失，至于损失一些灵石的问题，对于他们来说那不是问题，上次抄了十几家海商豪门，还有不少剩余呢。

　　想通了之后，韩爌也就放下担忧，笑着说道：

　　“闻斯啊，怎么你最近也热衷起了生意经啊？”

　　孙慎行闻言顿时一愣，许久后才苦笑着说道：“还不是因为最近跟魏忠贤谈多了，不知不觉就学到了不少这些东西。”

　　听到孙慎行的话，韩爌不由地轻笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百零七章 啥叫安排的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 