    “恩？”

    　　

    　　林逸微微一愕，抬起头来，向天台的门口处望去，却看到了两个婀娜的身影渐渐远去，不是楚梦瑶和陈雨舒还有谁呢？

    　　

    　　林逸倒是不认为楚梦瑶和陈雨舒会暗恋上他什么的。

    　　

    　　两人来这里，林逸大概也能猜到，肯定是陈雨舒那小妞喜欢凑热闹，拉着楚梦瑶来的。

    　　

    　　“看热闹的罢了。”

    　　

    　　林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“我怎么觉得好像是班级里的楚梦瑶和陈雨舒呢？”

    　　

    　　康晓波却是有些兴奋：“老大，你该不会得到两位美女的青睐了吧？”

    　　

    　　“你想的太多了。”

    　　

    　　林逸有些无奈的拍了康晓波的后脑勺一下：“早知道你这么多话，就应该让张乃炮那一下子打在你脑袋上，让你清醒清醒。”

    　　

    　　“嘿嘿……”

    　　

    　　康晓波爽朗的笑了起来。

    　　

    　　康晓波上了三年高中，窝囊了三年，没想到在快毕业的前夕，居然也牛气了一把。

    　　

    　　看着身后三个倒在地上的曾经的学校霸王，康晓波的心里说不出的爽快。

    　　

    　　“亮哥，你没事儿吧？”

    　　

    　　高小福受伤比较轻，小肚子已经不那么痛了，等林逸走了之后，赶紧的跑到了钟品亮的身旁，将他从地上扶了起来。

    　　

    　　“没事儿！”

    　　

    　　钟品亮脸色煞白的说道，看他目前的样子，有些言不由衷。

    　　

    　　“亮哥，这事儿怎么办？就这么忍下了？”

    　　

    　　高小福十分不忿的问道。

    　　

    　　“草他妈的，今天这个跟头可是栽大了！”

    　　

    　　钟品亮恶狠狠的骂道：“没想到这小子还会两下子，差点儿就着了他的道了！”

    　　

    　　“都怪我一时大意了。”

    　　

    　　高小福见钟品亮面色不善，连忙先认了个错，免得他有气都出在自己的身上了。

    　　

    　　“这倒是不怨你。”

    　　

    　　钟品亮摆了摆手，他自己也被林逸折腾的够呛，根本没法去怪别人，只能说他们不是林逸的对手：“凭咱们三人的力量，似乎不是那小子的对手了，想要教训他，必须得请外援了！”

    　　

    　　“要不和邹若明说说，让他出个面？”

    　　

    　　高小福建议道。

    　　

    　　“不找他，让他知道这事儿了，那咱们的人就丢大了，以后在学校里就没法混了！”

    　　

    　　钟品亮摆了摆手说说道：“我去我爸那边找人！”

    　　

    　　林逸和康晓波平安的回到了教室，这让很多担心他们安危的同学都松了一口气。

    　　

    　　大多数的同学还是很讨厌钟品亮那些人的嚣张跋扈的，不过却也有少数幸灾乐祸看热闹的，见到林逸他们没事儿，微微有些失望。

    　　

    　　但是，让他们不解的是，钟品亮、高小福和张乃炮三人却并没有回到教室里来，直到大课开始，也不见这三人出现，这不得不说明些问题了……

    　　

    　　钟品亮不想这事儿让邹若明知道，但是却还是在操场上碰到了邹若明。

    　　

    　　高小福搀扶着张乃炮，跟在钟品亮的后面，三人就像败了阵的逃兵一样，歪歪斜斜的走着。

    　　

    　　“钟品亮，你们这是怎么了？”

    　　

    　　邹若明正在操场上打着篮球，老远的看见过来了三人有些眼熟，仔细一看居然是钟品亮几个。

    　　

    　　钟品亮暗骂了一句晦气，倒霉的时候喝凉水都会塞牙，怎么就这么无巧不巧的被他给看见了呢？

    　　

    　　钟品亮身为学校四大恶少之一，很在乎自己的面子，如今被另一位恶少看见自己的惨样，传扬出去，自己这个恶少的名头算是完了。

    　　

    　　“没事儿……”

    　　

    　　钟品亮不想说太多，摆了摆手，就加快了脚步。

    　　

    　　“我说亮子，你们是不是被人打了？谁打的，和明哥我说一声，我替你修理他！”

    　　

    　　邹若明看到这几人的惨样，哪还猜不出来他们是打架打输了！于是很是牛逼的叫嚣道。

    　　

    　　钟品亮倒是知道邹若明身手的，校园四大恶少之中最能打的一个，而且和社会上的人也有往来，着实是个刀枪炮子。

    　　

    　　但是今天自己的事情实在太丢人了，钟品亮不想让太多的人知道，所以摆了摆手：“没事儿，我们几个自己切磋，结果下手重了点儿……”

    　　

    　　既然钟品亮执意不说，邹若明也不好再多问什么。

    　　

    　　看着三人离去的背影，邹若明摇了摇头：“傻啊，自己人打自己人？还往死里打？我怎么不信呢？”

    　　

    　　“老大，你家住哪儿？我们放学一起走啊？”

    　　

    　　康晓波现在的心情还处于亢奋状态，对于新任的这个老大从心底里佩服。

    　　

    　　林逸心头一惊，自己晚上和楚梦瑶一起走的这个事儿可不能让别人知道啊，自己倒是无所谓，只是楚梦瑶一定不愿意的。

    　　

    　　想到这里，林逸说道：“我家很远的，你走吧，我等会儿再走。”

    　　

    　　“那我等你，咱们一起走到学校门口也好啊！”

    　　

    　　康晓波有些舍不得，想和林逸再说会儿话，他从来没想到钟品亮也会有被人打的爬不起来的时候。

    　　

    　　“也好……”

    　　

    　　林逸知道，自己要是再推脱的话，就会引起康晓波的怀疑了，反正是一起走到学校门口，到时候自己就等他走远了之后，再去坐进福伯的车里好了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒早已收拾好东西出了教室，林逸特意的与她们错开了时间差，磨蹭了一会儿之后，才背上书包，和康晓波一起走出了教室。

    　　

    　　“老大，告诉你一个秘密哦……”

    　　

    　　走出教室的时候，康晓波忽然压低了声音，小声的说道。

    　　

    　　“什么秘密？”

    　　

    　　林逸有些不解的看向了康晓波，这小子怎么神神叨叨的。

    　　

    　　“我和平民校花唐韵的家住的很近哦……”

    　　

    　　康晓波猥琐的一笑，然后道：“其实，我经常可以和她坐一趟公交车呢！”

    　　

    　　“靠！”

    　　

    　　林逸拍了康晓波的后脑勺一把：“你小子怎么就想这事儿？这算什么秘密，和你家住的近，和我有什么关系？”

    　　

    　　“你真对她没想兴趣啊？”

    　　

    　　康晓波有些不相信的问道。

    　　

    　　“不是没有兴趣，是我根本没见过她长什么样！你让我对一个莫须有的人有兴趣，也不可能啊！”

    　　

    　　林逸有些好笑的说道：“好了，你快回去吧，我也要走了！”

    　　

    　　“好的，老大，那明天见！”

    　　

    　　康晓波对林逸挥了挥手，消失在了放学的人流之中……

    　　

    　　<!---->

