    仍旧是熟悉的视频风格，只不过这次视频的内容似乎并没有拘泥于某一款游戏，而是作为一种科普性质，为所有观众捋了一下“抽奖”这种玩法在游戏行业中的前世今生。

    从最早出现抽奖玩法的游戏，再到抽奖在国内游戏中的盛行，最后讲到为何游戏设计者、尤其是国内的设计者们，如此青睐抽奖。

    显然，最大的驱动力只有一个，就是增加营收！

    抽奖在某种程度上利用了人类心理的弱点，正是因为绝大多数人喜欢赌运气，喜欢不劳而获的感觉，所以抽奖活动才能如此备受追捧、经久不衰。

    换言之，抽奖之所以让人感觉到愉悦，并不全是因为抽到的奖品有多珍贵，这只是一个方面；更重要的是，抽奖给人带来的心理满足感。

    换言之，这是一种不劳而获的感觉。

    用十块钱抽出了一百块的东西，这对于大多数普通人来说，都是一种情感上强烈的刺激，就是占便宜的心态在作怪。

    乔梁的话锋一转：“其实，在商业活动中，也存在很多类似的情况。”

    “许多商家利用消费者想要不劳而获、想要占便宜的心理，搞出一些看起来很划算、实际上在套路消费者的活动。”

    “只不过在商业活动中，相关部门的监管会更加严格，涉及到虚假宣传、诱导消费的营销案例时处罚会更加严厉，所以类似的情况出现得较少。”

    “而游戏领域却逐渐变成了重灾区。”

    “因为游戏毕竟不是单纯的商业活动，它更倾向于一种文化娱乐活动，虚拟物品的价值也一直没有非常明确的界定，相关部门的监管比较弱，所以很多游戏中的抽奖行为事实上已经成为游戏商的敛财工具，抽奖规则也是五花八门、群魔乱舞，玩家们充钱之后的利益难以得到保障……”

    在这里，乔梁还点名批评了几款游戏。

    例如某手游前段时间就爆出了一件丑闻，官方搞的抽奖活动，大奖全都被几个反复改名的小号给抽去了，而且有心的玩家发现了这几个小号只要参加抽奖活动就必定中奖。

    看到这里，裴谦总算是长出了一口气。

    “还好还好。”

    “还以为老乔又要祸害我呢！”

    “看起来应该是跟我没什么关系，跟龙宇集团也没什么关系。”

    “龙宇集团那边虽然也搞了个抽奖，但应该干不出把奖品抽给自家小号的蠢事。只要他们那边的抽奖完全合法合规，应该就不会被乔老湿的这个视频给AOE到。”

    裴谦也是怕了，每次看到乔梁出新视频，都觉得好像是冲自己来的。

    然而他高兴了还没两分钟? 就听到乔梁话锋一转。

    “那有些观众爸爸可能要问了? 如果是合法合规、不搞暗箱操作的抽奖活动，是不是就没问题呢？”

    “当然不是！”

    “我之前已经说过了? 商家之所以如此热衷于抽奖? 就是因为利用了玩家们想占便宜、想不劳而获的心理。”

    “即使是不搞暗箱操作的抽奖，无论它看起来有多划算? 也都可以用一句话来概括：你可能小赚，但商家永远不亏！”

    “因为你要确定一点? 商家永远比你更懂概率。”

    “尤其是游戏商? 凡是设计抽奖系统，肯定都要由公司内的高阶数值策划操刀，绝对会保证整个抽奖活动对游戏公司的收益为正。请大家牢记一点，运气永远无法战胜数据。”

    “更何况游戏中的抽奖概率从来都不是真概率? 而是附加了无数条件的假概率。虽然从结果上来看差不多? 但内在的运作方式却有着天壤之别。”

    “玩家实际上参与的是一个‘期望收益是负数’且‘你永远不知道真正的、具体规则’的游戏。”

    “你以为‘爆率20%’就是规则，可实际上这一条后面还有无数条细微的规则，写在抽奖程序的代码中，你无从知晓。”

    “对于某些个体而言，获得的实际收益很高? 但如果平均到每个人的头上，这是一场稳赔不赚的游戏。”

    “只要样本足够大? 以整个玩家群体的视角来看一定是亏的，而游戏商根本不需要暗箱操作? 也一定是赚的。”

    “只不过，人人都觉得自己会是那个幸运儿而已? 所以才会一次又一次地上当受骗。”

    乔梁在视频中旁征博引? 疯狂秀自己的游戏和概率知识。

    包括游戏中“假概率”与“真概率”的区别? “假概率”的内在逻辑和运作模式等等。

    核心论点是：抽奖其实只是一种变相的促销活动。实际上，它利用了人们想要不劳而获的心理，通过概率，让一部分玩家去承担了另一部分玩家的损失，而游戏商从中渔利。

    任何抽奖活动，不管看起来多么划算、折扣多大，只要它还符合传统抽奖规则的基本特征，那么它最终的结果就一定是玩家受损、商家获利。

    视频上的弹幕是一片惊叹之声。

    “受教了！”

    “兄弟们把保护打在公屏上！”

    “作为一个前游戏行业的从业人员，可以说老乔说的句句属实。其实抽奖无非就是利用人们想要不劳而获的心理赚钱，不管你是欧皇还是非酋，实际上最后赚的一定是游戏商。而且抽奖真正的规则从来不是单纯的真概率，而是被数值设计师层层计算过的假概率，保证大部分玩家最终的结果都在预期之内。还真就是那句话：你可能小赚，但我永远不亏！”

    “老乔这是要得罪全国的游戏商啊？现在还有几款游戏不做抽奖的？谁都知道抽奖来钱快，这是断人财路啊！”

    “看完了这个视频，我果断按住了想要抽奖的手。有一句话说的对，其实喜欢抽奖的人，喜欢的根本不是里边的奖品，而是抽到好东西的感觉。”

    “确实，就算抽到再好的道具，其实也就刚抽到的那一瞬间很爽，玩两三天、最多一周也就腻了。但想要抽奖获得好东西的想法却会一直存在，所以下次抽奖依旧会控制不住自己的手。不知不觉中，这钱就不知道都花到哪去了……”

    “老乔真是大胆啊，这种揭露内幕的视频也敢做。”

    似乎是预见到了弹幕可能的反应，视频中，乔梁话锋一转：“其实，这个视频也是有感而发。”

    “真正站出来揭露这一潜规则的，也不是我，而是腾达集团的裴总！”

    “大家都知道，最近游戏圈又两个很大的热点：一个是指头公司和龙宇集团联合举办的抽奖活动，特等奖是一辆车，吸引了大批玩家参与；另一个是腾达集团的新游戏《健身大作战》采用了一种全新的抽奖模式，可以自由退款。”

    “现在，前者的热度明显高于后者。而很多玩家也觉得，指头公司和龙宇集团的抽奖活动折扣力度这么大，又抽了一辆车，肯定会比《健身大作战》的抽奖更加良心。”

    “这显然是错的！”

    “因为指头公司和龙宇集团的抽奖活动，实际上就是我之前讲述的抽奖活动。表面上产品丰厚，实际却是羊毛出在羊身上。”

    “如果大家不信的话，可以让土豪们晒一下抽奖记录，在扣除自己不想要的那些垃圾皮肤之后，大概算一算实际的收益，看看到底是谁赚了。”

    “当然，跟其他黑心的抽奖活动相比，也许这个抽奖会显得很良心，但跟《健身大作战》的抽奖相比，就差远了！”

    “因为《健身大作战》的抽奖实际上是彻底打破了原本的常规模式，因为玩家可以随意退款、只保留自己满意的抽奖内容，所以实际上这种抽奖的期望值不再为负数，它在保留了抽奖带来的惊喜感的同时，并没有让玩家们成为概率的奴隶。”

    “当然，《健身大作战》中全都是虚拟物品，所以定价再怎么低，也依旧会盈利。”

    “但重要的不是具体的价格，而是腾达集团借由《健身大作战》的抽奖模式所传达的理念！”

    “抽奖确实可以给人带来惊喜、带来快乐，这是人之常情。但越来越多的商家、游戏公司利用了这种心理，实际上把抽奖变成了自己的敛财工具，把它常态化、合理化，让玩家们实际上利益受损而不自知。”

    “反观《健身大作战》的商城模式：所有道具全都可以用卡路里币购买，鼓励玩家多健身，即使是抽奖也可以全额退款，让玩家们不必沦为被欲望驱动的消费机器，也绝不用人的劣根性来敛财。”

    “二者相比，高下立判！”

    “再考虑到515游戏节的活动，腾达集团一直是在孜孜不倦地向玩家们送福利，而且是真正的‘送’，不是‘优惠’，不是‘变相盈利’。”

    “腾达一直在努力地打造一种与玩家的和谐关系：做出物有所值的产品，确保一分钱、一分货，不玩各种复杂的规则搞弯弯绕绕，也不用各种歪门邪道哄骗玩家，反而在孜孜不倦地引导玩家们重新树立一种健康的消费观念！”

    “而反观指头公司和龙宇集团，从ioi手游到抽奖活动，不管他们看起来让利了多少，实际上内心想要捞钱的冲动仍旧有迹可循。”

    “这种理念上的区别，才是两家公司最大的差距！”

    “那辆车，最后也一定会被某位土豪抽走，而这位土豪充得钱绝对会远高于十万。在这位土豪抽到车之后，指头公司和龙宇集团一定会大张旗鼓地借题炒作，通过这个案例来论证自家的抽奖活动多么良心。”

    “但其实，这都是安排好的常规流程：用小部分充钱很多的欧皇去刺激大多数玩家，让非酋来为欧皇买单，游戏公司从中获利。”

    “在视频的最后，我还想提醒各位观众爸爸一句：抽奖有风险，充值需谨慎。这并不是一句空话，因为只要是常规的抽奖，就一定是一个负期望值的投资行为，这不是明智之举。”

    “如果非要抽，还是来《健身大作战》里抽道具过过瘾吧，毕竟，这里还能随便退款，不会有什么损失！”

