    第一百一十一章

    怀里的人身体僵硬，席来州还有什么不明白的！

    “等等……”席来州恨不得抽自己一巴掌，哪有不打自招的！

    双手被格开，席来州马上绕过萧一献率先堵住门：“给我一分钟，我……”却不想萧一献根本没看他，提着行李箱“哐哐”地进了浴室。

    席来州不明所以，慢了一步，只能站在浴室外。

    “我知道你现在肯定在生气，但我是有理由的。”

    回应他的是浴室里窸窸窣窣的衣服摩擦的声音，透过朦胧的玻璃门，席来州看到萧一献双手卷起衣服下摆快速地脱了上衣，诱人的□□影影倬倬。

    “这样做，你妈只能接受了不是吗？”席来州说，“所有人都知道你的性取向，她就算骗得了自己，也骗不了别人……哎！破罐子破摔的道理你懂吗？”

    话音刚落，浴室门开了，席来州满怀希冀地看过去，萧一献已换掉了睡衣，左手把他推开，右手提着行李箱往门口走去。

    “喂喂——”席来州拽萧一献的手，皱着眉头，“你别一生气就闹着要走啊。”

    “彼此分开冷静冷静吧。”

    再呆下去，萧一献怕管不住自己的嘴。他猛地甩开席来州的手，头也不回地出了房门，快步走下旋转楼梯，席来州一个晃神，萧一献已经跨过了大门的门槛。

    “萧一献！”

    两个人的闹剧很快引起了佣人们的注意，但他们还来不及做些什么，这两个人已经消失在视线里。

    富人区没什么计程车经过，偶尔有一两辆路过，看到——席来州拖着萧一献，萧一献拖着行李箱——纠缠不休的场面，也不想停下来载客。

    “你冷静冷静，难道这不是扫清障碍的最好办法吗？！”

    最好的办法？

    这不是典型的，针不扎自己身上不觉得痛的话吗？

    萧一献终于忍不住了，甩手冷笑道：“是啊，把新郎也清掉了！”

    “就算你现在在气头上，你也不能说这种话——”席来州冷了脸。

    “就算我再喜欢你，你也不能擅作主张替我出柜！”萧一献紧紧攥着行李箱的提把，声色俱厉。

    两个人彻底吵了起来。

    “难道你不是要出柜吗？难道你不是要正视自己的性取向吗？难道你能绕开你妈和我结婚，瞒一辈子吗？！”席来州侧着头，认真而又不满地看着萧一献，像在看一个不合格的合作伙伴，“我的手段是偏激了点，但管用啊！只要你不回国，不看新闻，你完全可以当什么事都没发生过，而我们的问题却能一次性解决啊！”席来州向来都是为达目的不择手段。

    “我是神吗！我当什么事都没发生过？！”萧一献红了眼，咄咄逼人地冲着席来州，“在你眼里，我这个懦弱的，没法自理的男人居然有这种能力？！很抱歉，我、没、有！”

    不好反驳的，席来州就转移话题：“我什么时候说你是懦——”

    萧一献中套，梗着脖子追问：“那你为什么不能等我、自己、解决问题！”

    “你能怎么解决？每天去看心理医生，一点点劝你妈？”席来州质问，“你确定你能撑下去，而不是被你妈劝回去？！你确定你不会再跟我说一次分手？！”

    如果说，席来州搞曝光这种把戏是从背后捅了萧一献一刀，那现在他说的这段话，简直是用刀顺时针剜着萧一献的心。

    萧一献敢对天发誓，自从决定要和席来州结婚，不管遇到什么困难，他都没有动摇过这份决心。他以为席来州懂，却原来他不仅嫌弃自己动作慢，更从不相信自己能坚定。

    所以他才会隐瞒调查结果，因为怕自己动摇；所以他才会选择帮自己公开出柜，因为要断自己后路；所以他才会劝自己不要回国，因为怕自己受不了要退缩……

    萧一献真是难受极了：“说到底，你就是不信我。”

    席来州避而不答：“我是在帮你！”

    “你是在帮我还是在帮你自己……”萧一献已经没了和席来州争吵的心思，垂下长长的睫毛，隐去了眸里的水光，转身就走。

    说再多，席来州也不会信，只能用行动去证明了。

    看着萧一献一步步走远，连一点犹豫地停顿都没有，席来州真是难受极了，做这件事也是为了能和他在一起，但他却不愿意理解理解。

    “你要去哪里？”

    “悉尼你不熟，别乱跑！”

    “萧一献你别仗着我宠你你就使劲地闹啊！我也有脾气的！”席来州站定，朝前面的身影嚷，“你再往前走一步，你别想我再——主动找你！”

    那个瘦高的身影，毫不犹豫地转过街角，消失在席来州的视线里。

    席来州气得昂起头，下巴至脖子的曲线绷紧，三秒后又遵从内心地迈出长腿：“我错了，真的我……”

    绕过街角，路边车辆飞驰而过，席来州站在斑马线前左右扫视，却再找不到那个梗着脖子一脸愤怒的银发男人了。

