    大众竞技场。

    欧战氛围火爆。

    沃尔夫斯堡与国际米兰的相遇令主队球迷充满遐想。

    当两队首发球员登场时，迪特-黑金能够感受到国际米兰主帅曼尼奇对欧战的心不在焉。

    国际米兰在人员使用上还是有所保留。

    沃尔夫斯堡联赛中被拜仁慕尼黑缩小了积分差距，已经有媒体建议沃尔夫斯堡放弃欧联杯专心联赛。

    不过黑金对球队的感觉却是另一回事，队内两位核心，德布劳内与叶一锋期望在欧战中走得更远。

    人之常情，越是有实力的球员，越是想要通过更瞩目的比赛证明自己，对他们来说这是挑战，并且强大的自信也让他们坚定地认为能够赢得挑战。

    国际米兰主帅曼奇尼确实无法对欧联杯抱有太高的热情，球队在联赛中战绩不佳，他去年11月重返梅阿查救火，国际米兰联赛中无法撼动尤文图斯的统治，冲击前三已经变成了米兰双雄更实际的目标，但就是非冠军的目标却也遥不可及。

    欧联杯随缘，争取联赛有个好表现，才能让他有发挥空间下赛季重新起航。

    场上的球员却又是另一种想法，大家都知道联赛没戏了，欧联杯这个舞台或多或少能够让他们闪光！

    两队首发球员握手时，沃尔夫斯堡众将分明能够感受到国际米兰球员多少有些目中无人的高傲。

    沃尔夫斯堡今天首发还是4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，古斯塔沃，德布劳内，吉拉沃吉。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    打欧战谨慎为先，因此黑金还是在中场加强了防守与对抗。

    国际米兰首发433.

    门将：卡里索。

    后卫：丹布罗西奥，拉诺基亚，胡安-赫苏斯，桑顿。

    中场：梅德尔，瓜林，埃尔纳内斯。

    前锋：沙奇里，伊卡尔迪，帕拉西奥。

    像球队主力门将汉达诺维奇，中场主力科瓦西奇等球员今天都坐在了替补席上。

    伴随着比赛一声哨响，比赛正式开战。

    沃尔夫斯堡少了卡利朱里与佩里西奇，进攻端只能依赖于两名前锋和德布劳内，外加其他中场时不时的后插上以及边后卫的助攻。

    现在他们自身倒是把这套保守打法和激进型打法能灵活切换，实战多了，运转起来驾轻就熟。

    比赛第3分钟，叶一锋在前场左路接应到吉拉沃吉的传球，国际米兰三名中场都是偏防守的类型。

    虽不见得能打出意甲球队巅峰时的链式防守招牌特色，但压缩空间和联防基本功绝对没问题。

    梅德尔快速杀到他身边进行逼抢拦截，叶一锋护球转身完成闪躲，今天的他不管是观察局势还是竞技状态自我感觉都很不错。

    向中路趟球一步找到传球线路，出球到禁区前中路。

    多斯特充当支点接应中停球后，身后的逼抢压力倒是不大，但瓜林的回防令他不得不快速出球。

    看到叶一锋跑位内切，他连忙将球短传过去。

    叶一锋并没有摆脱掉梅德尔，在对方的对抗逼抢压力下抢先控球后再急停护球对抗将梅德尔挡在身后，后卫拉诺基亚瞧准时机上前进行逼抢。

    叶一锋此时轻巧地将球拨向拉诺基亚身后，紧接着猛然向禁区内前插。

    他已然与拉诺基亚擦肩而过，本以为这次突破很成功，可刚进禁区就见到边后卫丹布罗西奥回防到位抢先控球回传门将。

    意甲球队在防线联防调整时确实有一套，后卫上抢，边后卫补位，不会让禁区出现大空当。

    这样的联动让叶一锋想起了曾经在拉涅利麾下聆听教诲所学习到的整体防守哲学。

    国际米兰组织攻势，三中场简单快速的传球推进，叶一锋主动积极回撤参与防守。

    当国际米兰中场无法打出精妙传切配合来继续推进时，他们选择让前锋自己去创造机会。

    沙奇里在前场右路接应后快速启动，趟球推进中大有一展雄风的架势，面对里卡多-罗德里格斯假晃突破走外线后下底传中，个人能力确实有往日“瑞士梅西”的影子。

    他的传中质量一般，纳尔多抢先解围，随后沃尔夫斯堡由守转攻。

    德布劳内在中圈地带遭遇埃尔纳内斯的正面拦截时，他将球斜传对方身后。

    埃尔纳内斯回头望去，有些惊讶地见到了叶一锋就在近处接应，似乎对于一名前锋来说，这个距离就有些近了。

    瓜林立即上前进行逼抢，叶一锋闲庭信步般将球短传右边路。

    阿诺尔德上前策应中再送出短传。

    德布劳内前插接应，沃尔夫斯堡这中场的三角传递很轻松地就打成了。

    有叶一锋和德布劳内在，就算中场其他球员是工兵，是块木头也能在进攻中发挥出策应的作用。

    因为他们不会给队友传刀山球，会让队友有足够的观察时间和接应空间，并且通过自身的跑位让队友一目了然地找到传球线路来送出传球。

    自从叶一锋开启“自由模式”之后，沃尔夫斯堡从来都没有遇到过中场组织困难的情况。

    他与德布劳内现在是心有灵犀。

    两人一同向国际米兰防线推进冲击时，埃尔纳内斯与瓜林回追，梅德尔挡在了禁区前中路，目标是控制叶一锋。

    德布劳内在瓜林回防杀到他正面那一刻急停控球变向往左，埃尔纳内斯刚要伸腿，德布劳内出球了。

    足球看似传去找叶一锋，但叶一锋却在斜插跑位中将球漏过。

    梅德尔差一点儿才能碰到足球，反倒在叶一锋漏球过后有些迟疑。

    被漏过的足球滚到多斯特身前，他一脚出球横敲。

    赫苏斯意想不到多斯特给叶一锋的做球和叶一锋的跑位启动配合得恰到好处。

    叶一锋顺势趟球杀入禁区右肋地带。

    大卫-桑顿协防到禁区内想要伸腿将球破坏，叶一锋却抢先卡位去将桑顿挡开。

    桑顿意想不到叶一锋不控球，而是对抗，他有些重心不稳地向侧方踉跄几步，只能眼看着叶一锋起脚轰门！

    足球飞向球门中路偏远角位置，门将卡里索移动一步扑救中将球扑出了底线。

    叶一锋沉长地呼出一口气，转过身来对多斯特竖起大拇指。

    刚才的做球确实漂亮。

    曼奇尼在场边微微蹙眉。

    打欧联杯是佛系心态，却不代表输赢无所谓。

    预期中要过沃尔夫斯堡这一关会遇到些麻烦，却不应该是防线如此轻易地被打穿！

    关键是沃尔夫斯堡并未大举进攻。

    排除掉阿诺尔德的策应，他们就用了三个人便瓦解了国际米兰的防线并且形成了射门！

    这不是一个好兆头。

    德布劳内成名已久，叶一锋属于后起之秀。

    沃尔夫斯堡双子星被欧洲各大豪门关注，遗憾的是国际米兰即便也关注，却属于“穷人买不起”的一员。

    因此也不会重点跟踪。

    工薪阶层谁会去看法拉利的新品发布会？

    大众竞技场的沃尔夫斯堡球迷却觉得这一切都理所当然。

    如果国际米兰没有采取防守反击战术的话，那么沃尔夫斯堡在常规对抗中，德布劳内与叶一锋联手绝对能够创造出很多机会，哪怕只需要再加上一个充当支点的多斯特。

    多斯特是固定的角色，德布劳内除了组织攻势之外也有后插上破门的能力，叶一锋则是从中场组织到锋线杀手前场全能！

    比赛第8分钟，维埃利尼亚与阿诺尔德联手对辫帅帕拉西奥完成断球，沃尔夫斯堡进攻再次发起。

    叶一锋在前场左路接应到吉拉沃吉的传球，他沿着边路向前推进，速度不快，梅德尔快速协防边路，他沉肩假晃想左前方边路作势提速，梅德尔立即封锁他前进的线路，刚加快脚步却发现叶一锋却拨球横切往中路方向前进。

    梅德尔被过，再回去追叶一锋时，后者将球直传前方。

    多斯特主动跑位来到禁区前偏左地带，停球后便遭到了来自拉诺基亚身后逼抢，他原地对抗一下后向后盘带一步。

    瓜林迅速朝他冲去，便在此时，多斯特将球横敲禁区前偏右位置。

    叶一锋杀到。

    叶一锋是真的对意大利的防线有了不同的感受。

    哪怕他的冲击形成威胁，后卫也不会主动上抢！

    赫苏斯宁愿谨慎调整位置，也不愿贸然上抢。

    叶一锋知道对方在等什么。

    埃尔纳内斯的回防支援！

    就在埃尔纳内斯与赫苏斯将要形成对叶一锋的夹击时，叶一锋忽然原地护球变向。

    自从有过贝肯鲍尔的加持之后，他就新学了一招。

    不一定控球就非要一根筋地向对手球门冲。

    有时候慢下来，停一下，用简单的护球方式闪躲过对手的逼抢，反而能够有更好的选择。

    这一次他便在躲闪过埃尔纳内斯的回防逼抢后将球轻轻斜向回敲中路位置。

    德布劳内斜向杀过的时候迎球轰出一记爆射！

    没有人对他做出干扰。

    门将卡里索仓皇无措，足球眨眼间便擦着横梁上方飞出底线。

    险些破门！

    德布劳内望了眼叶一锋，两人似乎能读懂对方的眼神。

    国际米兰，好像也不怎么样。

    国际米兰防线众将却看着叶一锋想法有些多。

    叶一锋仿佛在不断地切换着风格，没有绝对惊人的速度，却在关键时刻总像是古典前腰那般潇洒地原地控球闪躲摆脱，但又没有长时间粘球。

    最关键的是，他开场后就展现出了他作为前锋的能力，在禁区内完成了一脚威胁射门。

    他们似乎拿叶一锋没办法，除非......压缩空间，防守反击！

