    袁冬初所提出的这一条，立即让廖清溪想到自家的事情。

    廖家产业中，有几个庄头管理的田庄，年年都能上缴粮食，但每年也只是那么多，年景再好，粮食涨幅也有限。但若遇年景不好时，打下来的粮食则会骤减。

    他和廖家大管事有过多次敲打，也曾派人暗访。庄头们并无劣迹，依然算是靠得住的家生子，每年也有产出，所以就一直那样用着。

    这时听了袁冬初的话，廖清溪豁然醒悟，谁说没有劣迹就得一直用着？收成总不如别的庄子，可以换人来做庄头啊。

    袁冬初却在就事论事的回答他：“是，不论这个业绩最低的掌柜是哪一方的人？即使是我们诚运投递这边的，没有业绩说话，一样换人。”

    “甚是合理。”廖清溪咬了咬牙，答应下来。

    这个做法虽然对他派去信局的人不怎么有利，但做法很漂亮，没有反对的理由。

    他甚至有为这个规矩叫好的冲动，掌柜或者庄头随时都有被换下的可能，这些人想不尽心都不成啊。

    这么做，也更容易让有本事的人上位，于家族绝对有利。

    卓远图甚是平静，他派去信局的人，原本也没打算掌管什么事务，只是派过去一部分人，对自己参股的生意做个监督，并做些实事，不至于对信局的经营一无所知。

    所以，他看的是袁冬初所定规矩，对信局经营是否有利。

    只不过，如此制度却是有些残酷了。无论你人品如何，是否在这件事情上尽心竭力，没有上佳的收益，就一定要把你换下去。

    卓远图再次暗叹：后生可畏啊。

    “其三，”袁冬初继续，“投递业的运作方式，注定要在各个地方设置分号。所以，诚运投递决不允许拉帮结派。一经发现有此现象，无论拉帮结派的是什么人、无论业绩如何、担任何等职务，领头的坚决辞退；其余人，视情节轻重，做降职、扣罚工钱等处罚。”

    廖清溪没吱声，“拉帮结派”这么笼统的用语，说了等于没说。

    什么才算拉帮结派？大家经常一起吃饭喝酒算不算？

    再有，无论带头拉帮结派的，还是参与者，人家不承认有这种事，只说投缘，大家交情好。

    一个买卖字号而已，你能把人怎样了？

    反正他的人是一定要拉帮结派的，也会尽力把持廖家祖籍和通州的投递分号。让这些分号最大程度的、为廖家自己的生意和产业提供便利。

    一旦这些地方的分号被自己一方的人掌握，别的任何人再来，都得按廖家的规矩办事。

    即使因为业绩不佳换了人来，也得听他廖家招呼。否则，一定让他寸步难行，业绩更上不去，甚至出现亏空。

    他想的挺好，但袁冬初那边有顾天成给她搭梯子。

    顾天成问道：“袁姑娘以什么标准判定拉帮结派？”

    袁冬初眼神赞许，微笑道：“总号和上一级部门的指令，无法在一个地方得到贯彻；总号和上一级分号换去的主管，无法正常开展业务；手下职员不听管理，都可作为拉帮结派的观察点予以监察。核实之后情况属实，涉及之人，该降职的降职，该调换的调换，该辞退的辞退。”

    卓远图静静听着，心下大为叹服。这女子，在事发突然的情况下，就能理出这样关键的条款，而且所说条目干脆果断，极具才干。

    廖清溪则眉头紧皱，他原本以为，一个女孩子而已，即使能干一些，也没什么威胁。

    却没想到，她比顾天成还要细致缜密。顾天成只是算计了他几百两银子，而这姓袁的女子，却是彻底断了他思虑好的计划。

    他认为的一个女孩子而已，却是把他的打算全盘遏制。

    他再看向卓远图，袁冬初提出的三条，不单单是对廖家的限制，对鸿江船厂也有着同样的效果，不知这家伙是什么态度。

    一看之下，着实让他失望。

    他在卓远图脸上没看到任何迟疑或者不悦的神情，依然一副悠然自得、置身事外的可恨姿态。

    廖清溪咬了咬牙。

    目前，他对信局很不了解。之所以兴匆匆的把顾天成找来，只因为看了几页草稿纸，看到了很有深意的几个用语和条款。

    顺带的，他相信卓远图的眼光，也是原因之一。

    对于信局，卓远图远比他知道的多、知道的细致。只看袁冬初能在卓家写信局的筹建文书，这家伙很可能知道全部，知道信局利益巨大。

    廖清溪暗咽一口气，便不再多言。

    他在信局满打满算才一成股，鸿江船厂却是有三成的。廖家虽然是书香世家，但若论资产，却远远没法和鸿江船厂相比。

    堂堂鸿江船厂的大东家都有这样的眼力和隐忍，他有什么不可以的？！

    接下来再说的事项，就都很寻常了，三家很容易就达成共识。

    不多时，合作事宜已经有了个大概条录。

    最后，依着卓远图的意思，他们三家将各自回去，依照刚才议定的条款，再结合自家利益确定细节。

    明日再来鸿江船厂，合三家的意见，确定合作意向，正式签订合作文书。

    顾天成想尽快把总号定下来，自己又一穷二白。

    当下也不遮掩，直接对卓远图和廖清溪说明，希望能早日拿下总号门店。有了固定资产和门店的准确位置，会吸引更多人使用信局投递信件和物品。

    他把中秋前投递包裹礼品和信件的优势给两人阐述一遍，当然，主要的劝说对象是廖清溪。

    廖清溪很明白顾天成的意思，而且，人们已经知道信局是个能做的行当，尽快占据这个行当的优势位置，也是很重要的。

    他问顾天成：“你可看好了门店的位置？购置门店的话，诚运南北打算投入多少？”确定了诚运南北六成股的投入，他和卓远图才能按比例跟进。

    哪知顾天成大言不惭的说道：“若廖大老爷现在能预支一成的转让股金，我就投入五百两银子。”

    五百两？那不就是廖家收入一成股，所要给出的全部银子吗？

    “……”廖清溪再次气结，合着你小子说的天花乱坠，其实蹦子儿没有呗！

