    什么叫细工出慢活？

    陆灵蹊现在知道了。

    好在，她也不是太急。

    毕竟准备的雷击木想要制成辟邪雷符，也不是那么容易！

    而且，再往那边送东西的时候，她还要夹带些私货才成。

    雷系术法、雷系功法、十面埋伏、九方机枢大阵……

    也许，她准备的只是一个寂寞, 那边的修士根本无缘得到它们，甚至可能会被那里的诡魔或者诡修得去，但是，她还是想准备。

    哪怕只有万分之一的希望，陆灵蹊也想试一试。

    诡魔得去了，不用能。

    诡修得去了, 为了他们的主子, 肯定也不敢修。

    但只要没有毁去，就有可能落到真正需要它们的人族修士手上。

    尤其那个西传界的修士, 并没有放弃。

    陆灵蹊决定按照自己的心意来。

    哪怕避邪珠呢，她也在品相最好的珠子上，以内嵌阵法的方式，给了一份炼气决！

    虽然这份功法，需要的血脉比较特殊，但是吧，存在即道理，万一它也有它的有缘人呢？

    最最关键的是，它什么都可以炼啊！

    为了这功法，她还特意传讯爹娘，他们特意跑黄泉禁地，实验了一把。

    黄泉禁地的鬼气, 其实也可以炼化成灵气的。

    虽然那鬼气炼化的有些毛毛的，但是吧，真的炼化了, 收归己用。

    所以, 那边天地暗含的魔气, 应该也能被炼气决炼化为纯净的灵气。

    陆灵蹊在这里, 有条不紊的忙着。

    那边，慕天颜终于也被谷令则抓包，帮忙一起用雷击木炼制雷符。

    唉！

    他一边做，一边叹气。

    “为什么我也要干这些活？”

    “你可以不干啊！”

    吴露露一边转着自己的水晶珠，一边很是敷衍地说话，“自己接了，就不要抱怨！”

    “我没抱怨，我就是跟你说说。”

    慕天颜无奈的很，“你知道谷令则是怎么让我也接活的吗？”

    “说来听听！”

    吴露露还在操心昨夜的三次试验，为什么又失败。

    明明大阵没有半点漏洞，可为什么回回都坚持不到一个时辰呢？

    而且，大阵每次崩的地方，都是不一样的，害她连个规律都寻不到。

    “她说，我们还欠着林道友的人情！”

    慕天颜叹气，“看着她这么为没有见过的宇宙操心，付出大把大把的好东西, 我们这些曾经得了她惠的人, 怎么着也要表示一二。”

    “唔~, 我们不就是因为这个才来的吗？”

    吴露露不甚走心的答，“对了，你把这些年整理的阵法大全和心得，也弄几份，以内嵌的方法，刻进雷符之中，以待有缘吧！”

    她家师父人屠子，这辈子最大的愿望就是大名、功法、阵法满天扬。

    做为承下他阵道的徒弟，吴露露感觉有些对不起他老人家，因为到现在为止，她都没给他收一个徒孙儿。

    偏偏阵法一道，除了需要超绝的悟性，还需要师父无微不至的指导。

    毕竟这世上，没几个能像她这样。

    “师父要是知道了，肯定也会高兴的。”

    “……成吧！”

    慕天颜回头看了妻子一眼，“我再把我的无尘决添上。”

    他能始终保持身材，保持样貌，甚至让人一眼看到，就觉心喜的谪仙形像，主在无尘决。

    可惜，他家师妹对这个没兴趣。

    卢悦也没兴趣。

    只有安安……

    想到点点大，就爱美的小家伙，慕天颜总觉得卢悦这个女儿生亏了。

    安安在某些方面，真的更像谷令则。

    哼！

    等她再长大一点吧！

    现在要，坚决不给。

    “……除了无尘决，你还得把尘笛加上。”

    在那么残酷的地方当谪仙，可不安全呢。

    “另外，再跟对方说清楚，在尘笛未至小成前，无尘决要往后压一压，或者修了无尘决，也要把自己弄丑点。”

    美人悦目！

    也让人心生欢喜！

    吴露露被阵法闹得一个头两个大后，再看看师兄的盛世美颜，立马就能活力满满再转本命阵球。

    她喜欢本命阵球，也喜欢师兄。

    “毕竟……对方未必有你的好运气！”

    呃~

    慕天颜想高兴来着，可是又总觉得哪不对味。

    但是，师妹的建议，他全都采纳了。

    他家师妹是世上最厉害的女子，比卢悦和那位天道亲闺女都好。

    她们都太博爱了。

    哪像他师妹，这辈子最爱的是他……和本命阵球。

    “那要不要把你的本命阵球炼制方法，也给弄一份？”

    “可以呀！”

    吴露露的心，终于被慕天颜带了过来，在自己的储物戒指中，翻了又翻，好一会后，一堆的材料送到了师兄的面前，“你闲着，正好，帮忙炼一个差不多的。”

    啊？

    慕天颜吃惊。

    这是多大的工程？

    师妹的本命阵因为大人毁过一次，现在的这个，他全程陪同一起炼的。

    这真不是谁想炼就能炼的。

    “我我，我不行吧！”

    绝对不能干。

    他会累死的。

    “你行的。”

    吴露露用特别相信的他的眼神说话，“我相信你！”

    慕天颜：“……”

    反驳的话说不出来了，怎么办？

    “你不喜欢球，就按你喜欢的方式，去炼制它。”

    “……好吧！”

    慕天颜一直觉得，他家师妹身上有一种魔力，能让他答应所有一切事，“我其实觉得卢悦以前的千机椅子不错！”

    师妹转着她的本命阵球时，会低着头，忘了外面的一切。

    卢悦的日月星三环，虽然还不错，但是跟林蹊的十面埋伏一比，差了不是一星半点。

    只是，听说那位林道友，不打架的时候还好，一打架就全没仙子形象。

    所以，他的这个……

    “坐在椅子上，不动刀，不动剑，就把架打了，多省心！”

    吴露露：“……”

    她想反驳的，但是，她家师兄只能哄，不能压。

    罢了，好歹是白得的。

    “确实不错！”

    吴露露眼中闪过一抹笑意，“那椅子，师兄再加一根浮空木，或者找林道友换几颗浮空石，这样还能当飞行法宝。”

    “对对对！”慕天颜高兴了，“我这就去找林道友，浮空木嘛，还是我们自己留着吧！”

