    真龙皇城东面的天冥山脉中。

    林墨从虚空中掠出，此刻他的身躯遍布密密麻麻的裂痕，就连骨头都断裂了大半，先前虽然用一百零八道荒古法纹布置了传送阵，但还是晚了一点，被姬氏大族的数位尊者境人物联手攻势擦中。

    若是再晚一点，恐怕林墨会当场身陨。

    吞下了一颗疗伤丹药后，林墨没有再理会自己的伤势，而是迅速掠入山脉之中，释放出一百零八道荒古法纹，将四周一切遮蔽。

    做完这一切后，林墨将雷曦放在一块切割平整的岩石上。

    在感受到雷曦的识海正在逐渐破碎后，林墨没有任何犹豫，迅速将右手按在雷曦的眉心上，疯狂释放出神识力量，拼命想要抑制住雷曦破碎的识海。

    可是，无论他释放出多少神识力量，依旧还是压制不住。

    位于不远处的黑影宫西轻叹了一口气，道：“住手吧，没用的，她的识海已经被封印印所毁，基本上没有恢复的可能性了。”

    虽然雷曦的身体蕴含着生机，可识海破碎，连神魂都遭受重创，已经遍布裂痕了。若是千年以上层次的神魂的话，顶多缺损一些记忆，但关键是雷曦的神魂才刚刚铸成。

    林墨听而不闻，疯狂释放出自己的神识力量，磅礴浩大的神识力量，狂涌入雷曦的识海中。

    见林墨一脸执着，黑影宫西不知该说什么好，心里透着些许愧疚，在这件事上它也有很大的责任，若不是轻视了姬氏大族的话，雷曦也不会遭此噩运。

    姬氏大族传承多年，乃是真龙皇朝的后裔，本身拥有着封神印这等克制魂法的传承，然而当时它却没能想起来，以至于事情衍变成这样。

    这时，林墨的脸色变得越来越苍白，右手开始颤抖了起来。

    “林墨，你的神识力量消耗过度了，快收手，不然你会毁掉千年神魂。”黑影宫西慌忙喊道。

    但是林墨却依旧听而不闻，疯狂的灌输着自己的神识力量，过度的透支，令他的头部胀痛欲裂，额头和浑身遍布冷汗。

    他不敢放手，一旦放手，雷曦的神魂将会破碎，届时就算是传说中的神灵降世，都未必能救得了她。

    “为了一个女人，值得么？”

    黑影宫西沉声说道，它很不理解林墨的行为，毕竟他的身边又不缺女人，像龙音等女，论起姿色和条件，都不比雷曦差多少。

    为了雷曦，竟甘愿要付出毁掉千年神魂的代价，这等举动在黑影宫西看来，实在太愚蠢了。

    “值得！”林墨咬牙肯定的说道。

    当初雷曦为了林墨，宁愿与整个星罗城为敌。

    比起她，林墨所做的就太少了，就算毁掉千年神魂，能够将她救回，林墨也甘愿。

    值得……

    黑影宫西金色的眸子透出了茫然之色，为了他人甘愿付出自己的一切，在原本的它看来，这种行为是何等之愚蠢，可是现在，它却没有这样的想法，反而因为林墨所做，而有了莫名的触动。

    人族，从荒古时代以来，乃是位于万族之中最末的种族，可以说是最弱的一族，但如今不知多少万年过去了，统御整个鸿蒙大陆的依旧还是人族。

    为什么这个弱小的种族，能够顽强的繁衍并适应各个时代的环境？并且还顽强的活了下来。

    最初，黑影宫西看不懂，也无法理解。

    然而在这一刻，它已然明白了一些东西，特别是看到已经神魂布满裂痕的雷曦，绽放出一缕顽强的意识后，它才明白为何人族能够成为鸿蒙大陆现今的统御者。

    不屈不挠……

    不仅如此，还有他们蕴含的丰富的感情。

    这些感情，能让他们迸发出难以想象的力量。

    就像原本就该意识彻底消散的雷曦，在林墨的神识力量呼应下，她滋生出了一缕顽强的意识，在这一缕意识中，黑影宫西感受到雷曦还不想死，她最强的执念是想要继续陪林墨走下去。

    爱恨情仇……

    四个字看起来多么的简单，但却蕴含着一种神秘而独特的力量。

    特别是雷曦意识中那股残留的爱意，让她在苦苦支撑着。

    这时，林墨嘴角不断溢血，他的脸色白得吓人，浑身已经被冷汗浸透了，而识海内的千年神魂，已经变得朦胧模糊了起来。

    很显然，林墨透支的神魂力量已经达到了极限。

    “我有一个办法可以救她。”黑影宫西毅然开口说道。

    “什么办法？”林墨强忍着意识溃散的痛苦，赶紧问道。

    “我进入她的识海中，与她融为一体，这样我可以控制她的身体和一切，并维持她神魂不灭。不好，这种办法有很大的弊端，不能维持太久，最多一年时间而已。在这一年内，你必须得找到上古天魂族的圣地，里面有天魂池。也只有天魂池的天魂液，才能让我和她的神魂恢复。若是一年内找不到的话，那我和她的神魂都会一起俱灭。”黑影宫西沉声说道。

    林墨一愣，旋即说道：“为什么帮我？”

    “我不是在帮你，而是在帮我自己。以我现在的情况，最多维持个几年时间而已，反正都是一样，不如拼一把。”黑影宫西避开了林墨的直视，“行了，没时间废话了，我现在入她识海中。”

    林墨点了点头。

    唪！

    黑影宫西化为黑雾，钻入了雷曦的识海内。

    轰！

    雷曦睁开了眼睛，紫色的眸子绽放出了无限的神华，而她的识海中，原本破碎之处，以肉眼可见的速度在迅速恢复着。

    至于雷曦蕴含的神魂，被一种神秘而独特的力量笼罩，仿佛像是封印了一样，她的神魂停止了破碎，保留在了体内。

    浩瀚恐怖的神识力量涌动而出，四周的气流纷纷升腾而起，在那一瞬间，林墨在雷曦的身上感受到了熟悉但却恐怖得难以想象的神识力量。

    那是属于黑影宫西的神识力量……

    林墨苍白的面色满是震惊，拥有千年神魂的他自然能感受到黑影宫西的神魂融入后，绽放出来的神识力量达到了何等程度。

    黑影宫西绝对不止是万年神魂……

    这时，雷曦的眸子从紫色渐渐变成了金色，她的气质和一切都发生了变化，在那一瞬间，无尽的威严从雷曦的眸子中绽放而出。

    在那一刻，林墨心中生出了一种莫名的感觉，看到此刻的雷曦，仿佛就像是昔日在东部见到青璃帝尊的化身降临一样，给他带来了极大的震撼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

