    听到叶修的声音，赫连霸赶忙停手，说道：

    “黄泉，此人冒充我偷袭天欲宫的人，我问他问题，他还不回答，我要杀了他！”

    “先问清楚再杀人也不迟！”

    叶修弹指射出一道刀气，在盗版赫连霸还没反应过来的时候，将其手腕割破，摄取过来一滴血。

    从药神鼎里取出人书，将血滴在人书上。

    见到人书，赫连霸等人紧张的心脏都不敢跳了，洛汐那些天欲宫的女人，更是吓的感觉自己的胸都缩水了一圈。

    他们是真担心叶修顺手把他们也控制了！

    “说，你是谁？为什么冒充赫连霸夜袭天欲宫的人？”

    叶修冷视着盗版赫连霸，命令道。

    盗版赫连霸：“@#￥%&……”

    叶修：“……”

    御扶摇：“……”

    赫连霸等人：“……”

    这特么说的什么鸟语。

    “原来是妖修！”

    叶修皱起眉头，看向赫连霸等人，问道：

    “大荒的妖修只会说妖兽语言，不懂山海界通用语，你们谁懂妖兽语言？”

    洛汐弱弱的举起手：“我会一点点。”

    叶修大喜：“他刚才说的什么？”

    “好像是说他听不懂您在说什么。”洛汐说道。

    “你过来，用妖兽语言跟他交流。”叶修说道。

    洛汐赶紧小跑到叶修身边，叽里呱啦的和盗版赫连霸唠了起来。

    叶修等人听的云里雾里，简直就像是在听鸟语。

    很快！

    洛汐结束和盗版赫连霸唠嗑，说道：

    “他叫古鲁特，是大荒鬼城妖族的妖修，今夜，妖王派出了大荒所有妖修，夜袭鬼城外来者，古鲁特负责我们这个小区。”

    叶修看了眼人书上的名字，确实是古鲁特，看来洛汐不是胡说八道，问道：

    “妖王是谁？”

    “龙血金丝雀！”洛汐说道。

    叶修和御扶摇眼睛一亮！

    而赫连霸等人的呼吸也急促了起来，他们来大荒，来鬼城，就是冲着龙血金丝雀的妖丹来的。

    “龙血金丝雀在哪？”叶修问道。

    “在鬼城西北角的墓地里，那里也是鬼城妖族的总部。”洛汐说道。

    赫连霸等人纷纷眼神炽热的看向叶修，在他们看来，龙血金丝雀的妖丹关乎叶修的命。

    既然得知了龙血金丝雀的所在之地，叶修一定会迫不及待的去妖族总部。

    “跟我来！”

    叶修对洛汐和妖修古鲁特说道。

    说完率先走向20号楼。

    洛汐给一脸懵逼的古鲁特翻译了一下，两人赶忙跟上叶修。

    御扶摇招呼天欲宫的人，也跟了上去。

    “什么意思？”

    赫连霸一脸困惑道：

    “看黄泉的样子，似乎并不急于去捕捉龙血金丝雀。”

    三绝宫团队首领独孤鸣说道：“他不去，我们去！”

    鬼王宗团队首领石海天说道：“我们就是冲着了，龙血金丝雀的妖丹来的，黄泉不急着去更好，他要是现在就去，我们就没机会了！”

    “事不宜迟，我们现在就动身！”独孤鸣提议。

    “走！”

    当即，三绝宫、藏天教和鬼王宗的人，在独孤鸣、赫连霸、石海天的带领下，以最快的速度离开了大海丽苑小区，直奔鬼城西北角。

    而叶修带着洛汐和古鲁特，来到20号楼101，问道：

    “洛汐，你会共享记忆的秘术吗？”

    洛汐一愣：“那是什么秘术！”

    叶修一指点在洛汐眉心，道：

    “我已经使用共享记忆的秘术，把这套秘术的修行之法传授给了你，你立即修炼，务必在天亮之前练成。”

    洛汐大喜，没想到自己就是帮黄泉做了个翻译而已，竟赚了一套天欲宫没有人会的秘术。

    共享记忆的秘术，一听就很牛逼啊！

    “好！”

    洛汐当即跑到客厅角落里，盘膝坐下修炼。

    见此，叶修把宫锦和魔罗叫来，让他们两人保护洛汐和古鲁特。

    之后叶修带着御扶摇离开了大海丽苑小区，直线飞往鬼城西北角。

    “你为什么把共享记忆的秘术传给洛汐？”

    路上御扶摇忍不住问道。

    “她只有学会共享记忆的秘术，才能把妖兽语言传给我，学会了妖兽语言，我就可以控制鬼城外边那帮妖修了，以后和山海界妖修交流的时候，也就不会再有障碍。”

    叶修解释道，他很清楚学会一门外语的重要性。

    “那你干嘛不直接把共享记忆的秘术传给古鲁特，直接让他把妖兽语言传给你？”御扶摇问道。

    “我把共享记忆的秘术传给咕噜他，他看得懂吗？看不懂怎么修炼？”叶修问道。

    御扶摇想了想：“你特么说的好有道理啊！”

    叶修：“……”

    很快！

    两人飞到了鬼城西北角上空，见到这里居然是一片森林，这让两人很是惊讶！

    之前火烧鬼城，居然没有烧到这里？

    还是妖修阻止了火势蔓延到这里？

    “这片森林好可怕！”

    御扶摇搂住叶修的胳膊，说道：

    “我感觉到里边有一股非常恐怖的气息，只要我进去，就会被杀死！”

    叶修俯视着下方的森林，脸色异常凝重，御扶摇并非趁机占他的便宜，他也感应到了森林里的恐怖气息，说道：

    “据七曜军所说，龙神从来不敢踏入鬼城一步，应该就是忌惮森林里那个神秘存在，而鬼城之外的妖修们守护的目标，应该也是森林里那个神秘存在。”

    “那我们还下去吗？”御扶摇问道。

    “不着急，先让别人帮我们试探试探森林里的神秘存在到底是什么。”叶修看向东南方向。

    御扶摇转头望去，只见三绝宫、藏天教和鬼王宗的人，正全速狂奔而来，冷声道：

    “这帮混蛋是想在你之前抢到龙血金丝雀的妖丹，从而逼你交出人书、地书和山河社稷图，然后控制你。”

    “狼子野心！”

    叶修冷哼道：

    “就让他们用生命，帮我们去森林里探探路。”

    ……

    三绝宫、藏天教和鬼王宗的人，还不知道叶修已经早他们一步抵达了鬼城西北角上空。

    “哈哈，西北角那边森林如此安静，看来我们是率先抵达的，龙血金丝雀归我们了！”独孤鸣大笑道。

    “鬼城大火居然没烧到这里，不过正好，森林可以助我们隐匿行踪。”赫连霸笑道。

    “我们务必速战速决，否则大战一定会惊动鬼城内的所有人和妖修，届时他们全部赶来，我们就算抓到龙血金丝雀也很难逃掉。”石海天说道。

    独孤鸣和赫连霸当然明白这个道理，三绝宫、藏天教和鬼王宗的人，也都明白这个道理。

    很快！

    三大势力抵达森林边缘！

    333人毫不犹豫，一头扎了进去……

