    八月二十八日，瑕阳君再次来到了旧梁城。

    得知消息，李郃带着数人出城相迎。

    在相互见礼后，瑕阳君感慨地说道：“每次来到少梁，少梁都能让我感到巨大的变化……”

    李郃一问才知道，原来瑕阳君在前来他少梁的途中，顺路去见了郑侯、华贾那两个昔日的部下，与二人聊了许久，也从二人口中得知了一些并不算秘密的事。

    比如郑侯、华贾所率领的元里军，前一阵子有一百三十余名军卒被选拔为三期少梁奇兵之一，目前正在经受奇兵方面的训练。

    比如芝川营寨的垦建军，其中六成人数到明年就能结束五年的‘刑役’，介时似段付、王述、吴婴等二千人将，将带着昔日的部卒投入元里军。

    再比如目前少梁正在兴修的‘东梁-合阳’官路。

    这些变化让瑕阳君不禁感慨，感慨少梁仍在迅速强大，仅用三年时间就从昔日一个可有可无的小国，成为了魏、秦两国都希望拉拢的，能够左右河西、河东局势的国家。

    约一刻时后，李郃将瑕阳君请到了自己的邑邸书房。

    在邀请瑕阳君入座后，他坐在前者对面。

    时隔三年，年仅四十余的瑕阳君，双鬓已出现了几丝灰白，可见他与公孙衍相斗付出了巨大的精力。

    李郃一边感慨，一边似笑非笑地对瑕阳君说道：“瑕阳君此番前来，莫非也是为了劝阻我少梁为秦国造弩？”

    他这话并非无的放矢，因为之前魏国就通过惠施向少梁传达过类似的意思。

    记得当时惠施也感到十分为难，向李郃提出此事时一脸尴尬。

    好在李郃不至于跟传话人计较什么，仅仅说了句‘我知晓了’就揭过了，惠施也识趣地没有追问，更别说与李郃争吵什么。

    然后这事就不了了之了。

    “当然不是。”

    在听到李郃的话后，瑕阳君带着几许神秘说道：“我此番带来了少梁无法拒绝的善意与诚意！”

    『无法拒绝的善意与诚意？』

    李郃愣了愣，表情古怪地打量瑕阳君，见瑕阳君满脸发自肺腑的笑容，仿佛遇到了什么好事，与之前几次来他少梁时一脸忧虑的模样判若两人，他心中多少分了几分。

    “愿闻其详。”

    见此，瑕阳君也不卖关子，带着几许沉重说道：“想必子梁也听说了吧，我国的西河郡，也就是你以前的故乡，前些日子不幸遭到了林胡的侵扰……”

    “……有所耳闻。”

    李郃微皱着眉头点了点头：“前些日子，秦国的卫鞅来到我少梁，我听他提及过，据说是……秦国打算出兵帮魏国驱逐林胡，但瑕阳君你拒绝了。”

    瑕阳君一脸不快地说道：“卫鞅胃口太大了，一开口就索要上郡十五县作为交换条件，我岂会同意？”

    他抬头看向李郃，似有深意地说道：“给秦国，那我宁可给少梁。”

    “……”

    李郃微微一愣，感觉这话有点不太好接，思忖了半晌才问道：“瑕阳君的意思是……要我少梁出兵，助魏国驱逐林胡？”

    “嘿！”

    瑕阳君嘿笑一声，也不直接回答李郃，而是朝身后的卫士招了招手。

    他身后的卫士会议，取来随身携带的一个木盒，从木盒中取出一卷兽皮，递给瑕阳君。

    “啪！”

    在李郃茫然的注视下，瑕阳君莫名豪气地将那卷兽皮甩在二人之间的桌上，随即目视着李郃单手将兽皮摊开，字正腔圆地说道：“作为酬谢，上郡十五县，任少梁挑选。”

    不得不说，这些年在有关于少梁的事上，因为有公孙衍从中作梗他始终无法影响到魏王，以至于他每次来到少梁时都因为夹在当中而满腹怨气，而这次，他却是得到了魏王的首肯，甩出了令少梁无法拒绝的诚意，岂是爽快一词可以形容。

    而此时李郃也才发现，那卷兽皮正是上郡十五县的地图。

    “这可真是……”

    在瑕阳君略显得意的目光下，李郃将这份地图转向自己，仔细观瞧。

    心动么？

    说实话李郃确实心动。

    因为魏国的上郡，其中约七成土地是天然的牧场，倘若他少梁能得到其中一块，就能自己放牧牛羊，甚至是驯养战马——说到战马，其实早在与秦国签订‘羊弩贸易’时，李郃就有心从秦国购置一批战马来打造骑兵，但一来秦国对战马的售出十分敏感，二来出价也太高，因此李郃在权衡利弊后还是放弃了。

    而现如今，优质的天然牧场就摆在他面前，李郃又如何能不心动？

    虽说他少梁或许其实并没有懂得驯养马匹的人，但那又有什么关系呢？先把牧场弄到手再慢慢寻找相关有经验的人就好了。

    他抬头看了一眼笑而不语的瑕阳君，心中微微一动，笑着说道：“这就是瑕阳君所说的，我少梁无法拒绝的善意与诚意么？”

    他摇摇头说道：“秦国开口索要上郡十五县，瑕阳君看似大方，说什么任我挑选，却不过是一两县……”

    “我说了么，一、两县？”瑕阳君笑着打断了李郃的话，字正腔圆地说道：“我说的是，任少梁挑选，一、两县可以，十五县，也无不可。”

    “……”李郃讶异地看着瑕阳君。

    不得不说，这次他是真的被震撼到了。

    但转念一想他就明白了，摇摇头说道：“瑕阳君变得狡猾了，你明知道我少梁吞不下上郡十五县……”

    他少梁确实无法一口气吞下上郡十五县，毕竟这不是在其他地方，而是在中原与草原的边境，倘若少梁一口气接受了整个上郡，那就得负起相应的义务，不但要保障上郡百姓的安危，还要代替魏国帮整个中原防守边境。

    当然，少梁也可以不履行第二个义务，只不过这样，他日再发生外族侵入西河甚至侵入河东的事，那天下就要声讨少梁了——既然你没有这个能力，那你占着这片土地做什么？

    这跟德不配位差不多是一个意思。

    “哈哈哈。”

    被说成狡猾的瑕阳君丝毫不以为意，相反哈哈大笑，随即目视李郃正色说道：“那就是少梁的事了，我说过，我此次带来了少梁无法拒绝的善意与诚意！”

    李郃点点头，算是肯定了瑕阳君的说话。

    毕竟这次瑕阳君带来的善意与诚意，堪称满溢——这都已经满出来了，只不过他少梁没有能力全盘接下罢了。

    满溢满溢，令人满意。

    他点点头道：“我确实无法拒绝……这事我应下了，不过我得跟东梁君还有钜子商议一下。”

    “这个自然。”

    瑕阳君笑着点头，好不意外李郃的回应。

    毕竟在来少梁之前，他就断定李郃无法拒绝，而只要李郃点头，东梁君、翟虎那边反而容易。

    至于墨家，据他所知墨家并不反对备御外族，何况此次是林胡在西河郡杀人抢掠而少梁派兵去阻止，这无疑是正义的。

    而对比‘大义无私’的墨家，梁墨稍微特殊一点，他会先考虑少梁的能力能否办到，毕竟少梁是梁墨唯一的‘圣国’，倘若为了相助弱寡而把少梁搭进去了，梁墨也是不会赞同的。

    通俗地，相较曾经‘大义无私’的墨家，梁墨稍稍有那么一丝偏向少梁的私心，这也是梁墨被宋墨诟病的一个原因。

    随后，李郃便派人请来了梁墨钜子墨践，将瑕阳君前来请援之事一说。

    墨践当即表示赞同，就像瑕阳君所了解的那样，驱逐在中原国家为祸的外族，这也是墨家弟子视为‘正义’的战争，只要少梁的国力允许，墨践自然表示赞同。

    不过墨践还是问出了心底的疑问：“为何要付这么大的代价向我少梁请援？其实魏国也有能力驱逐西河郡的林胡吧？”

    瑕阳君并未隐瞒，如实说出了原因：“的确，事实我魏国确实有能力驱逐西河乃至上郡境内的林胡，但这需要派遣数量众多的军队。……钜子或许不知，我魏国也好，赵国也好，昔日迎战北方的狄人，其实鲜有胜利。不同于我中原国家大多是步卒、弩卒，狄人大多擅长骑马远射，来去无踪，想要将其歼灭十分困难，唯有派遣大量的军队，步步为营，一点一点将入侵的驱赶出去，但很难彻底将其铲除，今年将其赶走，明年复来，烦不胜烦。是故我魏国在北方上郡一带修筑了长城，修建了要塞，寄希望于能够阻挡外族入侵，但这次也看到了，上郡地广人稀，我国的驻军并不能很好地阻挡异族，以至于被林胡突入西河郡……”

    顿了顿，他继续说道：“关于此事，我先前与嬴虔已有过交涉，希望暂停河东之战，嬴虔虽答应了此事，但却不同意撤兵，他不撤兵，我国又哪敢抽调十几二十万军队去北方？这是其一。其二……”

    他转头看向李郃，诚恳地说道：“……其二，也是希望借这次契机向少梁表达善意，使少梁与我魏国能恢复昔日真正的友好，事实上，我魏国在上郡也有不少的牛羊与马匹，倘若少梁不是那么迫切想要平衡我魏秦两国，我觉得也可以考虑一下与我魏国展开类似‘弩羊贸易’那样的往来。”

    听闻此言，李郃与墨践对视一眼，大致都听懂了瑕阳君想要表达的含义。

    思忖了一下，李郃点点头说道：“事实上，我也希望能与魏国恢复昔日真正友好的关系。”

    听到这话，瑕阳君顺势说道：“既然如此，少梁不妨与我魏国结盟，共御河东。”

    “共御河东？”

    李郃愣了愣，感觉这个说法十分耳熟。

    是了，秦梁河西之盟……

    李郃忽然意识到，此次瑕阳君确实是有备而来。

