    

    陆伟民和钱芸以为对方不认识他们，关建国和林清雅也是同样的想法，双方都在思考着要不要先说出这个问题。

    气氛稍稍有些尴尬。

    就连吴敏霞都意识到了有一些不对。

    好在很快又有几个客人上桌了，在这么多人面前，明显不太好谈论自家的儿女的私事，双方就好像约定好的一样没有提起这件事，只是互相之间寒暄了几句。

    那边，柳大江拿着话筒说了一会，酒宴就开始了，酒店的服务员，将一盘盘精美的菜肴端了上来，菜的档次不错，都是两千五一桌的规格，而且还不包含酒水在里面。

    酒是飞天茅台，烟是软中华。

    在县城的酒宴里，这已经算是非常高的标准了。

    这一场酒宴办下来，没个十来万肯定是不行的，为了自己的女儿今后的幸福，柳大江也算是下足了本钱了。

    当然，效果是很不错的。

    从那些宾客们表情中和谈话中都可以看出来，花这么多钱办酒宴，已经证明了柳家的财力，没有人再会因为今天男女双方没到场，而去质疑什么?

    就算有什么流言蜚语，也会不攻自破，都这么有钱了，总不能说，人家的女人跑去给别人当小了吧。

    各个餐桌走了一圈之后，已经有些微醺的柳大江回到关建国和陆伟民这一桌。

    “关主任，感谢你能来参加我女儿的婚宴，我敬你一杯。”

    相比较其他人而言，关建国是客人，柳大江先给他敬酒。

    “柳厂长客气了。”

    关建国端起酒杯，

    半杯酒很轻松就一饮而尽，老关同志酒量还是很不错的，这次出门，之所以没有开车，也是提前预知了，在酒宴上肯定是会饮酒的。

    一旁的林清雅也没说什么，她目光时不时看着钱芸和陆伟民，还有一直和钱芸互动的吴敏霞，不知道在思考着什么。

    柳大江心情很不错，也快速把半杯酒喝完，可能是有些着急了，还咳嗽了两声。

    吴敏霞赶紧起身，在他后背上拍了拍。

    柳大江又给自己倒了一杯酒，转头对着陆伟民说道:“陆老弟，咱们兄弟两话不多说，这一杯酒我敬你，我干了，你随意.

    “慢着点。”

    钱芸忍不住提醒了一句。

    当然。

    她不是对陆伟民说的，而是对柳大江。

    毕竟柳大江已经喝了不少了，刚才还喝了大半杯。

    “是啊，慢着点，不用喝的这么着急。”吴敏霞也劝说道。

    “没事，没事，今天开心，喝醉了也没事，咱们干。”

    柳大江摆了摆手，表示自己没问题。

    陆伟民也起身，二人酒杯轻轻碰撞了一下，然后都将杯子里面的酒全部都喝光了。二人坐下。

    其他人又是一阵恭喜，柳大江很开心，有人敬酒，也是来者不拒，今天估计已经是做好了大醉一场的准备了。

    “柳厂长，你家那丫头，我之前见过，是一个懂事乖巧的女孩，她这婆家在哪里啊?”酒过三巡，林清雅突然开口问道。

    “青青啊，她..她

    柳大江喝的有点多了，说话都有些结巴。

    一旁的吴敏霞看了看丈夫的样子，怕他乱说，连忙说道:“青青那丫头，嫁到了绿城，因为身体原因，不太适合坐车，林医生应该清楚。”

    吴敏霞指了指肚子。

    这话很明显，是提醒柳青青不来这里，是因为小宝宝的缘故，当然，吴敏霞也留了个心眼，没有说的那么直接，让人以为是怀孕了，但又不排除孩子已经生了出来。

    “哦。”

    林清雅点了点头。

    她看懂了吴敏霞的提醒，柳青青之所以没回来，估计是因为怀孕的缘故，这倒是解释的通，笑了笑，她又说道:“原来是这样，我说怎么不见人呢，绿城也不远，当时在医院，青青那丫头，忙前忙后，我还怪心疼她的。”

    “青青那孩子大小就懂事，那时候太委屈她了。

    柳大江接口说道。

    不知道是不是想到了两年前的事情，柳大江有些懊恼，有些伤感

    “孩子大喜的日子，说这个干什么，林医生，老柳他今天喝了有点多了，你见谅....说完，吴敏霞还给柳大江使眼色，柳大江虽然有些醉意，但意识还算清醒，就没多说什么。

    林清雅那边继续说道:“我家那个丫头，也在绿城上大学，今年就已经大三了，听说，她和你女儿还是二高一届的同学，既然都在绿城，不如让两个孩子认识一下，交个朋友，我那女儿，从小到大都是乖宝宝，不懂人情世故，可以让他跟青青学习一下。”

    “林医生你太谦虚了，我听说过，你家的丫头在二高学习成绩是最好的，你们两个又都是知识分子，有才华，教育孩子比我们懂得多，青青得多和她学习才行。”

    吴敏霞连忙说道。

    “不管谁和谁学习，让她们认识一下也行，反正都在绿城，多个朋友，咱们这些当父母的也放心一些。”林清雅继续说道。

    一旁的关建国有些疑惑的看了一眼老婆，他发现妻子今天好像有些不太对。

    “行啊，我女儿的电话是....你记一下。”

    柳大江拿出手机看了看，然后说道。

    林清雅从包里拿出一个笔记本，将号码记了下来。

    对面。

    钱芸和陆伟民对视了一眼。

    眼神中，都看出对方的不安。

    钱芸抽出一张餐巾纸，擦了擦额头上的汗，这要是让关心月和柳青青联系上了，那二人不敢想会发生什么。

    心中把陆阳那个臭小子骂了一百遍，但儿子造孽，当父母的又怎么能脱得了责任，钱芸和陆伟民都很焦急，想着应该如何去补救。

    接下来倒是没什么意外，一顿饭吃了半个小时就结束了。

    出了酒店大门。

    关建国才把心中的疑问说了出来:“老婆，你今天有些奇怪，你要柳厂长女儿的电话干什么?”

    “你没发现有什么不对劲的地方啊?”林清雅反问了一句。

    “哪里不对了?”

    关建国回忆了一下，没有发现什么问题。

    “亏你还是一个当领导了，一点马尿就把你的脑子给喝昏了，今天太多的不对劲了!”林清雅皱了皱眉头，回头看了一眼酒店的大门。

