    何时鸣真的是被秦绍给逗乐了。

    这家伙暗地里搞了这么多事，何时鸣还以为他的心理多强大呢。

    结果，

    就这？

    直接慌到抖腿？

    何时鸣喝了一口水，继续耐心的看了下去。

    1206房间内。

    秦绍跟杰斯米等人相互寒暄了几句后，就直接进入了正题。

    “杰斯米，这是我们绍华电子集团的资料，我们绍华电子有着完整的电子生产车间，并且拥有广阔的市场，如果贵公司把‘黑磷烯核电超能源’授权给我们，一定不会让贵公司失望的！”秦绍严肃的道。

    杰斯米笑着说道：“秦先生别急，授权的事儿，等明天我们召开过新闻发布会之后，再谈也不迟，要不你先回去，我们想跟秦总单独谈谈。”

    说完，

    看向杨白雪说道：“秦总，不知这样可好？”

    秦绍听到这话，心中顿时急了。

    他没想到杰斯米这些人，竟然卸磨杀驴，自己把‘秦丽雅’带过来后，就要赶自己走。

    如果自己现在离开，等明天发布会召开之后，到时候全东州竞争，他们绍华电子根本就没有任何胜算。

    更重要的是，

    现在他们绍华电子集团，已经被何时鸣一把火给点了。

    这件事儿，瞒得了一时但瞒不了一世，总会被这些人知道。

    哪怕这些人不知道，到时候那些竞争对手也会把他出卖，把绍华电子发生火灾的事儿告诉杰斯米等人。

    到时候，

    他们根本就不用考虑‘黑磷烯核电超能源’授权的事儿了。

    他立刻扭头看向杨白雪，使了个眼色。

    杨白雪是他请过来冒充秦丽雅的。

    而从身份来说，

    秦丽雅比秦绍的身份更高，毕竟秦丽雅是长鸣集团的总裁，是主要负责‘新型氘离子电容’电容的，更是罗迈特公司的这些人点名想见的人。

    所以，

    来之前他们就已经说好，如果秦绍谈不下来，就让杨白雪来谈。

    杨白雪立刻会意，向杰斯米轻笑一声道：“杰斯米，丽雅作为从秦商集团从走出来的人，真诚的希望贵方能够把这份授权交给我们，而我们这次来的目的，也是为了这个。”

    杰斯米听到这话，扭头向大卫等人看了一眼。

    随后，

    回头看向秦丽雅，笑着点头道：“秦总的话，我们自然需要尊重，不过‘黑磷烯核电超能源’的授权事关重大，我们……”

    杨白雪轻笑一声道：“为了表示谢意，我们准备拿出十个亿，来作为代理权利的费用，另外给四个准备了四个亿，作为谢礼，不知杰斯米意下如何？”

    杰斯米听到这话，顿时双目一眯。

    与此同时。

    一楼大厅的何时鸣，在听到杨白雪的话后，脸上也浮现出惊讶之色。

    这秦绍还真是大手笔啊。

    为了‘黑磷烯核电超能源’的授权，还真的是舍得！

    每人一个亿的好处费，

    这样地好处，

    还真没几个人能拒绝。

    哪怕这个‘黑磷烯核电超能源’的授权是真的，秦绍也有可能凭借这一手，成功拿到授权。

    毕竟杰斯米这些人，也只是罗迈特公司的职员而已。

    一个亿RMB，对他们来说绝对是一笔横财了。

    他们不可能不动心。

    “这个……”

    杰斯米故作沉吟了两秒，随后叹息一声道：“秦总真的是言重了，我们本来是打算综合考查东州各大企业的实力，从而选出最适合代理授权的一批人！不过我看绍华电子集团的实力就不错，那咱们就这么说定了吧。”

    秦绍立刻兴奋的站起身来，伸出手道：“谢谢你们能给我这样的机会，你们放心，我们绍华电子集团，一定不会辜负各位的希望！”

    钱什么的，他不在乎！

    这些钱都是从秦商集团里面掏出来的，一共得到将近二十亿。

    用这些钱来得到罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’授权，秦绍感觉非常的划算！

    别说十四亿，

    哪怕是二十亿，他也愿意掏！

    毕竟这是他所有的希望！

    杰斯米轻笑一声道：“不用谢，我们是合作，是为了给双方创造利益的。”

    秦绍立刻点头道：“是是是！那……”

    “授权合同我们现在就可以给你，大卫，准备一份‘黑磷烯核电超能源’的授权合同。”杰斯说道。

    “OK！”

    坐在不远处的大卫，立刻回了一句，随后向里屋走去，拿出来一份看起来挺厚的合同。

    秦绍看着大卫手中的合同，眼神一瞬间变得燥热了起来。

    当初，

    何时鸣拿着‘新型氘离子电容’的授权合同，出现在秦天柱的寿宴上。

    结果，

    被秦绍给撕得粉碎，从而跟‘新型氘离子电容’擦肩而过。

    苍天可怜，给了他一个更好的机会，一个远胜‘新型氘离子电容’的米国‘黑磷烯核电超能源’技术！

    而现在，

    这份授权合同，就摆在他的跟前。

    只要得到这个授权，他的绍华电子集团，就可以快速重建起来，并且快速变得强大，甚至问鼎东州！

    杰斯米接过合同，轻笑着向秦绍说道：“秦董，授权合同现在就可以给你签，不过你刚才说的东西……”

    “哦！”

    秦绍立刻从身上拿出一张银行卡，说道：“这张银行卡里面，是十四个亿！码定是六个6！”

    “爽快！”

    杰斯米笑着回道，随后直接在合同上面签上了自己的名字，紧接着递给秦绍说道：“秦董也看看吧。”

    随后把银行卡交给大卫，让他检查一下里面的钱。

    秦绍立刻兴奋的接过合同。

    有了这份合同，

    他就相当于绕过东州其它的竞争对手，直接得到了内定的授权名额。

    至于其它人，

    则是只能凭实力争夺剩下的授权资格了。

    这份合同，最起码有四十多张纸，秦绍客气的递给杨白雪道：“秦总，你要不要看看？”

    杨白雪摇头道：“不用，一切由你代劳就是了！毕竟现在你是秦家的当家人！”

    “嗯。”

    秦绍打开合同，随便看了几眼，在没发现任何问题后，就立刻收起合同，向杰斯米道：“合同等我回去再好好看，再次感谢贵方的信任！”

    杰斯米在得到大卫的肯定后，向秦绍哈哈一笑道：“秦董客气了，这件事情还请秦董不要外传，否则我们对外面交待。”

    “明白明白！”秦绍立刻点头道。

    杰斯米点头道：“这样不好，没什么事的话，秦董就先请回吧，我们想跟秦丽雅聊聊。”

    “好！那我就不打扰你们了！”秦绍说道。

    随后，

    扭头向杨白雪使了个眼色，让她见机行事，紧接着离开了房间。				

