    唐宁之后几天都没见到吴勇，一问才知道已经归队。

    她心底莫名松了口气，郑刚也老老实实上前线了，还背了个处罚，她目前工作顺利，只是除了姜心兰一个不稳定因素。

    不过姜心兰在她眼中就像是跳梁小丑一般，没有千日防贼的，她直接无视姜心兰，偶然瞥见对方嫉恨的眼神也视若无睹。

    或许是打听清楚了唐大夫在这里的实力，又或许是郑刚初来乍到就被唐大夫整的凄惨，总之，姜心兰目前老老实实的，不敢作妖。

    就连那些阴阳怪气的酸话也不敢说了，生怕唐宁腾出手来收拾她。

    她还要指望着郑刚混出人样来跟着享福呢，目前就暂且忍了唐宁又如何，姜心兰在心里是这样劝自己的。

    抗生素和输液剂还有药品都暂时能供应的上，她每天勤勤恳恳的干活可不是白干的，自打她的茶话会让更多人打开了心扉，开导了许多伤员，让他们重拾了自信后，药品她也能点单了。

    虽然知道基础类药物，但起到了很大的作用。

    【叮！恋爱万岁系统发布任务：与男人共同生活。任务奖励：基础外科手术器械包。】

    唐宁眼前一亮，外科手术器械包！

    现在的手术器械还是跟不上，她做手术的时候就想，要是有一套专业医疗器械就好了。

    这不是瞌睡了来枕头么？

    “这个共同生活有什么判定标准？我现在也是和男人共同生活啊，这里面有这么多男人。”

    唐宁问。

    恋爱万岁系统劳神在在，“你怎么不说你跟几十亿男人共同生活在地球呢。”

    这回想要再钻空子，不行啦。

    “这里的共同生活是指夫妻相处的共同生活，一点也不掺假的那种。那个吴勇就不错，你考虑考虑呗。”

    唐宁深刻怀疑破系统是按照她的现状来量身定制的任务。

    上个恋爱是按照谈恋爱的推进速度来看，那么这次呢，组成家庭的推进速度？

    现实洗衣服做饭，然后是排忧解难开导男人，现在又要夫妻相处模式类似的共同生活。

    接下来是什么，生孩子养孩子了呗？

    破系统该不会这么丧心病狂吧，简直堪比疯狂催婚催生的父母们。

    “你所谓的不掺假，我不太明白。”

    唐宁想了一下，又问。

    恋爱万岁系统得意的直哼哼，“想套我话？别想了，就是字面上的意思，你什么都懂，可以试试看怎么样能规避掉共同生活的实际内涵来骗奖励。”

    “知道了，你闭嘴吧。”

    唐宁拧眉，对破系统没了耐性。

    前线又送下来一批伤员，她的事情很多，没有精力跟满脑子恋爱家庭的破系统扯犊子。

    在唐宁看来，外科手术机械她很想要没错，但如果创造点时机，恰到好处的完成任务，那得到了也就得到了。

    但如果让她为了这东西，处心积虑的去耍心思，想方设想不惜牺牲别人的人生去完成任务，那就是本末倒置了。

    得到了又怎么样，她的初衷是更好的治病救人，如果为了治病救人，首先要牺牲掉别人，那就违背了她的本意，对她来说等同于背叛了自己。

    破系统不会了解，只知道用她渴望得到的东西来引诱她，一步步踏进它编织的任务陷阱中，按着头让她接受所谓的女人正确的归宿，完整的人生。

    唐宁绝不接受按头。

    医疗队快要轮换的时候，被抬下来的伤员里有郑刚。

    姜心兰终于派上了用场，她哭嚎着扑倒在郑刚身上，准备来个夫妻情深，一个在战场勇敢作战受了重伤，一个身穿白衣在后方生死营救，多美好的剧情，人民群众喜闻乐见的，这还是一波洗白到位？

    可惜——

    “让让！让开！”

    “伤员危重，你还这么往上面生扑，不怕压死他啊？！”

    “就是说你呢！还是护士，一点职业精神都没有，还不快让开，伤员生命出了危险你负责吗？”

    姜心兰看着血肉模糊的郑刚，意识有些混乱的想着。

    不是说演吗，她怎么看……这么真啊，不像是演的啊？

    “郑刚，郑刚！”

    她的心里涌起巨大恐慌，奈何郑刚根本听不到她的话，人已经深度昏迷。

    她被人一把推开，只听到有人喊唐大夫。

    “唐大夫，这个伤员必须要你来，被炸的……”

    接下来的话姜心兰已经听不清了，她就看到大家都忙乱起来，担架上的郑刚手臂垂下来，晃晃荡荡的，很快就抬进了唐大夫的手术室。

    如果是假装的，唐大夫肯定会发现的吧？

    按照唐大夫的性格和对郑刚的仇恨，还不得把他撵出来出个大丑啊？

    可时间过了很久，郑刚没有被撵出来，反而陈大夫也进去帮忙了。

    姜心兰彻底慌了，她一把摘下自己的帽子，蹲在手术室门口，双手紧紧地抱着自己的肚子。

    不可能的，郑刚不可能有事，一定是唐大夫动作太慢了。

    他们两个事先商量的好好的，怎么可能出问题呢，郑刚那么精，不可能真正受伤的，他曾经向她炫耀过，他有在战场上保命的法子……

    时间不知道过去了多久，手术终于结束了。

    姜心兰想要起来看看啥情况，却发现自己的腿麻木的很，站不起来。

    猛地起身，整个人跌倒在地上，她急着知道，就冲着里边喊。

    “你们把我丈夫怎么了，他怎么了？”

    没人理会她，她又开始撒泼。

    “救命啊！我丈夫被你们给推进去了，有没有来救救命啊！”

    “别吵了别吵了，快起来。”

    总算有人来搀扶她起来。

    “别和她一般计较，里面是她男人，好像要不成了……”

    “哎，说的也是。”

    “你冷静点，你男人的腿保不住了，只能截肢，唐大夫已经做了最大努力。”

    姜心兰一听截肢俩字，就疯了。

    “是唐宁害的！进去的时候腿还好好的，怎么就要截肢了！唐宁恨他，肯定是唐宁害的！她要害死我丈夫！”

    本来还同情她的人，一听这话心里那点同情也没了。

    “你胡咧咧什么呢，还有没有一点脑子？你丈夫不但腿截肢了，胳膊也截了！人家唐大夫保下了他一条命，你不感激还敢在这里说胡话！”

