    不得不说，秦寿够鸡贼，贾家在历城这地界，专司酒楼、赌坊生意，什么样的人没来往，跟什么势力没有过利益纠缠，丫就是靠当掮客起家的。

    秦寿的借口也找的不错，他呢，是个残废，这些年也无心争抢，只愿意守着祖业过活，了此残生，活到哪天算哪天。

    这话说出来，贴合其这几年的作为，即便贾蓉经与世故，也挑不出什么理儿。

    而他的这位堂弟“秦五爷”，出身嫡房，却无心仕途，这次回家乡祭祖，也是看看河南道有什么好东西，可以运到关中售卖。

    贾娘子在河南道这地头，人脉深，路子广，秦寿希望由她来给引个道，照个灯，至于酬劳嘛，根本不是问题。

    满天下打听去，长安-秦家，那是当朝第一勋贵，地位超然，权倾朝野；历城秦家庶枝，那是一百个捆在一起都比不了。

    “秦爷说话了，那自然不是问题，就不知道五爷想干点什么买卖？”

    说这话的时候，贾蓉心里是犯了一顿嘀咕，翼国公府是什么地位，是个官宦人家就知道。族中出了，一位太尉，四位大将军，是军伍第一勋贵。

    他们家五公子，要是入仕途，那铁定是前途无限，随随便便混几年，弄个都督，刺史什么的，还不跟玩一样。从商？开什么玩笑，秦家缺钱么？至于让族中的子弟自甘堕落么？

    当然了，要是真的，那是最好，别说赚钱了，就是赔钱，也有的是人打破头儿抢着干。贾家如果能借助这位五爷，攀上太尉府的高枝，那就是一飞冲天，这种机会寻都寻不到。

    贾蓉的顾虑，秦睿当然能看得出来，掮客嘛，吃的就是眼力，巧嘴的饭。看打了眼，那不仅要赔钱折本，更是有可能招惹灾祸。

    再者说，丫秦寿的名声、口碑，也一直不怎么样的，鬼知道他种德行的人，会不会找人作局，干一把没本的买卖。回头吃了亏的对方，又摄于太尉的威严，不能把他们怎么样。

    一想到这，秦睿从袖子里掏出一块金牌，上面明晃晃的写着三个大字“飞骑卫”。

    “你们也知道，他一个当朝太尉，兄弟要是白身，面上也过不去。”

    “兄弟虽然不争气，可家兄也并未亏待于我，在飞骑卫安排了闲职，白领一份俸禄。”

    哎，这话说的没错，秦寿这庶枝的败家子都能混个云骑尉，嫡系出身的秦五爷，在皇家卫率谋个差事，领一份皇粮，那还不是举手之劳。

    对于这个腰牌的真假，贾蓉毫不怀疑，天下间，还没有人敢冒飞骑卫的官身，谁不知道这一卫还掌着刑司，杀人都不用汇报，冒充他们，找不自在呢！

    “关中那地界，木材、粮食、香料，等等，都在各家手里握着呢！树大根深，各方面的关系盘根错节，从他们手里夺食，犯了众怒不说，更是伤了交情。”

    “我那大兄，娘子不知道，那是个讲交情的人，只要那些人一哭，我这就是有千般的理由，也跑不了一顿胖揍。”

    “所以，咱们还是干点别人掺和不上的，又一本万利的买卖！既得了实惠，还不招惹麻烦不是！”

    这话说的没错，太尉身居高位，自然是先公而后私，要是挣钱，得功名的事儿，都由着自己人干，那还怎么拢得住人，且还要担个偏颇的名声。

    可油水大的买卖，要么在世家的手中，要么被勋贵掌控，哪还能找到，既挣钱，又不与人争食的买卖呢！

    只有一样-军备，南北衙的军资粮秣，都是有兵、户、工三部操持，自开国以来，莫不如是，即便是宗室也休想插进去一步。国法上写着呢，谁碰谁死，这是国家的根本。

    而“秦五爷”，虽说是太尉的兄弟，也不可能冒天下之大不韪；所以他盯上的不是别的，就是飞骑卫的军需。飞骑卫，皇家卫率，一应供应全都来自内侍省，通过内侍省，就能把这事光明正大的圆了。

    内侍省是皇家的家臣，除了皇帝和太皇太后，不用看任何人的脸色。但秦家不同，秦家的当家大妇是寿成长公主，是仅次于皇帝、太皇太后的存在。

    让她看到小叔子，吃不上饭了，跟自己的吩咐一声，这事也就办了。反正都是花钱，从谁那买不是买，还不如便宜自己人呢！

    “朝中有人好作官，此言不谬！有太尉和长公主作后盾，什么买卖不成！”，贾蓉笑嫣嫣的说了一句。

    这年头，钱能通神，太尉廉洁为公，可不能保证全族都奉公守法吧！盐、铁官营，而因利润丰厚，民间私炼，走私，屡禁不止。

    而这位秦五爷，恰巧是盯着私铁来的，贾家这次可是要发一把横财了。

    “好，既然五爷有此雅兴，小妹就去试试，看看道上的朋友，有没有接这买卖的。”

    “不管买卖成不成，五爷在济州市面上，有什么需要的，贾家统统都包了，义不容辞。”

    好，拍了下桌子，秦睿提起酒盏一饮而尽，笑着言道：“到什么地界，烧什么香。强龙不压地头蛇，一切就有劳贾娘子了。”

    待秦睿三人离开后，一直躲在屏风后面听墙角的贾三走了出来，揉着下巴，皱着眉头，他是真没有想到，秦寿这窝囊废真能把长安秦家的请出来。

    更出人意料的是，因为这个废物，竟然带来了这么大一笔财；人生无常，还真说不好那朵花开。

    “姐，这位秦五爷把靠么？咱可别人骗了！得多加小心啊！”，钱虽然好，但贾三还是觉得小心一点好。

    “秦寿是什么东西，他给这位秦五爷提鞋都不配，身上的贵气，掩都掩不住，绝不是一般人能比的。”

    “长安-秦家，果然人杰地灵，一个小小五爷都如此，那其余四位当家的，该是何等风采呢！”

    姐姐是什么人，贾三心里有数，齐州那么多官宦子弟，没一个能入眼的。今儿，对仅仅见过一面的秦家老五赞不绝口，那岂不是有戏了。

    “姐，这么多年，你为了贾家也吃了不少苦，现在家业也稳固了，是该考虑一下自己的事了。”

    “既然这位秦五爷还顺眼，不如就他了！小弟找时间透露一下，不管多厚的嫁妆，咱们贾家都出了。”

