    任狂伸出手，心中好一阵古怪。

    创世石碑，不再冰凉，而像是一种有弹性的塑胶。

    轻轻用力一按，甚至传来一股弹力。

    任狂以太能量触手伸出，宛如千手观音，抓住了石碑。

    一种奇妙的感觉浮现心头。

    魂力在石碑上蔓延勾勒，如同临摹画卷。

    不再有抗拒，也不再有威压。

    魂力所致，皆在掌控之中。

    陈一名面露笑容，道：“任狂，意念沟通，试试能不能缩小，恢复本体。”

    任狂一怔：“前辈见过石碑的本体？”

    陈一名脸色一变，道：“没有，不过，既然有背碑者，证明石碑是可以迁移的，不缩小，怎么迁移？”

    任狂道：“前辈说的是，不过我现在只能稍微撼动一下，还真没法缩小背走。”

    一想到背碑者这个称呼，任狂浑身都不是滋味。

    这碑，怎么感觉那么像墓碑呢？

    以太能量触手，确实可以撼动石碑。

    但距离背负而起，还有些距离。

    陈一名眼神灼灼的看着任狂，道：“任狂小友，感觉如何？”

    任狂故作沉思状，道：“没什么感觉。”

    “小友没感觉自己寿命受到影响？或者说，脑海中没有死亡时钟么？”

    陈一名有些吃惊。

    任狂摇摇头，笑道：“什么都没有，和平时一样。”

    陈一名吃惊的道：“这不可能啊，你这算是晋级五星了么？”

    任狂道：“能量不协调，不算吧。”

    霸天学院对于金身境界的描述，是灵肉合一，完美契合。

    而任狂现在的肉身之力，还差一点。

    陈一名笑道：“没有死亡时钟，说明你还不是真正的五星武者，这其实也是好事。”

    晋级五星后，知道自己的寿命，每天都是倒计时。

    哪怕还能活一百年，也感觉心里瘆得慌。

    现在不知道，反而感觉更好。

    任狂走下祭坛，打量了陈一名一眼。

    “前辈，还真年轻。”

    陈一名眼中异样一闪而逝，笑了笑：“或许是闭关太久的缘故吧。”

    是吗？

    任狂不敢肯定。

    这陈一名的年轻，并非外表。

    而是真的很年轻。

    任狂对人的生命气息，有些敏感。

    这都得益于九星牵魂花的特殊。

    120岁的人，生命气息和二三十岁差不多？

    任狂有些不敢想下去。

    这个人，有问题。

    究竟哪里有问题，任狂说不出来。

    不过，陈家弟子似乎已经习惯，看向陈一名的眼神，比看向任狂的眼神更炙热。

    陈一名的眼神落在任狂手上。

    “社稷图，有进展吗？”

    他随意问道，漫不经心。

    任狂摇摇头：“本来想牵引石碑之力试试，但突然心血来潮，想要融合一下，便暂时放弃了。”

    陈一名道：“此图乃玄机门老祖宗所留，蕴含着无上奥秘，只有有缘人才能解开，我相信，你肯定就是那个有缘人。”

    任狂道：“我倒是很好奇，前辈实力通神，难道没有研究出什么？”

    陈一名道：“我陈家村人，只是代替先祖看守宝物，并非宝物的拥有者。”

    “如果能破解，早就破解了。”

    他看向任狂，意味深长的道：“玄机门留下的宝物，需要血脉之力。”

    任狂吃惊的道：“血脉之力？”

    陈一名点头道：“没错，必须拥有巫医之血，才能激活社稷图。”

    任狂心中大吃一惊。

    难道，任家和玄机门巫医还有牵扯？

    陈一名叹息道：“可惜这么多年过去，巫医之血从不曾出现。”

    任狂笑道：“莫非前辈认为我有巫医血脉？”

    陈一名道：“谁知道呢，这血脉之力又没办法验证。”

    “不过，我相信你有很大的几率。”

    任狂好奇道：“这社稷图到底是什么宝物，有何作用？”

    陈一名道：“我们也不知道，总之，这绝对是难得的宝物，举世无双。”

    任狂看陈一名不想说谎的样子，不由微微皱眉。

    陈一名道：“你先住下，慢慢研究，如果有任何需要，尽管开口。”

    他神色有些不自然，说完便匆匆离去。

    陈德城这才敢走过来，开心的道：“仙尊，老祖很担心你，本来还要几天才出关，现在提前出关，对他的伤害很大。”

    任狂道：“你很了解老祖么？”

    陈德城笑道：“陈家村人，几乎都是听着老祖的故事长大的。”

    “他老人家曾经游历天下，诛灭邪魔无数。”

    “五十年前，提起陈家老祖，江湖上无人不知无人不晓。”

    陈一名是陈家的骄傲和底蕴。

    周围弟子们也是纷纷露出骄傲的神色来。

    那种眼神，和看任狂是完全不一样的。

    要是谁敢在陈家村说陈一名一句坏话，只怕会走不出大门。

    任狂和陈德城闲聊着回到了住处。

    陈晴闻声而出。

    看到任狂，她似乎被吓到了。

    这才几个小时不见，任狂给她的感觉，就像是超脱了一般。

    甚至隐隐带着一种圣洁的气息，让人自惭形秽。

    陈德城道：“仙尊，我们服24小时派人守住灵花，一旦成熟，立马通知您。”

    任狂道谢：“有劳了。”

    “这是我们应该做的，仙尊你好好休息吧。”

    陈德城看了陈晴一眼，道：“陈晴，好好招待仙尊，不可失礼。”

    陈晴娇声道：“长老放心，我不会让您失望的。”

    陈德城离去后，陈晴忍不住道：“任大哥，你好像变了。”

    任狂笑道：“陈晴姑娘所谓的变，是指的哪方面？”

    陈晴歪着头，想了想，道：“我也说不上来，总之，你的气质变得很奇怪，似乎高不可攀，让人不敢接近。”

    任狂一怔：“不会吧，我感觉没什么变化啊。”

    陈晴认真的道：“是真的，给人的感觉，就像是面对长辈，必须要尊重。”

    任狂顿时色变。

    这可不行。

    自己才22岁不到呢。

    怎么就成老古董了？

    尤其在美女面前，要是有了这种感觉，那就危险了。

    难道，是石碑输入太多意志之力，影响了自己？

    陈晴似乎被吓到了，连忙道歉：“任大哥，对不起，我不是故意的。”

    看到她惶恐的样子，任狂苦笑了一声：“我看上去，有那么严肃么？”

    他摇摇头走进卧室，关上了房门，开始运转心法，净化自身。

    离开石碑后，九星牵魂花变得非常活跃。

    经过融合的能量，称之为灵力。

    灵力无论在可控性，还是品质上，都远超之前的能量。

    连带经脉血液，都受到了影响。

    那种感觉，就像是系统升级了一般，性能提升了很大一截。

    同时，眉心以太能量矩阵也在旋转，宛如磨盘，慢慢的淬炼着魂力。

    或许，魂力之中，还有着一些石碑的意志，需要好好的清除，绝不能留下丝毫。

    屋外，陈晴看着关闭的房门，有些无奈。

    任狂也太小气了吧。

    自己是不是演得有些过了，吓到了他？

    男人不都是舔狗吗？

    不会这么容易就放弃了吧？

    陈晴有些纠结。

    她先天优势很强，火爆身穿，完美脸蛋。

    而且媚骨天生，稍微修炼一些精神类的魅惑秘法，就能大杀四方，无往不利。

    她并非魂力高手。

    可这魅惑之力，却比魂力高手更可怕。

    自然而然，让人很难防范。

    相对陈家村的平静，此刻的绝峰之外，却是另一番狂暴的景象。

    朱雀军团驻守在绝峰最前端。

    青龙白虎朱雀玄武四大军团，乃是魔医狂龙培养起来的虎狼之师。

    无论是防守暗黑，还是与他国争锋，都不曾落下风。

    朱雀战神一身戎装，英姿飒爽。

    她站在绝峰长城，看着外面，神色凝重。

    “加急求援，绝峰发生巨变，朱雀军团损失惨重，我们可能撑不过一个月。”

    身后，一名朱雀卫连忙跑了出去，开始求援。

    其余三人，则是一言不发的看着塞外暗黑领域。

    朱雀卫几乎都是美丽的女子。

    要是在都市之中，肯定是个千娇百媚的丽人。

    可在这里，她们和男儿一样，

    浴血沙场，共甘共苦。

    朱雀脸上有些风霜的痕迹。

    虽然武者身体强悍，气血旺盛，可葆青春。

    但压力太大，也难免有些憔悴。

    “尊上，情况很不妙，这几天，我们已经损失上千人了。”

    一名朱雀卫道：“前线的兄弟已经顶住三次兽潮，一次比一次猛烈，第四次，很难。”

    朱雀咬牙道：“该死，这到底是怎么回事？暗黑领域几十年没有暴动了，为何会突然出现这种异像？”

    “尊上，根据情报，绝峰防线各大据点，都遭遇了攻击。”

    “应该是核心区域出了问题。”

    朱雀皱眉：“其他军团怎么说？”

    朱雀卫道：“大家的处境都差不多，猎杀小队损失惨重，十不存一。”

    猎杀小队，专门狩猎暗黑异兽。

    八人为小队，他们深入暗黑领域作战，非常勇猛。

    几十年的猎杀，保证了防线的安全。

    可现在，暗黑异兽突然爆发，导致各个小队损失惨重。

    四大战神控制的区域，更是出现了异常现象。

    朱雀叹息了一声，道：“没有头儿坐镇，边防军团就是一团散沙，谁也不服谁。”

    “真不知道头儿何时才能归来，带领大家再战疆场。”

    朱雀很惆怅。

    想到任狂现在的状态，她其实有些担忧。

    头儿的实力并没有恢复。

    就算现在来绝峰，恐怕也起不到太大作用。

    长城外，暗黑翻涌。

    飓风呼啸，席卷起漫天暗黑魔气，如同妖怪怒吼，让人心惊胆战。

    不时有强大异兽嘶吼，狂暴气息肆无忌惮。

    很多地方甚至在爆发大战。

    能量波动惊天动地。

    绝峰，只是一个统称。

    其实更应该叫暗黑分割线。

    整个防线长达万里，波及几十个国度。

    随着暗黑的扩张，绝峰山脉也在不断的变化。

    这并不是个好消息。

    虽然各国强者防守，不断猎杀异兽，阻止它们扩散的脚步。

    但暗黑魔气却是不断蚕食推进。

    现在，更是直接爆发。

    兽潮突然爆发，强度前所未有。

    所有人都是忧心忡忡的看着外面。

    突然，所有人都是脸色一变，震惊的看向远方。

    轰轰轰！

    朱雀基地百里之外，突然出现恐怖波动。

    大地震颤，似乎正在爆发地震。

    暗黑魔气更是狂涌，云浪宛如波涛，起伏不定，向四周扩散。

    朱雀双眼精光一闪。

    眼神穿越迷雾，锁定在百里之外的巨大波动中心。

    一块巨物，正在破土而出。

    虽然才刚刚露头，但已经引起风云巨变。

    天空之中，雷霆轰鸣。

    大地之下，震颤如鼓。

    朱雀骇然道：“暗黑石碑？这……怎么可能？”

    那巨大石碑，骇然是镇天碑。

    此刻正在冉冉上升。

    闪电环绕在碑面，像是一条条锁链缠绕，给人一种蛮荒的沧桑感。

    但，被电击的石碑，似乎吃了补药一般，拔高的速度更快了。

    朱雀咬牙道：“该死，这闪电在为石碑提供能量。”

    石碑一点点拔高。

    很快，便高出地面十米。

    强大的力场，使得石碑周围的虚空都呈现出扭曲的状态。

    这石碑的力量，让朱雀都为之震惊。

    她想阻止，却不知道如何阻止。

    “尊上，要变天了。”

    朱雀卫四号叹息了一声：“石碑出世，暗黑异兽会受到祝福进化。”

    “甚至产生五星异兽，尊上，联盟真的会一直作壁上观么？”

    朱雀脸色一沉，道：“靠人不如靠自己，我们不能把希望寄托给联盟那些老古董。”

    四号咬牙道：“我们在前面浴血奋战，他们在后方乐享其成，关键时刻，也不愿意出手相助么？”

    朱雀道：“传令下去，全员防守，绝不能让异兽进入龙国地界半步。”

    四号大惊：“白虎军团那边已经开始撤退，我们固守，就会成为暗黑兽潮首先冲击的目标。”

    朱雀傲然道：“那又如何？我朱雀军团，宁战死，不后退。”

    四号大声道：“是，尊上。”

    她犹豫了一下，忍不住道：“尊上，我斗胆问一句，我们坚守的意义，何在？”

    朱雀深吸一口气，道：“因为我答应过头儿，有我在，朱雀基地，永不会丢。”

    “我要等头儿回来。”

    四号皱眉道：“可是，狂龙至尊已经失踪三年，他，真的会归来么？”

    “会的！一定会的。”

    朱雀语气坚定的道。

    轰！

    一声震天巨响，石碑，暴涨数十米，如同擎天巨柱，耸立在暗黑领域。

    这一刻，四方震动。

    所有站在城堡顶端关注的强者，都是惊呼出口，满脸骇然。

    令人难以置信的一幕出现。

    闪电锁链一条条清晰可见，绑缚着整个巨碑。

    最后交织缠绕，组成一个背带的形状。

    更令人震撼的是，一道巨大的黑影，突然出现，双手抓住了锁链，狠狠一扯。

    石碑，离地而起。被那巨人背在了背上。

    巨人踏步，轰然爆响，大地龟裂，魔气呼啸着向两边翻涌。

    暗黑镇天碑，竟然被人背走了。

