    “阴阳两仪，含光圣爆！”

    “轰轰轰……”沉重浩荡的巨力形成全面爆冲之力，寇人良两仪圣光印在手，阴阳之力交汇而成的冲击波如云骤散。

    可怕的冲击波直接是击碎了那两道冲向寇人良的火龙之剑，漫天的气雾横冲，剑影爆散，战局之中，唯见火星乱舞。

    扩散八方的余劲可谓是异常凶狠。

    除了夜无宸尚能站稳身形外，其余的安言侯，何固，以及寇白等人皆是被这股溢出的气劲震得接连倒退，再添新伤。

    “哇……”受伤最重的安言侯更是气血上涌，张口飙血。

    “老安！”

    何固，包怀两人连忙上前扶住对方。

    “老安，你先出去吧！”包怀小有担心的说道。

    这里只是武道三区的虚拟战场，安言侯是可以按照自身的意愿回到外面的二号大厅的。

    但安言侯却是抬手，“不，我还能坚持的住。”

    “可是……”

    “别说了，我需要看到这一战的结局，不然我身上的伤，白承受了。”

    看得出，这安言侯也是个烈性的汉子，尽管他外表文质彬彬，有几分书生的风范，但为人热血直率。

    不论苏逸辞是否能够胜得了寇人良，其都想要坚持到这一局结束。

    见对方这般坚持，何固和包怀也没有再说什么。

    也就在寇人良破解掉苏逸辞的剑象攻势的时候，对方再次持起两仪圣光印。

    圣光印看似沉重，但寇人良却是举重若轻，其一手扣住圣光印顶部，以圣光印的底部转向前方的苏逸辞。

    “轻而易举吗？我并未看到你有多轻而易举……”

    说罢，寇人良另外一手抬掌打在圣光印上面。

    “阴阳合击碎山河！”

    “砰！”的一声沉闷的空气爆响，本就雄浑的掌力经过两仪圣光印的神物加持，顿时爆发出成倍的功力。

    空间一颤，一记庞大的掌印顿时从两仪圣光印的底部飞离出去。

    这道掌印百丈之高，通体凝实，犹如巨人之手。

    在那掌心之中，更是有着两条阴阳鱼的图影。

    掌印压向苏逸辞的过程中，掌心的两条阴阳鱼相互追逐，散发着刚柔并济的双重力道。

    掌势催命。

    如山如岳。

    拥有神物两仪圣光印加持的寇人良实力再升一个档次，几乎达到了可以同五转道圣境强者抗衡的局面。

    五转道圣境都已经是相当于神道院学师的战力了，四下的众人皆是神情严肃，饶是夜无宸的眼中也隐隐溢出几分凝色。

    而，苏逸辞的脸上仍旧未见惧色。

    “没有觉得到轻而易举，那是吾，尚未动用全力……”

    “噌！”

    魔剑一摇，血气纵横。

    璀璨夺目的剑影冲破地表，形成一片乱杀风云的壮观画面。

    “锵锵锵……”一系列的剑影契合为一体，每一道剑气都犹如遭受磁力的牵引融合在苏逸辞的面前，最终化作一柄瑰丽的超凡巨剑之塔。

    “魔剑，万剑亘古！”

    魔化之剑，再起苍穹。

    蕴含着磅礴巨势的剑影正面与之那掌心旋转着太极阴阳鱼的掌印对轰在一起，一瞬间，风云再爆，漫天碎华。

    “轰！”

    巨力的碰撞，炸裂八方。

    除了夜无宸之外，众人再次选择撤离倒退。

    尽管苏逸辞的剑招有了魔化之力的加持，但寇人良的掌劲亦有神物两仪圣光印的强化，两股杀招的惊爆之力，各令对方倒退三分。

    “轰隆……”浩荡剑流扑来，寇人良以两仪圣光印形成双色护盾，震碎八方剑影。

    苏逸辞横剑在手，身后血色剑影流动，宛如鹰隼划空。

    望着那凌傲于前方虚空中的苏逸辞，寇人良双目泛寒，杀机更甚。

    其倒是没想到，苏逸辞竟然可以与自己战到如此田地。

    可是，那又能如何？

    两仪圣光印在手，加上境界修为的压制，区区一个苏逸辞，又岂能是自己的对手？

    “全力……哈哈哈哈……”寇人良怒极反笑，笑声之中唯有嚣狂，更显轻蔑，“很可惜，在我的面前，你连施展全力的机会都无。”

    “嗡！”一股非常强烈的力量波动从寇人良的身上全面宣泄。

    其手中的两仪圣光印更是爆发出前所未见的刺眼曜光。

    在场下众人犹有惊疑的目光下，寇人良再次以两仪圣光印的底部朝向前方上空的苏逸辞。

    “今日，我便让你见识一下两仪圣光印的真正威力……”

    顿时，天地之间的阴阳之力犹如百川纳海，全数汇入两仪圣光印中。

    而，在寇人良的身下，更是大地凹陷，土城广场全面开裂，沙尘溅舞的同时，一座巨大的太极阴阳图阵在其脚下迅速成型。

    场下的安言侯，何固，包怀三人暗叫不妙。

    “苏师弟危险了……”

    三人不由的望向场外的夜无宸，对方仍旧是没有想要出手的意思。

    正如夜无宸刚才所言，他只会帮苏逸辞对付余下的四个人，至于对方能否击败寇人良，才会让夜无宸作出后面的选择。

    壮观磅礴的阴阳图阵肆意扩散，苏逸辞的剑道领域却是被震得有些涣散。

    就连那四座七芒星剑阵的色泽都变的暗沉了几分。

    目睹这一幕，寇白等人的脸上亦是露出了得意的笑容。

    “哼，这可全部都是你自找的，击败凶眼老魔，纯粹是你的运气……”寇白冷冷的说道。

    在寇白眼中，他从来就没有觉得苏逸辞有多强。

    之前若非冷轻嫣拼死换得凶眼老魔重伤，苏逸辞岂能得手。

    而，苏逸辞以此来居功，不交出两仪引雷塔，更是在自寻死路。

    “嗡！”

    转瞬之间，两仪圣光印吸收了无穷无尽的阴阳之力，朝向苏逸辞方向的圣光印底部，同样是散发着一座黑白光阵。

    “你如何接得下我这一招？”

    寇人良冷眼涌动着无尽的森寒，全身爆发着绝伦的气宇。

    “阴阳合击，两仪开印！”

    “太极圣光灭！”

    “结束！”

    一声结束，寇人良怒掀滔天威能。

    一声暴喝，震爆全场每个的血管。

    寇人良双掌直接冲击在面前的两仪圣光印上，下一霎那，两道狂暴至极的双色冲击波顿时从圣光印的内部爆冲出去。

    这两道光波一黑一白，一阴一阳，好似混色的双龙交缠在一起。

    所到之处，更是碾碎一切，击穿万物。

    面对寇人良这毫不留情的逼命杀招，苏逸辞左眼瞳孔之中死兆灵纹悄然浮现。

    “这一招，不差……但是……”

    一句但是，再令天地风云逆流，苏逸辞竖剑在前，眼神冷逸，犹如王者睥睨。

    “依旧，简单！”

    简单！

    轻巧的言语，却是最为傲然的蔑视。

    “砰！”连同着血色飞潮般的汹涌剑流，苏逸辞的身后惊现四座不同属性的七芒星图案剑阵。

    每一座图案剑阵都犹如那古老华丽的星璇之门，苏逸辞列于中心，好似那掌控星璇之力的执剑君王。

    “四象纵横，四域合一！”

