    姜芸芸回到外界，躺在炕上幸福的眯起了眼睛。

    忍不住在心中畅想着未来的好日子。

    她希望能够赶快就到第二天，也好看看经过一宿的时间，这些种子都会长成什么样子。

    姜芸芸越想越精神，在炕上来回翻滚，完全没有睡意。

    可她想到第二天还得早起上工，再不睡觉明天该起不来了。

    所以姜芸芸只能控制着自己躺在那里一动不动，在心中默默的数羊。

    数了一会儿，姜芸芸发现这个办法完全没有作用，便只能放弃这个办法，尽量让自己脑袋放空。

    就这样，也不知道折腾了多久，姜芸芸终于睡着了。

    再醒的时候，是被鸡打鸣的声音叫醒的。

    这时候时间还早，外面的天也才亮没多久。

    姜芸芸闭着眼睛，翻个身准备继续睡。

    可睡着睡着，她突然想起昨晚看到的空间里的那一小片绿。

    也不知道现在那里面怎么样了。

    想到就做，姜芸芸立马进到了空间里面，抬头一看。

    “哎呦我去！”

    姜芸芸忍不住惊叫出声。

    实在是不怪姜芸芸这样不淡定，因为现在展现在姜芸芸面前的不再是昨天那小小的一片绿了。

    取而代之的是昨天姜芸芸播种的一大片地方，全都变绿了。

    而且浇泉水那边的种子长出来的枝干已经很高大了。

    而且一部分枝叶还铺了满地，另一部分浇了溪水的地，里面的种子也已经长出来了，只是比较幼小而已。

    这样明显的对比，姜芸芸刚进空间就看到了，可这些她完全不在意。

    开玩笑，虽然两种水浇出来的种子，长的速度不一样。

    可和外界比起来，速度还是很快好嘛。

    这样姜芸芸要是再不满足，那她可就太挑了。

    显然，姜芸芸就不是挑剔的人，她现在已经开心的快要飞起来了。

    在进了空间看到眼前这一幕之后，姜芸芸就已经控制不住的捂住了自己的心脏。

    同时嘴角也忍不住上扬，而且有越挒越大的趋势。

    姜芸芸伸出手指掐了自己一下。

    啊，好疼！

    那就不是梦！

    “啊！！！！！！！”

    只听一声尖叫，姜芸芸像一阵风一样，在地里奔跑。

    只是跑着跑着，姜芸芸发现了不对，怎么脚底的触感这么柔软？

    她低头一看，发现自己没有穿鞋，就这么疯跑了一阵，脚上已经都是土了。

    姜芸芸赶紧回到外界擦干脚上的泥土，穿好鞋，这才回到空间继续看长出来的各种蔬菜。

    她跑到这边看看，再到那边看看，真是越看越开心，这可都是属于她的啊。

    再一看自己面前那水灵灵的蔬菜，姜芸芸忍不住咽了咽口水，莫名的觉得有些饿了呢。

    她伸手捂住肚子，看向面前的这一片菜地。

    忍不住揪起一片小白菜塞进嘴里，刚嚼了一下，一股汁液就在嘴里爆开。

    “嗯~好好吃啊！”

    姜芸芸口齿不清的感叹了一句，接着就大口大口的吃了起来。

    这是姜芸芸从来没有吃过的味道，一片普通的小白菜，居然这么清香甘甜。

