
潮起潮落。

在海上讨生活的人都知道，一般一天下来有两次涨潮，两次落潮。时间还很固定，每天都会相差一个小时。具体缘故，好像是有一个小小的时差，为什么会这样，笔者也没具体研究过。反正就是每天涨潮的时间，要比前一天晚一个小时。

比如说今天是上午六点涨潮，晚上六点涨潮。那第二天肯定是上午七点，晚上七点。

此刻的海面上，一艘巨轮正慢慢地驶向海岸。回来的正是海上娱乐城，不过今天的时间相较于平常有点晚。平常回来的时候，都是赶落潮，等潮涨起来再走。时间看起来固定，但每天落潮涨潮的时间，差不多也就在停靠的时间中变化。

今天海上娱乐城回来的晚，是涨潮的时候回来的，此刻的岸边，已经聚集了很多人。众人已经说好的将近十点回来，午后就走，现在可好，船晚点了，顶多是逗留一个小时。大家伙等的都很焦急，特别是以前输了钱的，现在筹集了赌本，准备上船把钱给捞回来。

娱乐城顶楼的办公室内，屠上千的手里拿着电话，望着岸上的人流，心中多多少少的有点紧张。

“铃铃铃......”

手机响了起来，屠上千马上接听，恭敬地说道：“老板，我已经按照您的指示晚回来了。”

“很好。”电话里响起尹雄的声音，“船不用落锚，就逗留一个小时，随后就走。如果有警察赶过来，我会让人马上通知你。”

“是，老板。”屠上千答应一声，随后挂了电话。

在办公室的沙发上，坐着一个少妇，正是赌场的经理。

她看了眼屠上千，说道：“老板可真是大惊小怪，咱们已经得到确切的消息，派出去的十二个人全部死了，警察怎么可能找到咱们这里。”

“你也别这么说，小心驶得万年船。老板的做法还是正确的。咱们赶潮水回来，如果警察到的话，咱们马上就可以出海远遁。如果没有警察来，才说明真的没事。”屠上千说道。

“一个小时......连我上岸透口气的时间都不够，而且还得持续一个月这样......真是小心到家了......”经理不以为然地说道。

“好了，咱们的命都在人家的手里，还不是让咱们怎么做，咱们就怎么做。”屠上千摇了摇头。

“算了，不提这个了。唉......”经理不由得叹了口气。

船终于靠岸，等在岸边的人纷纷上船。

在人流中，有一男一女，男人看起来三十多岁，留着络腮胡子，手里提这个皮箱，瞧穿戴有点成功人士的派头。女人看起来像是一个水性杨花，穿的衣服都很暴露，迷你裙，小坎肩，一件抹胸露着肚脐。

不熟悉他俩的人，自然认不出来。如果是熟人，仔细看的话，可以认出，男人是张禹，女人是潘云。

二人上了甲板，随着人流进到船舱。

像一样一女来的，迎宾不会让人家去选导游，因为这是找不自在。只是征求二人开什么样的房间，潘云表示开一个套房，选在9楼，目前窗户靠大海的。

交了房费，领了房卡，二人直接上楼。

进到906房间，房门一关上，潘云就说道：“张禹，他们果然真狡猾，选在涨潮的时候回来，又没有落锚，只要我们警方大队人马一动，他们马上就会开船逃跑。”

“那现在只能按照原定计划行事了。”张禹说道。

“你真的有把握？说下雨就下雨？”潘云明显有点不信。

“你放心好了，我东西都带齐了，只要一下去，咱俩就分头行动！”张禹说道。

“行！那听你的，我现在就下楼准备。时间有限，就一个小时，你可快一点。”潘云说完，就直接出门。

张禹则是马上打开皮箱，从里面将行雨的令旗等物取了出来，按照上次布置的阵法布置开来。

一切就绪，他从兜里掏出来一张画好的符纸，穿在桃木剑上，敞开窗户，片刻之后，就听“噗”地一声，符纸自燃喷了出去。

潘云现在早就到了船头，她的样子看起来，十分的不开心，仰头吹着海风。

同时她的心中还在琢磨，张禹等下会下大暴雨，真的那么灵吗？

正寻思着呢，天空突然洒下雨点，雨点之急、雨点之快，简直无法想象，根本就是瓢泼大雨。

刹那之间，潘云就成了落汤鸡，整个身子都湿透了。

她心中暗吃一惊，还真下了。

不过她马上反应过来，转身朝船舱方向跑，结果脚下一滑，一个趔趄摔倒在甲板上。

这一来，身上湿的更没样，她慢慢地爬起来，前面正好是驾驶室，潘云一瘸一拐的来到驾驶室，伸手拍了拍门。

驾驶室是从里面反锁的，现在铁门打开，里面站着一个穿着大副服饰的汉子。

另外，在驾驶室内还有两个汉子。

“有什么事吗？”开门的汉子说道。

“我刚刚摔了一下，雨这么大，能让我避避吗？”潘云一脸委屈地说道。

现在她的身上，衣服几乎是透明装，白色的小摸胸内，露出红色的文胸，下面的小裙子紧紧地贴在大腿上，也就是脚上穿着一双大靴子。

汉子见她这般样子，脸上露出笑容，温和地说道：“那进来吧。”

说着，就将潘云请了进来。

里面有大沙发，还有几把椅子，潘云苦着脸，现在还是一副委屈的模样。

那汉子又道：“我刚刚就看你一个人在船头站着吹海风，心情好像不太好，怎么回事呀？”

里面另外的两个汉子，也都看向潘云，好似贪狼一般，盯着潘云暴露的身材。

潘云委屈地说道：“男人真特么的没有一个好东西，那个王八蛋，才一上船，就说要找一个导游......然后双飞！”

“你也别这么说，男人也有正经的。”汉子笑呵呵地说道。

另外一个汉子也道：“可不是么，其实......男人有的时候，就是逢场作戏......出来玩，图个刺激......”

他嘴里说着，拿过来一条干毛巾递给潘云，“瞧你身上都湿了，要不要我帮你擦擦。”

潘云撇了撇嘴，白了他一眼，“你给我擦......”

“我也就是好心，你后面不是也够不着么......”汉子笑嘻嘻地说道。

“这倒也是。”潘云点了点头。

“我也来。”“我也来帮忙。”余下两个汉子，一看潘云这般说，立刻都拿起毛巾冲了过来，像是生怕前面那个一个人吃独食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483083"  chaptername="第696章  小心驶得万年船">加入书签</a>
</div>
