
　　直到打得对方躺在地上痛呼，赵高才愤愤不平的收手离开。

　　要不是今日是为了陛下的任务，怕引起赵浪的怀疑，他早就把这技院的主人抓起来去喂狗了。

　　都不用滥用私权，因为这些技院的主人，有一个算一个，绝对没有一个人是干净的。

　　杀起来不用有任何的负担。

　　等赵高走后，阴阳之主才慢慢的爬起来。

　　对方的拳头，只是让他有了点皮外伤。

　　但他这次就真的怎么也想不通了，极为疑惑的自语道，

　　“这世上怎么可能有既不好女色，又不好男色的人！”

　　“除非他是...”

　　突然，阴阳之主的眼睛猛然一睁！

　　身体都微微颤抖起来！

　　这世上只有那一种残缺之人，才会对男女都不感兴趣。

　　而这种人只有那个地方才有！

　　“他们查过来了！？”

　　阴阳之主第一次有些慌乱起来。

　　徐福出事之后，始皇帝从来没有放松过对阴阳家的查探，只不过都是暗地进行而已。

　　现在对方找到了技院！

　　只是他们还不知道，他这个技院的主人，就是阴阳之主！

　　毕竟没有人会想到，身为阴阳家的主人，会做这种低贱的事情。

　　这也是他当初的想法。

　　可这也只是早晚的事情！

　　他的计划要改一改了，

　　“咸阳留不得了，伏击赵浪，嫁祸苏应，拿到仙药之后，就带人离开！”

　　阴阳之主狠狠道。

　　医家的仙药，他势在必得！

　　第二天一早，赵浪便带着人朝城外走去。

　　而他离开咸阳不久，阴阳之主也带着人离开了咸阳。

　　赵浪直接来到了去死他们的位置，一个小庄子，之前大猫就是带着人在这里等着。

　　“家主！我们什么时候动手？”

　　看到赵浪，去死几人就兴奋的围了上来。

　　他们好久没有和赵浪一起战斗过了。

　　“急什么？”

　　赵浪笑着说道，

　　“布庄里面的情况你们摸清楚了么？”

　　去死大大咧咧的说道，

　　“这几天我们骚扰他们的同时，早就把他们的情况摸清楚了。”

　　“那里面没有多少武力人手，我们这几天才四五十个人，就让他们疲于奔命了。”

　　很快，去死便把里面的情况说的一清二楚，

　　“而且从我们围住他们的那天起，也看死了周围，除了您说的那些报信的，其他的连一只鸟都飞不出去。”

　　去死昂着头说道。

　　赵浪满意的点点头，虽然只有几个月不见，但是去死的成长，极为迅速。

　　果然，实战就是最好的训练方式。

　　赵浪笑到，天籁小说网

　　“你要多少人，能攻下这座庄子？”

　　去死极为自信的说道，

　　“家主，我们的人可不是以前了，大家都是轮流跟着我去过草原的。”

　　“就这座庄子，我只要八十...不，七十个兄弟，就能拿下来！”

　　攻下和骚扰还是不一样的。

　　赵浪听到也有些微微惊讶，这小子居然还自行的领悟了轮换练兵的办法！

　　轻轻的拍了去死一下，说道，

　　“逞什么强？我给你一百人，今天晚上你带人到第一线。”

　　“但是，你要顾好兄弟们的性命。”

　　“今天对方可是有陷阱等着我们。”

　　这里的两百来人，不少都是庄子上最早的那一批人。

　　当普通士兵消耗，赵浪心疼。

　　去死先是一愣，随后咧着嘴回到，

　　“家主，您别忘了，我们当时训练的时候，陷阱可没有少学。”

　　赵浪顿时笑了笑，特种兵训练里面的确有这个项目。

　　让去死警醒起来就好，对方能在草原上发展起来，自然有自己的能力。

　　他也该放手了。

　　而此时，布庄内，苏应正在指挥布置，

　　“把这墙角边上都给我埋上竹尖！没有就用木头代替！”

　　“庄子里还有多少油？把布匹都给我淋上！放到院子里！”

　　纵横家也不只是单单会逞口舌之利。

　　当年诸子百家相互争斗的时候，可没少动武。

　　大家都不是软柿子。

　　“少主人，为何不让外面的人来支援？”

　　一个纵横家门人有些急切不解的问到。

　　他们这些天被骚扰的很惨，只能被动防御。

　　少主人，这是对纵横家代表的称呼，自然也就是苏应，淡然的说道，

　　“因为我们只是诱饵。”

　　“诱饵？”

　　纵横家门人有些不解，说道，

　　“少主人，什么人能让您当诱饵？”

　　苏应慢慢的露出一个笑容，说道，

　　“一个是阴阳之主，一个是医家之首，今晚过后，这两家的首领就要换人了。”

　　他当然有后手，支援的人昨天就早已经安排好了。

　　现在，就等夜晚之后，其他两方相互争斗之后，他的人来收拾残局。

　　赵浪肯定是要杀的，但阴阳之主他也不想放过。

　　哼，敢用武力逼迫他，就要承受相应的后果！

　　纵横家也不是那么好惹的！

　　另一边，阴阳之主正在给自己的人分派任务，

　　“让人在这里集合，天黑之后再靠上去。“

　　“然后等他们交战之后，我们再上，除了自己人，其他的一个都不要放过。”

　　从一开始，阴阳之主就没有打算放过苏应，医家之首的死，总要有人负责。

　　苏应，就是一个不错的替死鬼。

　　仆从愣了一下，说道，

　　“主人，一个都不放过？不是说和里面的人里应外合么？”

　　“我们的人不多，怕是拼不过啊。”

　　听到这话，阴阳之主狠狠的说道，

　　“你在教本主做事吗？”

　　仆从脸色惨白的说道，

　　“不敢！”

　　“滚出去传信！”

　　听到训斥，仆从赶紧离开。

　　阴阳之主把事情都分派完成之后，便开始巡视自己的营地。

　　他已经打定了主意，这次之后，就直接离开咸阳，当然要小心谨慎些。

　　突然，阴阳之主的皱起了眉头，看着那个熟悉的呆呆少年，说道，

　　“谁把这个傻子带过来的？”

　　一旁的仆从连忙说道，

　　“主人，我们人手不够，也总要有人做做粗活，这傻子什么都不懂，正好做事。”

　　阴阳之主皱皱眉，也就不再多说了。

　　而是抬头，看了看天色。

　　很快，夜幕降临。

　　夜色下，不同地方的几个人，看着今晚的夜色，都不约而同的露出了一丝丝的笑容。

　　今夜风高夜黑，正好杀人。

　　（稍晚还有一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第295章 今夜风高夜黑，正好杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 