    那里，是一颗足足有人头大小的五行魔神玉，比之前陈枫得到的那五行魔神玉，要精炼不知道多少倍，规格高不知道多少倍！

    里面的能量，更是不知道磅礴了多少倍！

    纪采萱兴奋的说道：“主人，这五行魔神玉，至少能够卖出五万龙血紫晶的价格，绝对是天价！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，而后，这一抹微笑则是变成一阵哈哈大笑！

    这里，当真是好地方啊！

    他走上前去，一伸手，想要将那东西拿出来。

    但是却发现，自己的双手都已经骨头尽碎了。

    陈枫露出一抹苦笑，这个时候，纪采萱很是机灵的走上前来，从怀中取出两枚丹药，捏碎了，抹在陈枫的胳膊之上。

    陈枫一愣：“你干什么？”

    纪采萱赶紧解释说道：“主人，奴婢这里这两枚丹药，是上好的接筋续骨丹药。”

    “抹上之后，你的伤势能够恢复的很快。”

    她的目光之中，露着浓浓的惶恐。

    陈枫看了，不由心中一动。

    无论纪采萱之前坐了什么，但是被自己收做奴婢之后，表现的却是相当不错的。

    他微微一笑，说道：“多谢你了。”

    纪采萱一看到陈枫的笑容，顿时心中怦怦如鹿撞一般，感觉有了陈枫这么一笑，自己为主人死了都愿意。

    她赶紧低下头去，羞红了脸蛋儿，说道：“主人，这都是奴婢应该做的。”

    她低头捡起那五行魔神玉，而后放入了陈枫的金线锦囊之中。

    陈枫一跃而入，进入湖底。

    此时，湖底已经干涸。

    只不过，还是有五色的金属熔液不断流入其中。

    可以想见，假以时日，或许是几千年之后，甚至是几万年之后，这湖泊，会重新被流满。

    而里面，又是会重新酝酿出生命来。

    陈枫此时，在湖底转悠了一圈。

    他口中喃喃说的：“老魏给我的那地图里面，指示的便是此处。”

    “在这棋盘秘境之中，我能得到下一步的线索，那么这里的秘密就绝对不仅限于这五行狮虎兽。”

    “肯定还有更大的秘密！”

    他在这里走了一圈，却是没有任何的收获。

    但陈枫心中没有丝毫的不耐烦，他早就已经是耐心十足。

    若是不耐烦的话，很多机缘都会跟他错过。

    几个时辰过去了，很快，就到了晚上。

    这棋盘秘境之中的时间，却是和外面一致的，此时，也是已经晚上了。

    不知道这棋盘秘境，到底是位于哪里是，在龙脉大陆的边缘还是在哪里。

    但在这里，陈枫看到，那天穹格外的高远，那星空格外的璀璨，极为的宁静。

    这天，这星辰，似乎离着自己极近，触手可及。

    比在朝歌天子城的时候还要近得多。

    陈枫就这么躺在地面上，看着远处。

    仿佛以天穹为被，以大地为床一般。

    陈枫轻轻吁了口气，心中一片安宁。

    在他旁边不远处，沙俊风已经睡下，而纪采萱，则是抱着胳膊，坐在那里，静静的看着陈枫。

    她忽然转头，向陈枫低声说道：“主人，您休息吧，奴婢来守夜。”

    陈枫摇摇头，没有说话。

    忽然，他一下子跳了起来，呆呆的看着天空，喃喃道：“不可能，不可能啊！”

    “竟然是这样的设计，竟然是这样？”

    纪采萱被吓住了，惊慌道：“主人，怎么了？”

    下一刻，陈枫却是忽然发出一声惊喜的大喊：“哈哈哈哈，我发现了，我发现了，原来如此！”

    “原来是这样！”

    陈枫抬起手来，指向那天空，说道：“你看到了吗？”

    “纪采萱，你看到了吗？你看到那里是什么样子的了吗？”

    纪采萱向天空之上看去，顺着陈枫手指的方向。

    那里，是一片星辰。

    她一开始并没有看出什么来，而仔细地看了一番，加上陈枫的提醒，她却是一声惊呼，说道：“这些星辰，越看越像是……”

    “没错！哈哈哈哈！”

    陈枫大笑道：“这些星辰，正是化作一个长刀的样子，他们排布的就像是一把长刀一样！”

    原来，这数百上千颗星辰，在这个角度看去，竟是构成了一把长刀。

    陈枫惊呼道：“什么样的上古大能，竟然能够将星辰如此摆布？太厉害了！”

    但接着，他就醒悟：“不可能的，龙脉大陆不可能有拥有这等力量的强者。”

    “那些星辰，每一个都不一定比龙脉大陆差，怎么可能能够被人如此轻易的给摆布？”

    陈枫立刻就意识到这是一个巧合。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这个巧合，却是被有心人用了一下，给我指点了方向！”

    说着，他又一次来到湖边。

    此时，在那湖水之中，已经是有一层薄薄的金属熔液了。

    而那天上的星辰构成的长刀的影子，落入这湖水里面，留下一个淡淡的倒影。

    陈枫来到那倒影的上空，哈哈大笑：“就是这里了！”

    说着，他狠狠一拳，轰在这个位置。

    轰的一声巨响，大地震颤了一下，纹丝不动。

    陈枫毫不气馁，又是一拳，而后又是一拳。

    轰轰轰轰，陈枫拳头不断落下。

    终于，嗡的一声震响，整个棋盘秘境，都是被震得颤抖了起来。

    下一刻，那被陈枫击打的那块湖底，却是忽然之间，向下凹了下去。

    像是启动了什么机关一样，那些金属溶液一瞬间消失的无影无踪，都从那里漏了下去。

    而后，继续往下落。

    于是，这里出现了一个洞口，在那洞口之中，还有台阶向下而去。

    陈枫哈哈大笑：“发现了，我发现线索了！”

    他就要向着阶梯之中踏去，这个时候，纪采萱却是走到他身前，说道：“主人，让我先去，您的命比奴婢的命值钱。”

    “前面有什么危险，奴婢先发现了，你也好应付。”

    她说完这话，便直接走了下去。

    陈枫顿时愣住了，许久之后，方才恢复过来，目光之中露出一抹沉思之色，也是跟着走了下去。

    这通道非常的狭窄，一路向下。

    面前则是一片幽深，根本看不到前方是什么。

