    第517章脆响白骨

    一点点声音都会被无限放大。

    那咯嘣的脆响，听起来，更像是人被扭断脖子时发出的声音。

    在峡谷里经历过几番生死，好不容易活下的人，对于这点风吹草动，更加敏感，更加容易受惊。

    听到点动静，脸就刷刷的煞白。

    伸长脖子，小心地东张西望，瞧向四周，找着声音来源。

    等发现地面上被踩碎的树枝和一边完整裸露在地面上，发灰脏污的白色长骨头，看起来很像是人的小腿骨的模样。

    瞬间汗毛竖起。

    脊背发凉。

    先前清醒过来时的所见，就已经足够惊悚，足够让人吓破胆。

    都是为了保命，不引来别的怪物，才一忍再忍。

    好不容易离开了那片比凶杀现场还恐怖，还要血腥的空地林子。

    但是现在沿途都能看见白骨，看着有些像动物的。

    但是也有很多像是人骨，或新或旧，或多或少，乱七八糟。

    无端的就更让人心理负担加重。

    那种危机在侧的紧张感，一点点的增加。

    好像真的有什么在暗处窥伺，潜藏着，准备致命一击。

    不知道是环境给予人的这种迷幻的错觉，还是这片林子里真的有这样的危险存在。

    但是无论如何，那股令人汗毛耸立的阴冷感觉，总是如影随形。

    枯木林看着不是很大的样子，却让他们走了许久，都没有发现边界，入目皆是萧条，荒凉和死亡的逼近感。

    有些人，已经分不清现实和虚妄。

    甚至都在怀疑，此刻所在的位置是不是跟先前的峡谷是一样的存在。

    危机四伏，处处潜藏着致命的陷阱。

    但是为了活命，屏息敛气，还是咬着牙，硬着头皮，紧绷着弦，保持安静地跟着大部队继续往前走。

    鹿慈和时郁走在人群的最后方，时郁牵着鹿慈的手，小心的避开地面上的障碍。

    那些骷髅骨头，看着阴森森不说，还丑丑脏脏的。

    顾及到身边的鹿慈。

    他都侧身一步，将它们遮挡严实。

    再牵着鹿慈迈过。

    鹿慈并没有那么娇气，那些骨头看着确实是脏兮兮的，但是在这片枯木林中，凌乱却密集的散落，居然还有一种别样的阴森美感。

    将这比鬼屋还要恐怖百倍的气氛，烘托的挺到位的。

    反正她是不怕的，但是阿郁想要照顾她，她自然也心安理得的全盘接受。

    毕竟对她来说，被人照顾，被人放在心上，是一件很新奇，很美好，又令她开心的事！

    更何况，那个照顾关心她的人，还是自己喜欢的人！

    时郁怀里睡得四脚朝天，雷打不动的茶茶早已经悄悄的被鹿慈送回空间去跟红红作伴了。

    现实与否，鹿慈还是分得清楚的。

    虽然醒来时所处的这片荒凉枯败，又很偏远诡异的树林。

    看起来是那么的不真实。

    但是那零散铺陈在地面的累累白骨，骨头上遍布着道道深刻的划痕和凹陷。

    还有鼻尖萦绕不散的腐臭味。

    都是真实的存在。

    因为，末世里，小镇外的世界，到处都充斥着这股腐烂和破败的气息！

    熟悉的令人印象深刻！

    先前的峡谷，虽然里面美好的宛如世外桃源。

    但那假的不能再假的景色，像是书本上，插画里，美化过的静止风景图一样，一点也不真实。

    甚至还有不少类似小bug的存在。

    (本章完)

