 “天道，你在何处，还望你救救叶凡！”

    人类大军之中，面对即将到来的幽冥神箭，虚奇胜等人几乎已经放弃了撤退的想法。一

    旦叶凡倒下，他们根本就无处可逃。在

    向吴邪求助失败后，虚奇胜只能将希望放在了神秘莫测的天道上。

    可惜对于虚奇胜的呼唤，天道却没有任何的反应，仿佛已经消失了一般。“

    别白费力气了，本尊的力量高于这方虚空，就算天道出手，也奈何不了本尊，况且它帮助这小子，此刻只怕都快自身难保了！”听

    到虚奇胜的声音后，邪源传出了回话。对

    于此言，人类大军一时间士气大跌，仿佛失去了所有希望。

    “啊……”同

    在此时，叶凡传出了痛呼声，越来越多的血柱从其身上爆射而出，已然开始影响叶凡的生机。

    “小子，别撑了，就连天道都已经放弃，你不可能成功！”

    邪源望着痛苦万分的叶凡，有些被叶凡异于常人的毅力所打动，缓缓感慨道。“

    天道已经放弃，但我还没放弃，我要救自己，救天道，救众生！”叶

    凡眼中交织着痛苦与决然。

    难以匹敌的肃杀之气依旧没能抹去叶凡的满腔热血。“

    是吗？不知你能拿什么来救！”

    邪源听罢有些好笑。“

    邪源，你扰乱虚空数个时代，让九大天域持续陷入水深火热之中，你带来无数战争，导致整个虚空生灵涂炭，一切的一切，你都是为了一样物品，对吗？”

    叶凡目光严肃，突然振声述说道。“

    没想到你年纪轻轻，知道的倒是不少！”

    邪源听到叶凡所言，顿时眼中一亮，浮现出特殊的神色。

    “看来我的身份，昔日异王并没有告诉你！”

    叶凡缓缓出言道。

    “你是什么身份？本尊必须知晓不成？”邪

    源听罢浮现出诧异之色。“

    邪源，你要找的，应该就是这个吧！”叶

    凡说话间，胸前陡然浮现出了一丝绿光，一枚其貌不扬的玉佩出现在了邪源的面前。

    “它……它居然在你的身上！”邪

    源看到这个玉佩的刹那，顿时身躯一颤，波澜不惊的眼中首次浮现出一丝激动之色。“

    整个虚空的浩劫，皆因此物而来，今日我可以将它给你，不过你得放过虚空中的众生与九大天域，如何？”叶

    凡望着自己胸口的血佩，眼中满是无奈与感慨道。这

    是他第一次将血佩作为条件，此物是他母亲留下的信物，也是叶凡找到母亲唯一的线索。然

    而为了这方虚空无数生灵，叶凡只能出此下策。幽

    冥神箭使得天道沉寂，叶凡自当知晓自己坚持下去的结果。

    这一次的他，理应面对我现实。

    凭借此刻的力量击败邪源，绝无可能。

    叶凡唯一能做的，就是忍痛割爱，用血佩换取众生的生存。

    “你到底是什么人？你知晓的东西，好像比九天圣主还多！”

    邪源的目光变得复杂起来，从叶凡的情绪之中，他能感受到很多东西。昔

    日九天圣主单纯是为了守护众生一战，并不明白一切真正的根源，反而是叶凡，一语中的，仿佛知晓一切的起始。

    “我是她的儿子！”

    叶凡缓缓出言道。“

    她？是那个女人！”

    听到此言，邪源先是一惊，而后流露出强烈的恨意。

    “没错，我并无太多渴望，作为儿子，我只想见她一面，而这血佩，是我唯一的希望，现在我用它来换取众生的命！”

    叶凡点了点头，且一脸认真道。“

    好一个孝子的期盼，你的渴望并不过分，不过你可知她是什么人？你想见到她，这根本就不可能实现！”邪

    源听罢有些好笑，看向叶凡的目光也发生了变化，有嘲笑，鄙视，外加可悲，同时毫无顾忌的否定了叶凡的期望。“

    她是什么人？如果你告诉我她的真实身份，我死而无憾！”

    叶凡下意识的询问道。“

    就算本尊说了她的身份，你也不会懂，人皆有命，天亦有命，你是她的儿子，这是命，而你的期望不可能实现，这也是命，放弃吧！”

    邪源缓缓摇头，并不愿过多解释，同时扯开话题道，“至于你所说的条件，根本就不成立，你没有任何资格与本尊谈条件，你是她的儿子，本尊按理说应该立刻就杀了你！”

    “它，难道不是我谈条件的资格吗？”叶

    凡伸手一招，将血佩牢牢控制于掌心。“

    本尊要取此物，就好似探囊取物般简单！”邪

    源见状缓缓摇头道。

    在他的眼中，叶凡与人类已经输了，而事实也是如此。“

    邪源，你说过，一切都是命，我见不到我的母亲是命，而你得不到血佩，说不定也是命！”

    叶凡眼中突然浮现出一丝狠意，缓缓道。

    “本尊超然于你们这些蝼蚁之上，你们的命数岂能与本尊相提并论！”邪

    源听罢当即面色一变道。“

    那我就让你感受一下，你的命数！”

    叶凡眼中逐渐落下了一个决定，面目逐渐变得狰狞起来。“

    你想做什么？”

    看到叶凡的模样，邪源心中终于有了一丝紧张。

    此刻往生盾宇还在，叶凡如果要做些什么，暂时他还真拦不住。肃

    杀之气再是强大，也未能彻底拿下叶凡。一

    切，对于邪源而言，还处于不可控的状态之中。“

    你不愿饶过众生，那也休想得到血佩，就让一切，都烟消云散吧！”叶

    凡说话间，逐渐将血佩放入了往生盾宇之中，共同印上了幽冥神箭。

    “你敢！”看

    到这一幕，邪源变得有些着急。

    这是完全出乎他意料的事情。叶

    凡此举，分明就是想要借助幽冥神箭来毁掉血佩，让邪源一切计划与目的全部落空。

    “邪源，也许今日这一切已经注定，此物是最终的源泉，就让它与我们众生一同陪葬！”

    叶凡目光定定的望着逐渐接触幽冥神箭的血佩，眼中毫无后悔之意。无

    论血佩是否会被毁去，叶凡都已经有了足够的心理准备。

    “邪老，对不起！”

    叶凡心中暗自默念，唯一不舍的便是血佩空间给过他无数教育的邪老。

    可惜血佩如果落入邪源手中，邪老必然更加不会好受。

    “不……”

    看到叶凡的举动，邪源终于急了起来，口中发出了歇斯底里的怒吼声。 