    洛安医院

    范思明的母亲正在给范老太太削水果，今天的范老太太精神状态比昨天好很多，脸上也红润了不少！

    “秀儿！这两天辛苦你了！”

    “妈，您看您说的，照顾您老还不是应该的嘛？只要您的身体好了，咱们全家人都会跟着开心的！”

    “这么多年真的是……秀儿，你为范家付出了很多，这些妈都看在眼里，记在心里了！”

    “妈，这些都是我应该做的，谁让我是范家的儿媳呢！您不要这样说，等您出院了，咱们不是还要给思明置办婚礼上的东西么！”

    对于婆婆的肯定，程秀儿很开心，虽说付出不求回报但是得到认可也是一种欣慰。

    “恩嗯，你说思明的婚礼，我想到了颖儿，颖儿这孩子挺懂事的，昨天一直陪在我身边，很好的一个孩子，以后进了咱们家门，咱们可不能亏待了人家！”

    “妈，您说的是，绝不会亏待她的！”

    站在门外的高颖儿，听到了准婆婆和奶奶说的话，她嘴角微微上扬，露出了一丝得意的微笑。

    “咚咚咚！”她抬起手，轻轻的敲了敲房门，这才推开门走了进来。

    “奶奶好！阿姨好！”

    高颖儿边和她们打着招呼，边把双手抱着的鲜花放在病床旁边的桌子上。

    “颖儿，不是跟你说，今天不用来陪奶奶了吗？你忙你的去！”

    程秀儿笑着跟高颖儿说道。

    “阿姨！我也没有别的事情，再说奶奶在住院，我也没有心思办别的事情呀！”

    高颖儿说话间来到了奶奶的身边，双手握着奶奶的手，柔声说道，“奶奶，今天好点了吗？”

    “我的乖颖儿，奶奶好多了，现在看到你来，又好了很多！”

    范老太太脸上露出了慈祥的笑容，一双眼睛开心的迷成了一条缝。

    “奶奶，只要您开心就好！我今天又给您带来了你最喜欢吃的蛋糕，您尝尝？阿姨，您也尝尝！”

    高颖儿很会说话，举止也很得体，毕竟是大家闺秀。

    “颖儿，你来几天了，是不是还没有和思明单独在一起吃过饭？”

    被高颖儿哄的乐开了花的范老太太，笑眯眯的问道。

    “奶奶……我，思明哥哥太忙了。”

    提到范思明，高颖儿瞬间就委屈了不少，有些不高兴的说道。

    范老太太和程秀儿对视了一眼，她们懂高颖儿说的是什么意思，自己孩子什么情况，她们也很清楚。

    范思明把心思都放在了工作上，根本就没有精力花费在女人身上，这也是令他们头疼的地方，到了结婚的年龄，却迟迟不见他往家里领女朋友。

    “等下你给思明打电话问问他今天有时间吗？让他陪着颖儿吃顿饭！逛逛街啥的！”

    “知道了，妈，我现在就给思明打电话！”

    程秀儿收到婆婆的指示，忙开心的说道。

    儿子的婚姻死是头等大事，这点她和婆婆的想法是一样的，不管怎么样，都要给他制造机会！

    “阿姨，思明哥哥那么忙，要不就不要打扰他了吧？”

    “你着孩子就是心善！你们马上就要结婚了，多了解一下对方，这是好事！不会影响他工作的。”

    范老太太拉着高颖儿的手，慈祥的说道。

    范氏集团

    “范少！夫人打电话过来，说是等下她和高小姐就过来了！”

    元庆小心翼翼的跟范思明说道。

    只见范思明微微蹙眉，淡淡的说道，“你没有告诉她，我有会议要开？”

    “我说了，夫人说，是老夫人的意思，想让高小姐过来看看您！”

    元庆跟随范思明多年，他的想法，元庆当然是知道的。

    尤其是最近，范思明的心思一直都在时听然和时明月的身上，哪有时间去陪高颖儿？

    “知道了，今天时梓熙和时梓轩在干什么？”

    范思明看了一眼元庆，淡淡的问道。

    “两位小少爷今天去了商场，然后又去了熙然国际！”

    “保护好他们，是我太过着急了，暂时还是要隐藏他们的身份为好！”

    范思明有些自责，是他过于冲动，太想早点和孩子们相认了，奈何现在奶奶和母亲催促他和高家大小姐成婚。

    万一这个时候，高家人发现几个孩子，时听然他们之间的关系，或许会给他们母子几人带来危险，还是先保密为好！

    “知道了，范少！要不要再加派人手去保护小少爷他们？”

    “不必了，这两个孩子聪明着呢！”

    对于两个儿子来说，他还是比较放心的，就是怕那些心存不轨的人故意去招惹孩子。

    “晚点过去接他们出去吃个饭！到时候她要是在的话，你机灵点！”

    “知道了，范少！”

    元庆知道范思明说的什么意思，就是怕高颖儿在这待得时间长，到时候影响他和孩子们的团聚。

    元庆的主要工作就是，找各种理由，帮他撤离。

    很快，高颖儿和范思明的母亲就来到了范氏集团。

    “妈，你们怎么来了？我还有几个会议要开，有什么事情，等我下班了再说吧！”

    还未等母亲说话，范思明忙解释说道。

    “思明哥哥，你这么忙，千万要注意身体啊！”

    高颖儿看到了范思明那冷若冰霜的面孔，心里尽管有些不舒服，但是她还是娇滴滴的跟范思明说道。

    “你把会议往后推推，再说，不是有高管吗？让他们开着，实在不行了，你再做出决定，你现在的主要任务就是陪颖儿逛街，吃饭！你奶奶可说了，她在医院里等着你们的好消息！”

    程秀儿根本不给范思明推脱的机会，一口气说了好多。

    “好消息？妈，我和高小姐马上就要结婚了，这不算好消息吗？还要什么好消息？”

    范思明有些无奈，奶奶和妈妈这催婚催的真的是太离谱了，自己的终身大事不由自己，全凭奶奶和母亲。

    要不是奶奶身体不好，他早就和高家退婚了，现在弄得几个孩子不能及时回家，可怜他的那几个孩子了，时听然带着孩子在外面受罪了。

    “你奶奶要看你们逛街，吃饭的照片和视频！”

    范老太太和范母已经猜到范思明会拒绝，所以从才想出了这样的方法。

