
    就在周士琦陷入沉思之际。

    一旁的王霄眼神微动，小心翼翼的看了周士琦一眼，低声斟酌道：“神仙？妖怪？”

    周士琦先是不着痕迹的瞥了一眼躺倒在地上的周青那伙人，见他们都没什么动静，不由暗松一口气。

    没好气的看了王霄一眼，周士琦心里呓语一句，这熊孩子脑洞大开啊？

    也不对，自己现在这状态，还真不好解释……

    除了不能变成人形之外，真的就和传说中的神仙妖怪之流有些类似。

    这继续修炼下去，还真没准可以长生不老，成为神仙中人。

    见王霄一副欲言又止的模样，周士琦眼珠子一转，狗嘴咧开着，准备逗逗他。

    干咳一声，周士琦面色郑重的点点狗头，直截了当的开口道：“你猜的没错，我是一只修行千年的妖怪。”

    王霄当时就震惊了，手指颤抖着指着周士琦，嘴巴大张着，下巴都快掉地上了。

    这狗居然会说话？

    而且……还是只千年狗妖？！

    周士琦见状，不以为然的笑笑，继续道：“你肯定想知道，我为什么要隐瞒身份，装作一只普通的哈士奇跟着你姐姐吧？”

    王霄小鸡啄米似的快速点头。

    周士琦咧了咧嘴，装模作样的抬头望天，目光有些空洞，又有些悠远……

    似是想到什么，周士琦的目光变得深邃，娓娓道来：“千年以前，我是一匹来自北方的狼……”

    “你不是只哈士奇吗？”王霄小声咕哝道。

    “额……”周士琦被噎了个不行，随即目光凶狠的瞪着王霄，冷声道：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    “对了，我刚才说到哪了？”

    “都怪你，弄得我思绪都不连贯了。”

    周士琦龇牙低吼。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄可怜巴巴的道：“你说……你是一匹来自北方的狼。”

    周士琦点了点狗头，继续道：“没错，千年以前，我是一匹来自北方的孤狼。”

    “那时候，我灵智未启，还没正式踏上修行路。”

    “有一次，我被一伙猎户偷袭，身受重伤。”

    “在我重伤垂死，弥留之际，就看见一个鬼鬼祟祟的身影在接近我。”

    “当时我都以为死定了，哪知道……”

    “这个身影不是猎户，是个上山采药的小童，那童子心善，是个悲天悯人的大善人。”

    “他不愿见我就这么失血过多死去，将我拖到了一个小山洞，给我疗伤喂食。”

    “就这样，在他的一天天照顾之下，我日渐康复，他也让我第一次体会到了家人的温馨。”

    “可是，好景不长……”

    “就在我以为……以后可以一直安心待在这个童子身旁，好好守护他的时候……”

    “那群可恶的猎户又出现了！”

    说到这，周士琦目露凶光，浑身气血汹涌，有一股难言的气势迸发。

    王霄目露惊恐，好可怕！

    这果然是只千年大妖！

    周士琦也不管他，自顾自的继续道：“那伙猎户把我包围在一个小山谷，就在形势最危急之时，小药童赶到了，他苦苦劝说无果，那群猎户铁了心要杀了我。”

    “混乱中，一支羽箭抽冷子射向我，在我躲闪不及之下，小药童突然挺身而出，用自己的后背替我挡箭。”

    说到这，周士琦突然沉默了下来，目露悲色，哽咽道：“那支羽箭贯穿了小药童的心脏，就算天底下最厉害的神医也回天乏术。”

    “当时我就抓狂了，直恨不得杀光这些猎户。”

    “可是……小药童却微笑着叫我不要报仇，不要去恨这些猎户，他们也要养家糊口，都不容易。”

    “这就样，小药童嘴角含笑，永远的闭上了双眼……”

    周士琦转过身，背对着王霄，心里直骂王霄这小子，叫你不要插嘴还真这么听话啊？

    我都快演不下去了，都不知道来接下话茬子。

    “呜呜呜……”

    王霄抿紧嘴巴，双手抹着眼泪，抽泣道：“这个小药童，真是……真是条汉子！”

    “被羽箭贯穿心脏，这得多疼啊？”

    “还能面不改色，含笑九泉，我王霄墙都不扶就服他！”

    周士琦当时脸就黑了，特么的你这个熊孩子关注的重点不对吧！

    不是应该为了这生离死别的场景而感动的吗？

    是我讲的故事不够好，不够生动吗？

    就在周士琦都在自我怀疑之际，王霄终于擦干泪水，忽然话题一转道：“对了，你说了这么久，我还是搞不懂，这和你隐藏身份跟着我姐有何关系？”

    周士琦心里偷笑，终于问到点子上来了，都快憋死我了，口水都要说干了。

    转过身，周士琦凝眉道：“不知道你信不信这个世上有轮回一说？”

    见王霄皱着眉头不语，周士琦轻吐一口气道：“这世上没有两片一模一样的叶子，但总有那么一朵相似的花。”

    “这千年来，我一边修行，一边寻找小药童的转世之身。”

    “兜兜转转，寻寻觅觅，就在我即将放弃，以为这辈子都不能再报小药童的救命之恩了……”

    “你姐姐出现了，见到你姐姐的第一眼，我就知道，这是我要等的那个人。”

    王霄的脸色一变再变，有些难以置信的开口道：“你是说，我姐姐王可儿……就是小药童的转世之身？”

    “这……也不是没有可能。”

    “我就觉得吧，我姐不像个女孩子，凶得要命，还一直欺负我来着，原来她上辈子还真是条铁血真汉子。”

    周士琦神色一窒，特么的都不知道该说什么好了。

    这熊孩子这么编排自己的姐姐，这样真的好吗？

    就不怕我偷偷告状啊？

    周士琦目光诡异的盯着王霄，直把他看得头皮发麻。

    王霄讪笑道：“大壮哥，你别这么看我，我心里瘆得慌。”

    “对了，那你是准备以后一直跟着我姐姐了吗？”

    周士琦想了想，理所当然的点头道：“这辈子我就跟定你姐了，我要保她一世安康。”

    嘴上是这么说，周士琦心里偷偷还加了一句，我要当你姐夫！
