    第43章 越过此线者，死

    李峰清理好丹炉，并没有选择继续炼制，而是闭目回想刚才炼丹过程，每一个步骤在脑海中演练，最后确定，并不是步骤出现瑕疵，是永恒之火级别过高，火力过猛，成丹的那一刻才引爆了。

    想通其中关节，李峰立刻继续炼丹，一步步，精准操控……炼丹房中药香扑鼻……“丹成”李峰撤去永恒之火，左手手捻收丹诀，右手轻拍炉盖，“砰”炉盖应声打开，左手一吸，丹药滴溜溜旋转着，向着李峰飞来。李峰右手一招，抄起准备好的玉瓶，一枚丹药旋转着进入玉瓶。

    丹药肉眼可见的灵气流转，药香顺着瓶口溢出，让人一见就有种想一口吞下的感觉。

    李峰看了看丹药，中品。摇了摇头继续炼制。

    接下来的日子里，李峰把炼制筑基丹材料消耗一空。李峰消耗了六十株烈火草、六十枚冰灵果，共得到五十颗筑基丹，其中上品二十枚，中品三十枚。

    李峰手中还剩冰灵果六十枚，烈火草一百三十多株。

    李峰舒舒服服的睡了一觉，然后小湖中泡了个澡，换身衣服，算算时间也差不多到了最后一天，该出谷了。

    李峰刚出来乾坤玉佩空间，腰间传音符：“滴滴滴……”响个不停，李峰神识探入其中，一道急切的声音传入李峰耳朵。

    “我等性命堪忧，望速来救援，冰火谷口！”

    短短三句话，十余字，语气急促，充满焦急之意，李峰听出这是林星的声音，迅速又查看剩余几道传音。杨勇、王英杰、萧长风、陈强、熊霸、廖凯都有传音过来，大概意思都是速来冰火谷口救援。

    李峰再不耽搁，迅速踏上飞剑直奔冰火谷口。只见一道银光风驰电掣般向谷口处飞去！

    谷口处是一片空旷之地，只是此时这片地方一点也不安宁。

    远远的李峰就看见谷口处飞剑乱舞，灵器乱飞，一片混乱的景象。

    空地上残酷的一幕令人心惊，拼命的搏杀，灵力光芒闪烁，飞剑，灵器乱窜，到处都在打斗，每个人都杀红了眼！

    出谷时间已经不足两日，大部分人都来到了这里，和自家门派的人汇合，准备联手出谷。

    有些人得到的灵药少，甚至有没有得到灵药的人，完不成宗门的任务，出去会被宗门责罚。所以就有人起了杀人夺宝的心思，凡是所见之人在他们看来有可能拥有灵药，只要是实力不是太强，便会上前出手抢夺。

    被抢夺之人自然不愿辛苦所得白送他人，于是便出手反击。

    这里变成了人间炼狱，异常惨烈，到处都是残肢断臂，血迹斑斑。

    李峰心中焦急，极目四望，寻找着飞鸿剑门弟子踪迹，很快，李峰发现东南方向角落里林星、萧长风、王英杰三人均已受伤，失去战斗力，只有熊霸挡在三人身前，施展出岩化正在苦苦的抵挡着十几人的围攻。

    红袍闪烁正是天极宗弟子，还有几人驾驭着灵兽围攻飞鸿剑门弟子。

    原来是天极宗弟子与御兽门弟子联手围攻飞鸿剑门弟子。七名天极宗弟子、四名御兽门弟子。四只灵兽，实力悬殊，熊霸所化岩巨人看上去也是千疮百孔，岌岌可危。

    李峰人未到，飞剑率先祭出，只见一道银色匹练飞过，“啊……、啊……。”两声惨叫，天极宗两名弟子应声倒地，一个从脖颈划过身首异处，鲜血狂喷，一个被飞焰剑刺在眼睛上，倒地胡乱抽搐……

    李峰来到近前，看到打斗处，地下已经躺满一地，其中有三人正是李峰的同门，廖凯、杨勇二人身手异处，此刻二人早已冰凉，双目圆睁，似是不相信自己就这样死去。陈强，只剩下了上半身，血肉模糊，其余血肉已经被御兽门灵兽啃食。惨不忍睹！

    三人皆是满身伤痕，全身多处灵兽爪印、齿痕……

    还有几具尸体，天极宗二人一人从脖颈划过脑袋就还连着一层皮。还有一人被一剑穿胸而亡。

    御兽门二人皆是身手异处，死相也是极为凄惨。两只灵兽皆是被开膛破肚，内脏到处都是，满地血肉，一片狼藉。

    战团中见有人偷袭，分出两只灵兽，窜出攻击李峰。李峰怒极，一个焚炎明光剑发出，一只黑狼，一只花豹，正要疯狂咬向李峰的时候，光芒大盛，二兽皆被光剑斩为两截，“嗷呜……呜……”连声惨叫，二兽鲜血洒满一地。

    李峰上前，一剑一个切下二兽兽头。李峰现在修为杀这些角色如屠鸡狗，不费什么力。

    见李峰手段厉害，战团中双方都是大吃一惊，不由得停下了战斗，李峰上前，把飞鸿剑门弟子护在身后。

    这时熊霸见李峰到来，也撤去岩化，林星、王英杰、熊霸、萧长风四人皆是满身伤痕，浑身是血，就要坚持不住，李峰的到来几人心中大定，早知李峰勇猛，却是不知这么猛。抬手就毙掉对方二人二兽。

    天极宗领头的是天极宗宗主孙正义的嫡孙，孙志强，这小子也是个天之骄子，作为宗主亲孙，功法、术法都是顶级。灵草、灵药、丹药满足供应，当然他也继承了宗主孙正义的血脉，火系天灵根。由于打小就聪明伶俐，所以从小就得到他爷爷的喜爱，孙正义有意让孙志强继承宗主之位，重点培养。孙志强十九岁就修炼到炼气巅峰，可为了能进入冰火谷愣是压制着二年不突破，孙正义本不想让他进入冰火谷，拗不过他死磨硬泡，才勉强答应。

    孙志强见李峰轻松灭杀二人二兽，不由得心中一惊，双方形成对峙之势，李峰本不想大开杀戒，既然对方不知收敛，那就再给他们些教训。

    李峰持剑说道：“为什么无故打杀我飞鸿剑门弟子，给我个说法吧？不然你们谁也别想活着出去。”

    孙志强等人见李峰不过是个十七八岁的大男孩，不由得又心思活跃起来，心道：“这不就是个娃娃吗？再厉害能多厉害，刚才只不过是偷袭得手而已吧？”

    孙志强“哈哈”笑道：“你认为你一个人可以战胜我们这么多人吗？我劝你们还是马上交出储物袋，趁着我高兴大度放你们一马，不然就别怪我们以多欺少。”

    孙志强一伙人也是禁不住哈哈大笑了起来。

    李峰不怒反笑道：“要储物袋可以，就看你们有没有这个本事了？我事先声明，谁敢上来，我这次可不会客气。”

    说完李峰在地上画了一道线，带着飞鸿剑门弟子退后，接着说道：“越过此线者，死！”

    声音霸气威严，震人心魄……

    这时，场中众人听到李峰霸气的声音后不由得停止了战斗，看着这边上演的一场好戏……

    (本章完)

