    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎最后还是同意了，主要是不买，满宝就不走。

    　　等把铁锅捆上背在背上，周四郎还在忧虑，“爹要是问起来，就说是你非得买的？”

    　　“四哥，我最近已经很得罪爹了，要不这次你扛吧。”

    　　周四郎郁闷，“爹会揍我的。”

    　　“爹也会揍我的。”

    　　“那不会。”

    　　“我感觉会。”

    　　兄妹俩谁也说服不了谁，结果他们赶着牛车回到家时，老周头竟然不在家！

    　　周四郎做贼一样的把铁锅抬进厨房，决定能瞒一会儿是一会儿，等晚食让大嫂用铁锅做了好吃的菜再说。

    　　周二郎看了摇头笑笑，让孩子们把牛车上的东西都搬下来。

    　　满宝已经抱着装首饰的包袱去找娘亲和嫂子们了。

    　　家里的女人们都聚在堂屋里呢，五头和六头被抱在怀里对坐着玩儿，两个人叽叽咕咕的也不知道在说啥。

    　　钱氏正在扯着麻线，周喜给她打下手。

    　　等过了中秋他们就要去缴纳赋税了，需要上交的麻布够了，但自家用的却没有多少，正好今年有种多余的麻，反正现在闲着也是闲着，她们便把这些麻线整理出来，回头纺织成布，家里明年就可以给几个孩子添置新衣裳了。

    　　等满宝拿出一个个盒子来给她们，包括钱氏在内都是微微一笑，知道这孩子是进城买礼物了。

    　　她们还在想着是什么，结果一打开，所有人都惊呆了。

    　　冯氏几个没想到满宝会这么大方，竟然给她们买了银镯，下意识的扭头看向婆婆，就见她盒子里是黄橙橙的东西，一看就和她们的不一样。

    　　冯氏等人张大了嘴巴，再一扭头看小钱氏，就见她盒子里也是金镯子。

    　　妯娌几个忍不住去看周喜，发现周喜的盒子里是与她们一样的银镯，冯氏和何氏就服气了，俩人第一想法是，公爹回来不会把她们的镯子没收了吧？

    　　冯氏咽了咽口水，小声问满宝：“满宝，你有没有给爹买东西？”

    　　满宝想到已经拎进厨房里的大肉，肯定的点头，“买了。”

    　　几人一起松了一口气，就是钱氏都笑着把盒子给合上了，笑问，“给你爹买了啥？”

    　　“我买了肉，好多好多的肉，大嫂，你晚食做红烧肉吧，爹肯定特别爱吃。”

    　　钱氏就沉默下来，几个儿媳妇也一起沉默了。

    　　满宝挠了挠脸，“怎么了？”

    　　钱氏忧虑的叹了一口气，伸手摸了摸满宝的小脑袋，问道：“那给你几个哥哥买了吗？”

    　　满宝忧虑的道：“还要给哥哥们买吗？要花好多钱啊，不如等下次我挣了大钱再给哥哥们买吧。”

    　　钱氏就点了她的小额头道：“这会儿你倒跟你爹一样了。”

    　　钱氏想了想，对小钱氏道：“你去厨房看看，那个红烧肉怎么做？”

    　　满宝就举着小手热情的道：“我知道，我知道，我还做了笔记呢。”

    　　满宝跑回房间去找小本子，她在白家吃过的很多好吃的菜式，都记了下来，有时候会特意去厨房里问厨娘怎么做。

    　　厨娘倒也不藏私，她问便说了。

    　　因为，一直做饭做菜，还带过不少徒弟的厨娘知道，厨艺不是听到了就学会了，有时候手把手的教，做出来的菜味道还不一样呢。

    　　小钱氏没用过铁锅，但她的确天性就擅长厨艺，满宝只是比划了一下，她便把铁锅放在灶上烧，烧得红红的，冯氏在一旁都看得心惊胆战的，但她就是面色不改的用两根木棍当筷子一样将满宝买回来的肥肉炼锅。

    　　一边炼一边心疼，“这可是肉啊，是油啊，满宝，书上真的说这么炼锅的？”

    　　“对对对，多炼一会儿，以后炒菜就不会黏锅了，书上是这么写的。”

    　　小钱氏便心疼的滑动着那块变得越来越黑乎乎的肉，让她没想到的是，炼完了这一块，满宝又翻开了一张荷叶，从里面发出一块肥肉来给她。

    　　小钱氏：……

    　　满宝道：“大嫂，这叫磨刀不误砍柴工。”

    　　冯氏也心疼得不行，问道：“满宝啊，这肥肉怎么处理？”

    　　“给鸡吃？”

    　　冯氏都忍不住羡慕起家里的鸡来，不过看了眼那块黑乎乎的肉，她也没敢说给人吃。

    　　虽然是炼锅，但家里还是飘出了肉香味，而且还是比以往更浓的肉香味。

    　　不说老周家上下的人，就是跟周家有一定距离的邻居都闻到了。

    　　忍不住吸了吸鼻子，循着香味走出屋子，似乎肉香是从老周家里飘出来的。

    　　左邻右舍便忍不住感叹，“这得煮了多少肉啊，金叔这是不过日子了？”

    　　“这是什么肉啊，往常也没闻到过这么香的肉啊。”

    　　正巧老周头背着手晃悠过来，也不知道是从什么地方回来的。

    　　邻居们立即叫住他问道：“金叔，你们家这是有什么喜事，怎么做了这么多肉？”

    　　“何止呢，”正好有人路过，他便停下脚步道：“我刚在大榕树底下，看见你们家二郎拉了一牛车的东西回来，嘿，也不知道买了啥好东西，阿金啊，你家发大财了？”

    　　老周头也闻到了空气中的肉香，瞪眼问，“我家传出来的？”

    　　几人一起点头，“闻着味儿就是你家那边传来的，不是你家，难道还能是周大圆家啊？他家那抠门娘们舍得花钱买肉？”

    　　不过话说到这儿，大家也怀疑的看着老周头，“金叔，你舍得买这么多肉、”

    　　“我突然想起来，牛车上还坐着满宝吧，这东西不会是满宝叫着买的吧？”

    　　老周头已经提着烟枪急急地往回赶了，邻居们看着他的背影议论纷纷，“不会是周二忍不住满宝磨，所以给花钱买了大肉吧？”

    　　“老周家那几个兄弟也太纵着满宝了，阿金估计要心痛死了。”

    　　实际上，老周头一点儿也不心痛，闺女手里的钱，只要是买吃的他就不痛，这好歹是正途不是？

    　　要是花在其他地方，比如买些玩具啥乱七八糟的，他才心痛呢。

    　　所以他乐滋滋的跑回家，想看满宝都买啥好吃的了，这香味，可真香啊，一闻就知道是老大家的手艺。

