
　　屯门乡下。

　　一栋三层民宅内。

　　庄世楷正在见“家长”。

　　由于正值年底，阿美父母知道女儿在外面有男朋友，便提出有空见见女儿男友，想替女儿把把关。

　　两人恋爱有一段时间，长辈的面子肯定要给。

　　庄世楷没有推辞，直接开车陪阿美回乡下老家。

　　把礼物放下后，他穿着一身西装，坐在椅子上和长辈聊天。阿美妈妈则洗出一份水果，阿美爸爸则貌似随意的问道。

　　“小庄啊？”

　　“请问您在哪儿高就……”

　　虽然语气很随意，但是内心却提高注意力，等待庄世楷的回答。

　　两个乡下长辈的心思很单纯，只是希望女儿的男友靠谱，最好是嫁的好些。

　　庄世楷带来鲍鱼，洋参贵是贵，而且一身西装又漂亮，人又靓，还开着跑车。

　　可外面靠一个脸蛋坑蒙拐骗的小白脸不少，男人究竟有没有本事，还是要看干什么工作。

　　要是一个做“鸭子”，别说开跑车，就算开飞机也是社会败类。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿美内向乖巧的性格，没有告诉爸妈庄世楷的职位，她爸妈作为乡下人，也不懂得社会上的风起云涌，所以阿美父母在等一个答案。

　　这时阿美削好一个苹果贴心的递给庄世楷。庄世楷接过苹果，咔嚓一口咬下，嚼着苹果很接地气的讲道：“我啊？当差的。”

　　“当差啊……”阿美父母眼前一亮。虽然差佬的名声不好听，但好歹赚得多。而且自己家人当差，也不会欺负到自己头上，名声什么的就不用考虑了。

　　“那那那请问是什么职位？”阿美爸爸一改姿态，坐在旁小心翼翼的问道。

　　在一个差佬面前，一个老实本分的乡下男人已经没底气了。

　　“喔，九龙区高级探长啦。”

　　“小官。”

　　“嗬……呸！”庄世楷吐出一个多腰的苹果核，又拿起桌上的抹布插手，动作间带着点乡土气。这让定格在原地的阿美爸妈好受许多。

　　九龙区高级探长，就算乡下人也知道这个职位有多威。庄世楷轻飘飘的一句话，可谓是把两位长辈惊住了。

　　阿美在旁边露出一个含蓄笑容。

　　这幅场景很不错。

　　几秒后，阿美爸猛然起身啥，热情洋溢的招待道：“来来来，庄先生，大老远赶来还没吃饭吧？”

　　“里面请，里面请。”

　　“对了。”

　　“秀芳！给我把缸里的米酒捞出来！要最甜的那缸！”

　　“诶诶诶…”阿美妈妈连忙起身，走进厨房，把准备好的午餐端上餐桌。

　　猪脚，土鸡早已备好，土豆，鸡蛋也已备齐。

　　到底能吃上什么就全看本事了。

　　庄世楷开始在乡下吃土味的时候，通菜街正有几家新店铺准备开业。

　　……

　　“小巴，这次就要靠你罩我们了。”几个中年男人站在鞋店前，双手抱拳，对着旁边一个面貌沧桑的白褂男人讲道。

　　忠义信旺角，油麻地几个堂主大佬站在旁边。其中穿着白褂子，叫做“小巴”的男人，江湖人称“巴叔”，是忠义信内部接替颜九职位的“扎职人”，目前忠义信的二号人物。

　　”阿污”，“强信”等几个实力派堂主也站在旁边，旁边还有一大帮忠义信的小弟马仔。

　　只见“巴叔”拱拱手，面色带笑，用一口上沪话讲道：“江伯，陈伯，大家都是自己人。”

　　“洛哥说A货包包的生意只有一家，但是没说卖波鞋的生意只有一家。这条叫原本叫作通菜街，现在又叫A货街，咱们在A货街卖A货，一点问题都无！”

　　“多谢几位叔父辈的提携、股份，要是出什么事！我一力担着！”

　　江伯，陈伯等沪上帮商人，一颗心就早就掉进钱眼里了。

　　只听他们呵呵笑道：“呷呷侬，呷呷侬，有事情阿积和天虹也会来帮你。”

　　“天虹也从上沪来港岛啦！”

　　“一周前刚过来……”

　　小巴脑里闪过一个身穿白衣的身影，以及一个蓝发斜刘海的少年。

　　这让他不禁把握更大，与众人哈哈哈大笑起来。

　　经过一个月的筹备，沪上帮在通菜街的五家A货店开业，店里的产品全部照抄“逆客”，贴牌换标，价格还要比逆客低五分之一。

　　……

　　屯门乡下，庄世楷正在咬着猪脚，表情美滋滋。

　　阿美妈妈手艺不错，猪脚皮和猪脚筋都炖的很软儒，

　　此刻，一辆警车停在的家门口，新界高级探长韩森下车，一个人踏步走进屋内。

　　庄世楷看见门口的人影，表情有些惊讶。

　　“韩探长。”

　　“一起吃饭呀。”

　　这时他放下筷子。

　　心头知晓外边肯定出事了。

　　“呵呵，阿姨叔叔，打扰了。”韩森走进屋先朝两个长辈先打完招呼，然后才上前对庄世楷说道：“庄探长，你手下的人马快要闹起来了。”

　　“怎么回事？”庄世楷皱起眉头出声问道。

　　韩森满脸苦笑的解释着：“通菜街开了几家鞋店，卖的波鞋和你很像。你皮包店的员工看到后，就打电话给九龙警署的警员。”

　　“卓景全带着两组人马直接冲过把人家店给砸了！”

　　“喔。”庄世楷点点头，站起身朝桌上的阿美爸妈先说声对不起，有急事要处理，然后才起身跟着韩森一起走出家门。

　　期间，阿美问了他一声有没有事，庄世楷则面带微笑的让她安心，再度和两位长辈道歉才离开。

　　等到庄世楷一出门，叼起一根烟就开骂：“干你娘！砸的好！”

　　“我的东西都抄，谁允许他抄了！”

　　韩森站在旁边，扯扯嘴角，心道：“你抄别人的时候咋不说呢？”

　　“年轻人的性格就是直接。”

　　他在嘴上则继续说道：“你的人砸店铺没问题，砸了也就砸了。”

　　“是关键那些店铺都有背景，好几个忠义信的大佬出场撑腰。”

　　”现在五六百号忠义信小弟围在那里，场面僵持不下！你说该怎么办？”

　　“洛哥有放话吗？”庄世楷第一个就问这个问题。

　　“没有，这点小事还惊动不到洛哥，不过洛哥总是希望市面上平平安安。”

　　韩森说话时，两人已经各自坐进车内。

　　庄世楷吃的阿美家第一顿午餐，礼数都到齐了，只是走的有些匆忙。他听完韩森话后，把手伸出车窗，隔着车窗看向对面的韩森，抖抖烟灰。

　　“那就开枪！干他个扑街仔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，144 有人A我（4/5）免费阅读。https://www.23sk.net 