    傍晚时分，萧瑟秋风呼啸，冷意四起。

    肖淡梅挎着一个小篮子，匆匆走出家门。

    刚下楼梯，便被迎面走来的儿子拦住。

    “哟！好香啊！”林大宝一个劲儿吞口水，手贼兮兮往她手肘上的小篮子凑去。

    “啪！”肖淡梅打他的手背，粗声责问：“臭小子，你又上哪儿去了？几天都瞧不见你的魂儿！”

    林大宝被迫缩回手，嘿嘿笑了。

    “妈，俺做生意啊！顺道帮你找儿媳妇去了。”

    肖淡梅不耐烦翻白眼，问：“啥生意？你啥时候做过生意？你拿了俺几百块快一个月了，就中秋节晚上溜达回一趟家！说！钱都到哪儿去了？！”

    林大宝微窘，尴尬赔笑几声。

    “俺不都说了吗？俺做生意去了……这做生意可不是容易活儿，那能钱拿出去就能立马拿回来的？咋可能？对吧？”

    “对你个头！”肖淡梅气呼呼问：“你是不是又将俺给你的钱吃喝玩乐去了？是不是？”

    “没有！”林大宝眼神躲闪支吾：“您听谁瞎说的？木有得事！”

    肖淡梅瞪眼叉腰：“俺自己看到的！俺用不着其他人瞎说，俺自个的眼睛虽然小，可瞧东西还清楚着呢！”

    林大宝一听，身子瞬间矮了一大截。

    “妈……您咋看到的？您在哪儿瞧见的？”

    肖淡梅大声：“是不是还得俺说出来你才肯认？！啊？！你这混小子！桂兰宾馆！桂兰宾馆！俺亲眼瞧见你走进宾馆里头的！这只眼睛，还有这只眼睛看见的！”

    林大宝呵呵，呵呵笑了，支吾：“俺……俺不还得给你找儿媳妇去吗？”

    “儿媳妇？！”肖淡梅更加生气了，粗声：“你个混账！上哪儿找媳妇不好？上宾馆找啥媳妇？你找哪个骚|货不成？！俺揍死你！”

    她伸起大巴掌，作势要往儿子身上招呼——却雷声大雨点小，只轻飘飘扫了几下。

    林大宝马上装出很痛苦的样子，“哎哟哎哟！”喊：“妈！饶命啊！饶命啊！妈！妈！别打了别打了！妈～妈～”

    肖淡梅圆乎乎的身板不停起伏喘气：“俺警告你！你要是敢接着去找那个骚|货——俺就打死你！”

    “妈！”林大宝嘟嘴委屈道：“你都没了解丽丽，你咋能这样子说她……她读书识字，还是省城人。她能不嫌弃俺，俺就该拜佛烧高香了。”

    “闭嘴！”肖淡梅粗声：“你跟她断了！马上断！没得商量！”

    “做什么？！”林大宝也生气了，“俺以后是要娶丽丽的。俺就要娶她那样的媳妇，其他女人俺才不要。”

    肖淡梅气得脑壳直痛，深呼吸几下。

    “你是不是脑袋进水了啊？你还有没有脑子在？啊？那女人一看就知道是狐狸精！是祸水！你咋能招惹她进门？想都不要想！她之前跟陈少好，后来还跟他牵扯不清，你别以为俺不知道！俺不让云宝知道，俺是怕他们的婚事吹了。好不容易陈少终于对云宝上心了，你小子却去人家身后捡破烂！你个傻小子！你的脑子呢？”

    那样的女人只懂得要打扮要漂亮，要吃要喝要花枝招展，招进门就是一个祸害！

    但凡脑袋正常，有脑筋的男人，是绝对不会去找那样的女人！

    林大宝缩了缩脑袋，支吾：“妈，你懂个毛！丽丽……她跟陈少都已经过去了。陈少现在不要她了，她只跟俺。她……只要俺有钱有本事，她铁定一心跟俺好。”

    “呸！”肖淡梅气呼呼骂：“戏子无情，婊|子无义！那婊|子天天换男人榨钱过日子，能是好女人？她要是敢跟你好，俺就骂死她！俺还要上门去揍她，扯她的头发！抓烂她的脸！”

    “妈！”林大宝没好气道：“行了行了，您先别气了。俺的事您就别理了，行不？”

    他喜欢梅丽丽，而且已经是喜欢得不得的那种喜欢。

    反正陈少跟她已经不可能了，丽丽又漂亮又懂打扮，说话又娇气又有趣，这样的女人可爱得很，简直就是他的梦中情人。

    现在是他要娶丽丽做媳妇，又不是老妈。她管家里的家务活儿就够了，管自己娶丽丽做什么？

    他最担心的是丽丽可能还不肯嫁给自己，哪里有心事管老妈子怎么想！

    肖淡梅皱眉反问：“啥？俺不理你？大宝，你可是俺儿子！俺不理你理谁？！”

    “你少管！”林大宝扭过头，“俺又不是三岁小孩，你理俺作甚？老爸才是你的丈夫，你爱管他管他去，管俺做啥？俺早已经长大了！”

    关于娶丽丽这件事，他绝不能随随便便就妥协。反正从小到大不管他要什么，只要他闹一闹，撒娇几回，老妈子都会答应。

    肖淡梅怒不可遏，气得抚着胸口直喘气。

    “你——你长大了难不成就不是俺儿子？是谁辛苦怀了你？是谁生了你？啊？是谁养大的你？”

    林大宝翻了翻白眼，“那又咋？俺现在又用不着你生，用不着你养！”

    肖淡梅气得软绵绵歪倒在地上，嘴唇微颤骂：“你……你……个杀千刀的……”

    手臂上的小篮子掉了，蓝色粗布扯开，摔出一盘子的炸排骨，香脆诱人。

    “妈！”一道尖声惊呼响起！

    只见林云宝晃着鸭子般的笨拙脚步，急匆匆奔过来，蹲下去抱扶住老妈子。

    “妈！你咋了？啊？摔了？”

    接着，她卯足劲儿拉拽肖淡梅起身，奈何她自己又胖又圆，老妈子又圆又胖，根本拉扯不动。

    “哥！哥！你快来帮忙啊！妈好像晕了！”

    林大宝一听，忙转过头去——发现自己老妈子脸色青紫，一副上气不接下气的样子，扎实吓了一大跳！

    “那……妈！妈！”

    他扑了下去，慌乱将肖淡梅抱拽上来。

    林云宝一下子就急哭了，哇哇大喊：“妈！你咋回事啊？妈！你可别吓我啊！你说话啊？妈！妈！呜呜～”

    肖淡梅瞪着儿子，眼神如炬。

    “你……你……”

    林大宝吓惨了，忙一个劲儿道歉：“妈！您别生气！俺错了！俺知道错了！对不住对不住！俺不说了，俺说错了！”

    “哥！”林云宝气急败坏：“是你把咱妈气成这样子的？你做了啥事？啊？你害死妈了！”

    “多嘴！”林大宝骂：“你知道个啥？都啥时候了，还添啥子乱？”

    林云宝慌得不行，问：“咋办？妈好像说不出话来！妈！你缓一缓劲儿，缓一缓。哥，咋办啊？现在该咋办啊？”

    “俺哪知道！”林大宝皱眉搀着老妈子，喊：“你还不搭把手？重得很！”

    “妈又不是我一个人的！”林云宝娇哼：“你我都有份！要扛要抱一起来！”

    肖淡梅闭上眼睛，摇头叹气哭了。

    “俺……不如死了算了……”

    林云宝手忙脚乱惊呼：“糟了！妈要死了！快快快！快送医院送医院！哥，快背妈上医院！”

