    秦铭看在都是乡亲的份上，有心追上去问个清楚。却被何康一把拦住了。没有办法只好眼睁睁看着吕玉峰带着那个女人进了一间包房。

    “秦老弟，人家都说不认识你了，那就不要问了，走走走发财去。”何康笑着伸手拉着秦铭进了一号包房。

    进了包房竟然空无一人。

    “何三爷这怎么玩啊？连人都没有。”秦铭指着空荡荡包房问道。

    何康哈哈一笑，“秦老弟是什么身份，一般人怎么配得上跟您过招呢。今天我破回例，亲自陪秦老弟玩儿两把。怎么样？够给面子吧！”

    作为赌场老板，亲自参加赌局，这是赌场的大忌！

    可今天何康不惜破了规矩，其目的显而易见。

    何康的心思，秦铭何尝不知。只是现在还没到翻脸的时候。

    “我没什么意见，客随主便。既然何三爷要玩儿，那就划个道道吧。”秦铭淡淡的笑道。

    “好，秦老弟够爽快。”何康夸赞道。“既然秦老弟没有什么意见，那我们就来一个简单的，比大小如何？”

    不等秦铭表态，何康伸手叫过一名服务员吩咐，“准备。”

    在何康看来就算秦铭赌术再高，也只不过是一个刚刚出道的小人物。论资质论阅历怎么跟自己比。

    更何况自己还有一套看家的本领。

    秦铭想在老虎嘴里夺食，那简直就是痴人说梦！

    二人落座，与此同时陈达以及身后的四名保镖也跟着进了包房。

    “何三爷，随便的玩儿两把，有必要搞得怎么隆重吗？”秦铭说着用眼睛扫了扫陈达等人。

    “秦老弟想多了，他们是怕有人不识抬举扫了你我的雅兴。”何康皮笑肉不笑解释着。

    很快那名服务员手里端着一个托盘儿走了进来。看着托盘儿里的十颗色子两个骰筒，何康一阵得意。

    “秦老弟下注吧，五万的底，十万封顶。怎么样？”看着秦铭，何康一阵阵讪笑，在他眼里秦铭如同一只待宰的羔羊。死活只是早晚的事。

    秦铭摆了摆手一阵轻笑。“太小。”

    说着将手里的食品袋连同刚才赢的筹码往桌上一推。“这里共计八十五万，全压。”

    何康一愣，紧接着一阵暗自窃喜。秦铭此举正合了他的心意，这倒节省时间了。“好，秦老弟真是豪爽，我跟。”

    “不，我只要三爷手里的那张秦林的欠条。”秦铭面露严肃，眼睛死死地盯着何康。“如何？”

    “那我就不客气了！”何康说着从陈达手里接过欠条往桌上一拍。“奉陪。”

    说着何康将托盘里其中五颗色子往骰筒里一投，发出一阵怪笑。“秦老弟看清楚了，你可别后悔？”

    何康不愧是老手，果然有两下子。摇晃骰筒的手法看上去很是随意，但却透着一股子蹊跷。

    每次摇晃骰筒方向轨迹都不同，而且随着骰筒的不断变化，骰筒里发出的声音也跟着不断地变化。

    一时间整个包房内除秦铭外，所有人的眼睛不错神地盯着何康手中的骰筒。此时他们那激动的心情就如同骰筒中的色子一样，翻来覆去忐忑不宁。

    咕噜——

    咕噜——

    啪——

    随着一声清响，何康手里的骰筒猛然落下。

    “请。”何康自信地一笑，语气中透着一股子傲慢与蔑视。

    对他的这种骄横，秦铭丝毫不予理会。很自然地随手接过剩下的五颗色子和骰筒，在桌子上轻轻地磕了两下。

    啪——

    啪——

    “请”

    “小子，你真够猖狂的，随便磕两下就以为能赢得了我吗？”何康说着往身后的椅子上一靠，非常藐视地看着秦铭。“这样，秦老弟。你要是后悔了，给我磕三个响头，我何某人大人有大量再给你一次机会。”

    “听何三爷您这意思是吃定我了？”秦铭一脸不屑地笑道。“在下真不知道您哪来的自信。”

    看着秦铭一副不知死活德行，何康一阵狞笑。“好，我看你真是不到黄河不死心，不见棺材不落泪。”

    “大当家的，跟他废什么话。咱们开了叫他见识见识，什么才是真正的高手。”

    “对，大当家的。您看他那倒霉的德行，一副欠揍的脑袋。再给他点儿脸，恐怕他连自己姓什么都不知道了。”

    ……

    陈达几人在一旁为自己的老大溜须拍马。

    “好！那今天我就叫你死个明白。开！”何康说着伸手掀开骰筒。

    轰！！！

    全场哗然！

    看着何康的色子，陈达差点没兴奋的跳起来。

    “小子你看见没，这可是真正的一柱擎天。而且是通天六点豹子。”陈达指着桌子上何康的五棵色子道：“这就是我们大当家的真正实力。怎么样？这回死心了吧！”

    陈达越说越是兴奋，何康更是得意忘形，不可一世地坐在那里瞅着秦铭。

    “死心？我为什么要死心？比了吗？”秦铭语气平淡，一脸的鄙视。

    “你……”陈达一时气结。“你瞎了吗？难道你连通天六点豹子都不认识吗？还比个毛线啊。”

    “通天六点豹子？好啊！那就翻开看看，我倒想见识一下大当家的通天六点豹子是什么样的。”秦铭道。

    陈达冷哼一声道：“好吧，那就叫你见识见识什么是通天六点豹子。看好了！”

    说着伸手将何康摞在一起的色子一个个取下放到秦铭的面前。

    一个六点！

    两个六点！

    ……

    可当陈达准备将最后一个色子放到秦铭面前时，身子不由一震，整个人如遭雷击一般，伸出去的手定格到半空之中，迟迟不肯落下。

    在场的众人看着他这副表情甚是不解，眼睛不受控地看向那最后一颗色子。

    怎么会这样？

    一点！

    不但陈达几人不敢相信，就连自命不凡信心百倍的何康也为之错愕。

    “众位怎么了？怎么这种表情？”说着秦铭站起身瞅了瞅。“二当家的，这就是你所说的真正的一柱擎天？通天六点豹子？你糊弄三岁小孩呢吧？”

    “你……”陈达一时间被秦铭问得哑口无言，有心为大当家的辩解，但事实摆在眼前，使他无话可说。

    “好了！”何康阴沉着脸厉声喝止。转过头冷冷地瞥了一眼秦铭。“秦老弟，你不要得意得太早，这次让你见笑了。既然咱们是比大小，那么就把你的亮出来看看吧。”

    “哦，对！大当家的不说我还真忘了。”秦铭故作糊涂，伸手将骰筒掀开。

    骰筒一开，秦铭的色子如同一盘散沙，散落在桌上。

    当何康陈达等人看清上面的点数时，脸色瞬间变得铁青。

    “我这虽然不是什么真正的一柱擎天，而且只有区区的五点，但我这却是实实在在的豹子。”秦铭指着自己的色子看着众人一阵冷笑。

    “这……”何康看着这五颗色子，恨不得将其挫骨扬灰。

    耻辱！

    他们哪里知道秦铭自从迈进赌场的那一刻起便做了手脚，他利用龙纹天章中的符文为自己进行了加持。不要说来一个何康，就算来一百个何康又能如何？

