    “别说风凉话了，现在五大忍村忍者可就在外面，封印还没有完成，怎么办啊？”飞段语气怎么这么幸灾乐祸呢？

    “要不暂停封印，然后打败五大忍村再继续，嗯。”迪达拉提议道。

    “不行。”天道佩恩冰冷道：“封印不能停止，而距离完全封印已经不足一小时了，只需要拖住一小时就足以。”

    “可怎么拖啊？”

    “用象转之术！”天道佩恩带头开始使用忍术。

    基地之外。

    “一口气直接冲进去，灭杀其中所有人。”四代雷影向基地深处冲去。

    但脚步声从甬道传来。

    九道身影慢慢呈现，然后在洞外一字排开，九人VS五万。

    “可恶，就是他。”鸣人紧握着拳头，看着面具男阿飞，而身边的宇智波佐助死死的盯着其中宇智波鼬。

    “晓，你们终于肯出来了吗？”雷影愤怒的盯着天道佩恩。

    而千代看着的是赤砂之蝎。

    “你们不能再前进半步。”天道佩恩霸气道。

    “闭嘴！”

    雷影几乎瞬间来到天道佩恩面前，浑身电弧闪烁，拳头轰击出去：“给我滚开，把比给我换回来。”

    “神罗天征！”

    “攻击！”

    轰隆隆。

    敌人只有九尾，而且五影带头攻击，已经是近身之战，这是强者之战，不是可以靠人数就能成功的战斗，大多的忍者无法上前帮忙。

    但上忍全部冲过去。

    帮助五影围剿晓之众人。

    战斗虽然不算一边倒，但是晓之众人没有坚持多久，就只能边站边退，完全处于下风。

    “原来不强啊。”

    这场战斗，在普通忍者眼中，以为很恐怖，没想到真正的敌人，这么快就露出败象了，真的不算太恐怖啊？真的值得我们五大忍村一起联合吗？

    “该死的，三成力量这么弱吗？”

    干柿鬼鲛暗骂一声。

    “给老娘死吧。”下一刻，千手纲手巨大的拳头轰击在他身上，整个人被贯穿，直接击碎，死了？

    伴随着干柿鬼鲛的死亡。

    接下来开始有其余晓之成员被灭杀。

    “可恶，太可恶了，粘土不够就算了，查克拉都不够了，什么象转之术啊，太差了。”迪达拉愤怒的看着包围自己的上忍们。

    一咬牙，把最后的粘土直接放在胸口的嘴巴中。

    “艺术就是爆炸，喝！”

    没有本身爆炸的十公里范围，但一公里有了，直接摧毁了十几位上忍还有数以百计的中忍，损失惨重。、

    “这算是玩游戏吗？”

    角都平淡陷入血继界限尘遁之中，无聊一笑，然后瞬间被分解为分子。

    “怎么，你现在变得这么弱了吧？”雷影疯狂的轰击着天道佩恩，后者已经难有抵抗之地了。

    “轰！”

    赤砂之蝎被千代婆婆控制的傀儡杀死，千代婆婆神情复杂不忍甚至伤痛，而赤砂之蝎平静如旧。

    又一位死去。

    “轰！”

    宇智波鼬处于十几位上忍围攻中，也节节败退，也许下一刻就会被杀了。

    “去死吧。”宇智波佐助突然出现在宇智波鼬身后，带着电弧的右手刺进宇智波鼬胸口，千鸟。

    宇智波鼬慢慢回头。

    看着疯狂大笑的宇智波佐助，嘴唇微动，却没有声音：我愚蠢的弟弟！

    “轰！”

    天道佩恩被雷影一拳击碎。伴随着天道佩恩的死亡，意味着晓之众人，九位成员全部被杀。

    “我说过，你们太看重晓了，现在知道老夫没有说错吧？晓在我们五大忍村面前，不值一提。”三代土影高傲道。

    “不对，他们实力不应该只有这么一点。”千手纲手皱眉道，她见识过晓中成员真正的力量，不可能就这么点。

    雷影也是皱眉，天道佩恩的确比之前弱了很多。

    “也许扑捉尾兽让他们受到伤害，因此实力大减也不一定，别太担忧了，在我们五大忍村面前，任何敌人都会被瞬间解决。”三代土影自信道。

    “战斗结束了吗？”

    “我们胜利了吗？真简单啊，这场战斗太简单了。”

    而各大忍村普通忍者，面露惊喜，这么快战争就结束了，太出乎他们预料了。

    “尾兽封印结束！”冰冷如神祗的声音，在晓之基地深处默默的响起。

    “不管如何，反正晓被我们杀死了，现在就是去带回尾兽。比！等着我。”

    雷影向基地入口冲去。

    轰隆隆！

    突然大地晃动，前方大地瞬间崩塌，呈现深不见底的深坑，浓浓烟尘中，巨大的怪物触手从其中鞭打出来，独眼怪物有十只巨大的尾巴还是爪子？

    张开真正的血盆大嘴，对准呆滞的忍者大军，瞬间凝聚出超大尾兽玉。

    轰击而出。

    “不。”

    “所有忍者使用忍术抵挡。”

    “轰隆隆！”

    方园数公里轰然爆炸，气浪推平整个森林，爆炸环呈现在天地。

    当天崩地裂慢慢恢复平静之后，深坑中到处躺着尸体或者哀嚎的忍者。

    “怎么可能？”

    “这是什么怪物？”

    ‘这是十尾吗？太强了，根本不是对手。完蛋了！”

    连五影都带上趴在地上，面色大变，露出惊骇甚至惊恐之色，一击就击溃了整个忍者大军，这真的是这个次元的能力吗？

    这还这么打？雷影闭嘴了，土影也闭嘴了。

    巨大的十尾第一阶段呈现。

    “十尾出现，五大忍村你们的末日到了，而世界属于晓，属于无限月读，而无夜你的命，是我的！”

    “专门睡了一个午觉，但没想到居然才到这里，神树都还没有出现，晓，你们太慢了！”

    ..

