    “以我的多年经验来看，下面很可能发生凶杀案”福尔摩斯眼睛一眯，有很多起凶杀案都是现任目睹丈夫出轨而造成的凶杀案！

    而眼前的一幕发生凶杀案的可能性高达百分之八十！

    此言一出，柯南和秦风眉头不经意的皱了一下，福尔摩斯对于他们两个现代背景的人来说不要太过熟悉！

    而且作为侦探他们也曾把福尔摩斯当做毕生追求的目标，是偶像！

    而现在偶像都这么说了，他们两个心中也暗暗的打起了精神，看着不远处的修罗场大脑仔细记录下来了这一画面…

    其实，福尔摩斯还有一句话没说…

    本身这种场所出现凶杀案的可能性很小几乎是零！毕竟各个世界的大佬都在，在这种地方杀人脑子是有多大的病？

    可是…现在看来脑子有病的人还不少！这两天他们几乎一天碰到两起凶杀案，有本土的，有其他世界的…

    就很离谱！这凶杀案的频率也太高了！

    所幸的是，在这里的复活道具并不贵，而且整个诸天次元能够复活亡者的人大有人在，死几个人根本引不起管理者的注意…

    “柯南…你…你觉得我们要在这里蹲守下去吗？”秦风不由得问道。

    这两天他过的实在是太刺激了，以前十几年也没有碰到过这么多凶杀案啊！在这里各种离奇的案件层出不穷！

    就连现在的警司总督长黑猫警长也忙到起飞！

    柯南摇了摇头，虽然觉得福尔摩斯说的很有道理但是他还是不准被蹲守下去，毕竟案件没有发生赌这种几率实在是没有必要…

    “我们…”柯南话还没说完，只见旁边的秦风忽然吐出了一口鲜血，胸口一个血淋淋的大洞出现在眼前！

    “秦风！！！”柯南顿时大惊，没有想到凶手竟然这么狂妄既然当着他的面把他的伙伴给杀了？

    “保护现场！”福尔摩斯同样眼神出现了变化，立刻跑到秦风旁边检查了起来…

    只见已经倒在地上的秦风脸色乌青，胸口一个碗大的大洞，心脏已经消失不见！

    “没救了…”

    福尔摩斯脸色阴沉，很诡异的谋杀方式一看就不是人能做出来的，这种凭空掏走心脏的手段恐怕只有传说中的幽灵可以做到！

    随后大脑中迅速锁定了来自几个世界的凶残恶灵！

    而这边的情况大雄也发现了，看着这惨烈的死状大雄打了一个冷颤，脸色有些苍白下意识的反胃…

    而本身还在你侬我侬的君莎雪也瞬间打起了精神，职业素养让她直接想要驱散旁边的无关人员…

    “君莎小姐，我们是侦探”柯南熟练的说道。

    此言一出，君莎雪只好同意下来，目前来看至少他们对于这些案件比较熟悉…

    然后下一秒就按下了腰间的警报器，直接通知了警局本部！

    没过多久，黑猫警长就带着一些警察在这里给封锁了起来！看着眼前死相惨状的秦风黑猫警长的脸十分难看！

    “先把他复活了再说”

    话音刚落，旁边的白猫班长点了点头，拿出了一颗宝石！这是来自某个名为漫威多元宇宙的世界友情赞助的宝石！

    叫什么时间宝石？很厉害可以扭转时间让死人复活！

    在会场特权的加持下，哪怕是白猫班长也可以轻易使用无限宝石！

    时间宝石光芒亮起，那足以让时光逆转的能量瞬间覆盖了秦风的尸体！时间线被打乱，地上的鲜血逐渐收拢，胸口长出血肉心脏重新回来！

    “咳咳…”只听一声咳嗽，地上的秦风忽然睁开眼睛大口喘着粗气！

    时间虽然被扭转，但是他的记忆还存在！死亡的感觉可不好受！

    “你是怎么死的？”黑猫警长问道。

    秦风摇了摇头，就连他自己都不知道自己怎么死的只觉得胸口一痛便失去了知觉…

    然后仿佛堕入了无边的黑暗，周围什么都没有直到那一抹光芒逆转了时间！

    “黑猫警长，我们该怎么办？”旁边的君莎小姐问道，她实在不知道这种案件该怎么处理！如果按照以往的经验她会判定这是某个幽灵系神奇宝贝做的…

    可是现在情况完全不同，他们的高科技检测装置完全没有检测到任何幽灵手段…一点点痕迹都没有留下…

    黑猫警长摇了摇头，缓缓站起身：“不能这么下去了，一天死几个人，天天死人这件事情我要通报主办方了”

    随后摆了摆手，让手下的人先把秦风柯南等人带回大会警局先做观察，随后便拿起了旁边的通讯器！

    与此同时，赛场上空方罗和小智正津津有味的看着下面的比赛红莲哥斯拉vs雷欧奥特曼！

    而就在这时小智旁边的机器忽然响了起来，早已习惯主办方生活的小智很熟练的接起来：“你好，这里是小智”

    “你好，主办方！我是总督察黑猫警长！我有件事情要向您汇报”

    随后，黑猫警长便一五一十的将事情的经过告诉了小智…

    而此时小智的表情越来越僵硬，带着孩子我能行，照顾中年大叔我就有点不行了，别说这种凶杀案了…

    下一秒小智便将目光投到了方罗身上，小眼睛里带着乞求，仿佛在说救救孩子吧！

    而方罗也将黑猫警长的话全部听了进去，心中不由得也有一些奇怪…

    连续作案，到底是谁这么没有脑子？到底是谁这么疯狂？

    就算是让漫威小丑，金克丝，烬，再加上一些疯子也不敢在这种场所大开杀戒啊！谁知道你杀的人有什么背景？

    莫蒂看上去平平无奇吧？他背后站的可是瑞克姥爷！如果得罪了这种人物你怕是想死都死不了！

    再说了…挖心脏？如果真是什么邪魔需要人类的心脏修炼，后面商业街卖的不是有吗？人类的心脏也好，心肝脾肺肾什么都有至于冒险杀人吗？

    “我去看看吧”方罗叹了一口气，这件事情实在是引起了他的好奇心，利用权限确实可以直接查到，可是也缺少乐趣不是吗？

    最后看了一眼被雷欧飞踢一脚踹翻的红莲哥斯拉，方罗便直接消失在了原地！

    下一秒…

    石英高原警局，方罗身影出现在了这里！

    而他一出现黑猫警长等人就知道上头来人了，连忙站了起来解释情况！

    听着耳边不断的声音，方罗眼神却看向了仿佛来到自己家里的柯南…

    眼神有些复杂…

