
　　很好看的……男人？

　　前台妹子有点懵，“请问小姐，您要找的先生，叫什么名字呢？”

　　名字……

　　孟晚不知道。

　　“都叫他，墨二爷。”

　　她只记住当时祝君好提起男人时，那惊恐万分的模样，自然就记住了这个称呼。

　　孟晚身后，一个抱着白猫的少年匆匆走过，正好听到‘墨二爷’三个字。

　　他下意识回头看一眼。

　　能让鹤玄之记住的人不多，这姑娘，便是其中一个。

　　观不到一个人的面相，还是生平第一次，他百思不得其解，甚至想上山询问师父……

　　“姑娘认得二爷？”

　　也对，方才是在那间电梯遇到她的。

　　孟晚回头，见少年全须全影的，还挺意外，“小道士，你没事啊？”

　　之前这少年做了自我介绍，但孟晚忘记叫什么了，只记得他说自己是个道士。

　　“二爷对我很好的，你找他，有事？”

　　“嗯，他带走蛇……我的一件东西。”

　　蛇灵跟着那男人，多半是已经苏醒，找段弘扬寻仇去了。

　　但段弘扬身边有位助纣为虐的臭神棍，被他发现，定要灰飞烟灭……

　　蛇灵修行已有百年，若是这样没了，太可惜了。

　　“走吧，正巧我也有事。”

　　鹤玄之完全不晓得，自己已经被小姑娘归类为‘助纣为虐的臭神棍’，转身带着她就走。

　　他也很急，生怕晚一步，大少爷的命就没了。

　　“嗷呜嗷呜~”鹤玄之走在前面，怀里的白猫却‘蹭蹭蹭’爬上了他的肩头，一直对着后面的女孩叫。

　　“大白。”鹤玄之拍了拍白猫的屁股，手松动之际，白猫顺杆爬到他的肩膀上，直接一个跳跃，扑到孟晚怀里。

　　“嗷呜~”

　　大白十分会撒娇地在孟晚怀里蹭了蹭。

　　它长得很漂亮，一双碧蓝的眼睛如同点缀了漫天星辰，鼻头和爪爪粉嘟嘟的，雪一般的毛色白得发亮，一点杂质都没有。

　　鹤玄之愣住，他这是第一次见大白，主动讨好除了他和墨砚之外的人。

　　但一思量，便明白了。

　　“小家伙倒是知道谁对你更有帮助。”

　　女孩身上灵气很足，比他更加醇正。大白是只灵兽，自然更喜亲近灵力浓厚的人。

　　且她头上金光熠熠，应该帮助过许多人，做过许多好事。

　　想起这个，鹤玄之就不开心了，他也一直帮助段家人，怎么功德总是升升降降？

　　孟晚凝着白猫的蓝眼睛，忽然想起黑暗中，那只拖着人消失的白虎。

　　“小东西，你吃过人？”她捏着白猫的脸蛋。

　　“没有！”刚才还嗷嗷叫的白猫，立刻口吐人言，“主人不让我吃的！”

　　主人说它是灵兽，若是吃了人，会有损阴德，不能继续修行了。

　　他还没化形呢，不能吃人！

　　最多……舔一口……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……听得懂大白说什么？”

　　一人一猫，你一言我一语，像在对话一样，但是在鹤玄之听来，大白就是嗷呜嗷呜叫。

　　虽然表情生动丰富，一副很不服的亚子。

　　可他听不懂大白在说什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第23章 助纣为虐的臭神棍免费阅读。https://xs.23sk.com 