    从李破率领的人马就能看的出来，他对王仁恭的防范。≧，

    当然，这也不能怪他，能够从容就死的人是真不多，王仁恭无疑就是其中之一。

    这样的人，你说不清他们能干出什么事情来。

    可当他率兵进入马邑城，没见到王仁恭的时候，他就知道自己想的有点多了。

    整个马邑城都在办丧事，壮烈之后，就是无尽的悲痛淹没了这座颇为古老的城池。

    战火的痕迹还清晰可见，家家户户就都张起了白幡。

    暴乱之后，紧接着又是一场激烈的战事，几乎耗尽了这个城池的生机和人气，这样一个地方，已经再也经不起一次动荡了。

    一千骑兵的到来，让人们有些慌张，可并没有产生任何的骚动，既没有什么敌视，也没有什么欢喜。

    这座城池里的大多数人们，都沉浸在失去亲人，友朋的伤痛之中，甚至于对自身的命运也没了多少的关注。

    家破人亡者比比皆是，他们承受的，已经超出了他们能够承受的底线，剩下来的可能也只有迷茫和麻木了。

    陈孝意的侄儿还活着，迎接李破到来的就是他了，他的胳膊上，身上都乱七八糟的缠着布，有点地方还渗出了血色，看上去有些凄惨。

    可这样百战余生的人，是不会让人有所看轻的。

    两人没说几句，李破也看出了这位的冷漠和轻蔑，其实想想就能知道问题出了哪里。

    马邑城被围一个多月，也并未见到云内出兵来援。心里估计本就有着怨气，这会你又带着一千骑兵来此耀武扬威。对于死里逃生的陈大郎有这种态度其实已经算是性格很不错了。

    当然，恒安镇军势大。有什么怨气都得憋着。

    李破也没那功夫解释，犯不上，他带来了一千兵，有着一千张嘴巴，身为主将的他，这会儿要的是矜持，那才叫大将气度。

    在郡府后宅见到王仁恭的时候，李破被吓了一跳。

    老头儿已经是病骨支离，看上去只剩下几口气儿了。

    马邑城内外的两场战事。耗尽了这位老人最后一点生机，而他也确实创造了一个不大不小的奇迹，在十数万突厥大军围困之下，将刚刚经历了一场暴乱的马邑城保全了下来。

    这样一个人，不太可能如他自己所愿，死后名标青史。

    因为这是隋末乱世，窦建德，李密，王世充。李氏父子，群星闪耀，光芒四射，还有着那许多身经百战的将军。各个鼎鼎大名。

    只要不出意外，许多年后的人们，可能只会记得。隋末的马邑郡，有个太守叫王仁恭。激起了民乱，抵抗过突厥。

    史书上的寥寥几笔。估计也就是极限了，人们不会知道，当时的马邑郡，到底是怎么一副样子。

    王仁恭这个名字，也很可能是作为突厥人南下，或者其他什么人，李靖，李破等等的陪衬出现的。

    就像李破，几场大战下来，要是平常时节，估计早已名扬天下了，可是当此乱世，之后名声是褒是贬，还真不一定呢。

    可此时身在马邑的李破，却不得不感佩这老头的忠诚和顽强，将王仁恭这个名字牢牢记在了心里。

    在他看来，这老头儿年纪老大，办过一些糊涂事儿，可确实应该算他见过的人物当中，最为了不起的一个人。

    因为这是个有着自己的信仰，并能坚守如一的人。

    当然，老头儿此时要还活蹦乱跳，他肯定不会得到李破如此高的评价，就像每一个将要，或者已经死去的人，都会得到生者最宽容的对待一样，李破此时也愿意看到对方身上那些闪光的地方，而不愿去恶意批评一个将死之人。

    李破来到的时候，王仁恭正在昏睡。

    瘦的已和骷髅相仿的面庞上，松弛的皮肤耷拉着，他的床边守候着一个忠实的老仆，像忠犬一样不愿离开主人半步。

    屋中除了弥漫着药香，也同样弥漫着一股不详的死气。

    李破进来瞧了瞧，就又退回到了外间。

    这里也没什么大夫，据说大夫都死在了城头上，连大夫都战死了，所以你也就可以看做是马邑城中男子，大部分都已经战死，剩下的都是些老弱妇孺了。

    充当大夫给王仁恭诊治的是以马邑郡丞王禄为首的几个人，他们都算是粗通医术。

    而且，他们还要处置战后的诸多事情，来来往往间，很是杂乱。

    王禄本来不在这里，但知道李破来了，他也急急赶了过来，所以，给李破介绍王仁恭病情的也就换成了他。

    啰啰嗦嗦的说了很多，就是不愿说一个死字儿，可说的每一句话里，都说的其实就是这么一个字眼儿罢了。

    王禄一边说着，一边眼巴巴的望着李破，那表情也只代表了一个意思，马邑郡上下这会儿就看您的了，您可千万别像之前一样撒手不管啊。

    这个人也没什么可说的，天下承平的时候，各地都会充斥着这样没什么主见，却又贪生怕死的中层官僚。

    他们没有大的作为，在社会架构中偏偏又不可或缺，他们能否很好的尽到职责，很大程度上不取决于他们自己，而是要看上官是什么样的人物。

    李破这会儿心情不算好，却也谈不上有多糟糕。

    屋里面那个将死的老人说到底，是顶天立地，还是十恶不赦，都跟他没多大的关系。

    稍稍打问了几句，知道了王仁恭身体彻底垮了，死期将近，也就微微眯上了眼睛，不再说话了，只等王仁恭清醒之后，看看他要说什么。

    他想的更多的则是，王仁恭去后，马邑的局面。

    屡遭重创的马邑城，和他之前料想的差不多，无险可守的马邑郡，在面临突厥人进攻的时候，处境会非常艰难。

    可这会儿，他的某些想法却已大变。

    恒安镇军要想立足于北地，怕是不能抛下马邑郡城不管了。

    而这次冒着巨大的风险，出兵在突厥人后路上大战了一场，也正是出于这种考量，他甚至有点后悔，当初应该留下一些兵马帮助王仁恭守城的。

    那样的话，马邑郡城绝对不会像现在这样凄凄惨惨，死这么多的人。

    可这也只是后悔药，那会儿他要是敢留兵在郡城，谁他娘的知道之后的战事会走向何方？

    而以恒安镇军的实力，分兵驻守郡城的话，也很有些吃力。

    当然，王仁恭一去，只要他想，马邑郡就是他的治下了，这一点应该不会有什么差错。

    两个月下来，马邑郡尉掉了脑袋，马邑太守也将病故，而马邑郡的旱情还在继续，连经动荡，百姓也是嗷嗷待哺，这还真是他娘的地道的乱世啊。

    这样乱七八糟的担子，怎么就抗在他自己的身上，他也有点摸不着头脑。

    从一个只为了吃饱穿暖的塞外归人，再到一个忧国忧民的封疆大吏，这样的距离，真的有点太过遥远了。

    看着盘膝做在那里，闭目假寐的马邑通守，恒安镇将，王禄很想说说，现在的马邑官吏，嗯，官吏们也只剩下了小猫两三只，他们私下里，已经恭敬的开始称呼你为李云内了，您就不用这么矜持作态了吧。

    将这个称呼变成李马邑也不费多大的事儿呢。

    当然，以地名作为别号的人，也必然有别于他人，除了官民共举之外，也要德高望重，得到更多的人认同，许多高官死后，才会有这样的殊荣。

    这同样象征着，一个官员为官经历中最为浓墨重彩的一笔。

    二十出头的李破，显然不太合适，可现在马邑上下，很多人都非常愿意将这个殊荣扣在其人头上，以求恒安镇军能护佑一方平安。

    王禄等人在求生本能的驱使下，投效之心很迫切，可这个时候，王禄却欲言又止的沉默了下来。

    一旦你在心目中将一个人的形象拔高了起来，敬畏之心也就油然而生了。

    其实很多时候，就是这样一个心理状态，让某些人在你看来，有了压迫性的气势，其实很大程度上不在于对方如何，而在于你自己的想法。

    就像此时此刻，王禄有着一肚子的话要说，却不敢打扰李破的静思，悄悄的还让其他人都安静下来，也就是这样一个心理在作祟了。

    而李破本身的官职，以及他所拥有的实力，让他整个人瞧着都散发着威严的光环儿。

    时间静静的流淌而过，王禄轻轻告罪了一声，退了出去，在这样一个时候，他也还要做很多事，来博取新的上官的看重和欢心。

    此时此刻，作为马邑郡丞的他，竟然没有任何取王仁恭而代之的想法，甚至于想把马邑郡丞这个官职都扔了，因为李破的岳丈李靖当年就是马邑郡丞来着。

    说不定什么时候，人家听了你的官名儿，就不喜欢了呢。

    总的来说，王禄也代表了马邑残余官吏们的一种态度，因为他们太需要恒安镇军南下，来保护郡城的安危了。

    （月票月票，这几章都属于过渡性章节，不愿看的跳过去吧，呵呵，阿草留字。）(未完待续。)u

    
