    傍晚的时候，花嬷嬷捧着一个砂锅煲从外头进了来，一边从煲里舀了一些到碗里边，一边出声说道，“夫人，这是刚熬好的燕窝羹，奴婢特意交代了厨房按照燕京城那边的做法弄的，夫人您尝尝合不合您的口味。”

    常州这边的饮食习惯与燕京城的有些不同，花嬷嬷是见着徐嘉怡前两日用膳时都没怎么动筷子，今儿个才特意交代了厨房做的。谁成想一个不注意，竟是让底下的丫头松懒了，在院子里乱嚼舌根。

    徐嘉怡接了过来尝了一口，只觉得这燕窝入口即化，口感极好，可见是花了心思精心熬制出来的。想着花嬷嬷一早儿就不见人影，直到院子里出事了才出现了，约摸着就是去厨房盯着这燕窝羹去了。

    再一想到刚刚花嬷嬷故意给她撑脸面，不由得由衷的出声夸赞了一句，“这燕窝熬得真好，真是让花嬷嬷您费心了。”

    “都是奴婢应该做的，夫人喜欢喝就好。”花嬷嬷原本还有些担忧，怕徐嘉怡会因着桃红他们一事对自己疏远了，如今见了徐嘉怡的态度，心里也有了底，更是觉得这位新夫人性子好了，伺候起来也更加用心。

    翌日徐嘉怡正要去荣阳堂请安，便让人将昨儿个那两个丫头一并带着。待见着脸肿的跟个猪头似的桃红和蔷薇时却是骇了一跳，面上却是分毫不显，只冷淡的扫了一眼就让人扭着跟着她一并到了荣阳堂。

    天下没有不透风的墙，昨儿个枫园的事楚老太太早就听说了的，是以今儿个对于徐嘉怡带过来的连个丫鬟一点儿意外都没有，连她们的面都没见，只冷着脸让姚嬷嬷拿了她们的身契，找个牙婆子发卖出去就行了。

    府里的丫头做出这样的事来，丢的是她这个当家主母的脸。

    按理说府里的中馈应当是要交给长房媳妇的，安平侯府就楚长风这么一个孩子，往日里没有娶妻就由老太太掌管也是应当，可如今徐嘉怡已经嫁进来了，按理来说也该让她先从旁协助着做事，待她熟悉了以后，再慢慢将掌家权利交给她的。

    可楚老太太似不知道一样压根儿没提，将掌管中馈的权利捏了紧紧的，徐嘉怡也乐得轻松，不提此事。这般优哉游哉的日子她觉着挺好，也不用操劳那些有的没的。

    至此以后，徐嘉怡依旧是每日晨昏定省的往荣阳堂跑，通常只说了三两句话就被楚老太太打发了出来，反而是拉着徐瑶说个不停。原本是想要让徐嘉怡心里难受的，可谁成想徐嘉怡丝毫没有受到影响，只每日在院子里看看书，做做女工，偶尔在府里走动走动罢了。

    因着花嬷嬷主动带头表明了自己的态度，前头又有桃红和蔷薇这两个前车之鉴，枫园的丫鬟们皆是知道这位新夫人不是个好糊弄的，平日里做事也都是恪尽职守，尽心尽力的伺候着徐嘉怡了。

    徐嘉怡入府的第十天，是一个难得一见的好天气。

    这日天朗气清，并不是前几日那般闷热得厉害，雨后的空气似乎都新鲜了许多。外间院子里还残留着昨儿夜里凉风卷落的花朵和树叶，有小丫鬟拿了扫帚正仔细的清扫着。扫帚在青石板上摩擦发出“沙沙”的响声，听着便觉得解压极了。

    徐嘉怡就是在这会儿醒过来的，穿好了衣裳鞋袜之后慢慢踱步到了窗户边，抬手将窗户打开，映入眼帘的就是正对着窗户开得正艳的蔷薇花。

    整个院子里徐嘉怡最喜欢的，便是这满墙的蔷薇花。初初看到这蔷薇花时，徐嘉怡兴奋的围着它看了好半晌。

    不过兴奋之后，让她意外的是楚长风这样的人竟也会在院子里种花，后面听花嬷嬷说起这蔷薇花的来历才了然。

    这蔷薇并非是他们刻意栽种的，而是自个儿野生出来的。先是众人都还没有发现，待到它开出了第一朵花了之后众人才发现院子里竟不知什么时候有了一颗蔷薇。由于楚长风向来并不喜欢这些花花草草，院子里也只栽种了些常见的松针和青竹之外就没有了其他，所以这颗蔷薇是险些被人直接除了的。

    也幸得巧楚长风回来的时候看见了，觉得这颗蔷薇花生命力还挺顽强的，看着也不算丑，便让下人将它留下来了。这么三五年过去了，原本只一颗的蔷薇如今也已经近乎爬满了整个墙壁。

    看着这满目的蔷薇花，徐嘉怡的脑子里忽然想起了前几日那个被发卖出去的丫鬟，似乎其中有一个也是叫做蔷薇的？这么一想，徐嘉怡就觉得那丫鬟配不上蔷薇这个名字。不过这个念头只在脑子里过了一遍就消散了，因为她的眼睛被蔷薇花吸得移不开眼睛。

    这会儿远远看去，那整片蔷薇花墙就像是一片花海一般，层层叠叠的沿着墙角蔓延生长，一朵朵蔷薇越发显得的娇艳欲滴。如火如荼，如织云锦，枝繁叶茂的蔷薇花在阳光的照耀底下散发着金色的光芒，显得格外好看。

    便是隔了这么远，偶尔有凉风起的时候也能送来一阵芳香，蔷薇花瓣更是随风飘落，洒落在地上铺满了一层的花路，霎是好看。

    盯着窗外的蔷薇看了半晌之后，徐嘉怡不自觉的轻吟着从诗书上看到的一句诗句，“不摇香已乱，无风花自飞。”

    说的便是大抵如此吧。

    外间的长廊底下有几个小丫鬟正在做些绣活，便是偶尔说上几句闲话也是刻意压低了声音，只隐约能够听到是在请教这个针线怎么做，那个花样怎么描。现在枫园的丫头们可不敢再说些主子之间的闲话，就怕被人听到了步了桃红和蔷薇的后尘。

    对于她们的举动，徐嘉怡大多数似乎也都是看破不说破的，各自相安无事，那便是最好不过了。

    恰在此时外间的香巧进来想要叫醒徐嘉怡起来的时候，却发现徐嘉怡已经醒了，不由得微怔了一下，“姑娘今儿个怎么也不多睡会儿，起的这么早。”

    “睡不着，就起来了。”徐嘉怡洗漱了一番之后，简单用过了早膳，便兴致冲冲的迈步到了蔷薇花前头。这么近距离的观赏着，和刚刚远观又有了不一样的感觉。

    徐嘉怡凑近一朵粉白色的蔷薇花的花蕊间轻嗅了一下，一股淡淡的清香扑鼻而来，沁人心脾，叫人心情一下子就明媚起来。徐嘉怡不由得弯了弯唇角，叫翠云拿了剪刀过来，小心的从满墙的蔷薇花中选了几朵开得艳的剪了下来。

    翠云一边接过徐嘉怡递过来的蔷薇，一边叮嘱道，“姑娘小心手，别伤着了……”

    “放心吧，我仔细着呢。”徐嘉怡点了点头，忽然想到了什么似的出声说道，“香巧，我记得咱们是从燕京城里带了一个高脚敛口白玉净水瓷瓶的？”

    “是。”

    “你去找找看。”

    徐嘉怡这么说，香巧就明白她的意思了。约摸着是想拿了这个白玉瓶出来插花了，当即点头应好。

    楚长风回了院子的时候，就感觉空气中若有似无的香气漂浮，想到院子里的蔷薇应当是已经开花了，对这香气的来源心下也是了然。甫一进院子就瞧着正认真的仰着头满心欢喜的挑选花枝的徐嘉怡，原本步伐匆匆的赶回来的脚步在这瞬间停了下来，只顾着看她。

    小姑娘的鬓边有一缕碎发，迎着微风轻轻晃动，仿若在他的心头撩拨。尤其是那双眼睛里面似乎有星星似的，亮的惊人。这般看着，楚长风不由得勾了勾唇角，暗自庆幸自己当初留下了这蔷薇果然是个正确的选择，看起来小姑娘对这蔷薇花很是喜欢呢。

    楚长风有些痴痴的看着徐嘉怡那姣好的容颜发愣，不自觉的就已经一步一步挪到了徐嘉怡的身后，立在她的身后紧紧的看着她。

    翠云和元香两个本来是一个提着篮子装花，一个协助着徐嘉怡采花的，就感觉身后有人靠近了。原本还以为是去找瓷瓶的香巧去而复返了，却发现来人却是一个男人，当即低呼了一声，忙福身行礼，“世子。”

    “嗯。”楚长风哑着嗓音轻应了一声，目光却是自始至终都没有离开过徐嘉怡的身影。

    徐嘉怡被身后突然响起的声音吓了一跳，惊叫了一声，慌乱之下那剪子却是戳到了手，下意识的收回手往后退了一步，谁知却是不小心绊住了脚，直接往前面的蔷薇花丛中倒了过去。

    一旁的翠云和元香两人骇了一跳，两人的反应均不慢。元香一个箭步往前挡在了蔷薇花丛前。若是徐嘉怡真扑了上来，她也能在前面垫着不会叫徐嘉怡受伤。翠云则是将花篮子丢开了，直直的伸手去抓住了徐嘉怡的胳膊，避免她往前倒去。

    相较于两人的速度，楚长风却是比她们更迅速的有了反应，眨眼时间已经到了徐嘉怡的面前，伸出手臂搂住了徐嘉怡的腰肢，只消轻轻一带就将人揽入了怀里，被禁锢在了楚长风胳膊和胸膛之间。

    被救下的那一瞬间，徐嘉怡只感觉这自己的大脑一片空白。看着前面开得正艳的蔷薇花还心有余悸，惨白着一张小脸。刚刚就差一点儿，她就险些破相了。

