    沈烟下班的时候看到时慕寒停在丽人门口的车时，表示十分的惊讶。

    这个男人是什么情况，居然跑到她的公司来了，这是要准备接她下班吧。

    不过沈烟完全不领情，直接绕过他的车往旁边去开自己的车。

    “沈烟！”时慕寒看她故意绕开他的车，装作没有看到的样子，这就让他有些不高兴了，索性推门下车。

    时慕寒是在听完许歆娅的话之后，想了许多，是真的觉得非常的对不起沈烟，忽略了她那么久，让她在时裳受了那么多的委屈。

    所以，思前想后决定直接过来见她，虽然还没有想好要和她说什么，但是先见到本人再说。

    下定决心过来陪她，结果这个女人看到他就直接绕开了，是不是也太不给面子了啊。

    “时总，我还以为是自己眼花了，没有想到真的是日里万机的时总，是来我们丽人有什么合作要谈吗？”沈烟特意用这么阴阳怪调的语气来对他，反正对于时慕寒这个男人，她是完全不太想看到的。

    自然对他没有什么好态度了。

    “沈烟，我不是过来找丽人合作的，我是过来接你的，特意来接你下班。”时慕寒很认真的说着。

    时慕寒这张脸太招人了，很快就有人往他们这里看过来了。

    沈烟直接拧了一下眉，把自己的车门拉开，并不想和时慕寒站太久，引起别人的注意。

    “时慕寒，你的特意来接我下班，我消受不起，我自己有车，我会自己开车回去，不用你来接我。”沈烟冷冷的拒绝他所谓的好意。

    在沈烟看来，时慕寒这种男人不管做什么都是带有他自己目的，所以不可能单纯的过来接她下班，肯定是怀有别的目的。

    而沈烟完全不想知道他有什么目的。

    时慕寒二话不说，绕到副驾拉开了车门坐上去。

    沈烟看他这一副大爷的样子，忍不住的开口。“时慕寒，你到底想做什么？”

    这个男人是真的有些让人无语了，她不去坐他的车，他就直接赖上来坐她的车。

    这死皮赖脸的本事，为什么以前她就没有发现呢？

    自从觉得时慕寒变了一个人之后，很多行为都是沈烟不能接受的。

    一个原本应该痛恨她的男人，现在却要装什么24好老公。

    根本就没有什么必要的。

    “我能想什么，就是想和你好好的聊一下。”时慕寒看到沈烟那一脸气炸的表情，完全就是在预料之中的。

    因为他的出现只会让沈烟很生气，毕竟之前他恨沈烟的时候，沈烟也同样在讨厌他。

    加上之前沈烟经历了很多伤害和委屈，多少都是因为他而起的，单是这此就足够让沈烟生气了。

    “好，你想聊什么？”沈烟索性也坐了进去，毕竟这是她的车，一直站在车外就很奇怪，还会更容易引起别人注意。

    沈烟和时慕寒的婚姻，全安城的人几乎都知道的。

    但是所有的都知道他们两人婚姻不幸福，不是因为感情才结婚的，而是因为仇恨。

    沈烟可是因为这个婚姻，背上了杀人的罪名，到现在还是被人各种诋毁谩骂的。

    所以，她真的是很讨厌时慕寒这个人，两人平常不见面还好。

    “沈烟，先回家吧，我饿了，一边吃一边聊。”时慕寒找了一个很合理的借口。

    沈烟一听冷笑了声。“时总，我可不是你的佣人，在这里听你的吩咐。”

    “那你想去哪里就去哪里，我没意见。”时慕寒索性把决定权给她。

    本来想让她跟自己先回帝星苑的，不过看她这样子的态度怕是不会跟自己回去的。

    “时慕寒，你手是不是又想再伤一次。”沈烟直接威胁他。

    时慕寒的手现在应该还没有好，为了她一次又一次的折腾他那受伤的手，沈烟从最初的感动内疚，到现在的毫无波澜。

    反而是有些讨厌他为自己受的伤。

    是因为这样子，就感觉自己欠他的。

    沈烟想过自己在离婚之前，不想欠他一丁点的东西，为的就是能在离婚的时候，可以干干净净的离婚。

    “你想让这手受伤的话，我没意见，反正还没有好。”时慕寒倒是一点也不介意，好像那手不是他的是假肢一样。

    受伤是不知道疼吗？

    沈烟就没有见过像他这样的人，拿自己的手不当回事。

    反正他变态就让他变态，沈烟不想陪着他一起变态。

    这地方是真的不适合聊天，所以沈烟直接不管不顾的开着车离开，她没有开车去哪里，直接开到了旁边的一个公园里面。

    这个小公园平常没有什么人，只会在早上的时候，有一些晨练的老人过来锻炼。

    所以这地方用来聊天不错，不会有人发现他们的。

    沈烟也不是那种喜欢偷摸的女人，但是碰上时慕寒的事情，她就有些不愿意让任何人看到。

    毕竟她和时慕寒的事情，就是那么的见不得光。

    “时慕寒，你直接说吧，找我有什么事情！”沈烟把车窗降下了一半，是为了让外面的风吹一下她心头的怒火。

    “沈烟，我知道你以前在时裳受了不少的委屈，应该是不止在时裳，因为我受了不少的委屈和伤害。”时慕寒想了许多开场的对白。

    最后选择了这个，直切主题会比较好一些。

    沈烟微微的怔了一下，完全没有想到时慕寒找她出来会聊这些话。

    要知道，不管她在时裳也好，别的地方也好，因为时慕寒受过的委屈不少，不过她全部愿意当作没有发生。

    毕竟有些痛，自己不去想的话，就当作没发生好了。

    现在让时慕寒这么直接提起来，沈烟反而不知道要说什么好了。

    “时慕寒，你现在说这些几个意思？”沈烟平静的问他，其实内心完全不平静。

    以前多少时间，她想着时慕寒会看到她受委屈，站出来保护她，替她说一句话。

    可惜没有一次。

    在她最需要的时候，他不出来保护她，现在说这些又有什么用呢。

    完全没有任何的意义。

