    周遭的邻居赶忙上前来，试图扶起贾张氏，拉开厮打的二人。

    可奈何这贾张氏身材肥硕，院里这些老邻居们，还真就一点都拉不动！

    最后直到医院保卫科的同志赶到，才终于将人分开。

    陈晓峰隔着老远望去，只见那中年医生, 这么会功夫，已经被糟蹋的快不成人样了！

    脸上，身上，到处都是被贾张氏挠出的伤痕，还有血印子。

    那一身白色大褂，也被扯的稀烂，此刻再看过去，这大叔哪里还像个医生啊？

    街边的要饭的, 都快没他落魄了！

    “别跑！你这个杀人犯！我咬死你！”

    两个彪形大汉，使上了吃奶的劲，这才好不容易将贾张氏架了起来，然而被即使被架在半空之中，贾张氏还是不能安分下来。

    两腿在空中不停的乱蹬乱踹，嘴中的叫骂声，从始至终都未曾停歇！

    医院里，一个领导模样的妇人赶了过来，望着这一地狼藉的病房，立马转脸跟身后的随行人员打听起了情况。

    在知道原由之后，她试图安抚起贾张氏来，但效果十分有限。

    “老太太。。。老太太！您说该怎么办嘛！你光这样闹也不是办法啊！”

    “我们这还有其他病人，你这样会影响其他人的！”

    那妇人赶见劝慰不成，立马换了种方式，让贾张氏说说，她到底想做什么。

    贾张氏闻言，这才终于安静了下来。

    “行！想让我不闹了是吧？那你们必须得！”

    “赔钱！”

    屋外的陈晓峰几乎是与屋内的贾张氏，异口同声的说道。

    说完陈晓峰苦笑着摇了摇头, 没想到，自己竟不知不觉的，这么了解贾张氏了！

    “你们医院！还有厂里！必须都给我赔钱！”

    “不然我就这么闹下去，我这条老命就算不要了，也得跟你们讨个公道。”

    医院迫于无奈，也不想影响了其他病人的治疗，只得是先行答应了下来。

    一大爷转头又借上了三大爷的自行车，骑去了厂里，找厂里人反应了这事。

    厂里倒也痛快，专门派了调解员和一大爷，一块返回了医院。

    天已经黑了，在医院的三楼角落，一间空闲的会议室的门被推了开来。

    一群人浩浩荡荡的走了进来，表情各异，但大多凝重。

    只有为首的贾张氏，一脸趾高气昂，像是只斗赢了的老公鸡一般，耀武扬威着。

    陈晓峰也跟着进来坐在了虚弱的秦淮茹的旁边, 手里还端着一杯热水。

    这群人中，除了一直陷入半昏迷状态的秦淮茹, 还有他这个临时的护工之外。

    其他人, 大致可分为三波。

    一波是医院的人，负责人老妇人，还有刚刚挨了打的贾东旭的主治医师，以及几个护士。

    第二波，则是厂里派来的代表，厂里的态度倒也大气，本着人都死了，不仅是明确表示了不再追究贾东旭盗窃一事。

    更是直接大方的表示，适当的，还可以提供一点帮助！以彰显红星轧钢厂对职工们的关怀。

    最后一波，那就是贾张氏了，她现在明摆着，要另外两方拿钱赔偿，否则绝对不肯善罢甘休！

    至于其他邻居，那就是来劝劝和，拉拉架的。

    “老太太，您有什么要求，您就提吧，如果合理，我们医院是可以提供一点帮助的！”

    饶是陈晓峰的前世，对于医闹，或者说医疗纠纷这事，也都是没有明确的相关法律约束。

    而这个年头，那自然是更加的不例外！

    对于医院来说，只要这贾张氏接下来不打人，而只是单纯的闹的话，恐怕他们连报警，都没有什么太大的作用！

    毕竟说起来，人家儿子都死了，白发人送黑发人，你还不让人家说几句，抱怨几句嘛？

    所以，医院对于这些事，也是倍感头疼，有时候碰上了，也愿意花点钱，息事宁人。

    “老太太，我们厂领导也是这个态度！

    “虽然贾东旭同志，之前这个思想作风上，有一定的问题，但是咱们厂啊，还是绝对网开一面，给予你们家庭一点帮助的！”

    工厂委托了宣传部的骨干同志前来调解，当然了，条件是任你开，至于能不能通过。

    那还得报给厂领导，研究之后再做决定！

    “哼！你们早就该这个态度了！”

    “我儿子，在你们医院治了这么久了，治不了你们早说啊？直接把人拖死了还想不认账？”

    “还有你们也是！什么偷东西？那就是你们栽赃的！我儿子我还不了解嘛？他根本就不会干那些个事！”

    贾张氏抬起头，翻着白眼，首先将一众人给数落了一遍。

    数落完之后，胸中的那口气顺的也差不多了，这才想起还没说正事，于是又开口补充道！

    “首先是你们医院！你们这些个饭桶子，没本事的草菅人命，还有脸收我们医药费？”

    “这钱你们必须全部退了！另外，再赔偿我们家这段时间两头来回奔波的损失！还有我儿子的丧葬费！”

    贾张氏不开口则已，一开口那是惊呆了众人。

    别的不说，但说这胃口，这一屋子的人，还真没哪个比的上她的！

    治了这半个来月，她一分钱不打算花不说，意思是医院还得付她一份工资！

    合着成了医院请她来照顾她儿子的了！

    最后，连丧葬费她也没忘！

    “这。。。这恐怕不合适吧老太太！”

    “我们医院能做的，只能是退还你一部分的医药费，这真是我们权力的极限了！”

    医院的负责人闻言顿时是一个头两个大！

    这么些年以来，她作为医院负责人，处理过的纠纷也算是不计其数。

    但像贾张氏这种，在毫无正当理由的情况之下，还敢狮子大开口的，那还真是头一回！

    “极限了？忒！”

    “你们这帮穿白大褂的狗东西啊！良心都让狗吃了不成？”

    “这人活着送到你们这来，被你们活活医死了，赔点钱还不乐意了？”

    贾张氏猛然起身，拍着桌子，瞪着眼的怒怼道。

    “老太太，这您可不能胡说啊！”

    “病人当时送过来的时候，已经是濒死状态了，咱们院是尽了最大的努力挽救病人，虽然结果还是有些遗憾。。。”

    一旁的主治医师实在听不下去，他作为医院的主任医师，医术精湛，向来是收到患者的追捧。

    可今天遇上了这么个不讲理的玩意，让他觉得真是秀才遇到兵，有理都说不清！

