    东方永还想开口劝阻，可是凤洛尘已经毫不迟疑在那份契约书上按下了指印。

    他边按还边说。

    “能结识这么厉害的前辈，我们简直就是三生有幸，再说了这个雇佣兵团名叫凤凰，一听名字就很牛。我们拉上红萱一起去，以后一定能够扬名天下，当最强兵王，到时候看那个独孤鹜还怎么欺负我们。”

    凤洛尘豪气十足把自己给卖了。

    东方永那叫一个急啊。

    对方厉害不厉害他不知道，但是对方城府很深，他们三个人的智谋加在一起，还不够对方一个指头呢。

    东方永又很感动。

    他身为顺亲王府的庶子从小就被人轻视，更没有什么兄弟姐妹之情可言，他和凤洛尘认识不过一两个月，对方就能够为了他不顾前程，他怎能不感动。

    “感动完了，就起来接活。”

    凤白泠觉得，这两个憨憨心智实在是太不成熟了，要让他们直接去参加十国赛，十之八九就是炮灰，还是趁着十国赛开始之前，让他们和红萱一起磨练磨练。

    “楚都也有雇佣任务可接？”

    凤洛尘好奇道。

    “这次让你们办的是我们自家的任务，除了雇佣兵团，我名下还有一个凤凰商会。”

    凤白泠刚说完，凤洛尘就惊喜道。

    “前辈你好厉害，凤凰商会居然也是您的。那个商会最近在处都可火了。里面的商品经常脱销，我想多买一些罐头和香薰蜡烛，都没抢到。”

    凤凰商会成立才没多久，但是发展形势大好。

    尤其是在国外，水果罐头和蜡烛之类的每天都能为商会日进斗金。

    只不过这家商会的老板非常的神秘，商会里的张大发和张二发两兄弟，说是上头还有个大老板，一直是神龙见首不见尾。

    “你们去找张家兄弟。他们会给你们安排任务，放心，只要你们完成了这次任务，就会帮你们们提升修为。”

    凤白泠打算让几人多帮商会护送几次任务。

    最近各国的边境不是很太平，有雇佣兵保卫货物，会安全很多。

    “我的罡气还没恢复。”

    东方永被凤白泠依旧不信任。

    对方看着太年轻了，真的有那么厉害的实力？

    凤白泠也不多说，随手丢出两个小瓶，两人一人一个。

    “好香！可比啤酒还要香的多。”

    凤洛尘没有半点怀疑，将那个瓶子里的酒喝下。

    一口下去，他的脸一下子涨红了。

    “好酒！”

    他感到了体内的罡气似乎长了一些。

    东方永也喝下了酒。

    酒一下肚子他就感觉到肚子里犹如烧了一把火，原本不见的罡气一下子又恢复了。

    这人实在是太可怕了，一根手指就能让他罡气全无，一口酒就能让他罡气恢复，对方到底是何方神圣？

    凤白泠给东方永和凤洛尘喝的其实是加强版的猴儿酒。

    里面加了几滴灵泉，不仅酒香更加醇厚，而且能够恢复一些东西。

    除了啤酒之外，凤白泠还打算过阵子将猴儿酒也卖出去，届时商会的销路一定会更好。

    两人再不敢多说，乖乖去找红萱去，去凤凰商会领命去了。

    见两人离开，凤白泠正欲走，这时，她眉头一动，目光如炬，看向巷子的尽头。

    方才，她好像感受到了什么气息。

    对方的速度很快，就算是凤白泠的第七识都没能及时捕捉到。

    凤白泠稍作迟疑，身形一闪进入了医疗舱。

    过了好一会儿，一头大白狼从巷子那头走了。

    独孤小锦好奇着，东张西望。

    之前那个神秘的女人不见了。

    那人的实力好强，应该和父王差不多。

    可怜的三叔，还有三叔的朋友都被卖了。

    他有些担心，还是决定，尾随三叔他们去看看。

    反正他一时半会儿也出不了国子监，还不如趁着这个机会去外面看看。

    独孤小锦长这么大，还从未出过楚都呢。

    独孤小锦的年龄虽然小，但是也听说过雇佣兵团。

    那是一群非常厉害的人，连皇帝都管不了他们。

    想了想，独孤小锦就循着东方钰他们离开的方向追去了。

    “那狼就是太子府的那头狼？”

    凤白泠这才从医疗舱里走了出来。

    等到凤白泠想要追上去的时候，那狼已经消失得无影无踪了。

    凤白泠想一想，本想提醒凤洛尘他们，但是一想这次任务本就是对他们的磨练，那头狼虽然来历不明，可是一身雪白的毛发性格似乎很温厚，并不相识萧君赐的贪狼军。

    “也罢，算是对他们的一种考验。”

    凤白泠沉吟道。

    那狼的额头隐隐可见武极火印，或是真要对付东方永和凤洛尘，他们早在太子府就死了。

    等到凤白泠回到了杏林春，那具尸体已经被抬进了后院，放进了棺材里。

    独孤鹜和三皇子也都来了。

    “这真是太子府里出来的？二哥他搞什么鬼，这事我们要不要禀告给父皇？”

    三皇子一脸的不安。

    “大皇子刚死没多久，太子又刚醒来，你这时候说太子的不是，只会落人口实，况且除了这尸体，你没有任何的证据。”

    独孤鹜也查看了对方的尸体，丹田尽碎。

    太子府这一次的行事风格显然比上一次抓小孩时要谨慎的多。

    他让风早风晚两兄弟人盯梢太子府，过了这么久都没有任何发现。

    老太师已死，东方钰自己是没有这个谋略的，可见太师府身后一个更加厉害的人。

    “那可怎么办？总不能看着太子府一个个的害人吧。”

    三皇子挠了挠头。

    “调查清楚这具尸体的身份，抢在太子府之前，把尸体交给他的家人。这事，对你而言，应该不难办。”

    独孤鹜意味深长，看了眼三皇子。

    三皇子一听顿时眉开眼笑，回去下令去了。

    快到三皇子离开后，独孤鹜又看向凤白泠。

    “我已经让春柳把小鲤送去了郡主府。”

    “为什么要把小鲤送走？”

    凤白泠一惊，小锦在关禁闭，她看不到，就很想念了，小鲤再被送走了，她岂不是要天天单独对着独孤鹜。

    凤白泠美眸瞪圆，等等，独孤鹜不会是想要跟她过二人世界吧？

