    这是一只造型奇特的钢铁巨兽，狰狞而凶残。

    战斗形态的破土三郎体型更加巨大，看上去比之前要危险的多，无论是坚不可摧的身躯还是锋利的铁爪，都具有着极强的威慑性。

    此时它的形状也些像是穿山甲，脑袋偏小，背部高高隆起，后面还拖着一条长长的尾巴。

    但在结构上又与狼有些类似，机动性更强，给人一种凶残嗜血的感觉。

    按照这种形象能够推测出来，此物应该是融合了这两种动物的特性，具备着强悍的攻击性与较强的防御力。

    在拥有穿山甲的破甲能力的同时，又包含着狼的敏锐与凶猛，绝对不是一个容易对付的家伙。

    可以想象，若是将其放到战场之上，定然会是一件恐怖的大杀器。

    即便是一支上千人的军团也未必敌得过它，这种东西就是为了战争而生的。

    嬴政打量了一下破土三郎，心中颇为满意脸上露出了笑容，开口问道：“以公输家族的力量可以在一年的时间里，制造出多少破土三郎？”

    公输仇想了一下，说道：“如果材料充足且进展顺利的话，十只应该不是问题。”

    嬴政点了点头，十架如此强大的机关兽，已经足以影响到一场战争的胜负了。

    有了无坚不摧的破土三郎，再加上战无不胜的秦锐士，自己一统天下的理想已经近在眼前了……

    就在嬴政畅想着扫灭六国之时，南边的楚地却是出现了一些问题。

    楚国国君负刍于数月之前身染恶疾，病情日益严重，虽然召集了楚国名医诊治，但依然未见成效。仅仅一百多天的时间，便已经病入膏肓，恐怕撑不了多长时间了。

    而随着他的病重，楚国内部也出现了一些不太和谐的缝隙。

    楚王如今已经四十多岁，有着好几个女儿，但却只有一个儿子，而且年龄还不到十岁。

    若是楚王真的撑不住了，那么这个王位也就空了下来。

    按理来说子承父位，应当由其幼子担任下一任的君王之位，但一个小孩子能够坐稳君王之位吗？

    虽然楚国不像赵国那样有着弑君的传统，但这样的事情也并不是没有干过。

    远的不说，就是如今的楚王负刍的王位来得也并不光彩。

    数年之前，楚幽王去世，楚哀王即位。

    可楚哀王在位仅仅两个多月，负刍的党羽就袭击杀害楚哀王，并且拥立负刍为王。

    如今时局纷乱，人心本就不安定，再加上如今楚王病重很多人也生出了一些特别的心思。

    “既然负刍当初可以弑君上位，那自己为什么不行呢？”

    虽然没人明说，但不可否认的是，有些人的心中确实产生了这样的想法。尤其是那些位高权重的贵族。

    不过到目前为止，这种心思还都还藏着，没人敢付诸行动。

    因为楚国还有着一个顶梁柱，那就是上柱国项燕！

    项燕不仅被封为上柱国，更是楚国的大将军，集最高荣誉与兵权于一体。

    楚国之中，除了楚王之外就数项燕的权势最大，甚至从某个角度来说，他的存在比楚王要更加重要。

    只要这根擎天柱还在，楚国就不会垮，因为他是楚国百姓心中的战神！

    也正是因为项燕，所以那些心怀不轨的人才不敢有所异动，只能在私下里谋划。

    可绝大多数人都不知道的是，这位楚国的战神却是在前几日，已经秘密离开了楚国……

    咸阳城，一间隐秘宅院之中，正有两道身影跪坐于案几两侧。

    其中一名男子正是昌平君，而另一人看上去则有着五十多岁的样子。

    在这个时代，五十多岁已经是半截身子入土的老人家了，但这名男子却并不显得苍老。

    其身材健硕，双目有神，甚至连白发都没有几根，给人的感觉就像是四十左右的样子。

    此人只是静静的坐在那里，但身上却有着一种堪比山岳般的气势，无比的沉稳，不可撼动。

    这个人正是被楚人奉为战神的项燕！

    昌平君开口道：“项将军，我之前传给你的情报，相信你已经都收到了吧？”

    项燕点了点头：“情报我已经看了，如我所料，嬴政确实想要对楚国动手了。恐怕等到燕国被灭掉之后，下一个就轮到我们了。”

    昌平君点了点头：“应当早做准备，以楚国如今的实力，面对秦军还是有一战之力的。”

    项燕闻言却是叹了一口气，说道：“如今大楚内忧外患，不仅有着强秦的威胁，王室之中也出现了动荡。

    相信公子也听说了楚国如今的情形，大王病重，小公子还年幼，能力与威望皆不足以服众。”

    朝内有着不少的宵小之辈窥伺着王权，虽然老夫暂时可以震慑住他们，但终归不是长久之计。”

    昌平君神色一动，开口道：“那将军的意思是……”

    闻言，项燕一脸严肃的道：“依老夫之见，若要稳住局势，必须要有一个合适的人选来继承王位。”

    听到对方的话，昌平君的眼神闪烁了一下，随后平静的问道：“那不知大将军想要辅佐宗室之中的哪位贤才上位？”

    项燕开门见山的道：“老夫觉得，楚国国君之位，由熊启公子您来担任是最合适的。”

    昌平君面色微微一变，说道：“将军是在开玩笑吧？我这几十年来基本都是在秦国度过的，有何资格担当如此大任？”

    “公子，您乃是当今王上的兄弟，接替下一任的王位本来就在情理之中。而且如今的楚国王室之中，也只有您的才能最出色，有资格坐上那个位置。”

    说着话，项燕脸上露出满满的期盼之色，在如今这种情况下也只有对方才是继承王位的最合适人选。

    听到这番话，昌平君的脸上也是露出了意动之色，要是面对王位没有丝毫的心动那是不可能的。

    不过如此一来，他在秦国也就呆不下去了，在这个关键时刻自己还不能暴露。

    至少要在离开之前，再搞一票大的！

