    香满园的大堂里真的摆了一只大缸，里面的粗粮粥还泛着热气。

    二狗守着大缸，看到来人就热情地招呼：

    “大爷，来碗热乎乎的粗粮粥吧。”

    “大叔，这粥刚熬好的，下肚保证浑身热乎乎的。”

    边喊边热情地盛上热粥递了过去。

    来人有些迟疑，不敢去接。

    二狗子塞到人手上，“放心喝，不要钱的，还可以里面转转。”

    于是很多人端着粥，一边喝一边去看店里面的情形。

    宽敞的大堂内，最中间摆了两大排热气腾腾的饭菜，李海和苏理各自守着一排。

    看到来人，苏理露出一抹灿烂的笑容。

    “这位大哥，看看有没有想吃的。”

    “三文钱，两个素菜，五文钱，一荤两素，七文钱，两荤一素，二米饭管够。”

    “进店消费的前五十名还免费赠送一碗鸡蛋汤哦。”

    他今年才十五岁，人长得白白净净，一笑还有两个酒窝，看起来十分讨喜，很容易让人一眼就产生好感。

    最主要的是......

    客人们看着面前热气四溢，香气扑鼻的菜，忍不住咕咚咕咚直咽口水。

    太香了。

    我的娘咧，这也太舍得放油了。

    菜上面的油花看得人两眼放绿光，更不用说菜里面白花花的肉片了。

    三文钱就能买两个素菜？

    不，不，加两文钱就能吃到肉，要不来个一荤两素？

    来镇上的人无非就是卖东西，打零工或者买东西的。

    兜里都揣了些银钱，以前到了中午饭点，都是两文钱买些包子或者饼之类的垫垫饥。

    眼下不多花两文钱，就能有热汤热饭还有肉，谁还去啃饼啊。

    再说乡下人还是淳朴居多，手里捧着人家热腾腾的粥，免费的，大多数人都不好意思喝完粥一抹嘴就走了。

    所以许多人都掏出铜板来。

    “我要两素。”

    “我要一荤两素。”

    “我要两荤一素。”

    苏理和李海对视一眼，高兴的差点跳起来。

    李海稳妥些，想起苏悦的交代，连忙道：“我们这里还...还可以打包哦，嗯，就是可以买一份带回去给家里人尝尝。”

    后厨里，今日掌厨的是苏悦。

    她掂起锅，将最后一份菜倒出来，撇了一眼蹲在地上的老冯。

    “冯叔，我明日就不过来了，你就按照这个标准做。”

    老冯两腿发软，两眼含泪，“我的娘哎，苏娘子要不明日还是你来吧，你这一顿饭放这么多油，我....我肉疼，手抖。”

    “老冯做不到啊。”

    苏悦揉了下额头。

    她放的油并不多，好吧，在这个年代来说，算是多了些。

    老冯还在喃喃自语：“一顿饭就把油都快用光了，这要是赔钱了可怎么整？”

    “都卖光了，卖光了......”

    秦墨顶着一脸青紫冲进厨房，兴奋的他没注意，一脚踢倒了地上的老冯。

    老冯肉也不疼了，手也不抖了，噌一下爬了起来。

    “公子都卖光了？”

    秦墨皱眉，“不是我卖光了，是菜和肉卖光了。”

    老冯跺了跺脚，激动地自己冲出去看了。

    秦墨眼神晶亮地看着苏悦，“苏娘子，你太厉害了。”

    苏悦微微一笑，这才到哪儿？

    送走所有客人，六个人....不，五个人在大堂里蹲着数钱。

    苏悦在旁边吃饭，其他五个人都激动饱了。

    二狗子捧着一把铜板，神情有些迷茫：“今天好多人对他说谢谢。”

    竟然有人对一个小混混说谢谢。

    以前人们看到他都是往地上吐痰的。

    苏理急切地点头附和，“我也是，我也是。”

    他在村里也是人人厌烦的存在，但今天好多人都笑呵呵地对他。

    就....好像他是一个很受欢迎的人一样。

    李海沉默许久，才抓了一把铜板低声道：“原来挣钱.....这么难的。”

    他以前只会打架抢劫他爹。

    秦墨看着散落一地的铜板，喃喃：“我....我们盈利了，我竟然靠自己挣钱了？”

    他接手香满园后第一次挣到钱。

    老冯神情幽幽，“你靠的是苏娘子。”

    苏娘子？

    对，他们靠的是苏悦。

    五双目光炯炯有神的看向苏悦。

    老冯一脸急切的站起来，“苏娘子，你说咱这饭菜卖这么便宜，咋....还能挣钱呢。”

    苏悦淡定的放下饭碗，“很简单，薄利多销。”

    老冯挠挠头。

    秦墨眼却亮了，“我明白了，虽然我们卖的便宜，但是来吃饭的客人多，卖的量大，反而挣钱。”

    “没想到做生意的门道这么多。”

    他激动的站起身，认真的向苏悦行揖礼，“苏娘子，四成，我给你四成红利。”

    “这香满园以后相当于有你的一半，我相信你一定还有后招，还请你赐教。”

    苏悦当时说可以帮他盘活香满园，但有两个条件。

    第一，她要成为香满园的独家供肉商，第二，她要香满园两成的红利。

    苏悦摸了摸下巴，“成交，拿纸笔来。”

    秦墨双眼一亮，飞快的取了笔墨纸砚过来，亲自动手起草协议，一气呵成。

    “苏娘子看看还有什么要补充的？”

    苏悦接过来扫了一眼，十分满意，直接签下了自己的名字。

    秦墨也签了字，看着旁边苏悦的狗刨字，忍了又忍，还是没忍住。

    “苏娘子的字......”

    苏悦一记眼刀飞过来。

    秦墨抖了下，“嗯....别有风格。”

    苏悦十分满意他的拿过几张纸，在纸上画了一些东西，交代秦墨：“去找铁器铺子打出这些东西来。”

    “这两日我就不过来了，需要的肉我会让苏理带过来。”

    骤然被点名的苏理噌一下跳起来，“我还要来干活啊？姐，你不是成半个东家了？”

    “我是半个东家的弟弟，我不是等着收红利就行了？”

    苏悦呵呵，露出一排阴森的小白牙，“不干活，打断腿。”

    苏理：“.......”

    没地说理了。

    李海和二狗见状，缩了下脖子，连申诉也不敢了。

    为了保住腿，狗着吧。

    一直蹲在地上默不吭声的老冯突然间跳起来，风一般的闪入后厨，又风一般的闪了出来，快的都跑出了一道残影。

    “冯叔，你干什么去？”

    “啥也不说了，打油去，今晚炒菜多放油。”

    福满楼这边，客人也都散去了。

    吴掌柜坐在门口闲剔牙，店小二突然冲了进来。

    “掌柜的，我听说香满园今儿上午竟然盈利了。”

    吴掌柜手一抖，划破了牙龈。

    他顾不得牙疼，不可思议的瞪着店小二，“你说香满园今儿上午挣了多少银子？”

