    前段时间苏九也去他们班里听过课。

    当时欧阳芷仪倒是有心搭讪，可惜苏九心情不好，就没搭理她。

    这会苏九主动找过来，欧阳芷仪别提心里有多开心了。

    苏九红唇抿着笑，“我还以为欧阳小姐都不记得我了呢。”

    两人正聊着，隔壁的炼丹房打开了。

    轩辕亦然走出来，看见苏九跟欧阳芷仪站一块，柳眉一竖，瞪了他们一眼。

    哼！又在勾搭女人，还说不喜欢女人！

    这眼神看在欧阳芷仪眼里，那就是羡慕嫉妒恨了。

    她故意往苏九身边靠近，紧贴着他的手臂：“墨九，你有空吗？我请你去吃饭。”

    苏九挑眉，并没有避开轩辕亦然，点头：“当然。”

    两人刚准备走，轩辕亦然一个健步过来，挤到两人中间。

    “吃什么饭呀？我也要吃，欧阳姐姐不会不请我吃饭吧？”

    欧阳芷仪眼睛一瞪，这死丫头脑哪根筋不对了？她像是想请他吃饭的样子吗？

    轩辕亦然回眸看她，眼底已经没了以前面对她时的那种愤怒了，有的只是平淡：“怎么了？欧阳姐姐不会连一顿饭都请不起吧？”

    欧阳芷仪抿着唇，笑的很假：“呵呵……一顿饭，走吧。”

    三人并肩往前走。

    以前都是轩辕亦然生气多，如今双方对换了。

    欧阳芷仪气得更多了，一路上都在跟她较劲。

    食堂里，跟平常一样。

    在吃的方面，苏九不委屈自己。

    酒和肉一样都不能少。

    三人在一起吃饭，气氛总是有点古怪。

    但是路过的丹系学生都会打声招呼。

    这让虚荣心爆棚的欧阳芷仪喜不胜收。

    总觉得周围人看她的眼神，都变得羡慕了。

    轩辕亦然瞪了她一眼，用力戳了戳碗中米饭：“这一粒米呀，又大又白，就跟某些女人一样，又大又白。但是没脑子。”

    欧阳芷仪正在美，突然被讽刺，顿时反唇相讥：“轩辕妹妹，这句话就不对了，大米没脑子，女人有，而且……”

    她故意挺胸，笑的格外的得意。

    轩辕亦然也想挺胸。

    结果拍了拍胸膛。

    轩辕亦然：“……”

    戳米饭的力气更大了。

    苏九低头吃肉吃的很香。

    什么都不能阻挡她进食，这是她一天的能量。

    有轩辕依然在，这顿饭注定不会特别无聊。

    两人唇枪舌战，看的周围的面面相觑。

    默默地换了个座位。

    在丹系这俩人死对头也是出了名的。

    这一点，苏九来丹系那天就听说了。

    终于在各种你来我往的讽刺当中结束了这顿饭。

    趁着欧阳芷仪落后两步，轩辕亦然靠近苏九：“你不是不喜欢女人嘛？”

    苏九侧目看她：“找她有点事。”

    轩辕亦然撇嘴，一脸的不相信。

    苏九伸出手，抵在她的额头上，往后一怼。

    “真有事。”

    欧阳芷仪一过来就看见这个画面，当即冲过来贴住苏九的手臂：“墨九，我请你去我家里玩好不？”

    苏九没想到会这么顺利，当即挑眉：“当然……”

    “不欢迎！”

    忽然一句怒吼。

    欧阳骞脸上还带着伤走路一瘸一拐的，怒视着苏九：“他不可能去我们家！”

    欧阳芷仪知道欧阳骞在考试被苏九打的一事，却不知道还有丹系那一辱。

    她愣了愣：“为什么呀？”

    欧阳骞恶狠狠地瞪了她一眼：“我说不能就不能！”

    欧阳芷仪怒声反驳：“我带墨九回家，跟你有什么关系啊？”

    欧阳骞一个健步走来，扬手便要打人。

    苏九伸手，一把抓住他的手腕，坏笑着：“欧阳兄，我知道你因为赫连九的事情对我有成见，但是我真的对赫连九没意思。”

    不管他说的什么话，但是那个表情就太欠揍了。

    根本就是在挑拨欧阳骞的神经，他用力的抽手：“放开我！”

    苏九听话的松手，但是在他用力抽手的同时。

    欧阳骞往后一仰，连连倒退好几步，差点一屁股摔在地上。

    欧阳芷仪吓了一跳，连忙冲过去扶他：“大哥……”

    啪——

    欧阳骞气大了没地方撒气，抬手就给了她一耳刮子。

    响亮极了。

    欧阳芷仪捂着脸，不敢置信的瞪着他：“你居然打我？”

    欧阳骞在外面名声很差，但是对欧阳芷仪还行，主要是因为她是家里唯一一个炼丹师，对他不会有威胁，甚至还有帮助。

    此刻，他也是气急了。

    “我刚刚……”

    他伸手，想要认错。

    欧阳芷仪又岂是好欺负的，一把拍掉他的手，指着他就骂：“你混蛋！你已经被赫连九那个狐狸精迷晕了！弟弟你杀了，现在还要杀了你的亲妹妹吗！”

    欧阳骞额角一跳，沉下脸：“欧阳芷仪！”

    欧阳芷仪恨恨的瞪着他，扭头离开。

    周围来往有学生。

    赫连九的精彩事迹又添上了一笔，

    欧阳骞为了赫连九要杀欧阳芷仪。

    ……

    消息像是长了腿。

    真假不重要，重要事跑的够快！

    赫连九理所当然又成了舆论中心。

    这次她是真的无辜，什么都没干！

    问题是在众人心里，欧阳骞已经跟她挂钩了。

    至少从欧阳骞杀了爱慕赫连九的弟弟来看，就近乎疯狂了。

    但他有一点好，并不会因为得不到而恨赫连九，对她做坏事。

    赫连九坐在座位上，如芒在背。

    每一个人的眼神都像是一根针用力的扎她！刺痛她！

    她对墨九的恨意，就更加深刻了。

    尽管这一切都是她自找的。

    即墨泽阳最近也很烦，因为欧阳骞的风波，赫连九也不来找他了。

    经过打听才知道，一年级出了那么多的风波。

    当然，他也就听说了墨九这个人。

    四年级学生围在一起，正在讨论。

    “四品炼丹师，修为也在元灵之上，你们信吗？”

    “可是丹系那边都已经确定了，应该是真的吧？”

    “我看多半是扯淡，这种逆天的事怎么可能？”

    “要我说，这就是某个吹捧墨九的人吹出来的。”

    众人说着，扭头看向即墨泽阳：“泽阳，你觉得呢？”

    即墨泽阳轻嗤了一声：“想知道是真是假，去看看不就知道了？”

    众人挑起眉头：“你要去一年级？”

    即墨泽阳没说话，直接起身往外走。

    五六个老生起身，跟上去凑热闹了。

    一般四年级以上的学生，是不会低年级去的。

    估计会有一场大戏。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

