第四百二十四章调戏张芷澄

　　听到陈轩自卖自夸称自己是神医，三个美女又是莞尔一笑，不过陈轩这样一说，她们也稍稍放心了。j

　　“表姐，飞雪，要不你们先回去吧，我是医生，留下来照看陈轩比较方便，有什么情况再通知你们。”张芷澄突然提出这个建议。

　　当然，她并没有其他的心思，只是觉得自己是医生，要帮表姐分担一下照看陈轩的责任而已，毕竟表姐工作那么繁忙，不可能整天整夜都陪在陈轩身边。

　　秦飞雪想着自己第一个陪陈轩来医院，内心已经很满足，应该留点时间让芷澄姐姐陪伴陈轩，因此便微笑道“陈轩，那我就先回去了，有什么情况记得打电话给我。”

　　陈轩微笑着对她点了点头。

　　“芷澄，那就麻烦你照顾一下陈轩吧，我下班后再过来。”沈冰岚也不是那种优柔寡断的女人，见陈轩没有大碍，集团事务确实也很繁重，便同意了表妹的建议。

　　陈轩笑了笑道“等你下班后，说不定我已经出院了，到时候我会先打给电话给你。”

　　沈冰岚说了句好好休息，便和秦飞雪离开病房。

　　见张芷澄再次站直身体，陈轩调笑般说道“张大医师，你还没给我检查完毕呢。”

　　“你不是说没事了吗难道又是骗我们的”张芷澄瞪着美眸，担忧之色重新浮现。

　　她还真信了陈轩的话，以为陈轩是不想让她们太过担心。

　　而现在只剩她和陈轩两人，张芷澄自己又是医生，陈轩才向她独自坦白。

　　陈轩忍着笑意道“马有失蹄，人有失手，就算我是神医，也难免有失误的时候嘛，所以没事也要多检查一下。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄觉得陈轩说得很有道理，毕竟陈轩现在身体这么虚弱，无法把握自己身体具体状况也是正常的，于是她坐到病床边的椅子上，再度伸出玉手，探向陈轩已经掀开的胸口，带着一丝羞意问道“可以摸吗会不会痛”

　　“可以，随便摸，我这是内伤，又不是外伤。”陈轩神色很自然，一如既往的虚弱，双眼却在暗暗欣赏张芷澄那羞涩的小脸。

　　可惜的是这次张芷澄不是弯腰检查，看不到她雄伟的风景了。

　　张芷澄感觉陈轩这句话说得有点不对劲，却又想不出来哪里不对，只好忍着羞意，在病房几个女护士的目光中，把纤纤玉手抚上陈轩的胸膛。

　　传来的触感，除了坚实和温暖，再也没有其他异常。

　　张芷澄是学中医的，望闻问切的本领学得炉火纯青，已登大雅之堂，只是如今中医没落，很少会有医生用如此传统的方法给病人检查身体。

　　因此，小护士们还以为这个大美女在和男朋友调情呢，把她们看得不禁有点脸红。

　　护士算是比较开放大胆的，毕竟她们照顾男病人的时候，对一些伤病严重的，甚至需要帮忙洗刷身体，什么都见过了。

　　只是亲眼看着男病人和他的女朋友调情，又是另一番感觉。

　　张芷澄被这些同龄女孩子看着，心里也有压力，她稍微检查了一下，就把小手收了回来，并没有发现什么异常。

　　“这就检查完了”陈轩感觉张芷澄柔软温腻的玉手离开自己胸膛，有点恋恋不舍。

　　张芷澄一副小骄傲的表情说道“本小姐的手只要在病人身上轻轻一探，什么病情都能检查出来，你的胸口明显没有内伤嘛。”

　　“这么厉害还真看不出来啊。”陈轩对她的自夸，半信半疑，随即露出戏谑的笑容，“要不你再检查一下我其他身体部位，看看有没有问题”

　　“你这大色狼，又想占我便宜，没门”张芷澄就是思想再纯洁，也看出来了，陈轩这明显是在调戏她，亏自己刚才还信了。

　　陈轩咳咳两声道“我们的张大医师也没那么蠢嘛，居然被你看出来了。”

　　“你这家伙，占我便宜，居然还说我蠢，看我不收拾你”张芷澄登时咬牙切齿，气呼呼的握着粉拳，在陈轩胸口来了一记。

　　当然，只是轻轻碰了一下，以表示她的生气。

　　陈轩笑得更厉害了“我都快死了，你还捶我，光天化日、众目睽睽之下，这是要谋杀亲夫啊”

　　“我谋杀你个头”张芷澄又羞又气，这家伙都躺在病床上了，怎么脸皮还能这么厚呢。

　　就连病房里的护士们，都有点看不下去了，怪不得陈神医平平无奇，却能当情圣，看来脸皮厚是第一要素。

　　面对张芷澄的羞气，陈轩却是一副没心没肺的样子，更是把张芷澄气得恨不得再给陈轩来记下。

　　实际上，陈轩的内心很放松，很惬意，感觉自己和张芷澄在一起的时候，是最随意轻松的时刻，可以肆无忌惮的和她调笑。

　　虽然先遇上秦飞雪和沈冰岚，但和他相处最久的却是张芷澄，而张芷澄活泼外向的性格，也让他觉得最好相处。

　　而沈冰岚冷若冰霜，天生厌恶男人，秦飞雪端庄典雅，大家闺秀，和她们开玩笑都要适可而止。

　　看着张芷澄鼓着桃腮坐在那里，似乎在生闷气，陈轩笑眯眯的道“我饿了，帮我买饭吃。”

　　“你个大少爷，把我当丫鬟使唤了是不是，饿死你最好”张芷澄嘴上没好气的说着，身体却不自主的站起来，“看在你要死的份上，本小姐就给你代劳一回吧。”

　　说完之后，就轻盈如风的走出房门，买饭去了。

　　很快，她就买了三个盒饭回来，放在床边的桌子上。

　　陈轩能量消耗严重，输液之后，更是感觉饥肠辘辘，当即不客气的吃完三个盒饭，擦完嘴之后，才想起什么，开口问道“你还没吃吧，要不要一起吃”

　　“你这饿死鬼，有留一点给我吗”张芷澄差点把银牙咬碎了，虽然她买三个盒饭就是全给陈轩吃的，但这家伙吃抹干净，还问她要不要一起吃，简直无耻。

　　陈轩讪笑一声道“那再去买一个”