    “你说的也有道理。”秦老爷子看了一眼秦浩后，点起了头。

    随即，他又有些担心的说道：“我有点担心这是叶青对付飞扬的计谋，或者他是有着别的一些什么目的。”

    “我觉得不像。”秦浩摇头说道。

    “你的理由是什么？”秦老爷子看着秦浩问道。

    “如果这是叶青针对少爷的计谋，那也得西门雪那个女人配合才行。”秦浩应了一声后，沉吟着说道：“可是据我掌握的情报，这个西门雪和叶青也才认识了几天而已，嗯……他们是叶青来京都后才认识的，而西门雪和叶青这么亲密，这说明他们是真正的男女朋友关系，如果不是的话，我想西门雪不会这样帮助叶青来对付大少爷的，所以我始终认为西门雪应该是被叶青追上手了。”

    顿了顿，他笑着说道：“年轻人嘛，为了谈一场轰轰烈烈的恋爱，高调的出现在大家的面前也是挺正常的事情。”

    秦浩的话中显然还有一个言外之意，那就是西门雪这个无权无势的女孩子，不可能会为了一个才认识几天的男人而得罪秦家。

    毕竟秦家在京都都是巨无霸的存在，可不是西门雪这样的小丫头能得罪的。

    很显然，由于对西门雪的不了解，让秦浩产生了误判。

    看得出来，西门雪虽然被称为京都第一美女，但对秦家来说，一个小丫头片子并不重要，所以也不可能派出大量的情报人员来查探西门雪。

    而他们得到的情报大多数都是通过秦飞扬派去盯西门雪的人那里得来的。

    秦飞扬对西门雪这么有兴趣，自然会派人调查西门雪了，只是他们查到的情报都是表面的情报，深一层次的，他们并没有挖出来。

    嗯……想挖出深层次的东西，那可不是容易的。

    要知道，西门雪背后的那个人可是敢刺探护国四宗师的主，可不是秦家想挖就能挖的。

    秦老爷子想了想，点头说道：“有道理！”

    随即，他抬头看向了秦浩，问道：“那在这件事情上，你有什么建议吗？”

    “我想老爷您是担心就算叶青没有计谋，但是大少爷派出这么多武者去招惹他，他一怒之下，就会对飞扬进行反击，从而对飞扬造成伤害吧？”

    “嗯！我是有这方面的担心。”秦老爷子点头应道。

    虽然说秦飞扬的后面还有好几个继承人的候选者，但在秦老爷子心目中，秦飞扬还是最有可能成器的那个，所以他也不想真看到自家这个孙子出任何的意外。

    “我认为叶青就算发怒了，也不敢轻易对付大少爷的，他最多只是干掉一两个我们家的武者来泄愤而已。”秦浩沉吟着说道。

    秦老爷子想了想，问道：“你觉得叶青会忌惮我秦家吗？”

    “会！”秦浩很肯定的点起了头。

    “你又是依据什么来判断的？”秦老爷子沉声问道。

    虽然看似是在让秦浩给自己分析，但事实上秦老爷子内心深处是有着自己的判断的，问一问秦浩，那也是为了兼听则明。

    嗯……多听听别人的意见，也能做出更加准确的判断。

    秦浩沉声说道：“上次叶青来京都，虽然展示出了强大的武力，和那个江心一起配合，踢爆了秦虎，但是对有着秦家血脉的人，他却没有下死手，要知道，上次得罪他的可是两位少爷，但他也只是让别人揍了两位少爷一顿而已，并没有要他们的命，这说明叶青不想和我们秦家完全撕破脸，在叶青那边，现在还不能，毕竟他仅仅拥有筑城，即便现在有了大半个沙城，但这样的力量还不足以和我秦家开战！”

    秦老爷子瞥了一眼秦浩，说道：“可是你别忘记了，他和罗家，和军部的关系。”

    “我承认他和罗家的确关系很好，但老爷，你觉得如果他和我们开战，罗家会帮助他吗？”秦浩耸着肩说道。

    “不会！”秦老爷子摇了摇头，别人不了解罗天，他却很了解的，毕竟两人代表两个家族敌对了二十多年了。

    嗯……俗话说，最了解自己的往往是敌人啊！

    在秦老爷子看来，罗天是睿智的，不可能看不到帮助叶青和秦家开战会将罗家也拉进泥潭的。

    一旦陷入到泥潭中，罗家用了几十年，两三代人建立起来的基业都有可能毁于一旦啊！

    显然，秦老爷子还没有真正查到罗家与叶青真实的关系，即便出现误判，那就没什么可奇怪的了。

    秦浩眉头一扬，笑着说道：“所以我认为叶青也深知这一点的，不要看他平常很张扬，但在这京都，他也不敢乱来，就拿前几天丰文二人的事情来说，如果叶青真有坏心思，可就不是侮辱大少爷了，而是真有可能借机来要大少爷的命，但他最终并没有那么做，这足以说明问题。”

    “嗯！”秦老爷子微微的点了点后，又瞥了一眼秦浩，说道：“提到丰文二人，在飞扬将他们交给叶青后，这两人怎么样了？”

    “死了！”秦浩应了一声后，说道：“他们被罗广田的人埋在了那个马场中。”

    “能确定吗？”秦老爷子眯着眼睛问道。

    “基本上可以确定。”秦浩应声说道。

    “基本上是什么意思？”秦老爷子皱着眉头问道。

    秦浩无奈的说道：“我们秦家虽然在罗广田的马场中有探子，但并没有在马场的核心层，所以有些事情无法证实，不过据我们的探子汇报，他们倒是亲眼看到罗广田的人将两具尸体给掩埋了，只是为了担心暴露，他们没有走近去查看。”

    顿了顿，他又说道：“老爷，事实上，丰文二人并不重要，所以我觉得叶青和罗广田不可能用这两人上做文章的。”

    “也是！”秦老爷子点了点头后，笑着说道：“看来我还是多疑了，毕竟丰文二家上不了台面，就算叶青要利用他们，也得他们用利用价值呀！”

    “是的！”秦浩笑了笑后，问道：“老爷，那大少爷那边的事情，我怎么去处理？”

