    夏大志苦笑着摇了摇头，他自是知道肖扬身边的女孩子不少，当年自己儿子不也是跟他争风吃醋才结怨的吗，不过孩子们的事情，当老人的纵然想管，也是有心无力，时间长了，也就不想那么多，儿孙自有儿孙福，雏鸟也总有离开鸟巢的一天不是。ΖuiLu.ΠET

    “是这样，你们可以先拿江城市来作为一个试点，期限是三年，三年之内，我要看到成果，无论是这么做行还是不行，这三年，政府不会跟造纸厂要一分钱，你明白我的意思？”夏大志看着肖扬说道。

    肖扬点点头，他清楚夏大志的打算了，省里确实是有心治理全省范围的水土流失严重的情况，现在这么做，也无非就是搞个实验罢了，试验成功了，那黑省就可以把这个经验推广全国，作为一个比较落后的省份来说，这可是一件实打实的政绩，也绝对露脸。

    假如失败了，这件事的影响也不是很大，无非每年省城所在市政府少了两个亿的利税，不过这东西，在别的地方找一找也就平了，两个亿说起来很大一笔钱，但对一个省市来说，也不会没有就无法生存了。

    夏大志接着说：“还有，凡是退耕还林的山地，可以经由飞扬集团免费使用三十年，你们可以种植各种林木，有序采伐，三十年的时间，也可以让不少树木成材了。肖扬皱着眉头说：“很多特殊树种，三十年还很小啊。”

    夏大志笑着说：“谁说非得种特殊树种了，就算东北最常见的红松，三十年的时间，也足够用了吧？”

    肖扬还是摇头，说：“三十年的时间还是太短，就像您说的，这三十年里，培育这些森林，我们肯定得花费大量的人力物力和财力。这其中涉及到的方方面面太多，比如说盗砍盗伐的，这种情况就很普遍，别说全省，就算江城一个市，我们也没那么大本事全都看得过来。再说。三十年的时间，也只够这些树木勉强成材而已，谁知道那时候又会有什么政策出现，或许一棵树都不让用了，也未可知。”

    夏雪等着大眼睛看着肖扬，一点都不觉得肖扬跟自己的父亲讨价还价有什么不好地，在她看来，也认为父亲就是一只老狐狸，狡猾的很。一般情况下，别人是不会知道他的底牌的。

    夏大志心里也不由得暗骂肖扬狡猾，就算以后我做不成你老丈人。但至少我姑娘跟你关系挺好吧，你就这么为难我，跟我说的跟真的是地，当我这林业厅长是白痴啊，我不知道有种速生林七八年就成材了？

    不过这话终究没办法跟肖扬说的，毕竟现在能吃下这家造纸厂的个人和企业很多，但是能够拥有相当的威望，可以解决农村开荒过度状况的几乎就是没有，有些地方的老百姓野蛮的要死。你敢说收回他们山上的地，他们是真的敢拿着锄头镐头跟你拼命地！

    想要改变这种现状，就必须能够用笔种地还要打的利益驱使他们心甘情愿的服软，但这个本事，现在政府是没有地。

    这不是说*。你说农村人祖祖辈辈就靠着种地为生。人口越来越多。地就越开越多。你不让他们种地了。他们就没办法生存。

    但是飞扬可以。全省现在也只有这么一个企业有这个本事。其实原本夏曙光地大正农业也有机会竞争一下地。夏曙光也不是看不见造纸厂一年地利润有多少。说实话。比他目前大正农业地利润高多了。但这里面涉及到地东西。却是夏曙光感到极为头疼地。他本能地感觉到自己绝对没办法驾驭这种事情地。于是随口就推倒肖扬地身上。

    原本大正就被飞扬挤压地苟延残喘般地生存着。现在又机会看着飞扬被拖下水。陷入泥沼。自然了见其成。高兴地很呢。

    “这样吧。五十年……已经半个世纪了。肖扬。你要是再贪得无厌地话。我也只能劝省领导收回这个想法了。你要知道。林业地土地。可不像政府地土地。原则上是绝对不允许被个人掌握地。你拥有五十年地使用权。但只能是种植树木。那也已经很了不得了。这是一件稳赚不赔地买卖。”夏大志诱惑地说：“唯一地麻烦。就是有可能引起地农民闹事。不过你放心。这件事上。政府绝对会保持高度一致地态度。全力地支持你们！”

    肖扬叹息一声。说实话。他动心了。虽说这是一块非常烫手地山芋。但同时。也是一块香甜无比地奶酪。只是。不是谁都有命吃下去地。

    见肖扬犹豫。夏大志又加了一把火：“这件事上。省里所有常委全票通过地。如果你们同意了。以后地飞扬集团在咱们省。绝对是地位超然地单位。想必。就连那些大型国有企业。也要羡慕你们了！”

    “夏叔叔，您也别诱惑我了，这件事我同意了！”见夏大志脸上地喜色，肖扬摆摆手，然后说道：“我还有话要说。”

    夏大志说：“你说。”

    “是这样，您的意思我大概也理解了，这是咱们省自己的决定，应该就是借着李诗韵受伤的由头，李省长发怒，然后才把这件事推动起来的对吧？”肖扬淡淡的说道。

    夏大志点点头说：“省里早就有这想法，只是一直没想好应该怎样去实施，直到昨天李省长家的姑娘出事了，我们才直觉这是一个非常好的机会，造纸厂早就应该收拾了，它存在的弊端绝对比它的优点要多，”夏大志说着看了一眼肖扬，见他面色如常才说：“不过你放心，这些事情根你们就没什么关系了，造纸厂的所有领导我们会一次性撤走，然后你们飞扬根据需要，可以返聘。”

    肖扬冷笑着说：“这个返聘，不会有什么花样吧？”

    夏大志摇摇头：“你这臭小子，谁想跟你们玩花样，你们可以来找我，找李省长，找张省长告状吗，我们到还想看看，那些所谓的保护伞，是怎么保护他们的！”

    肖扬说：“嗯，我还有一点疑问，那就是你说的三年之内，江城市如果说要是没有什么成绩……”

    “如果真的不行，这条路走不通的话，造纸厂三年后收回，也就是让你平白得三年好处，就这么简单！”夏大志毫不犹豫的说道。

    肖扬点点头，话都说到这个地步了，再基本上就是合同上需要商讨的细节了，在酒桌上也不适合多说什么了。

    这件事说穿了就是省里一步棋，走的不好，没有多大问题，顶多相关领导背点小责任。如果走的好了，省里就可以用最低的代价，去的最大的成果，肖扬是从后世回来的，自然知道后世里，国家为了治理水土流失过于严重花费了多大的力气，上百亿的花销都是小的。

    而省里只是每年损失不到两个亿的利税罢了，真要是飞扬集团运作的好了，以后将会给全国带来示范作用，这里面的意义，就不是肖扬这种没接触政治大门的人所能想到的了，不过想必功劳是大大的，这毋庸置疑。

    对飞扬来说，这也未尝不是一个绝佳的机会，飞扬集团原本就振翅欲飞的，但终究还是少了一份底蕴，如果这件事情解决的好了，真的把全省的水土流失严重情况给治理掉的话，那绝对会成为全国瞩目的超大型集团。

    而且，深藏在肖扬内心深处的还有一句话，叫做“社会责任感”，这句话在肖扬鼓动爸爸买拖拉机贩果的时候几乎是没有概念，在他成为千万富翁的时候只是有那么点想法，绝对可以为当地老百姓做点事，比如修桥铺路之类。在肖扬成为亿万富翁的时候，这个念头就更深了些，觉得如果能让自己家跟前的这些乡亲们跟着自己一起富起来，那将会是一件无比美妙的事情。

    但当肖扬成了超级富翁的时候，生意做到出口数个国家，产品铺满中国内地市场，这时候钱对于一个人来说，可能真的只是数字了，但同时的，社会责任感也就会出现在他的头脑中。

    所谓屁股决定脑袋，在其位谋其政，也就是这个道理，如果你说让一个面朝黄土背朝天的农民有强烈的社会责任感，这显然不现实的很，饭都吃不饱，还有个毛的精神头关注别的？

    于是，肖扬笑着端起酒杯，说：“那先初步这么说定了，我回去之后再商量下细节，草拟一份合同出来，到时候再研究，怎么样？”

    夏大志知道这已经是最好的结果了，笑着说：“行，没问题！我等你好消息！”说着，跟肖扬一碰杯，“干杯！”

    夏雪眼神有些迷离的看着意气风发的肖扬，棱角分明的脸上也带着不可遏止的笑容，再看看同样开心的父亲，也举起杯子，晃动着里面的果汁，笑嘻嘻的凑热闹：“干杯！”