    只隔一毫米。

    呼吸都感觉在瞬间交织在了一起。

    男人的阳刚，女孩的柔美。

    墨司霆在被林乔拉下来的时候，怕压住她，双肘撑在了女孩的两侧。

    男人的眸中，映着女孩小小的倒影。

    两人一时间，都没有动。

    就这样，彼此都看着对方，目光交织在一起，眼神中带着无端的暧昧。

    林乔心跳如同擂鼓一般。

    她在想，现在不就是最好的机会么？

    她可以去表白自己的心迹。

    她要主动去吻他么？

    女孩子主动吻上去的话，会不会给墨司霆造成她太轻浮的表象呢？

    就在林乔脑子里在飞快的转动着的时候，身上的墨司霆忽然动了。

    他觉得，在面对女孩子这样近的时候，她好似是果冻一般的娇嫩唇瓣就在自己面前，他甚至能嗅到女孩子那样沁人心脾的呼吸。

    他几乎要把持不住自己了。

    他如果再不起来的话，恐怕就真的会吻上去，去一尝芳泽。

    而就在他想要撑着地面爬起来的同一秒钟，林乔大脑都还没有来得及发出指令，她就已经抬手将男人给重新拉了下来。

    她只知道，如果错过了这个机会的话，那在想要找下一个机会，就很难找了。

    幸福是要靠自己去争取的。

    就像是宋晚浅学姐，就算是兆焕哥对她不算是很有意，她还是会去照顾他，还是愿意去仰望他。

    别人都能去心无旁骛的追求自己的幸福，她又为什么不能去追求呢！

    林乔脑子里想着，动作已经先行，不许墨司霆起身。

    而墨司霆胳膊没有撑得住，这一次，在没有支撑点的……一下压在了林乔的身上。

    他的胸膛贴着她柔软的前胸，他的唇……贴上了她的唇。

    四瓣唇相触碰的那一秒，就算是彼此都没有任何动作，一股电流还是窜了出来。

    两人瞪大了眼睛。

    等到反应过来的时候，墨司霆首先身手敏捷的窜了起来，连连向后退。

    林乔也爬了起来，摸了摸自己的唇瓣。

    上面还残留着男人唇瓣的温度。

    暖暖的，酥酥的，麻麻的。

    这种感觉，异样，却舒服。

    林乔抿着唇，抱着自己的腿，害羞的掩面笑了起来，唇角向上勾。

    墨司霆的心脏也抑制不住的狂跳。

    这是一个意外。

    却又好似是他故意占人便宜似的。

    墨司霆看着抱着膝坐在地上的林乔，看不清她脸上的表情，只能看到她的肩膀在轻微的耸动着。

    她哭了？

    墨司霆觉得内心好似是塞入了一团蘸满了水的棉花一样，瞬间饱胀。

    “你……对不起，刚才只是个意外，你别放在心上。”

    墨司霆如此安慰道。

    林乔本来心里还好似是蘸了蜜水一样甜，可是下一秒就兜头一桶冷水，把她彻底给浇醒了。

    他刚才说什么？

    意外？

    别放在心上？

    这男人怎么能这么可恶呢！

    林乔猛地抬起头来，狠狠地瞪向墨司霆。

    她站了起来，呼吸粗重的朝着墨司霆吼了一声，“你休想！刚才那是我的初吻！你都已经亲了我占了我的便宜还想不负责任？！”

    墨司霆：“……”

    他的沉默，在林乔的眼中，就成了想要赖账。

    林乔掐着腰，“你必须要对我负责！你要是不对我负责，我就……我……”

    她想了想，绞尽脑汁，“我就去找你领导，去告你的状！”

    墨司霆忽然勾了勾唇，眼底中浮现出柔和的笑意，暖暖融融的，似乎是化了一腔春水。

    “告我的什么状？”

    “告你……告你……”林乔结结巴巴，“告你占了我的便宜又不想负责，告诉别的女人你就是渣男，叫你一辈子都讨不到老婆！”

    林乔似乎是用尽了自己全身的力气吼出了这句话。

    自己的脸颊已经彻底燃烧了起来，烫的她都觉得打一个鸡蛋都能煎熟，吼完也顾不得去看墨司霆的脸色，转身就跑了出去。

    空荡荡的房间里，只剩下了墨司霆一个人。

    墨司霆看着那跑的好像是小兔子一样快的女孩子，还有女孩子那好似是熟透了的苹果一样的脸蛋，眼神好似是一汪春水缓缓流动起来。

    初吻么？

    他其实也是初吻。

    这个世界上，最美好的爱情，就是我喜欢你，你刚好也喜欢我。

    …………

    这一夜，墨司霆辗转未眠。

    而“威胁”告白的林乔，更是彻夜难眠。

    她躺在床上，无比的讨厌自己刚才最后说的话。

    她竟然还用这种事情去威胁墨司霆负责？

    现在都已经是二十一世纪了，别说是初吻了，初、夜都能豁的出去，她现在竟然用初吻这种孩子气的话去威胁他。

    他会不会看不起自己啊？

    或许，不会看不起她，而是会把她认为是一个不懂事的小孩子。

    她最讨厌的就是墨司霆拿着比她大的这六岁来说事儿了。

    她早就不是孩子了！

    林乔埋头在被窝里。

    哎，怎么办啊！

    太冲动了！

    本来她可以好好说的，营造一个适合表白的氛围，可是现在……

    都怪墨司霆！

    本来是有好好的气氛的，都是墨司霆一句话打破了这种旖旎的气氛。

    还说什么对不起她，当做什么都没有发生过？

    他想要当做什么都没有发生过？绝对不能够！

    她绝对不允许，所以，她做的没错！

    机票是第二天下午五点的，中午就要先坐车去市里，然后转乘航班。

    可是，林乔一反常态，一直到快中午了都还没有起床。

    白副官去叫了林乔两次，第一次一声都没有，第二次，里面直接传来了嘭的一声，想必是抱枕被砸到了门上。

    白副官看了看时间，“那要不我去改签一下机票？”

    墨司霆摇了摇头，“不用，我去叫她。”

    白副官急忙点头。

    那敢情好，只要是不用他出马。

    林乔这小姑娘，也是厉害的很，也只有墨司霆能降服的住。

    墨司霆敲了敲门，得到的是和白副官相同的对待。

    他说：“是我。”

    趴在床上的林乔，耳朵忽然就竖了起来。

    是墨司霆！

    她要不要去开门？

    他肯定也是来当说客的！就是想让她今天下午就回去洛城。她偏偏不想回！

    门外的墨司霆没听见里面的声音，却也是能猜想得到，这个女孩子现在鬼灵精怪的眼神，肯定是在权衡利弊。

    他半真半假的说：“你不来开门，那我就走了啊。”

