    她真的蛮执着的。

    叶归岚探了探脑袋，看着旁边大鸟背上坐着的姑娘，月无争的手轻轻将她的脑袋按回来，示意她专心看比赛，叶归岚眼看着下面，心里还在想着刚才的事。

    这姑娘无论说什么，月无争都是不理人加听不见的态度，反正你说任你说，理你算我输。姑娘说了半天，自知得不到半点回应，竟然也没走，而是翻身到了鸟背上直接站在黑皮旁边，大有你不理我我也没关系的姿态。

    月无争更是看都不看，姑娘也坚挺的站到现在，丝毫没有要走的意思。

    叶归岚看了一会儿，知道她这是想以这种方式呆在旁边，也无所谓怎样，心思很快转回到下面的比试之上，很快就被下面激烈精彩的幻灵打斗所吸引，看到激动的地方还会叫好两声。

    也不知道过了多久，叶归岚看的浑然忘我，月无争也没打扰她，而旁边的俏丽姑娘看着两人同骑的亲密姿势，眼神频频看过来，盯着叶归岚的那张脸瞧了很久，似乎想记下来的样子。

    “我不得不先走，月无争，下次再见吧。”俏丽姑娘拍了拍大鸟，有些无奈的开口，月无争还是那副我听不见的模样没有理她，俏丽姑娘苦笑一声，大鸟展翅而飞带着她走了。

    叶归岚看的已经忘了旁边还站着一个，飞走也没太注意，倒是月无争见她走了，垂眸看着明显还在状况外的怀中人，“不生气吗？”

    “生气？”叶归岚听见他说话了，连忙抬头，“我为什么要生气？”

    月无争笑了，将她额头上的碎发撩起来，亲了一下光滑的脑门，叶归岚皱眉，“你不会认为，我要为刚才那个姑娘生气吧？”

    月无争抱她紧一些，低低的嗯了一声，明白她不生气并非是不在乎，叶归岚嘿嘿笑了一下，“她刚出现的时候，说的话挺带有迷惑性的，一副你和她关系很好的样子，我听到的确不太高兴。”

    “是么~”月无争的下巴抵着她的头顶，叶归岚嗯了一声，“但是啊，你对她的态度已经表示很明确，你和她没有关系，这我还是看的清楚的。”

    月无争忍不住想起自己因为邢烈阳吃醋的瞬间，“说的对，这的确没什么好生气的。”

    “嗯？你希望我不高兴吗？”

    “我不会这么想。”月无争无奈，“不管她怎么说，在我这里，我连名字都不知道。”

    叶归岚心里惊讶了一下，不是吧，连名字都不知道？啧啧，那姑娘还真的有毅力……叶归岚看着下方的比试，低声开口，“别人的感情，我又不能阻止，我总不能说，不许你喜欢他，这会不会太没脑子了。”

    月无争挑眉，“我觉得你很有自嘲精神么。”

    “那是我对自己认识清醒，她连情敌都算不上，我生气做什么，就因为喜欢你？况且你拒绝的这么明显，不用我去帮你挡了。”

    “不行，挡还是要挡一下的。”

    “怎么挡，用我这副见灵级别的身板去挡一个幻灵级别吗？”叶归岚笑了，“就算我开口双方结下梁子，用尽一切手段教训了她，伤不都在我身上，痛不痛的，也只有我自己清楚。”

    月无争神色一沉，“不许这么做。”

    “我当然不会了，明知道打不过，我口嗨做什么。”叶归岚摸了两下黑皮的小耳朵，低声笑了，“但我不会永远是见灵，我也有踏入四大宗门的一天，等到了同是幻灵级别的时候……我也从来不是什么好脾气啊。”

    月无争笑着将她抱的更紧，“别杀了她，她的家族比较麻烦。”

    叶归岚一脸问号，“为什么要杀她？”

    “你如何对待欺负方怀瑾的那三个人，我也想有这样的待遇。”

    “那是……！”叶归岚忍不住回头，看着他真的有点期待的模样，“你不会和师姐吃醋吧？你明知道那种情况，和现在是两回事！”

    “不行吗？”月无争的脑袋凑了过来，黑色掐皮的短发扫过她的脸颊、脖子，痒的叶归岚想要躲开，他又抱的这么紧，只能任由他蹭着，像只大猫一般。

    “行，行行行……”

    当天回去之后，叶归岚一夜都没睡好，兴奋的根本没有丝毫睡意，她脑子里不断闪过幻灵级别的争斗场面，想这月无争给她的那五颗灵种，狠狠咽了一下口水，吃是不可能现在吃的，但真的很想快一点提升实力，幻灵……又是怎样的实力境界，真的太好奇了。

    叶归岚在这边兴奋难眠，外面的那位姑娘也是如此，她临走之前深深记住了叶归岚易容之后的容貌，开始地毯式的找人，根本就没有发现有人认识叶归岚。

    自然，她根本不知道叶归岚叫什么名字，只知道她这张易容的脸，更不知道月无争每天都去了哪里，而一个制药生来四大宗门临时学习的事，根本算不上什么新闻。

    “找不到、找不到……怎么可能没有人见过她！”俏丽姑娘找的脸都黑了，她看着两人亲密姿态那么长时间，若不是还顾着家族尊严和地位，早就上去撕吧了，她到底是谁！若知道她是谁，来自哪个家族……“啪！”俏丽姑娘狠狠敲击桌面，“我就不信找不到你！”

    还真就找不到，整整两个月，俏丽姑娘在外面找的昏天昏地，她的同伴都觉得有些疯魔，找的这人是谁？名字都不知道怎么找？仅凭着一张脸？

    外面找人找的火急火燎，短暂的小空间内是一片祥和，依旧是每天的抄书，依旧是每天的固定日程，月无争依旧是不肯离开的样子，叶归岚打了一个哈欠，看着自己这7个月来抄书的成果，不错，进度还是不错的。

    传送阵光起，一位打过照面的老师急匆匆的走了进来，见到月无争已经稀松平常，“叶归岚，有件事和你说一下。”

    “哦，好。”叶归岚连忙站起身，老师走过来，“是这样，原本定的学习时间是六个月，对你特殊延长到十个月，现如今已经过去了七个月，你要是想要回去也可以。”

    “当然，你要是继续想在这里学习也可以，但接下来的三个月没有制药老师来讲课，我建议你还是回去制药学院，自主学习在哪里都是一样的。”老师看着叶归岚，“知道你爱学习，这几个月都笔耕不辍，但接下来的时间没有老师指导，还是回制药学院的好，你自己斟酌，只是这次你要是不走，就只能三个月之后有人来接你了。”

    “老师，我可以想想吗？”叶归岚忍不住开口，老师点点头，“我明天会再来一次，到时候你再决定吧。”说完这些老师转身匆匆走了，月无争走了过来，“想走吗？”

    叶归岚回头看他，有些不知道该怎么说，想走吗？想走，当然想走，见鬼的爱学习，她在这里等同于闷了七个月，若不是有月无争陪着，她根本呆不住，但是……又不想走，难得和他见面，难得有和他在一起的时间。

    看着叶归岚纠结的小眼神，月无争笑着探手摸了摸她的脸颊，“回去吧，正好我也想和你说，我有事要处理，不能继续陪你了。”

    “你陪我已经很久了。”叶归岚笑笑，整整六个月，他就窝在这里，课也没上，活动也没参加，就和她在一起，月无争将她搂入怀中，“还不够久，等下一次见面，便可以了。”

    “嗯……”叶归岚也伸开双臂回抱住他，下一次见面应该就是她真正踏入四大宗门之时，一切，都将会是新的开始吧。

    第二天，月无争一早便离开，叶归岚收好这段日子抄书的本子，跟着老师踏入了传送阵，最后看了一眼这小方天地，光芒大亮，叶归岚原以为回去的路上能看一眼四大宗门的其他地方，没想到直接被出了大门，直接被安排上了飞行坐骑，一路被人亲自送回了制药学院附近的苍府城。

    速度快的让人惊讶，可比自己一路前来快多了，叶归岚站在苍府城里，制药学院送她的人都走了，还有些没晃过神来，这也太快了。

    叶归岚看着还算熟悉的街道和热闹景象，有一种恍然隔世的感觉，二话没说，直接奔到了灵兽场，幻灵灵种！开出了！

    而四大宗门那边，直到叶归岚离开，那位俏丽姑娘都没有找到月无争身边的人是谁，姓甚名甚、家在何方，在她还想继续做什么的时候，家族里传来消息，只说了一句话，消停点，你好、家族也好。

    俏丽姑娘被这句话吓到了，后知后觉明白了什么，自那以后，立刻停止了疯狂找人的举动，甚至不敢在月无争旁边再次现身，像是突然消失了一般。

    “果然啊，让那些老头子们出手就是好用。”某处，一位美少年不屑的扬起嘴角，修长的身体纵身一跃，直接踏空而行，俊美的如天人下凡，风在他身边呼啸而过，少年微眯着眼看着前方，在她还没有真正强大之前，他不想让她暴露在家族目光之中，族中长辈对她异常的执着并没有消退，自她娘消失之后，本以为这桩婚事会被取消，但这么多年过去，族中的那些老头子，一个不字都没说过。

    他以为他们已经不在乎，其实不然。

    他们对叶归岚真的是娃娃亲的态度还好，但若是他们对叶归岚存了别的心思……月无争忍不住皱眉，他的家族并非无名之辈，这样的婚事都要逃脱，而且是那般迅速隐秘。

    月无争脸色彻底阴沉了下来，之前，有她的爹娘护着，之后，能护着她的人，只有自己了。

