    

    漠城

    “古图店铺！”

    萧炎驻足在店铺的门口，整间店铺装饰古色古香，不像别的店铺那么的华丽。对于这家店铺，喜静的萧炎，有着一种发自内心的舒适感。

    明明同是售卖地图的店铺，不知为何，别的店铺客户络绎不绝，这家店铺几乎可以用门可罗雀来形容。出于内心的舒适感，又怀着好奇心，萧炎跨着沉重的步子，一步一步走到柜台前。在路过一个摆放着地图的书架子时，肩上的玄重尺不小心将一些地图给弄到了地面上。

    翻阅着这些掉落的地图，颜色微微泛黄，看其样子，摆放在这里已经有一段时日了。漂了一眼，萧炎发现，上面大部分是一些半成品。从里面挑出一张还算是精准的地图，再度朝着柜台走去。

    在柜台的前面，一位一袭红色连衣裙的青年女子，赖洋洋地躺在摇椅上。五官由于被一把扇子盖住着，根本看不到她的具体面容。

    “老板，这地图怎么卖？”萧炎扬了扬手中的地图，询问着女子。

    “一张地图五枚金币。”青年女子没有起身，伸出五根葱白的玉指。

    “行。”萧炎也没有还价。五枚金币，算是有些贵了。不过一份精准的地图对于沙漠中行走的人来说，可是十分的受益。沙漠瞬息万变，地势复杂，精准的地图，可是能够让许多人少走很多的弯路。

    更何况，地图上还标明着对人至关重要的水源。

    一阵咚咚之声，萧炎取出了五枚金币，放在柜台上。直到此时，女子才瞟了一眼。

    青年女子刚刚收回目光，整个人骤然僵硬了。拿起脸上的扇子，从摇椅上坐了起来。眼神打量着萧炎，散发出热切的目光。高兴地跳了起来，口中呢喃地大笑道：“少年郎，黑色的大尺。哈哈哈，全对。你终于出现了！”

    “呃！”

    什么鬼？

    萧炎被少女突然的笑声，吓了一大跳。青年女子容貌不错，外加火红色的衣衫，加上那长长的睫毛，更是平添了一股妩媚感。

    但，萧炎根本高兴不起来。青年女子如此热切的目光，怎么看都有种羊入虎口的感觉。

    “小弟弟，我这里有一张地图，你要不要考虑换一张？”青年女子热切地笑着。

    萧炎本能地想要拒绝，青年女子已经径直从柜台下取出了一道卷轴。径直地在他的面前打开了。

    卷轴也是地图，只是若是论地图的精细程度，萧炎手上的这道地图，的确远远不如青年女子手中的地图。

    在地图上，除开有着精准的绿洲表明地，还有着八个红色的标记，一个挣猊的蛇头。

    “那八个红色的标记莫不是蛇人族的八大部落吧，至于那个挣猊的蛇头，想必就是蛇人族的圣城！”萧炎喃喃自语地分析着。

    “没错！”青年女子微笑地点着头。

    “只是那三个火焰的标记呢？”萧炎陷入了疑惑。

    “可能是异火的所在地！”萧炎的耳畔突然传来药老的声音。

    “异火？”

    萧炎眼神闪过一抹的激动，脸上却是装作漠不关心地问道：“那么这个卷轴又怎么卖？”

    “十枚金币。刚才你已经给了五枚了，只需要再给五枚就可以了。”青年女子继续殷勤地笑道。

    “这一共是十五枚金币。”

    萧炎一次性再度拿出十枚金币，看到红衣女子疑惑的眼神，解释道：“听你先前的话，你似乎在等我？”

    事出反常必有妖！

    萧炎可是穿越者，怎么没有看出来，这件事情明显很不正常。

    红衣女子顿了顿，思索了一会儿，回道：“不错，的确是有人叫我在此等你，其实，我原先并不是这里的老板！”

    “原先的老板是谁？”

    “原先的老板？他挺神秘的，年龄也很大，我们这边都称呼他为冰老！”

    “冰老？”萧炎更加地疑惑了。

    “嗯。至于其他方面，那我可就一点都不知情了。”

    漠北城

    “萧炎，我觉着你不可以这么数落萧寒。”

    “是啊，萧炎，二哥我别的不会说你，但是你这么说萧寒就不对了。说到底，你们两个也就是为了争夺萧薰儿，这才磨出了一点火花。萧寒在别的事情上可是相当的厚道，我们漠铁佣兵团能够壮大到如今的地步，离不开萧寒的功劳。”

    萧鼎和萧厉，听闻萧炎如此抵触萧寒，忍不住为萧寒说着一句公道话。

    “萧寒的功劳，萧寒有什么功劳？”萧炎好奇地问道。

    “别的就不说了。单单他单枪匹马灭了沙之佣兵团，就是对我们漠铁佣兵团的最好回报。”

    “等等，大哥二哥，你们说萧寒来过漠北城？”萧炎心思一沉。

    “是的。”

    萧鼎回首往昔，再度说道：“萧寒那个臭小子，也不知道他究竟走了什么狗屎运，竟然连有着大斗师的佣兵团都给解散了。沙之佣兵团的正团长和二团长不知所踪，三团长也是弃团而逃。如今，这依旧是漠北城中的一个未解之谜！”

    “呃，一年前就已经打败了大斗师！”

    萧炎暗自咋舌，可笑他，竟然在成年礼上自取其辱，挑战萧寒。当然，如果不是萧寒隐藏了修为，他萧炎也绝对不会上前挑战萧寒。

    “是呀，萧炎，天下何处无芳草，大丈夫何患无妻。你和萧寒怎么说也是族兄弟，如今既然熏儿已经接受了萧寒，你也要接受现实。大家本就是公平竞争，又是族兄弟，何必呢？”萧鼎对萧寒的印象不错，敢作敢当，继续为萧寒说着好话。

    “是啊，三弟！天下好女人多的事，莫要在一棵树上吊死。莫要因为一片绿叶，放弃整座花丛。”就连萧厉，也是开导着萧炎。

    他们两个可是生怕萧炎因爱生怒，因怒生痴，因痴生怨，终究被情所困，不可自拔。

    岩浆世界内

    “小炎子，我们下潜的深度已经够深了，你看，周围的岩浆都是呈现紫红色。再过十分钟，若是再找不到异火，我们必须撤离此地！”

    萧炎身周笼罩着一团白色的光晕，将周围的岩浆和萧炎的肉体隔绝开来。这白色的光晕，可不是异火，而是药老持续发出的灵魂之力。

    就算药老的灵魂之力再怎么强大，也承受不住岩浆的持续消耗。经此一次，药老他自己估计，他恐怕至少得沉睡三个月。

    “嗯。”

    萧炎神色低沉，凝重地点着头。按照地图记载的地址，他终于找到了这片可能有异火存在的岩浆世界。

    哐当

    在萧炎持续探索中，仿佛突破了某种薄膜。周围的景色为之一变。他仿佛进入了一个封闭的密室中。在他的面前，有着一个诡异的东西，它有着无数条触须，不断地吞噬着周围的火焰。周围的岩浆世界，竟然被它硬生生地排斥在外，形成了一个类似于真空的地带。

    “这难道是青莲地心火！”药老语气有些沉重。

    “青莲地心火！”

    一路上费劲了九牛二虎之力，萧炎的神色也是十分的激动，他终于也会拥有属于他自己的异火了。

    有了异火，他就能够升级焚诀，有了异火，他就能够变得强大。有了异火，他就有了追赶萧寒的希望。

    “嗯。顾名思义，它是存在于地心熔岩之中的火焰。生于大地的深处。历经大地之火的无数次锤炼、融合、压缩雕刻……十年成灵，百年成形，千年成莲。大成之时，其色偏青，莲心生出一簇青火，其名青莲火，也称青莲地心火！此火威力莫测，若是临近火山地带使用此火，甚至能够引发火山爆发！形成大自然的毁灭力量。只是……”

    药老介绍的声音戛然而止，催促道：“快，小炎子，凑上前去看一看。”

    萧炎依言，飘身上前。

    “晦气。竟然不见青莲石台。小炎子，我们白跑一趟了，青莲地心火已经被人捷足先登了！”药老重重地叹了一口气。

    “捷足先登，怎么可能？”

    萧炎眼色中露出浓烈的不甘心。他可是抱着变强的心，外出历练来的。吃了多少的灰，流了多少的汗，就连迦南学院的入取身份都赔上了。这一路来，每一次的好处竟然都被人给捷足先登了。

    “可恶！可恶！可恶！太可恶了！”

    萧炎实在是受不了这个打击，仰天长啸。脑海中突然灵光一闪，浮现起那个卖地图的红衣青年女子，衬道：“地图！”

    此时此刻，就算是再怎么智商不在线，萧炎也能够知道，这其中一定有着蹊跷。只是一路来，药老并未发现有人跟踪，这才没有对此做出过多的细想！

    “咦，小炎子，快看，那上面有着一行小字！”

    萧炎顺着望过去，望着那一行小字。整个人都要石化了，久久无法回神。只见在青莲地心火的块茎上，的确刻着一行有些醒目的小字：萧寒，到此一游！

    “萧寒！萧寒！萧寒！怎么可能又是萧寒！”萧炎双手抱着脑袋，五官扭曲，竭嘶底里地怒吼着，整个人都处于崩溃的边缘。

    “果然，这一切都是阴谋！”

    药老语气中也有着一抹的愤怒。一路走来，竟然全是一场空。愤怒的同时，却是震惊地陷入了沉思，不解道：“只是，他是怎么做到的？”

    PS:斗破位面暂时告一段落，只是暂时告一段路，只是暂时告一段路，只是暂时告一段路。后续，萧寒还会回到斗破位面。本书主要以斗破位面为主！        

