    神秘驭师出发之际，苏桓已经先一步跑到两三百米开外。

    　　这个距离对普通人而言是很难追上了，可对危险种而言不过是一段不远的距离。

    　　龙蛇蜥在前面夺路而逃。

    　　而重甲狼则在后面风驰电掣般穷追不舍。

    　　龙蛇蜥尽管还未至成长后期，但速度其实已经不弱于大多数不以速度见长的成熟期高级危险种。

    　　再加上在茂密的树林中先拉开了近三百米的距离，有树木遮挡视线，成长阶段高达完全期的特级危险种重甲狼一时之间竟难以追上。

    　　神秘驭师看着朝灰熊林秘密基地一路狂奔的小老鼠，气急反笑。

    　　“用能技，赶紧追上干掉这只小老鼠和它的垃圾驭宠！”

    　　砰！

    　　重甲狼又用出了秒杀黑熊罴的那一招。

    　　同样是恶袭，不过确实恶袭高达五级的开化能力之一！

    　　恶袭·黑线袭！

    　　重甲狼顿时化作笔直的一条黑线，一路上撞断不知道多少树枝树干，落叶纷纷，朝龙蛇蜥疾速追来。

    　　苏桓心底一哆嗦。

    　　连忙也让龙蛇蜥用出恶袭·二段速攻来逃命。

    　　尽管二段速攻的加速效果和持续效果皆不如黑线袭。

    　　但二段速攻却有一个好处，能够在第二段加速时变化方向，这个效果在茂密的丛林中十分有效。

    　　而能技的持续效果上，以龙蛇蜥充沛无比的体能和耐力，接连使用之下也能抵消黑线袭的持续优势。

    　　“小老鼠还真是能跑啊！”神秘驭师见龙蛇蜥驮着苏桓在丛林中极为灵活转向逃命，一时半会儿重甲狼似乎没有追上的希望，面色阴沉起来。

    　　尽管灰熊林的镇守者许刻那个恐怖的家伙不在，但要是被其它三个坐镇驭师发现自己的行踪也是个麻烦事。

    　　“重甲狼！回来吧。”神秘驭师让重甲狼放慢了速度，将重甲狼收回驭印物中，重新召唤出另一只驭宠。

    　　一头通体银色，浑身如同闪电般弯曲的毛发上，有着蓝色花纹的虎型驭宠出现在林地上。

    　　神秘驭师连忙跨上驭宠背部，再次朝苏桓追去。

    　　“电光虎！追上前面那个小老鼠！”神秘驭师充满恶意道。

    　　而趁这神秘驭师更换驭宠的空档，苏桓又拉开了几十米的距离。

    　　他抽空扭头看到了偷猎者更换的驭宠。

    　　“电光虎？！”苏桓面色一变，神情十分凝重。

    　　如果是那头瞬时爆发速度或许不慢，但长途奔袭能力有所欠缺而且不太灵活的重甲狼的话。

    　　凭借龙蛇蜥的体力、灵活程度和对丛林的熟悉他还有一些信心能在对方追上自己前逃回基地。

    　　可电光虎却是以速度见长的闪电系、兽系、光系三系特级危险种。

    　　尽管因为看得不够清楚，不能确定这头电光虎的成长阶段，可哪怕仅仅是成长后期的电光虎速度也绝非龙蛇蜥能比的。

    　　而且苏桓根据这家伙另外两头驭宠的培育阶段来猜测，这家伙绝对是名极为资深的老牌驭师，要知道无论是对方的盔甲狼还是重甲狼都是完全期。

    　　由此看来，电光虎的成长阶段恐怕也至少是成熟期了。

    　　“寻宝兽，快带我们去最近的熊罴头领的领地！”苏桓暗中沟通了驭印空间里的寻宝兽。

    　　寻宝兽的寻宝能力可不仅限于寻宝，对危险的感知也极为敏锐，灰熊林各个最危险的三大种属熊罴头领的领地它已经一清二楚。

    　　寻宝兽也知道事态紧急，连忙担任起引路任务。

    　　苏桓只能寄希望于在被电光虎追上前能赶到某头熊罴头领的领地，让顶级危险种熊罴头领对付这个没有熊罴首领气息信物的家伙。

    　　电光虎宛若一道虎型闪电，极为灵活的避开了龙蛇蜥为其精心挑选的一棵棵阻碍其前行的大树，与龙蛇蜥的距离越来越近。

    　　噗嗤！

    　　距离拉近到两百米内后，电光虎不时射出一道道光系的光束能技。

    　　尽管有茂密的丛林树木遮挡，但还是有好几发光束差点擦中龙蛇蜥，堪堪射在了它身后的树干上。

    　　情况越发危急！

    　　二者之间的距离已经开始朝一百米这个危险范围极速拉近。

    　　“还有多远寻宝兽？”苏桓焦急问道。

    　　而龙蛇蜥也在不断用恶袭·二段速攻加速逃命。

    　　“噜哇噜哇！”寻宝兽知道情况危急，焦急地大叫起来，告诉苏桓快了，大概还有一千米。

    　　苏桓也伏低身子，紧紧趴在龙蛇蜥背上不敢多动，怕在龙蛇蜥极速奔跑的过程中被甩出去。

    　　他迎着迎面扑来的疾风，艰难扭头看了一眼身后和自己已经突破百米距离的电光虎，和那个满脸横肉，眼中恶意几乎浓郁成实质的偷猎者。

    　　“龙蛇蜥，别光跑路，不然我们马上就要被追上了，用地枪祭阻拦他们！”

    　　苏桓之前就测试过，龙蛇蜥的地枪祭·突刺能力最大的攻击范围就是80-90米左右。

    　　而电光虎已经快要逼近这个距离。

    　　噗噗噗！

    　　龙蛇蜥一边狂奔，身后不断传来地刺从地面刺出的声音。

    　　而电光虎为了躲避不断刺出的地刺，速度也随之一缓。

    　　二者的距离逐渐又恢复到了一百米左右的“安全”距离。

    　　一旦电光虎接近九十米，龙蛇蜥又会刺出地刺。

    　　这样一来，没过多久，距离熊罴头领的最后一千米就已经快要走完。

    　　不过当二者的距离在一百米内后，电光虎的光束准头便会激增。

    　　在二者追逐战的整个过程中，龙蛇蜥不可避免的被光束擦中了几次，尽管没有被直接射中，鳞片上也直接出现几道黑色的焦痕。

    　　所幸光束没有命中苏桓，苏桓可没有龙蛇蜥皮糙肉厚的鳞甲防御，擦中就得重伤。

    　　“就看前面森林里那头熊罴头领在没在了，不要玩我啊！”苏桓心底紧张道。

    　　毕竟灰熊林的熊罴有到处溜达巡视领地的习惯，寻宝兽记录的是熊罴头领的领地，可也无法保证那头熊罴头领就在领地里啊！

    　　“吼！”一震凶狂的吼声从远处的密林中远远传来。

    　　曾经每每让苏桓和龙蛇蜥一听就退避三舍赶紧绕道走的熊吼声，此时听起来却是如此亲切。

    　　一头体型完全不下于老师的猩红恶狼，甚至雄壮程度更胜一筹的深棕色巨熊从远处密林里狂奔出来。

    　　远远看到巨熊奔来。

    　　身后还对苏桓穷追不舍的神秘驭师眼角一跳。

    　　他可是十分清楚自己闯入者的身份。

    　　手上没有黑灯堡的特殊信物。

    　　手下的驭宠也不是灰熊林的本土危险生物，没有灰熊林的气息。

    　　这样明明白白的外来的身份极易遭至灰熊罴的高等种族的袭击。

    　　哪怕自己有掩盖气息的物品。

    　　但骗骗普通熊罴还行，近距离接近顶级危险种层次的熊罴头领，分分钟就会被发现。

    　　看着巨熊朝自己而来，神秘驭师只能无奈让电光虎朝另一个方向跑开。

    　　接近完全期的顶级危险种棕熊罴的威势，就连他以防御力见长的最强驭宠，重甲狼都不敢正面直撄锋芒。

    　　更别说不以正面对抗见长的电光虎。

    　　“小杂种，先让你再跑一会儿！老子看你还能跑多远。”神秘驭师恶狠狠地骂道，赶紧策动电光虎躲避棕熊罴头领。

    　　苏桓见偷猎者骂骂咧咧地朝一边密林跑去躲避棕熊罴头领，对着朝偷猎者追去的棕熊罴头领咧嘴一笑道：“大个子，这老杂毛就交给你对付了！”

    　　不过暗中却吩咐龙蛇蜥不要停顿赶紧跑，早一步到基地就早一步安全。

    　　就算基地里麟震外出挑战熊罴，黑菊去巡视矿场了。

    　　至少还有薛羽那家伙，此时肯定还在基地里呼呼大嘴。

