    王安扫了一眼施工现场，一眼就看出了停工的原因所在----材料。

    原本堆放木料的区域，如今是空空如也。

    白石滩这些房屋建造，最主要的材料就是木头，木料都没了，还怎么施工？

    只是这木料供应，怎么还能断呢？

    南亭河靠近南亭县。

    而南亭县东侧，就是一片茂密的树林。

    这个时代，又不用考虑绿水青山的问题，大面积伐木还正好可以扩大人类的生存范围。

    而且王安这白石滩虽然是一切从零开始，但购买原材料的银子可从来没短缺过，究竟是哪个环节出了问题？

    此时，白石滩的流民们已经看到了王安的到来，兴冲冲地迎上来叩拜王安。

    有人去通知了白石滩的几个主管，徐渭，江秀芳，艾迪生很快就赶了过来。

    “我等恭迎太子殿下。”

    三人恭敬施礼。

    王安扫了一眼，发现少了一人，直接问道：“苏成呢？没在么？本宫正想找他呢。”

    徐渭拱手道：“启禀殿下，这两天木料供应迟迟不到，苏成外出去询问供应商去了，早上才离开。”

    王安点了点头。

    苏成能主动去查原因，对得起他建设部部长的身份，但王安对此并不满意。

    建筑原材料的供应，应该预留出时间来，在库存上画一个线，库存少到某种程度的时候，就可以去询问了，而不是等到现在库存耗光了，才去问。

    耽误工期嘛。

    不过他现在不在，王安也想给这些部长留点面子，就没有当场明说，而是招呼众人到已经建好的科技部开会。

    “这些日子，辛苦各位了，白石滩现在已经建设的有个雏形了，这离不开大家的努力。”

    王安先肯定了众人一番，又指了指自己，笑呵呵道：“倒是本宫这个区长，对白石滩的贡献，少了一些。”

    “所以从今日起，本宫会每天都来白石滩，亲自监督白石滩的建设和生产。”

    “现在请各部长把目前的建设安排和进度，汇报一下。”

    众人听到王安的问话，互相看了一眼。

    汇报进度？

    眼下……哪有什么进度？流民的住房还没完全建好。

    除了艾迪生这边的科技部，算是已经步入正轨，开始生产琉璃了之外，其他部门，还真没什么好汇报的。

    交换一番眼神之后，众人示意艾迪生先说。

    艾迪生只好鼓起勇气，开口道：“那……在下就先抛砖引玉了。”

    “目前的科技部，正在全力进行琉璃的生产和研究，有太子……不，区长给的配方，研究的困难并不大。如今已经能生产出太子之前说过的那种，平面，透明的玻璃了，并且专门制作了相应的生产设备，如今最大的一套设备，可以制作一丈见方的玻璃。”

    一丈见方，就是三米三边长的正方形那么大。

    这么大块的玻璃，经过裁切，已经可以满足很多的需要了。

    王安很是满意，示意他继续。

    艾迪生只好硬着头皮继续道：“但区长想要的那种……硬度极高，可以承受刀砍斧劈的玻璃，科技部这边，暂时还没有头绪……嗯……就这些。”

    就这些？

    王安郁闷了，开口问道：“你只说了成果，日后科技部的打算呢？研究方向？有没有想过，要研究些什么东西，能助力白石滩的发展？”

    “这……未来……我等……我等目前……还没深想过。”

    艾迪生支支吾吾，说不出个所以然来。

    王安有点失望，但内心又对他们能理解一二。

    毕竟都是些古代人，八成连“科技”是什么，都还没弄清楚呢，又如何去确定研究方向？

    问这个问题，本身就是为难他们了。

    于是王安放了艾迪生一马，让他先坐下，又看向其他人。

    “你们呢？也把各自部门的情况，汇报一下吧。”

    江秀芳，徐渭二人大眼瞪小眼。

    半天，江秀芳捅了徐渭一下，徐渭才干咳两声：“区长大人，现在……白石滩就是在建房子，治安没什么问题，偶尔有流民吵架，也多以安抚为主。”

    “至于监察工作，就是看房子造的怎么样，目前看来，都挺好的。就是……材料不够，停工了。”

    两个人的汇报，这就算是汇报完了，而且还是由徐渭一个人汇报的。

    对未来的建设，安排，全无想法，这怎么能行？

    王安叹了口气，说道：“本宫安排你们做各部门的部长，可不只是给你们一个虚衔，而是需要你们切切实实把心思放在白石滩的建设上。

    “目前虽然还在建设流民的住房，但要让这些流民成为真正的白石滩百姓活下去，没有点计划怎么行？最起码的，粮食得有吧？衣服得有吧？医疗？孩童的教学，这些都应该考虑进去。

    “本宫可不只是想给这些流民弄个能住的地方，还要带领他们发展起来，让他们能劳作，能生产，能自给自足。未来还要有多余的产能，让白石滩的东西，销往外面，制造经济利益！

    “看来本宫的决定是对的……光有个地方不行，流民们需要培养，你们这几个部长，也一样需要培养。”

    王安思索一番，招呼道：“来，拿纸笔来，咱们一起讨论一下白石滩的建设，各个方面的优先级，指定一套计划，按部就班的实施！”

    “哎……区长稍等。”

    徐渭很快，取来了纸笔。

    王安让江秀芳执笔负责记录，开口说道：“如今的流民，吃饭依靠的还是咱们供给的粮食。今年粮食受灾，市场上粮价偏高，一直买粮，是难以支撑下去的。”

    “所以本宫以为，放在第一位的，应该是粮食的种植。只有种出粮食，有饭吃，让流民们都活下去，白石滩才能有后续的发展。”

    江秀芳听得连连点头，立刻把王安的话记录了下来。

    “其次，是医疗和教育。人食五谷，没有不得病的，白石滩，必须有医馆，这也是当务之急。”

    “还有教育……”

