
　　方案就此确立下来，罗晟让小娜以他的名义对自己“朋友圈”的熟人们发起了私人宴会的邀请，诸如国内创投基金刘文刘赌怪等人，国外华尔街高盛集团保罗·沃森等人均在其中。

　　罗晟的“朋友圈”里面随便拿出一个来都是一方大佬级的人物，普通人是根本无法想象这样的朋友圈有多豪华，不过大多数老朋友大多是因为利益而维系着关系。

　　一种朋友关系能够长久维持下去，要么是发小结实的没有任何利益纠葛说建立的情谊，要么就是纯粹以共同的利益维系着，只有这两种关系才能经得起时间的考验而长久的维持下去。

　　罗晟是当代众多富豪大佬们眼中的财富密码，都是极其乐意与之结交，大多还都求之而不得，是众多大佬们眼中极其重要的一条人脉资源，因为能够带来超额的价值回报。

　　对于这份私人邀请，这些富豪大佬们不但不会犹豫，反而求之不得。

　　结果是不言而喻，收到这封晚宴邀请函的人都无一例外的欣然应邀而来，即便事务繁忙和其他事情有冲突了，也把别的事情给推掉或搁置而先来罗晟这里赴宴。

　　不仅仅是因为罗晟这一最为关键的人脉资源，更重要的是罗晟的宴席是一个平台，赶来赴宴就意味着能够间接和罗晟朋友圈的其他人打交道，这样就有可能变成自己的朋友圈。

　　某种意义上来说，这场宴会也是一个顶流人脉资源的交换平台。

　　平常大家都很是繁忙，而且都是大佬，也有自己的脾气，除非到了不得不求人，正常情况谁也不会去巴结谁，现在大家都卖罗晟的面子，这样就不会落人一乘，谁也不尴尬，说白了面子上也都过得去了。

　　……

　　五天过后，即8月16日周二，接到罗晟个人邀请函的人在今天都应邀抵达了苏城，包括国外的一些老朋友也都在昨天晚上抵达苏城，正好今天把时差倒过来，养足了精神前来赴宴。

　　这次罗晟的私人晚宴并没有对外大肆声张，受邀而来的人也不可能主动向外透漏，毕竟向外透漏约等于向更多人分享价值，人都是自私的，都巴不得是罗晟单独邀请他们。

　　到了晚上18:00左右，受邀的人都基本到场了，这次应邀前来的人大约有六七十位，都是大佬级人物，身价最低的一位200亿元以上。

　　“哟，刘赌怪来了，我就知道必定有你，来来来这边，席位都给你刘总预留着的呢。”

　　创投基金的刘文刚刚来到宴会大厅就有一个富豪笑哈哈的向他招手，刘文笑着走了过来，说道：“这敢情好，那我就却之不恭了。”

　　“刘总现在也是如日中天啊，两年前的全球股灾成功逃顶又做空，挣的是盆满钵满，用现在时髦的话来说，实名羡慕啊哈哈哈。”坐在旁边的一位富豪旋即热聊了起来。

　　刘文，江湖人送外号“刘赌怪”，可不是盖的，创投基金愣是被他做到了10万亿的资管规模，成为仅次于晟峰资本的私人资产信托机构，晟峰资本关闭了申购大门，于是大家都掉头就去找刘赌怪。

　　圈内人谁不知道刘赌怪和罗晟矫情颇深，懂的都懂，刘文现在也是圈内不少人仰仗的大佬，架不住他手握10万亿资产的管理权，谁都要给三分薄面，都愿意和他大好关系。

　　刘总一听连忙谦虚的说道：“骇……梁总还有诸位就别抬举我了，在场的朋友谁都比我有能力，我刘文能有今天全靠一招。”

　　“哦？什么招？”

　　众人饶有兴致的看着刘赌怪，后者顿了片刻，笑眯眯的回答了两个字，说道：“躺赢！”

　　这两个字一出，让众人都错愕了片刻，随后便是引来满堂哄笑。

　　多么质朴无华的两个字啊，却字字重于千金。

　　“刘总啊，你这话说的，老夫都想揍你一顿了。”

　　“哈哈……”

　　“情何以堪啊。”

　　现场的气氛很不错，大佬们开着玩笑，融洽的很，但有一句说一句，大佬们心里却是想揍刘赌怪一顿。

　　躺赢！

　　听听，都听听，这像是人说的话嘛？

　　刘文笑着说道：“最近创投基金也是亏的老惨了，国内资本市场一开市，大家都赚的盆满钵满，就我出手都是亏多赚少，别提有多晦气了，多半是两年前把气运都耗光了。”

　　众人心中顿时一阵鄙夷。

　　但也对刘赌怪的格局刮目相看，在场的人个个都是人精，最近大A指数不断创新高，各大机构抱团爆炒大权重，但是这么好的超级行情，但是刘赌怪这些时日在大A的一系列的投资操作堪是一个活脱脱的散户韭菜，各种追涨杀跌爆亏。

　　这根本就不像是一家顶级资本创投机构该有的操作，但也正因为如此，在场的人才对他的格局肃然起敬。

　　刘赌怪和他执掌的创投基金可不是什么追涨杀跌的韭菜，就算刘文自己犯二，不可能整个创投基金的操盘手、分析师，这么大的专业团队都跟着集体犯二。

　　那这不明摆着是故意送钱嘛，割他刘赌怪韭菜的不是别的机构，也不是庄家也不是游资更不是散户，而是清一色的社保基金持有的资产标的。

　　刘赌怪的这种送钱操作，在场的人都看得出来，原因在于创投基金上一波全球大股灾割的太狠了，国家队都被他割了不少，实在太猛，那利润大的连刘赌怪自己都有点心慌，最关键是国家队都被他割了一波，还挺痛的。

　　虽然一切合理合法，可如果刘赌怪就这点觉悟，那今后就没法在这片土地混下去了。

　　所以大A一开市，刘赌怪就赶紧各种送，像葫芦娃救爷爷一样，一波接一波的送，一送就是十个亿起步，这可是实打实的真金白银。

　　把割了国家队的利润以这种投资亏损的方式给还回去，这样大家都能下得了台，也不会尴尬，就可以愉快的继续玩耍了。

　　一顿商业互吹之后，有人打开了其他话题。

　　“不知道这次罗总又会玩出什么新花样来，倒是颇为期待。”

　　“罗总的宴会，当然值的期待。”

　　是个人都知道，能来这里的人都不是为了吃罗晟的这顿饭。

　　“刘赌怪，你这家伙应该知道的吧？给咱们透漏透漏？”

　　众人又看向了刘文，在大家的眼里，就属他和罗晟的关系相对最好，上次那波全球股灾，明眼人都知道刘赌怪是从罗晟这里得到了内幕消息，别人都不知道，不然早就跑了。

　　“唉哟各位，这事情我还真不知道。”刘文如是说道：“不过有一点可以确认，罗总肯定是一直赢，那我躺赢啊，大家也可以选择躺赢的嘛。”

　　众人再次愣了会儿便是一顿唏嘘，随后便是引来一阵齐齐的哄笑声。

　　过了片刻之后，所有应邀此次晚宴的人都已到场，罗晟也到场了，他一来到宴会大厅，注定成为全场最靓的焦点。

　　罗晟朝着刘文所在的桌席而去，那是首席，他的位置一直空着的，

　　一路上，各路老朋友也都纷纷向他友善地打招呼，罗晟自然是一一客套应对，在场的人都想和他坐在一桌，但在场桌席那么多，只能选择其中一席。

　　大佬之间也分高低的，毫无疑问罗晟所在的桌席自然是巨佬桌席了。

　　只见得罗晟来到桌席，在他的位置处拿起一杯酒，然后向着全场的人员爽朗的笑道：“感谢诸位百忙之中赏光前来赴宴，有的朋友，如保罗·沃森先生不远万里从华尔街赶来，给各位带来不便和叨扰之处，罗晟先敬大家一杯。”

　　众人也纷纷邀杯，一饮而尽后，刘文笑哈哈的说道：“罗总此言，重了，您这一份晚宴邀请，外头不知道有多少人求之而不得，大家说是吧。”

　　在场的与会者们也纷纷客套的附和。

　　舔狗！

　　附和的同时，在场的大佬们心中对刘赌怪狂翻白眼，主要是不爽刘赌怪舔的这么迅速，大家都还在心中组织言语怎么舔合适，既达到舔的效果又不觉得是在舔。

　　他刘赌怪就这么迅速直接上舔，而且舔这么自然，舔的这么直接又质朴，完全不给别人舔的机会实在过分。

　　一番客套结束后，罗晟笑道：“诸位，今天邀请大家过来，主要是想迫不及待的想和大家炫耀一下我最近成功搞出来的新发明，相信诸位也很感兴趣，尤其是在这个动荡不安的时代，当然炫耀是开玩笑的，最重要的是有好东西，罗晟第一时间想到了跟在座的各位老朋友们分享成果。”

　　此话一出，引得众人好奇不已，罗晟这么吹嘘，应该是好东西，就算有点夸大也肯定不一般。

　　末了，罗晟双手互相击掌了三下，刘文等人顺着他目光所在的方向一并望去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第990章【舔的太快不给别人机会的刘赌怪】免费阅读。https://xs.23sk.com 