    “这是怎么回事？”

    这一幕让众天骄彻底茫然了，时间明明剩着差不多四个时辰，怎么就不凝聚兵魂了？

    “难道被他清洗一波，就彻底没了？”

    “这些枯骨的意志，都被他清洗干净了？”

    众人越想就越觉得这事跟苏牧有关，全都看向他，满面憎恨与质疑，这事必须给他们一个交代！

    苏牧看着众人，面无表情，身形不动，脚下的砂砾王座载着他直接横渡流沙河！

    见苏牧无视他们，众天骄气得咬牙，害他们没了机缘，还敢这么嚣张！

    “为什么没有兵魂了，给我们一个交代！”

    众人质问，他们好不容易来一趟是为了寻找机缘的，岂能白来一趟！

    交代？苏牧冷笑一下，淡漠看着众人：“你们想要交代是吗？行，我给你交代。”

    说着苏牧抬起手，一缕缕黄沙在砂砾王座周围萦绕游走！

    “就是不知道，我这个交代，你们是否承受得起！”

    看着以千缕计算的黄沙，众天骄吓得后退几步，他们可是亲眼所见这些黄沙的厉害，更是亲身尝试了，这要是打在身上，他们没人敢保证自己能够承受得住！

    “秘境结束，所有人，离开！”

    见苏牧一语将众人震住，剑冢中人也等不及了，朗声喝道。

    听到他的话，众天骄不甘的对视一眼，只好拿出珠子，捏碎离开。

    但今天这个仇，他们记下了！

    “唰！”

    等他们离开后，苏牧跳下砂砾王座，飞到卢宗平五人前。

    看着苏牧，卢宗平五人脸色都透着红润，他们是给激动的，苏牧今天创造的奇迹太多了，更是把所有宗门弟子和家族子弟震住，不仅帮他们狠狠出了一口恶气，更是帮他们大大长了一把脸！

    苏牧看着五人淡笑一下，道：“走吧。”

    五人回过神，点点头后就都拿出珠子捏碎，身形立马消失在秘境之内。

    剑冢中人见状，也急忙捏碎珠子离开，他真的是等不及了。

    “唰唰唰……”

    剑潭周围，一道道身影闪现，先出来的众天骄脸色一个比一个难看，原本是冲着剑冢的名头来寻找大机缘的，没想到是这个结果。

    “都是那小子！”

    “可恶！”

    “下次让老子撞见他，必把他的皮给剥了！”

    “唰唰唰唰！”

    看到苏牧出来，咒骂才慢慢停止，但众天骄还是很不爽的瞪着他。

    “此次秘境圆满结束，大家都回吧。”剑冢中人出现在剑潭旁，挥袖道。

    圆满？众天骄听到这个词都觉得难受，冷哼着挥袖离开。

    那落日宗弟子对苏牧抱了抱拳，也转身离开。

    “苏牧小友，我在落日宗等你。”

    苏牧冲那人点了点头，而后就和卢宗平他们离开，与剑崖下的那五人汇合后一起回学宫。

    “苏牧，你等一下。”

    剑冢中人突然开口叫住苏牧，苏牧回头看向他，抱拳问道：“前辈，有什么事？”

    剑冢中人没有开口，而是对卢宗平五人摆了摆手，示意他们先离开。

    卢宗平五人都是疑惑，有什么事非要他们离开？

    “你们先走吧。”

    看样子剑冢中人是有什么重要的事情与他说，苏牧沉吟了一下后就对卢宗平五人道。

    卢宗平他们犹豫了一下，对他打了一个眼色，示意他小心后才转身离开。

    “前辈，有什么事说吧。”

    剑冢中人没有开口，而是等所有人都已经彻底走远了，这才开口：“苏牧，把那把剑给我。”

    说完剑冢中人盯着苏牧背上的幽冥剑满眼炙热，手脚都开始不安分，就恨不得上去抢了。

    苏牧眉头一皱，给你？他千辛万苦才得到的剑，凭什么给你？

    “你想要什么东西，尽管说。”见苏牧舍不得，剑冢中人大气开口，只要把剑给他，就什么都好说。

    “前辈，我想你应该是误会了。”苏牧淡淡开口，剑冢中人立马眉头一皱，误会？什么误会？

    “我来剑崖，来秘境就是为了这把剑。”

    “这把剑，任何人我都不可能给。”

    剑冢中人神色一冷，难道就为了这把剑，连自己的命都不要了？

    “苏牧，本座劝你考虑清楚。”

    “我想的很清楚。”苏牧毫不犹豫开口，这事他完全用不着考虑！

    话音一落，他就神色一厉，眼角泛起杀气！

    感受到苏牧的杀气，剑冢中人乐了，这是想要跟他动手？小小一个通天境，挑战他一个纳元境，不知死活！

    “嗯？”

    刚要开口嘲笑苏牧的不自量力，剑冢中人眉头一皱，感觉到不对劲，转头看向后方的丛林深处，目光一寒！

    “冲你来的？”回头看向苏牧，满心诧异，才通天境就招惹上这么厉害的存在了？结仇还真是不少。

    不过苏牧才通天境，是怎么比他还提前发现的？

    要知道他们剑冢中人，对于杀机是再敏感不过，苏牧的感知能力竟然能够强过他这个纳元境，这就有点匪夷所思了。

    苏牧没有开口，不冲他来的，难不成还是冲你来的不成？

    “速度还真快。”

    “嗬……苏牧，我给你一个机会如何？”剑冢中人没有纠结其他，抛出一个诱人的条件。

    “我帮你解决这个麻烦，你把剑给我，如何？”

    “不如何。”

    竟然拒绝他，剑冢中人脸色再度一冷，真的为了剑连命都不要了？

    “你可想清楚了，来杀你的人可是跟我一样强，甚至修为还要高出我一些，就凭你，只有死路一条！”

    言下之意，就是只有我才能保住你！

    苏牧脸色不变，懒得开口，剑冢中人气笑了，不见棺材不掉泪！

    “本座再提醒你一句，你死了，你两把剑都是本座的！”

    “既然你执迷不悟，那我就只好看一场好戏了！”

    说罢，剑冢中人霍然转身看向丛林深处，喝道：“出来吧，此事与我剑冢无关，你放心杀他，我不会阻拦半点！”

    “但你只许杀他，他身上的任何东西，都不能动！”

    话音刚落，剑冢中人身前黑影一闪，一个蒙面黑衣人出现在面前，一双不存在丝毫感情的眼睛只盯着苏牧！

    “我只要他的命。”

    剑冢中人点头，就转身站开，戏谑看着苏牧，现在要不要哭着求饶？

    “再叫你一声前辈吧。”苏牧淡然开口，算是剑冢中人帮过他的最后尊敬。

    剑冢中人眉头一蹙，现在还敢这么镇静？是真的不怕死还是有足够的底气？

    “正愁没有观众，你就好好欣赏，我是怎么杀纳元境的，暗荆杀手！”

