    他不知道她是不是看到了什么，或者受到了什么惊吓。

    她不说，他也不会追着问。

    他小心翼翼地将车开到餐厅楼下，又扶着叶佳期上了副驾驶。

    叶佳期笑了笑：“我可以的，才怀孕三个多月而已。”

    “怀孕一个月和十个月，本质上都是一样的。”程遇之耐心地替她系好安全带，“有哪里不舒服吗？要去医院吗？”

    热风从窗口吹进来，叶佳期摇摇头。

    程遇之这才坐进驾驶位。

    叶佳期执意没有让他开空调，执意打开了窗户。

    她怕那种窒息的感觉，有新鲜的空气吹进来，她会安心许多。

    热风吹来，她深深呼吸一口气，目光看向远方。

    前方有车，有人，有高大的建筑，而融在她的眼里，却什么都没有，只有一望无际的茫然。

    叶佳期轻轻摸着肚子，心脏猛烈地跳动着。

    车子没有开多久，程遇之就把叶佳期送回了家。

    “夜晚风大，要是有哪里不舒服就给我打电话，我在芝加哥。”程遇之送她到楼下。

    “谢谢你，你回去吧，不早了。”

    “我没事，我看你上楼。”程遇之冲她挥挥手，高大的身影融在夜色中。

    叶佳期也抬起手：“拜拜。”

    她几乎是飞奔着冲进楼道里。

    没有哭，但心脏却一直在绞痛着。

    明明挺好的，为什么心还会痛……

    黑暗的楼道里，她蹲在角落，双手抚摸着肚子。

    “宝宝，看到爸爸了？很帅是不是？很厉害是不是？”叶佳期的唇角是凝结的上扬弧度，笑容僵在脸上，“既然看过了，以后就忘了吧……”

    “宝宝，对不起，对不起……”

    黑暗中，只剩下叶佳期哽咽的声音和艰难的呼吸声。

    看过，就忘了吧。

    也不知道在黑暗的楼道里站了多久。

    她拖着疲惫的身体回家时，孙管家已经替她准备好睡衣和洗澡水。

    程遇之特地打了电话来告诉她，叶佳期身体可能不舒服，让她照顾点。

    结果，孙管家一看到叶佳期疲惫的模样，还是吓了一跳。

    “叶小姐，不舒服吗？是不是又有妊娠反应？”

    “没……可能是太热了。”叶佳期笑道，“我没事呀，孙管家你别这么紧张，我真没事。”

    “我看你脸色不太好。”

    “没关系，就是热了点，这两天天气可真热，也可能是今天跑的地方太多了。”

    “那就早点休息，明天在家休息吧，周一就要上班报道了。”

    “好，明天带宝宝在家休息一天。”叶佳期温柔地摸着肚子，又像是什么都没有发生过一样，“宝宝，妈妈明天陪你一天，开心不？不开心也要开心。”

    孙管家在叶佳期的脸上看到的是笑容，但不知道为什么，她心口总是慌慌的。

    叶佳期笑得很不自然，像是发生过什么。

    可这丫头又什么都不说。

    不过也有可能是想乔爷了，每一次她很想乔爷的时候，也会是这样，脸色不太好。

    相思啊，是很折磨人的一样东西。

    相思催人老。

    （推荐妖妖仙儿新书《婚内燃情：老公，早上好》~）

