    “神魔内局？”

    “十八山？”

    凌楚微微一怔。

    目光一转，他望着月明等人。

    月明知道凌楚是怎么想的。

    他苦笑着说道：“我们是神魔外局武圣，还没这个资格。”

    “果然。”凌楚心道。

    “神魔局与众不同。”

    “内局与外局的考核不同。”

    “外局要容易许多，我们是武圣，自然可以通过考核。”

    “你的意思是内局，目前只有七人？”

    “是的。”

    月明点点头，笑道：“但你可千万不要小看这七人。”

    “他们中的每一位都是当代天骄。”

    “就是通过太行天骄榜考核呗？”

    月明等人的脸色顿时变得古怪起来。

    “嗯？”

    凌楚微微皱眉，这是几个意思?

    “只有你是通过太行天骄榜考核进来的。”

    月明干咳一声，笑道：“其实，太古具现并不是这几天才发生的，而是十年前。”

    “只是十年间，具现的古建筑并不多，很多人不知道而已。”

    “太行天骄榜是太古具现的第二年发现的。”

    “我是试验品？”

    凌楚咬牙切齿道。

    “你要这么说，我们也不能反驳你。”

    月明笑道：“以前只是今世具现，神魔局的考核不同，所以他们要相对容易一点。”

    “这么说，神魔局已经有十年没有新人了？”

    “是的。”

    从今世具现到如今，也只有八人而已。

    从这一点就可以看出神魔局的考核有多么严苛了。

    一般天才，根本就没这个资格。

    “走吧，我们带你去第八峰。”

    说完。

    月明一把抓住凌楚，飞上天空。

    足足飞了五分钟，他们才来到了第八座山峰。

    这里景色优美，山林如画。

    一座殿宇，虽然很古老，但却非常大气。

    它是太古殿宇。

    古殿占地面积极为广阔，长有三百米，宽有一百五十米。

    古殿内灯火通明。

    一盏盏古风吊灯挂在古殿顶部及墙壁上。

    “这是？”

    凌楚发现这些吊灯虽然是古风，但根本不像是古代产物。

    因为它们用的是电。

    “神灵空间虽然也有古灯，但太昏暗了。”

    “后来我们就建立发电站，给这里通上了电。”

    “对了，这里可以上网。”

    凌楚下巴都惊掉了。

    华夏古国不愧是基建狂魔。

    连神灵空间里都能建发电站，与外界通网。

    简直是神迹！

    古殿很干净，陈设虽是古风，但大多是现代物品。

    “这里很安全。”

    月明说道：“如今局面很乱，虽然华夏在极力控制，但想要稳住局面，还需要一些时间。”

    “你可以将家人亲朋接来这里。”

    凌楚点点头。

    他确实有这个意思。

    神灵空间很非凡，想要攻进来，至少得是真正的神灵。

    目前，应该无人可以攻破。

    “好了，现在你可以说说太行传承了。”

    人们走到客厅，各自落座。

    “好。”

    凌楚点点头。

    将太行传承一点一点说出来。

    初时，月明等人还能保持平静。

    可仅仅片刻，他们便动容了。

    太行传承浩如烟海，涉猎太多。

    不仅有内功、战诀，更有炼丹、太古格局等等，非常全面。

    可以说，太行传承把太古史诗画卷打开了。

    凌楚整整说了十个小时。

    “这只是太行传承的一部分。”

    凌楚说道：“想要彻底讲完，至少需要一个月时间。”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    “你们最好有可以安全记录的东西。”

    凌楚想了想说道。

    他可不想每次传承，这些武圣还需要来问自己。

    毕竟。

    太行传承太浩瀚了。

    即便是武圣的实力，想要在短时间内记住，也非常困难。

    “我们正在记录。”

    月明取出了几本古籍，皆是竹简。

    但神光闪耀，明显不是凡物。

    它可以自动记录，而且可以保存很久，足够安全。

    “神灵古简。”

    凌楚认出了竹简。

    “今天就先到这里吧，明天我在说。”

    虽然不累。

    但凌楚并不想在一天内，将其说完。

    很烦躁的好吧。

    “好，那你先休息，明天我们早点过来。”

    月明等人起身离开。

    今天得到的够多了。

    他们需要尽快消化这些。

    而且。

    他们低估了太行传承的磅礴，带来的神灵竹简几乎用光。

    如今需要更多竹简。

    同时。

    这些竹简需要绝对安全的保存，要是落在其他人手里，后果不堪设想。

    等月明等人都走了后。

    凌楚走出古殿，躺在古殿前方吊椅上。

    “等结束了此时，我便去接你们。”

    将施慕云、苏颜颜等人放在凤凰巢，还是不够安全。

    还有父母、小姑姑父。

    他都想接过来。

    忽然。

    凌楚双目一闪，从吊椅上弹跳起来。

    忍不住望向古殿前方密林。

    “谁？”

    他冷喝一声。

    在密林中，他感受到了一股强大的气流。

    “咯咯，还挺警觉的嘛。”

    密林中传出了一道清脆的声音。

    女声！

    旋即，一名女子迈步从密林中走了出来。

    一身干净的休闲服。

    一头齐肩短发。

    面容精致。

    无妆。

    却极其美丽。

    整个人就如同是从画中走出来一般。

    “你是？”

    凌楚一愣。

    “你猜。”

    女子大概二十几岁，肤白貌美，笑容灵动。

    凌楚笑了。

    他在这个女人身上并没有感觉到危险气息。

    更何况这里是神灵空间，里面住着的都是神魔内局的人，怎么可能会有危险？

    “近十年没有新人进入，而你又这么年轻。”

    “我猜你是神魔第七子！”

    但凡入选神魔内局，便会被称为“子”。

    这是月明说的。

    如今，神魔内局一共有七子。

    从女人的相貌年纪分析，那就只有第七子。

    “聪明。”

    女人笑了笑，走了过来，高挑的身姿很是唯美。

    她伸手道：“我是冷秋月，神魔第七子。”

    “你呢？”

    “我是凌楚，神魔第八子。”

    凌楚伸手与冷秋月一握，便瞬间分开。

    “听说你是通过了太行天骄榜的考核？”冷秋月问道。

    “是的。”

    “你通过了几关？”冷秋月问道。

    “你猜。”凌楚没有直说。

    既然她这么喜欢猜，那就好好猜吧。

    太行之主可是很记仇的！

    “一关？”冷秋月笑道。

    凌楚摇了摇头。

    “三关？”冷秋月心里一惊。

    凌楚再次摇头。

    冷秋月双目很亮，干脆不猜了，问道：“你到底过了几关？”

    “通关！”

