    

    一个豪华的研究所中，一名中年男子正站在一个装有一个男婴的水晶柱子前，双手不断的点击这什么，而一道道的金色流光也是不断的涌出婴孩的体内，当他停下的一刻，那男婴也好像感觉到了什么一般，手指微微动了一下。

    那博士面带微笑的看着自己的杰作，眼中尽是满意之色。

    轻轻的伸出手，那水晶柱主动打开，那男孩在一股牵引力的作用下飘到了那位帅气博士怀里。

    “小殿下，对不起，我实在是没有办法，我神刚下达了最新的命令，他以后的继承人只能是女性，还命令我销毁所有的男性继承者。

    可是在我看来，这是个错误的决定，女性统治虽然可以让我们的族群不会衰落平稳发展，可是我们也将失去前进的动力。

    而你是我发现的唯一完美适应的继承人，从一开始我就将所有的精力都灌注在了你的身上，我虽然可以狠下心来销毁其他继承者，可是对于你，我下不了手，

    将你留在我身边，不，你不能出现在我们的视野中。”

    那博士从自己怀中摸出了一个小型的玉佩，用一根银色的链子系在了男孩的脖子上的。

    轻轻的抚摸着男孩的脸霞，博士露出了一个迷倒万千少女的微笑。

    “去吧，你是我的骄傲，是我最完美的作品，远离这个错误的地方，好好的成长，我相信在未来他们终究会为自己的选择而后悔，那时，你就是唯一的希望。

    殿下我相信你在没有人的培养下依旧可以茁壮成长，然后回来告诉他们，他们的选择是多么的错误。”

    随后博士手一挥，那男孩直接消失，随着的就是实验室开始剧烈波动，大量的能量被抽取，导致的就是整个实验基地开始崩坏，大量需要能量压制的危险物质开始发生剧烈能量变化。

    “呵呵，看来我还是小瞧了超星系的传送所需要的能量了啊，不过也无所谓了，只要……

    随后博士编辑了一条消息发了出去（我神所以的实验体已经销毁，可是销毁所爆发的能量有些超乎了我的想象，再见了我神，我可能在也没没有办法在为您服务了。）”

    最后，一道亮光滑过天空，随之而来的是一道巨大的响声，最终是一道剧烈的震动。

    可是那震动还没有传递多远，一道金色的光芒滑过，瞬间就将其压制了下来

    最后，也只不过一道洁白的闪光滑过天际罢了。

    一颗碧绿满是植物的星球上，那男孩凭空出现，就在他即将落到地面的一瞬间，有是一道漆黑的黑洞凭空出现。

    黑洞中，先是一道纯白的光线进入了男婴的身体内，然后那男孩直接落入了黑洞之中，再次消失在了原地，至于会出现在什么地方就难以得知了。

    陈乾坤现在感觉很迷茫，在他的记忆中，他应该是在非洲草原上拍摄斑马的迁徙的，然后就是眼前一黑，再次睁开眼睛的时候就出现在这了。

    周围一片漆黑，是真的黑，就跟刷过漆一般的漆黑，而陈乾坤就独自躺在那小小的巷子里。

    虽然外面阳光明媚，可是陈乾坤的心却拔凉拔凉的。

    陈乾坤举起自己手，嗯，脏兮兮，最重要的是自己以前那经常躺尸锻炼出来的萝卜指不见了，取而代之的是一双柔弱无骨的小爪爪。

    陈乾坤的眼睛睁大，直愣愣的就这么坐了起来。

    看着自己那依旧存在着的小雀雀，陈乾坤长长的舒了口气。

    然后陈乾坤就这么违背常理的站了起来，看着自己这弱小的身体，陈乾坤挠了挠头，感觉十分的不可思议。

    这具身体最多三个月，可是陈乾坤却没有感到任何的不适，反而有一种前所未有的舒服感。

    “所以我这是重生了，还是穿越了，还是及重生也穿越了？”

    陈乾坤不由得摸着下巴思考了起来。

    突然，一道微风吹过，陈乾坤下意识的打了个寒颤，马上回过神来，自己现在可是全裸着的。

    迅速的打量这四周，陈乾坤下意识的双手捂着重要部位。

    “靠，那个混蛋乱抛弃小孩，抛弃就算了连件衣服都不给。”

    陈乾坤咬牙切齿道。

    陈乾坤发现自己现在应该是在一个巷子深处，角落里还堆积着一堆的生活垃圾，不过大多数都是一些破家具什么的。

    迅速的瞟了一眼巷子外，现在应该是正午时分，所以并没有什么人在街上闲逛，都是匆匆而过，并没有对这个废弃多年的巷子看上一眼。

    陈乾坤迅速钻进那堆废品中，小小的身体在一刻爆发出了常人难以想象的力量，十分轻松的就将那堆家具过推了开，溅起大量的灰尘。

    “嘿嘿，看来我这具身体还是蛮强的嘛，果然穿越者没一个简单的！”

    陈乾坤的小嘴直接裂到了耳根。

    嘴上虽然说着，可是陈乾坤手中的动作却没有停，推开家具露出了那放在最下面的一个袋子，陈乾坤将其拽了出来。

    看起来里面装的应该是一些衣物什么的，可是长时间的抛弃使其上面满是灰尘。

    陈乾坤不管不顾的直接将那层布给撕开，果然里面装着一些十分破旧的衣物。

    陈乾坤的眼睛一亮，快速的将其拿了出来，高高的举在自己的身前。

    没办法人太矮，就算举着手，衣服依旧是拖在地上的。

    陈乾坤不管不顾的将其缠在自己的身上，先将自己那裸露的身体给包起来再说。

    在翻出了其他的几件衣物后，陈乾坤直接一屁股坐在了那些衣服上。

    举起手，对着天空，陈乾坤细细的打量着自己的手。

    确实是跟三个月大的小朋友差不多，可是这不弱于成人的力量却又让他十分疑惑。

    “系统，在不在？”陈乾坤选择召唤穿越者必备神器。

    陈乾坤尝试着喊了一声，发出的却是一道软绵绵的声音。

    “系统，

    系统小姐姐，

    老爷爷，

    金手指？”

    陈乾坤在呼唤过几次过后彻底的绝望了，自己一定不是一个合格的穿越者，居然连个金手指都没有，额！虽然天生神力……呸，那东西跟系统比起来算个屁啊！

    本章完        

