    这一看，周云才发现，原来在前面的七八米处，有一团红色的雾团。那雾团就停在那里，封住了进入洞内的路。

    在那红色的雾团的外面，有着三具尸骨。对，不是尸体，而是尸骨。因为那三个人身上的肉都没有了。不用说，肯定是被那红雾给吞噬了。

    周云想到了从英国人那里拿来的地况说明，知道了这是什么东西。但是他没有说话，马上退了回去。

    那看周云的人，发现周云很快地退了出去。便没有拦他。迟了一步，再拦也没有用了。

    周云回来后，发现那五个二厅的人也到了。

    一个人递上了甩钓，周云摆摆手说：“你们留下，回去的时候，肯定要用到它的。”

    二厅的人苦笑道：“我们有出洞的机运吗？”

    周云说：“有！只要你们跟着我们，在洞内大家一起行动，就有机会活着出去。”

    那个人马上发誓：“我操云发誓，一切听从你的，与你们同生共死，不起坏心。”

    其他的四个人也都发了誓。这个年代，誓言的约束，还是比较遵行的。

    周云也不在乎他们发不发誓。他考虑的事，英美日法等国的人是全员进去的，他们每队都有十多二十人。自已四个人的力量太小了，所以，需要增强自已的力量。

    周云将前面的毒雾的情况说了。二厅的五个人心死了。

    他们好不容易闯到了第三关，想不到却不能再前行了。

    周云对二厅的负责人说：“你们想过了没有？就算你们过了毒雾，进到了洞内，但英美日法的队伍都是十多二十人，很可能，英美法他们会联合在一起。那样一来，他们就有五六十人。你们进去，也是送死。”

    二厅的负责人说：“只要有一丝机会，我们一定要进去。就是死了，也算尽职了。”

    周云叹息道：“那行吧！我带你们过去。进去后，你们听我的，不要单独行动。否则，会死的。”

    二厅的五个人同时答应。

    周云这才掏出九颗小丸子，让王勇他们用身子挡住了那些人的视线。

    “快！一人一粒。”

    二厅的人最先拿，拿到后，他们便转过身，装着吐口水，乘机将药丸吞了下去。

    王勇他们也在半秒内吞下了药丸。周云最后吞下。

    吞下后，周云带着八个人向着那地方走去。

    “伙计们，你们怎么不进去？”周云用英语说。

    一个澳国的人说：“我们走累了，想休息一下，你们先进吧。”

    周云冷笑，什么累了，是怕毒雾吧。想让我们去吸收毒雾，等毒雾淡了，你们再进去。

    不过，表面上周云没有说什么，“那行！我们先行了一步！你们随后再来，我们在洞内再见。”

    说完，周云带着八个人，向着那毒雾走去。

    那些人瞪大眼睛，看着周云九人走向毒雾，又看向他们进入毒雾。

    “倒！倒！”

    这些人兴奋地喊着。

    然而，他们期盼的人倒事情没有发生。周云九人穿过了毒雾，之后，便再没有消息了。

    一个人喊道：“什么回事？他们怎么没有毒倒？难道毒雾淡了。”

    这人跑了几步，想起了什么，便退了回来。

    三秒钟后，这些人用枪逼着一个小团队的人去穿毒雾。那个小团队的人不想去。但是，他不去，也会死在枪下。所以，那人便硬下心来，向着毒雾冲了过去。

    他一接触毒雾，那冲劲就消失了。随后，便见到他的身上的衣服化了，之后，毛发化了，皮肉化了。最后，成为一个骷髅倒在地上。

    “那九个人怎么进去了？”有人问。

    周云等九人站在雾内，也看到了那人成骷髅。特务处的三个人对周云是百分之一百的信任，周云让他们死，他们也不会犹豫。但是那五个二厅的人，这才知道，是周云救了他们一命。他们在心中想道，一定要报达。

    “走吧！”周云说了声，转身离去。

    九个人又走了十多分钟，来到了一处地方，这是一个洞中的悬崖，这悬崖有五米高。关健的不是这悬崖，而是在悬崖上，卧着两条大蛇。这两个大蛇有水桶粗。周云过来时，看到两条蛇在分食一个尸体。

    不用说了，这个人也是被人逼上了悬崖，最后落到了蛇腹中。

    在那两条蛇分食的时候，这边的人都对着那两条蛇开枪。子弹打在那蛇的身上，却没有能穿透进去。也就是说，枪弹对蛇没有用。

    一个人拉了一颗手雷，丢向了悬崖，但是，那个手雷进不了悬崖顶上，在半路上炸了。

    这个人不服气，向前冲了过去，冲到了悬崖近边的十米，拉响手雷丢了上去。

    仿佛有一道压力似的，那丢上去的手雷没有向上，反而向下坠落。

    这人吓的想逃，可惜的是，手雷炸了，他也被炸死了。

    远处观战的人，没有人再开枪了，也没有人去丢手雷。大家知道，那都是没有用的。

    英国佬的头头与美法的头头商量起来。

    周云看了一下，只要过了三关的人，基本上都在这里。没有人能越过这一道线。

    军统的人有七个人，退在东边的角落。而红党的人，有八个人，守在南边的角落。他们在中国，是你死我活的对头。但是到了这里，他们放下了政见，只为活下去。所以，他们守住了东南两角，确保自已的安全。

    周云看到了，王勇他们也看到了，二厅的人也看到了。

    二厅的带队的人向周云说：“我们是中国人！”

    那意思就是说，他想加入那一伙人中。

    周云点头说：“你们过去与军统的人会合。告诉他们，在那两条大蛇没有吃饱前，不要离开他们守的地方，如果有人逼他们，就开枪！在这个洞内，不存在英美国的人高人一等，大家都是一条命，想活下去，就得拼命。”

    二厅的带队的点点头，带着四个人走向了军统的人。

    他们经过红党人的地盘时，将周云的话说给了红党的人听。红党的人看向了周云，点了点头，表示同意。

