    心中好似有千般事物糅杂。

    但李想知道，眼下的自己无法给出能与其相匹配的答谢，最关键的是，他根本不知道阿勃梭鲁需要什么。

    力量？食物？

    ……不。

    任何物质回报都会让重要的约定变成无趣的交易，沉甸甸的情谊也不是如此简单就能弥补的。

    更何况，对方绝非为了从他这里得到什么，才选择用自己的一生来传达友人的重要嘱托。

    李想知道的。

    因为在他眼中，面色如镜湖般平和的阿勃梭鲁，内心满是夺目的绚烂色彩——

    【洁白如银】。

    不会再有任何一种情绪色彩更能表现出对方的赤诚了。

    “谢谢……”

    所以除了发自内心的谢意和真诚的拥抱外，李想无法给予任何事物。

    “请原谅我这么晚才来见你。”

    若能早一点发现，或许它就不必再多等这一年半了。

    被拥入怀中的阿勃梭鲁怔了一下，随即露出了欢快的笑容，再一次用它的脸颊贴住了那张近在咫尺的脸。

    “啊噜！”

    多么温暖啊。

    记忆中黑暗又寒冷的长夜，互相依偎的那份体温，一同度过的每一分每一秒。

    就是这份温度。

    让它从不会去考虑长久的等待是否值得，而内心深处的某种盼望，也得到了满足。

    再见时。

    能不能像曾经那样抱住它，对它说声谢谢呢。

    阿勃梭鲁只有这么一个愿望，也只期待这么一份“报酬”。

    熟悉的话语恍若在耳旁言明。

    『拥抱是友谊的证明。』

    『当人与宝可梦依偎在一起，面贴着面，心连着心，哪怕话语不同种族迥异，也能感受到来自对方的那份温暖。』

    何等正确。

    我感受到了喔。

    阿勃梭鲁心中有想把这一刻变成永恒的冲动，但它也明白。

    “呜。”

    办正事的时间到了。

    它脱离了李想的怀抱，眼眸中透露出某种情绪，又拱了拱他的胸膛。

    “……是的，来日方长。”

    后者点了点头，没有洛托姆的翻译也明白了阿勃梭鲁的意思。

    有话可以日后再聊。

    现在最重要的是弄清楚自己为什么要来这座遗迹，以及如何处理内部的东西。

    嘱托中有不允许外传的条目，说明多半是个不想被别人知道的东西。

    进去之前，李想先询问了阿勃梭鲁对这里的了解。

    既然是千年前活到现在的宝可梦，或许知道一些内部的信息。

    “呜。”

    阿勃梭鲁摇了摇头，否决了他的猜测。

    千年前它是被带到这里来过的，只为认清前往这里的道路，但那时候这里就已经封存了，被万年不变的冰雪覆盖，它并不了解里面的情况。

    “这样。”

    李想若有所思地点点头。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎从挖出来的那部分门里探出脑袋，表示遗迹的大门不是被堵死的，而是里面的通道被一颗非常巨大的石头砸塌方了。

    只不过砸的部分比较靠近大门，造成了有人把门给堵死的错觉。

    “砸垮的？”

    李想凑过去看了看，顿时发现大门内的顶部炽焰咆哮虎“挖”出了个大窟窿，而堵住他去路的则是一块外表凹凸不平的嶙峋黑岩。

    看上去明显跟大门不是一个材质的。

    跟在后面的阿勃梭鲁也好奇地伸爪刨了两下……还挺硬。

    “有点像陨石呢。”洛托姆忽然开口，“麻烦阿福扣一点下来看看。”

    炽焰咆哮虎照做，用它的手掌扣了一块下来。

    洛托姆飞出手表默默观察了数秒，回归手表后道：“确认无误了，就是石铁混合陨石。但很奇怪这里并没有被完全炸毁。”

    陨石从天外坠落的威力是十分恐怖的，正常情况就眼前的这种规模绝对不会只是砸塌了通道，外面的石门同样无法幸免，周围至少会砸出一个很大的深坑。

    可为什么不是这样……

    炽焰咆哮虎仿佛知道李想在考虑什么，伸出爪子划拉了一下旁边的石壁。

    吱噶——

    明亮的火花冒出，紧跟着是刺痛耳膜的怪声，明明两边是岩石听上去却更像金属。而刮完以后再看过去，石壁上竟一点刮花的白色痕迹都没留下来。

    这让炽焰咆哮虎忍不住看了眼自己的爪子，它刚才没用上高温吗？

    扯淡吧！

    “纸御剑。”

    李想放出藏在手腕的小纸人，后者不由分说对着石壁一剑插入——

    呲。

    墙壁发出微不可查的声响。

    不愧是在动画里被吹嘘为能斩断一切事物的利剑，一块石头并不能难倒它。

    只是……

    『主君，这块石头很古怪，比在下以往斩切的任何石头都要坚硬！』

    纸御剑的回馈解答了部分疑惑。

    陨石坠落没能摧毁周边的原因，极可能就是遗迹坚硬的主体结构导致的。

    而对于它们拥有非同一般的强度，李想其实并不意外。毕竟是拥有三幻舞台的遗迹，假如不是像神都遗迹那样人为建造，说不定追溯到世界的起源。

    “挖进去吧。”

    李想没有过多犹豫，把纸御剑收回胳膊里后，抬手释放出喵头目和路卡利欧，让它们跟甲贺忍蛙一起用【挖洞】凿开眼前的石头。

    没选择挖地道主要是害怕塌方，去年挖艾因奥多是没办法，目标在地底，挖的时候也塌过好几次。而这次主要目标在地表，哪里还能随便乱挖。

    说起来。

    他有些怀疑红色锁链到底还在不在里面，因为如果他未来回到了过去，绝对不会把红色锁链留在遗迹里，让时空会有机可乘。

    但……谁说的准呢。

    未来的他拥有更多的经历，或许从身体到思想都和此时的他有了许多不同的地方。否则让一只宝可梦在某个地方等候千年这种事情，他是狠不下心的。

    肯定会用别的方法代替。

    而在三只宝可梦齐动手的情况下，坚硬的陨石当即变得四分五裂，转而前路也逐渐明朗起来。

    内里似乎是幽深的地堡，洋溢着古怪的气息。也让他忍不出搓了搓胳膊。

    “是不是有点变冷了？”

    李想转头问周围的炽焰咆哮虎它们，却没想得到认同的回答。

    洛托姆也表示：“室外温度一直稳定保持着没有变化，机器也没有感受到风的存在——会不会是你产生了某种危机感，导致身体感官便敏锐了？”

    “……不清楚。”

    他摇了摇头，随即便察觉到宝可梦们更加紧靠自己了，炽焰咆哮虎的体温也在升高。

    逼人的寒气逐渐衰弱。

    “谢谢。”他揉了揉这些家伙的脑袋。

    前往内部的道路已然近在眼前，哪怕没办法拿走里面的东西，也必须弄清楚自己要来这里的原因。

    “走吧。”

    李想拉了拉衣领。

    不知道林枫那边咋样了，有没有和时空会发生冲突，这小伙子和他差不多倒霉，总能遇上一般人遇不到的事情。

    ……

    “啊嘁！”

    林枫打了个喷嚏，嘟囔道：“又有谁在想我了，也不挑个好时候。”

    他抬起头，眼中是大群大群眼神不善的龙属性宝可梦。

    『小心，这些家伙敌意很强，而且不听人话。』

    交涉失败的凯路迪欧如此说道，它很少遇到这种不给它面子又蛮不讲理的宝可梦，一整群宝可梦都蛮不讲理就更少了。

    所以没什么应对的经验。

    关键是他们再拖下去，就彻底追不上那个行动诡异的时空会成员了。

    花了那么长时间才寻觅到线索，他可不想就此放弃。

    而且，信奉烈空坐的龙之民中居然会有时空会成员这点，也是值得注意的。讲真要不是亲眼所见，林枫根本无法相信这是真的。

    毕竟烈空坐真实存在，可帝牙卢卡和帕鲁奇亚还是学界上无法证实的宝可梦啊！

    若非有关它们的传说实在多，人们多半就会把它们归到那些编造神明的一类去了，出于某种原因编造出一只传说宝可梦的人不要太多。

    此种情况下，居然有龙之民选择加入时空会……

    对此，林枫只想用发小常说的一句话——“全球那么多人，不出几个傻×你以为是在天国？”

    深以为然。

    再者，所谓有一有二就有三，绝对还有更多的人也和他一样加入时空会，他有必要将这部分人都给揪出来。

    彻底摧毁他们那颗没有任何用处的野心！

    “隐身溜了吧，这里是巨龙之林。和龙穴是一样的地方，都是龙之民们获取龙属性宝可梦的地方。”

    林枫冷静地说道。

    臭名昭著的巨龙之林他也是知道的，而且前不久他才参观了龙之民祖地【龙穴】的外围，非常清楚这些被龙之民饲养的宝可梦的本性。

    不给凯路迪欧面子也是理所当然的事情。

    『好。』

    水驴点点头，利用它的特殊能力连同林枫一起掩藏住身形，并向顺着那个龙之民留下的痕迹追了过去。

    虽然不清楚对方来这里是要干嘛，但绝对没什么好事。

    而他们一消失，围在周边的龙属性宝可梦顿时都傻了眼，怎么凭空不见了？

    空气中倒是有气味残留。

    可是……

    他们去的方向不太敢追啊。

    想起阿勃梭鲁临走前警告的眼神，巨龙们面面相觑后选择放弃。

    放就放了呗，到时候问起来就说没看到好了。

    一只暴飞龙挥了挥爪子，“吼！”

    散了散了！

    “咔卟。”

    “吼啊。”

    巨龙们纷纷响应着，转眼便散去了。

    ……

    幽深的地道内。

    昏暗，无光，前路未知，针落可闻。

    明明才走了两分钟，可如果不去看手表，李想甚至会认为自己已经走了两个小时。

    对时间流逝的感触钝化了么……

    “诡异的地方，明明游戏里没有那么多怪事。”他不太理解好好的遗迹探索怎么会变得像恐怖片一样。

    好吧。

    其实每作宝可梦或多或少都会掺杂一些灵异元素，譬如紫苑镇，xy里密阿雷市的鬼魂女孩儿等等。

    但这和象征着传说主体的遗迹是没多少关系的。

    希望别真整什么幺蛾子。

    他深吸了一口气，让自己的心态保持在平静的状态，不被这诡异的环境所动摇。

    “咔嗷！”

    “前面有光。”

    伴随着炽焰咆哮虎的低吼，手表里也传来了洛托姆的声音。

    光？

    怕不是出口。

    三幻舞台在露天下？

    或许也有可能和雾岛一样，处于某个异空间，游戏里的神都遗迹位置就不太对劲，不能靠飞空术离开，只能拜托某个NPC的凯西。

    “小心点。”

    李想低声说着，炽焰咆哮虎低吼表示了解，并一马当先站在了队伍的最前方。

    此行的最大倚仗火神蛾押尾。

    继续前进。

    然而。

    当他们逐步靠近光源时，才发现先前的猜测是错误的，前方并没有出口，有的只是一个巨大的空间，像是阴暗地堡的内部。

    而空间中心是一座看上去有些怪异的黑色三角祭坛，光源便来自祭坛的正中心。

    “这就是三幻舞台……”

    李想低声喃喃，很想看清舞台的细节，却由于祭坛中心的光芒过于耀眼而无法长久直视。

    红色锁链会发光的么？好像没这个设定吧。

    他缓步向舞台走去，并戴上背包里准备好的墨镜，以防自己的眼睛被致盲。

    “嗯？这是——”

    李想微怔，随即面露不敢置信的神色。

    尽管受角度限制没办法看得太真切，但那个形状多半不会有错的。

    他犹豫了一瞬，紧跟着让坚盾剑怪抱住自己飞起来，在不接触三幻舞台的情况下靠近光源。

    最终。

    他和坚盾剑怪悬浮在了光辉之上，后者也彻底暴露了它的真身。

    一块由三个大小不同的菱形组成的纯白色结晶，结晶的中间是漆黑的光芒图案。

    毫无疑问，这玩意儿是——

    究极奈克洛Z！

    独属于究极奈克洛兹玛的Z纯晶，游戏中能让黄昏之鬃或拂晓之翼形态的奈克洛自究极爆发，变成究极奈克洛兹玛形态！

    “为什么会在这里，到底是什么情况……”

    李想瞪大了眼睛，不敢相信自己会在创造世界的三幻舞台上看到奈克洛兹玛的Z纯晶，简直离了大谱。

    同时。

    这玩意儿极有可能是自己被带到这里的原因之一！

    ——红色锁链呢？

    日记中记载的红色锁链消失不见了！

    李想咬着嘴唇，小心翼翼地用夹子将究极奈克洛Z拿起来。

    虽然不清楚这个东西为什么会出现在这儿，但他必须要拿走，不能把如此重要的东西丢在这里，或许这也是不能通知别人的原因。

    幸好。

    哪怕究极奈克洛Z离开舞台，四周也没发什么变化。

    回到舞台边的李想松了口气，把Z纯晶放到了手心里观察起来，尽管它依旧释放着刺目的光芒，但触感却是冰冰凉的，相当古怪。

    光难道不能关掉么……

    替换右手的一刹那，仿佛听到了他的心声，Z纯晶的光芒骤然减弱，几秒后彻底黯淡下去。

    嗯？

    李想稍有些不解，翻看着Z纯晶的背面，完全没注意边上阿勃梭鲁的震惊眼神。

    ——持光之人！

    没错。

    这就是持光之人的象征！

    阿勃梭鲁永远不会忘记那道手中绽放着光彩的身影，和眼前的李想一模一样！

