    不朽之王周身的金色光柱，似乎就是由这名女子降下。

    有金色光柱的削弱，再加上己身有着着一轮荆棘光环的庇护，灰发老者手持灰色长剑，跟不朽之王战得有来有回。

    而且李言仔细观察之下发现，狱火根本无法近这两人之身。

    这也就导致了不朽之王重要的狱火输出无法打出。

    同时李言也注意到，这片大地似乎沉陷已久，这片沉陷的巨城，似乎早已化作战场。

    正在李言观察此地环境之时，大地之下交战三方都注意到了李言的身影。

    能在此时突进这片战场，一定不是等闲之辈。

    而且单评级那匹天马，跟不朽之王交战的两人就觉得李言不简单。

    这两人极为默契，他们只是一个眼神交流，就确定了双方的想法。

    “锵——！”

    一声金石之声震颤天穹。

    随后一道炽盛金辉降下，附着在那名老者的巨剑之上。

    这名老者也一声怒喝，手握被金色能量附着的长剑，再次猛冲向不朽之王。

    高天之上，为那名老者的长剑附魔之后，那名女子身形一阵摇晃，几近从高空跌落。

    看得出来，这次附魔，消耗了她极大的能量。

    而那名老者这一剑也极为强悍，居然仅仅一剑，就将不朽之王斩成了两端。

    就连李言都露出惊讶之色。

    不朽之王此刻分明已经经过了多段形态。

    居然能一剑秒杀此刻的不朽之王。

    这两人的战力，着实超出了李言的预料。

    正在李言惊讶的同时，不朽之王原本被斩碎飞散而出的碎裂骨块忽然各自倒回，再次汇聚。

    随着一阵冲击爆发，不朽之王再次复活，一脚踏碎大地，手持漆黑巨剑，猛冲向灰发老者。

    “还是无法击杀他！”

    灰发老者见苦修者再次汇聚复活，神色越发凝重。

    而后灰发老者又看了一眼刚刚赶到的李言，随之便终于不再停留，向后飞跃而出，跟不朽之王拉开了距离。

    因为场中还有不确定因素，所以他无法再全力战斗。

    随着他的退后，高天之上的女子也一同后退，跟不朽之王拉开了距离。

    不朽之王也注意到了李言，但是他此刻眼中只余仇恨的火光。

    复活之后，不朽之王越发狂暴，数次踏碎大地，横击两人。

    李言此刻也终于确定了。

    虽然他们能一直跟不朽之王打消耗战。

    然而他们却无法斩杀不朽之王。

    看得出来这一战他们恐怕已经打了很长时间，却还是未分胜负。

    此刻对方两人都已是强弩之末。

    甚至无需自己出手，不朽之王最后都必定能够胜利。

    见不朽之王如此信任地将后背毫无保留地暴露给李言，两人就看出了端倪。

    他们已经确定，李言必定是跟这个不死怪物相同阵营的。

    “我们先撤！”

    灰发老者一声大喝，而后就欲向后退走。

    高天之上，那名围剿不朽之王的女子也在一阵圣洁辉光之下，极速向着高天之上飞去。

    不朽之王没有飞行能力，她只要从空中，就能完美退走。

    然而正在两人想要就此撤退的时候，一阵笼罩整片陷落巨城的黑幕环绕而出，将所有退路挡住。

    两人相继猛攻，都未能突破这扩散开来的黑幕。

    从此刻开始，他们便被困在了这陷落的巨城之内。

    李言只是出手帮不朽之王困住了他们，便再未出手，之后的战斗中，两人颓势渐显，被不朽之王压着打。

    不朽之王眼中的复仇之后仿佛无穷无尽一般，即便跨越数百年，他也要战斗。

    李言默默观战的同时，已经以创造之力，将此刻不朽之王的两个对手各自出卡。

    出卡成功后，李言才确定了。

    这名灰发老者就是暮光领主。

    而高天之上那名如同救世神女一般的女子的卡名，则是叫做【光芒大祭司】。

    是祭祀的话，也就是说那个光芒大主教还未到场吗？

    李言思索的同时，不朽之王手持漆黑重剑，已经对暮光领主展开了疯狂的连击，暮光领主因为长时间战斗，已经渐渐难以招架。

    双剑撞击，斩出无数火光。

    暮光领主根本没想到，那时随手灭掉的王国。

    居然会以这种方式，来反推暮光帝国。

    分明为了以绝后患，将他们整个王国的军队，包括国王在内，全都一同杀掉了。

    然而到头来，他们居然会从地狱归来，发起复仇。

    或许从一开始，他们就错了。

    暮光领主思绪恍惚的一瞬，不朽之王抓住时机，燃烧的重剑卷起一道火舞，仿佛化作永恒一般斩出。

    “铛——！”

    暮光领主手中长剑经过这么久的战斗，似乎终于到达极限，被不朽之王这一剑彻底斩断。

    连带着一同被斩断的，还有暮光领主的右臂。

    甚至他断裂的右臂处，还有着漆黑狱火在燃烧着。

    在这一剑的斩击下，暮光领主终究还是被狱火点燃。

    与此同时，面对终于染上狱火的暮光领主，不朽之王遥遥举起右手。

    暮光领主似乎知道不朽之王有这个秒杀人的奇怪法术，当即正欲开口，然而与此同时，暮光领主的右手已经握下。

    “嗡——！”

    仿佛空间定格，一只漆黑大手自虚空中显现，一把攥住暮光领主。

    “嘭——！”

    随着一声爆裂之声，暮光领主瞬间被捏作飞灰。

    之后高天之上那名女子也未能幸免，在不朽之王的追击之下，最终被不朽之王手中的巨剑斩为两端。

    战斗结束后，不朽之王静静立大地之上，无边生命之息被他吸收，他原本就极为强大的实力，再次节节攀升。

    这一战远比李言想象中要久，已经持续了整整两年多。

    这座沉陷的巨城，原本无比繁华，经过三人两年的战斗，已经彻底沉陷，露出在表面的，只是极少一部分。

    此刻李言已经收回了自己用来封场的护罩。

    接下来，只需找到那个光芒大主教，再终结他，就可以结束这一战了。

