    百里红妆在席位上坐了下来，帝北宸和墨云珏则坐在了她的对面。

    “主人，蓝家这是特意将你和帝北宸他们给分开啊。”

    小黑脸上布满了不悦之色，这安排看似合理，实际上荒唐至极。

    “想来，他们是受了上一次午宴的教训，所以特地这么安排的吧。”

    百里红妆神色淡然，蓝靖狂等人显然是有备而来，她也只能看看对方究竟打的什么主意了。

    “红妆被单独安排坐在那边，恐怕有些不妥啊。”墨云珏压低了嗓音，道。

    帝北宸眸光深沉而隐晦，“现在只能走一步看一步，处处提防着应该不会有什么问题。”

    好在，红妆自己就是一名毒师，除去了这一条令人担心之外，其他的手段，帝北宸倒也不太担心。

    墨云珏微微点头，“现在就只能看他们表演了。”

    百里红妆原本还十分好奇蓝靖狂等人今天会用什么手段，可当她见到被安排坐在她身旁的人竟然是岳思情之后，她忽然觉得有些好笑。

    这算是班门弄斧吗？

    岳思情的毒术不错，让她给别人下毒，别人或许会防不胜防，可是想对她下毒，那可就没什么意义了。

    岳思情显然不知道百里红妆就是当初的宣意，还以为百里红妆对她并无了解，那苍老的脸庞还漾着几分虚伪的笑容。

    “百里少宫主，上次的事情就当做是一次误会，还望你不要见怪。”

    岳思情缓缓出声，显然经过了这一个月之后，她已经从之前的事情中恢复过来了。

    虽然当初那件事情十分丢脸，不过有着蓝靖狂等人等维护，她也没有受到什么损伤。

    何况，一旦今天下毒成功，那么她就真的变成蓝家的功臣了！

    “岳大师不见怪，我自然更加不会计较了。”百里红妆似笑非笑道。

    岳思情瞧着百里红妆这副表情，心中涌现了几分不悦，却也只能将其按捺下来。

    就在这时，一道声音吸引了所有人的注意，整个宴会厅也在一瞬间安静了下来。

    “家主来了！”

    顺着众人的目光望去，只见蓝弘泰缓缓行来，坚毅沉着的脸庞漾着淡淡的笑容。

    蓝弘泰坐上了主桌，视线望向了下方的众人笑着道：“晚宴就此开始吧！”

    从蓝弘泰走进宴会厅开始，蓝靖狂等人便一直注意着蓝弘泰和百里红妆之间的交流。

    只不过，让他们奇怪的是由始至终蓝弘泰和百里红妆之间都没有过多的眼神交流，仿佛从来都不曾交谈过一般。

    “今日之所以举办这场晚宴是为了庆祝少主即将荣登家主之位，希望各位开怀畅饮，不要拘束，我先敬大家一杯。”

    蓝靖狂举起的酒杯，向着众人道。

    蓝弘泰这一番举动，可谓喧宾夺主，直接宣示了自己的权利，完全忽略了蓝弘泰的存在。

    蓝开承等诸位长老也是纷纷站起身来，附和着蓝靖狂的举动。

    “少主，恭喜恭喜，这么年轻就要成为家主了！”

    “以后我们可就要仰望少主了！”

    “我相信，将来的男家在上主的带领下一定会越来越好！”

