 “大哥哥，我们一起去战灵学院好不好，到时候咱们一起成为强大的战星！”

小羽非常开心自己凝聚了星力，对于传说中的占领学院更是充满憧憬。

毕竟在这噶尔玛星，成为战星几乎是所有人赖以生存的条件，而进入战灵学院学习则意味着将来极有可能出人头地！在噶尔玛星，确切的说，在整个辉盾星球联盟，因为卡玛光线的原因，如果无法凝聚星力就意味着只能成为废人一个，只能一辈子借助束装来抵御卡玛光线的侵蚀。

同时无法凝聚星力也就意味着本身不具备任何战斗力，在辉盾星球联盟，无法凝聚星力的人统称为束人，也就是一辈子需要束装来保护的人。

同时束人也被称之为见不得光的人，因为卡玛光线对束人的伤害很大，所以见不得光。

陈强笑了笑，表示他的年龄已经超过了战灵学院的限制，不能够陪小羽一起去战灵学院。

不过陈强对战灵学院还是充满兴趣的，因为他有了解到，战灵学院就是专门教人提升星力的学校，这一点和人间界的各种门派有异曲同工之处。

说实在的，陈强还是很想去战灵学院学习的，毕竟他刚刚才来到噶尔玛星，对这里的一切都还处在一个陌生阶段。

虽说自己凭借着修炼法诀凝聚了星力，可是谁知道这种提升方式究竟是正确的还是错误的？

毕竟这里是另一个世界了，陈强绝不能把之前所有的东西都应用到这个世界来，只能慢慢去摸索其中的相同之处。

同时陈强更知道，自己还有很长很长的一段路要走，因为现在的他才刚刚开始修炼星力，同时也是刚刚开始练气。

而自己要面对的敌人可是仙祖都对付不了的恐怖存在，光是想想就足以让人窒息！“大哥哥你别担心，虽然你的年龄超越了战灵学院的限制，但也不是没有特殊情况。

而且噶尔玛星又不是只有战灵学院，还有很多学院可以教大哥哥成为强大的战星。”

小羽见陈强沉默不语，还以为陈强是因为超越了年龄限制而闷闷不乐，赶紧安慰陈强。

陈强笑着摸了摸小羽的脑袋，道：“没事儿，能够凝聚星力我就已经很满足了，未来的事情未来再说。

倒是小羽你可一定要努力呀，阿尔图老爷子对你的期望很高哟。”

“那是肯定的，小羽一定会成为强大的战星，至少也要成为华丽铂金才行！”

小羽握紧拳头，充满斗志的眼神好似在向这个世界宣告着他就要来了！陈强一愣，“什么华丽铂金？”

在昨天晚上看的那本书上只是介绍了辉盾联盟的大体情况，小羽刚刚提到的华丽铂金乃是陈强从未接触到过的东西，当即就引起了陈强的好奇。

小羽也是一愣，这才想起陈强失忆了，连忙说道：“华丽铂金是战星的一个等级，在辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙，所有的战星都遵循这个等级分段。”

“根据战星的星力可以分为九个等级，每个等级分九星。

没有凝聚星力的人自然就是零星。

星力等级达到一星之后就成为了普通的战星，也就是坚韧黑铁等级，俗称黑铁战星。

然后从黑铁一星到黑铁九星，一共九个分段。”

“达到黑铁九星之后如果取得突破，就会进入英勇黄铜等级，这个等级同样是从一星到九星九个分段。”

“从下往上，九个等级分段分别是坚韧黑铁，英勇黄铜，不屈白银，荣耀黄金，华丽铂金，璀璨钻石，超凡大师，傲世宗师和战星王者，每个等级分九星，也就是说，最高等级便是八十一星，也就是王者九星！”

小羽仔细地给陈强解释了一下战星的等级段位体系，不得不说，这总段位体系陈强一点都不陌生。

因为在人间界的时候，有一款游戏就是这么分段的，就连段位的名称都是极其相似！“战星等级达到白银之后，自身就可以免疫卡玛光线的辐射侵蚀了，同时也意味着可以直接吸收卡玛光线的能量来提升自己的等级段位。

而战星等级达到华丽铂金之后，自身就可以承受空海的吸引力，从而实现在不借用飞行器的情况下前往广袤空海，并且自身的速度可以达到亚光速，在噶尔玛星球，华丽铂金等级的战星都是人人尊敬的存在！”

小羽的脸上写满了憧憬，他刚刚说自己想要成为华丽铂金级别的战星，就是想让自己出人头地，完了让阿图尔的脸上有光！陈强听得是一愣一愣的，如果按照小羽的说法，华丽铂金这个等级岂不就和仙界的真仙差不多了？

所谓承受空海的吸引力，并且穿梭空海，应该就和真仙跨越虚空是一个道理！至于小羽提到的亚光速，陈强暂时还不清楚是怎样一个速度，但是陈强大致能够猜想到，所谓的亚光速应该就和仙界的大挪移差不多，甚至更快一些！如果一切都如同他猜想的那样，那么这噶尔玛星的战星未免也太强了吧！要知道华丽铂金这个等级仅仅是排在所有战星等级的第五等级，在上面还有更恐怖的钻石和大师以及宗师和王者，仅仅是华丽铂金就拥有媲美真仙的实力，那所谓的大师和宗师甚至是王者该有多么厉害！难怪，难怪仙祖会在消失前一再叮嘱他，难怪仙祖都无法阻止仙界和人间界的浩劫，这外太空的力量远远凌驾于仙界之上！而且这还只是战星的个人能力，还不包括这个宇宙里的科学力量！“小羽，战星王者的实力有多么强大？”

陈强试探性地询问向小羽，他想知道所谓的战星王者有多么恐怖。

小羽连忙摇头，表示他根本不知道战星王者的实力有多么强大，“噶尔玛星球最强的战星就是亚特兰城的城主大人，他的战星等级是七十二星，也就是傲世宗师九星，据说城主大人一拳可以毁灭上百颗星球！”

 