    “干什么？”林放没好气道。

    “你跟上面那个猴子是朋友吗？他叫什么名字啊？长得好帅啊，缺不缺灵宠啊？”

    大鱼像是十万个为什么。

    林放心情不佳，就不想理会她。

    “呜！”

    大鱼一副很受伤的表情。

    “你们关系很好吗？我感觉他很紧张你呢。”

    林放还是不说话。

    大鱼这才想到林放压根不会说话，于是她就更加的郁闷了。

    她摇晃着身子，在林放头顶打转。

    一边游，一边还在那里嘀咕。

    “我也好像要一个能保护我的盖世英雄啊，我觉得他一定会是世间最伟岸的英雄，最伟岸，大英雄！！”

    大鱼说的很认真。

    但林放听得是直想睡觉。

    谁不想要一个盖世英雄保护自己，但很多时候你能靠的只有自己

    打铁还需自身硬！

    经历了这一次的事情，他对于力量的追求更加的坚定。

    菩提老祖那个老阴逼，肯定全程注视着整件事情的发生，但是他却一直等到猴哥发怒，双方打出真火后才出手。

    态度实际上已经很明显了。

    菩提老祖并不在乎他的死活，甚至巴不得他死。

    只要在规则之内，只要能保证猴哥不出事，并且无法直接牵连到他身上，他实际上很乐意看到林放被人抓走。

    至于后来对甄埠措的处罚，也不过是因为他最后几句的出言不逊。

    而且躲在思过崖三年，正好能避免和猴哥的正面冲突。

    至于猴哥……藏经阁可是个好地方。

    说不定他抄着抄着，就抄出一份功法秘籍大礼包，内含地煞七十二变，外加一份筋斗云，大品天仙诀精要之类的。

    只有他，独自一人在水池底舔伤口。

    自始至终，菩提老祖都没有将他当成自己人，真心对他的也只有猴哥。

    林放想这些，眼神也变得坚毅起来。

    大鱼说了半天，见他一副无精打采的样子，还以为他在为刚才的事情耿耿于怀，于是就不在往下说。

    “算了，你好好呆着吧，我先走了。”

    她用尾巴给林放盖上沙子，然后朝着远处游去。

    林放抬起头看了她一眼，然后又缩回去，给自己调整了一下位置，舒舒服服的趴着。

    经历了刚才的事情，耽误了半天的时间。

    此时已经下午了。

    他要抓紧挂机。

    反正在水池这种灵气充沛的地方生活，也不用吃东西，没有了吃饭的烦恼，那他只剩下了睡觉。

    时间一点点过去。

    等到了第二天一早，林放从睡梦中醒来。

    他的万能点已经积累到了205点。

    成绩斐然。

    在水池这种富有灵气的地方挂机，有暴击的可能性，再加上大品天仙诀的加速，让他获得万能点的速度达到了一个恐怖的程度。

    姓名：林放

    修为：锻体八重天（+）

    ……

    积分：无

    万能点：205

    林放伸了伸懒腰，满意的笑了，他在修为上点了一下。

    “万能点减90”

    “修为提升至锻体九重天。”

    熟悉的感觉再次浮现，莫名的力量从身体中涌现，全方位的帮他强化身体，使他变得更加强大。

    林放站起身，抖落身上的泥沙。

    他仰天长啸。

    海龟爷爷这个时候也游了过来，围着林放转了两圈。

    “你是我见过天赋最好的小家伙了，这么短的时间里，便已经快要成为灵兽了。”

    “不错，真的不错。”

    林放感受着身体中的变化，也是一脸的兴奋。

    锻体八重天和锻体九重天之间的感觉是完全不一样的。

    之前的境界突破，给他的感觉是力量上的一种累加，而突破到锻体九重天后，他感觉到的是一种从量变到质变的过程。

    他的身体仿佛发生了什么变化，但他又搞不懂是什么变化。

    很奇怪，但也很奇妙。

    他仔细体悟其中的不同，发现自己似乎变得更加的有灵性，身体，灵魂，都变得有灵性。

    这是种难以明喻的感觉，但他就是这么觉得。

    “这是什么原理？”

    “难道是吸收灵气时间长了之后，就会被灵气逐渐同化？”

    “那要是修炼到了高深之处，岂不要彻底和灵气化为一体，舍弃肉体，灵魂飞升？”

    林放的小脑袋里飘过前世小说中的修炼体系。

    越想越觉得可怕！

    如果真的要舍弃肉体，与天地灵气合为一体，那和死了还有什么区别？

    不过他现在不过是个连灵兽都没有成为的小菜鸟，想这些无异于庸人自扰，所以他想了一会儿，没有头绪，也就放弃了。

    海龟爷爷见他回过神来。

    “是不是很奇妙？”

    林放想着刚才的感觉，他点了点头。

    海龟爷爷哈哈笑道：“我当年也跟你一样，觉得奇妙无比。”

    “咱们妖族都是这么过来的。”

    “你要记住这种感觉，因为这种感觉关乎着你以后的每一次突破，当你的境界越高，这种感觉也就越会明显。”

    “而咱们妖族那些大能，举手抬足便是灵韵十足。”

    “有的是出行赤地千里，有的挥手便是乌云满天，还有的能福泽万民，通阴阳，知生死。”

    “都是这种灵韵所带来的妙用。”

    海龟爷爷在那里滔滔不绝。

    可这些话落在林放耳朵里，就成了：“修行是生命的进化，吸收灵气，融合灵气。”

    “当一个生灵所拥有的灵气足够多，就会产生灵韵。”

    “灵韵能感染周围的灵气，根据不同的属性，带来不同的效果，还有的能带来一些奇妙的能力。”

    “这是个灵气的世界。”

    林放觉得很有道理，很认真的点了点头。

    海龟爷爷见他听得这么认真，讲起来就更加的卖力。

    “不过这些都是后话了。”

    “你现在还小，最主要做的就是凝练妖丹，有了妖丹你才能更加有效的吸收灵气，然后在学人类，一点点打通身体的窍穴。”

    “咱们妖族修炼的一方面是妖体，一方面是妖力。”

    “只有做到面面俱到，才能走的更远。”

    林放想了一下。

    不知道为什么，他又想到了系统对他的评价，然后他就想到了甄埠措的话。

    在西牛贺洲，妖族地位低下，只能沦为盘中餐。

