    “呼呼呼呼~~~~”

    云山抬手一股狂风吹过，那一片烟雾瞬间消散....

    当烟雾完全消散之后，便见这里只剩下了加刑天的尸体....甚至因为之前两边夹击的原因，他的双臂都断裂了。

    毕竟，他就只是一个斗皇....

    云山的攻击，夹杂着空间之力，而吕柒的攻击，更是最强攻击属性的雷霆，他或许能够承受一方的全力一击。但是两边一起，他还真的是扛不住。

    加刑天的死，也代表了加玛帝国真正的改朝换代。

    毕竟，那幽海蛟兽也是在七彩吞天蟒的攻击下，最终凉凉....

    这幽海蛟兽除了魔核能被搜刮之完，其余的可以说是毫无作用。

    也是从这一刻开始，加玛帝国是真正的改朝换代了....

    有着三大家族的支持，又有着夭夜的通告，整个加玛帝国的人都已经知晓，云岚宗今后才是整个帝国真正的主子了。

    当然，因为之前墨家一事的关系，依附云岚宗的外门，但凡是有着作威作福没什么实际表现的人，要么被灭门，要么被清理。

    剩下没事的，也都直接吸纳到了宗内。同时，整个加玛帝国几乎每一个城市和镇子，都安排上了云岚宗的招募地。

    当然，招募要求也是蛮好的....

    总之，大大小小的事情处理下来，便又是一个月的时间，一个月的时间，宗门内部也做到了剔骨，只想着借助宗门威望耀武扬威，没有实际贡献的，全被被清理了。云岚宗，也好像是脱胎换骨一般，重新开始发展起来....

    偏远地带的一个小镇内。

    也就是当初吕柒踏出家门所去往的地方，喜壤镇！

    这半个月前的时候，这里耀武扬威的一个帮派，却是忽然被灭掉了。

    并且这里有人重新接管了起来，接管人自然就是萧家逃难的人了。

    虽说如今的萧家再次狼狈不堪，可是在一个偏远小镇称霸，还是没什么问题的。毕竟，大长老可是大斗师，就算是二长老，也是斗师之中的高手....

    ...

    因为比较偏远的关系，对于萧家的行踪，还真的是没人知晓。

    然而，机缘巧合，吕柒告诉了夭夜这个小镇的事，她派人前去一趟，才得知了萧家的情况...

    不过，最强不过大斗师的小家族，对于吕柒来讲，完全没有什么好在意的。

    不论是曾经辉煌的萧族，还是之后落魄的萧家，如今而言，已经算是完完全全的退出了舞台。

    米特尔家族内...

    吕柒坐在主位之上，纳兰嫣然和米特尔雅妃各站一边。

    他看着站在房间内的海波东：“这便是你所需要的复紫灵丹。”

    海波东望着吕柒手中的丹药，满是欣喜！

    这颗丹药，本事萧炎许诺给他的，对于这颗丹药的渴望，那是发自内心的。

    “多谢吕宗主。”

    海波东接过了丹药，满是感激的说道。

    “这是我们事先说好的，承诺的事情，我向来说到做到。”

    反正丹药已经给了海波东，自然是漂亮话来一波了。

    “是是是...”

    “那么冰皇，便去消化这丹药之中的力量吧，之后还需要你随本宗外出一趟。”

    吕柒准备前往出云帝国。

    但人生地不熟的，自然是需要一位陪伴了。

    出云帝国擅长毒术，海波东是冰属性的斗皇，恰巧是最为合适的了。

    海波东应了一声，便是离开了这里。

    吕柒这才看向了米特尔藤山，接着道：“从今天起，米特尔家族的任何运作，全权交给她，你可有什么意见？”

    米特尔藤山一顿，看着雅妃，心里有些抱怨：为何我就不是一个女人了？？

    而同样的，米特尔雅妃也是一阵震撼，她没想到，吕柒会对她委以重任？

    “没有，没有，既然是宗主的决定，那必然有宗主的考虑。在下没有任何意见...”米特尔藤山虽心有不甘，但他可不想成为第二个加刑天。

    并且，吕柒当日斩杀两位斗王的场景，他可也是历历在目的...

    “吕宗主，我...”

    雅妃望着吕柒，有些不知所措了。

    要是被睡过还好，偏偏两人之间什么关系都没有。这一上来就给她这么大的权利，还真有一种被面包砸晕的感觉~

    “你不用说了，也不需要乱想，我只是看中你的能力而已。但若是你做不到我要的成绩出来，到时候，你会体验天堂到地狱，只是一瞬间的体验了。”吕柒打断了雅妃，淡漠的说道。

    本来还在心疑的雅妃，听闻吕柒所说，在看他的表情，她便是明白，吕柒不是在说笑的...

    “是~”

    可不管结果是怎样的，至少有着一个机会证明自己，不去成为一个联姻筹码她当然不会放弃了。

    再坏的结果，又能坏到哪里去了？

    “行了，你们也下去吧。”吕柒交代完了之后，摆了摆手送客道。

    待人都走了之后，他才看向了纳兰嫣然：“这一次我要去出云帝国，你确定要跟着？”

    “我想要外出历练，就算你不带着我，我也会自己去游历的。”纳兰嫣然很是坚决的回应道。

    “既然如此你便跟着吧，若是路上没有美人陪伴，还真会不适应的。”吕柒想了想点头说道。

    “？？？”

    纳兰嫣然一脸羞愤的瞪着吕柒，合着自己跟着的目的...就是供他...！！

    “别这么看着我，就现在我的身份，你知道这整个加玛帝国内，有多少美人想要做这个差事了？你可不要生在福中不知福！”

    吕柒说的并没有任何错，如今他不但是云岚宗的宗主。那更是整个加玛帝国真正的“皇！”

    尤其他也不过才二十二岁的年纪。

    在帝国完全的统一和他接任云岚宗宗主以后，那想要给他做伴侣的，自然是数不胜数了...

    “你无耻...”纳兰嫣然轻“呸”了一声。

    “我怎么无耻了，这是我比较优秀的原因不是么？而且，就算是你，纳兰家的小天才，不也一样对我有想法？”吕柒直白的说道。

    “谁...谁对你有想法了，都是你Q迫我的！”纳兰嫣然小脸瞬间便是浮现出了红晕，旋即反驳道。

    “蹲下。”

    “你...”

    “...”

    (?￣???￣??)撕~~国一

