    第110章 599级BOSS，雪狼王

    吃完烤肉，大家就在冰洞中继续休息。

    “你们的等级已经升上来了，一个小时后继续出去猎杀雪狼，升到400级后就可以换地方了。”江晓说道。

    对于江晓的决定，大家都没有违背。

    经过之前的合作，他们也逐渐找到对付雪狼的办法。

    吃饱喝足后，所有人的体力恢复到最好状态。

    江晓带着他们离开冰洞，继续猎杀雪狼。

    就这样，五个人不断的朝着雪狼谷中心区域方向深入。

    渐渐的，叶轻舞已经升到了392级，张大炮和曾小山也到了365级。

    周雪宇因为等级偏高，只升了2级，目前540级。

    杀完这一批雪狼，江晓把他们带到另一个区域，继续重复。

    又过了几个小时，叶轻舞浑身沐浴着金色光芒。

    她已经成功升到400级了。

    曾小山和张大炮也有392级。

    周雪宇的等级没有变化，不过经验值涨了30%。

    江晓看了看时间。

    继续杀雪狼虽然还是会有很多经验，但是明显没有之前那么快了。

    所以，江晓决定带他们深入雪狼谷腹地，猎杀水晶怪。

    水晶怪是550级，经验值比雪狼更高。

    对他们来说也更具挑战。

    有江晓这个活向导，在雪狼谷之中一次都没有走错路。

    这更加让大家佩服不已。

    可他们还没有走多久，突然从远方传来一声狼嚎。

    江晓走在最前面，他手掌一抬，大家急忙停下。

    “江哥，怎么了？”

    江晓聚精会神的听着四周动静。

    几秒钟后，又响起了狼嚎声。

    这一次，每个人都听到了！

    “这不是普通雪狼，是雪狼王的声音。”江晓说道。

    雪狼王？

    众人一愣：“你是说雪狼谷的大BOSS？”

    江晓点了点头：“不错，雪狼王是雪狼谷最大的BOSS，听这个声音，似乎在发怒。”

    “难道是我们刚才杀了那些雪狼让雪狼王知道了，所以这才发怒？”

    “你们才杀了几只，还不至于引起雪狼王的注意。”

    江晓说道：“我猜想，是有人惹到了雪狼王。”

    “有人？”

    就在张大炮几个人猜测的时候，雪地之中突然出现了几个狼狈不堪的身影。

    而且在这些身影后面，跟着一大片的雪狼。

    与此同时，狼嚎声此起彼伏。

    张大炮脸色一变：“卧槽，这么多雪狼，快逃。”

    一眼望去，数之不尽的雪狼大军。

    少说也有几百头。

    他们四个人联手杀一头雪狼都需要几分钟搞定，更别说是几百头雪狼。

    能把他们吃得骨头都不剩。

    “是谭凯他们，雪狼大军在追杀他们。”张大炮踮起脚尖，幸灾乐祸的说道。

    与此同时，魏松等人也看到了江晓这个小队，仿佛抓到了救命稻草一样。

    “江晓，救命啊！”赵小川的速度最快，一边逃命，一边用弓箭射杀雪狼。

    虽然准头十足，可也架不住雪狼数量庞大。

    跑得最慢的应该是谭凯了。

    他本就是盾卫，属于肉盾。

    皮糙肉厚，双抗变态。

    可这个职业同样有缺点，那就是移动速度极慢。

    哪怕谭凯把装备都扔掉，依然处在队伍的最后面。

    这也是没办法，这个职业的速度只有这样，心有余而力不足。

    魏松、方锐和薛美丽跑在中间，每个人的脸色都极为难看。

    而且衣衫不整，很显然是经过了一场大战的。

    江晓看着魏松五个人被狼群追杀，他并没有立刻动手，而是在仔细观察狼群。

    从刚才的狼嚎声中他已经听出，雪狼王亲自出动了。

    只是狼群数量很多，一时之间无法找出雪狼王的准确位置。

    就在这个时候，薛美丽一个不慎，直接被一根枯枝给绊倒，整个人直接倒在了雪地里。

    她这一倒不要紧，连谭凯都给一起绊倒了。

    两个人瞬间落在队伍的最后面，而狼群大军已经近在咫尺。

    谭凯一把将薛美丽给扶起来：“继续跑。”

    魏松、方锐和赵小川看到队友落后，三个人脸色大变。

    他们犹豫片刻，放缓速度，同时大声呼喊：“谭凯、薛美丽，快跑。”

    薛美丽和谭凯重新站起来继续奔跑。

    薛美丽虽然心中愧疚，可这个时候也不是道歉的时候。

    可就在这时，狼群中出现了一头体型巨大的头狼，它的眼睛竟然是金色的。

    江晓也发现了这头雪狼：“雪狼王！”

    “雪狼王？”张大炮四人一听，脸色大变。

    那可是599级的大BOSS啊！

    曾小山和周雪宇的脸色也有些阴沉。

    叶轻舞急忙召唤出雷鸟和九尾狐在身边，但她神色还是非常紧张。

    魏松五个人终究还是没有跑过狼群，被狼群给封住了所有退路。

    “可恶，我们被包围了！”方锐气急败坏。

    薛美丽神色凄凉：“对不起，是我连累了你们。”

    “这个时候不是说对不起的时候，拼命吧！”谭凯沉声道。

    早知道会惹下如此祸端，他们就不该心生贪婪之心。

    雪狼王站在雪丘上，又是一声狼嚎。

    狼群跟着嚎叫，吓得魏松五个人浑身颤抖。

    死亡的气息笼罩着他们每个人。

    “江晓他们为什么不救我们？”薛美丽吓得六神无主。

    “这么多狼群，就算他们出手也无济于事。”谭凯说道。

    “谭凯，用铜墙铁壁，薛美丽，用爆裂火焰，能杀多少就杀多少吧！”魏松一脸死灰。

    这个时候，他们已经没有退路。

    必死无疑！

    可纵然如此，他们也不会坐以待毙。

    “江哥，我们也快跑吧！”曾小山吓得双腿打颤。

    说真的，江晓并不是烂好人。

    如果是以前玩游戏，他绝对会视而不见，甚至会落井下石。

    可如今已经不再是纯粹的游戏了。

    人一旦死就真的死了。

    更重要的是，他答应过学院的老师，要把每个队员都带回去。

    也罢……

    看在他对学院承诺的份上，就出手救他们一次。

    “你们后退，我去救他们。”

    江晓话音一落，一个滑铲便跑了出去。

    狼群对魏松五个人发动了猛攻，数百只雪狼轮番攻击，任凭谭凯防御强大，也抵挡不住这么多的雪狼攻击。

    其余四人则是不停的发动技能，试图阻止雪狼的进攻。

    可是他们的阵地不断被压缩，五个人已经背靠背，到了退无可退的地步。

    “草，老子后悔啊……”

    方锐的所有技能进入冷却阶段，只能眼睁睁的看着雪狼的爪子抓向自己的脖子。

    (本章完)

