1632
陆云离开了天象山，但是这一刻，他的心事更重，再也没有了之前的轻松自在。
天象山镇压的是一大片黑暗之地，黑暗之地中除了黑暗还有什么，陆云就看不到了……但是，他却想到了另外的黑暗之地。
混沌海与仙界阴灵的源头。
曾经，陆卿坐镇混沌海所镇压的那个地方，以及仙界之外，那无尽阴灵的源头，吞噬真空地狱与赤血地狱的那个地方，同样也是黑暗之地！
换句话说，鸿蒙之中的鬼族，和仙界中的阴灵，都是来自黑暗之地。
在十年之前，陆云来到天象山，看到那黑暗之地的时候，陆云就觉得那黑暗之地中有些眼熟，十年时间，陆云不仅仅在为月倚讲道，更是推算关于那黑暗之地中的一切。
终于，让陆云推算出了混沌与仙界的黑暗之地。
更重要的是，天象山上的大日和明月，是混沌大日与混沌真月的投影，那么混沌海之下的那黑暗之地，恐怕要比天象山镇压的黑暗之地更加恐怖。
“我们到底是白纸，还是白纸上的洞呢？那黑暗之地，究竟是世界的真相，还是侵蚀真相的毒瘤？”
陆云深深的望了一眼黑暗之地后，便无声无息的离开了。
他要返还东方界域群，开始在那里建立道院。
关于东方界域群的道院，陆云眼里已经有了一个大致的概念，他要建立起一个如同魂疆试炼境那样的地方，让所有修习术道之人，都能以魂力化身进入那里，修习术道，只要术道的境界便可，无须本尊的实力修为。
道院的传道道师，陆云也已经想好了，就由他的十殿阎罗来担任。
十殿阎罗的术道造诣，恐怕仅在陆云和卿语之下，她们依靠生死天书而存在，被生死天书赋予无穷智慧，在术道推演的同时，鸿蒙之中的十殿阎罗同样也开始学习第四界中的术道，并且达到了一个恐怖的境界。
陆云的佐道源头，就是十殿阎罗，现在十殿阎罗修炼术道，自然也是轻而易举的。
“可惜，想要建立起一个如同魂疆试炼域那样的精神世界，何其困难……虽然我也建立出一个类似的世界，但这第四界……”
陆云不禁苦笑。
仙道星空，便是陆云以自己的天地之身所化，寄托在仙道之中，形成一片精神的世界，修为突破至仙，达到果位仙人，便可以以精神进入仙道星空，炼化星辰为道果。
但是天地之身只有一个，天地之身的天地脏器，可是神几乎用了他自己的性命为代价，才动用那五座祭坛祭祀出来的……而且一个天地，只能拥有一套脏器，再想要祭祀出天地脏器这种宝物，几乎是不可能的了。
“其实也不是不可能的。”
突然间，一个灵动的声音在陆云的耳畔响起，陆云一怔，他一转身，就看到身着一身男装的墨依，出现在他的面前。
“你怎么出来了？”
陆云哆哆嗦嗦的说道，他将混乱地狱与第四界的出入口封闭，便是为了让那些开启序列的强者不发现墨依的存在。
却没想到，墨依竟然自己出来了。
“我出来又不会有什么事情。”
墨依看着陆云那愁眉苦脸的样子，不禁有些想笑：“我师姐被人抓回去了，那是她自己作死，时时刻刻都想挑战仙界的规则和秩序……只要我不自己作死，这第四界中无人可以奈何我。”
“道王那一脸紧张的样子，我还以为……”
陆云撇了撇嘴。
“道王？澈？”
墨依扑哧一笑，“我打个哈欠他都能紧张半天。”
陆云抚了抚自己的额头。
“当初咱们的计划，不就是构建出一个仙道世界来镇压第四界的秩序吗？”
墨依看着陆云，笑道：“你要在第四界中建立一个容纳魂力进入的精神道院……不就是仙道世界的雏形吗？”
“可是，想要构建出仙道世界来，必须要有虚无种子才行……虚无种子……”
陆云摇了摇头，构建仙道世界，乃至构建出一个精神世界，都是要以虚无种子为基础的，但是虚无种子的下落，陆云到现在还没有推算出来。
至于在东方界域群构建精神道院，陆云是想与银雪之灵合作，看看银雪之灵能否有办法在东方界域群中构建出一个类似于魂疆试炼境的存在。
若是再不行的话，那么陆云也只能在这里建造出一个真实的道院，精神道院的事情以后再慢慢去推演。
“虚无种子没有，但是我却又创造种子。”
突然间，墨依将手摊开，十一颗创造种子从她的手掌之上悬浮起来，在虚空之上散发出熠熠的光华。
“这十三颗创造种子，被紫陵洗礼过，虽然不如虚无种子，但构建出一个精舍世界却没有任何问题的。”
墨依笑着说道。
“是了……没有虚无种子，但是却有创造种子！”
陆云的脸上也浮现出了一抹笑意，“那这一切，就交给你来做吧……我去历练了！”
墨依脸上的表情凝固了，她看着陆云呆呆的说道：“其实，我也很喜欢甩手的……”
“那……让道王去做？我看他比较兢兢业业，而且他的术道造诣也不弱了吧？”
陆云开口说道。
他并没有发现道王的踪迹，道王的真实实力如何，陆云不知道……但是他有资格追随在墨依的身边，从原始鸿蒙时代，等到现在……便意味着道王绝对不简单。
甚至咒王都奈何不得他，在仙域之中被道王制衡，无法放开手脚。
“你们两个甩手凑到一起，可真是……”
道王沉着一张脸，从虚空的另外一边走了过来。
“可真是什么？”
陆云笑着问道。
“成事不足！”
道王哼哼唧唧的说道：“行吧，那十一颗创造种子给我，我帮你构建精神世界，建立那精神道院。”
“你究竟是什么修为？”
陆云看着道王，有些惊奇的问道，现在的他看道王，依旧是真王的境界，鸿蒙中的真王。
“天尊王卡在八重序列的时候，我曾指点过他，然后他就开启了九重序列。”
道王想了想，然后说道。
“你是不是想说，为什么我不肯去镇压那黑暗之地？”
突然间，道王问道。
“阿织大约也知道那黑暗之地的事情，但是她不也一样没去？每个人都有每个人的想法。”
陆云摆了摆手，“你帮我构建精神道院就行了。”
……
