    这场交易表面上像似蟾祖单方面的需求，想要借用韩东一行人，帮祂在命运世界里寻找削减倦意的道具。

    在这背后牵涉的东西，却比想象中的更多。

    能看见背后隐藏起来的‘东西’，也全靠韩东在佩鲁贾城里的【王之接触】，见过那位灰色的上位存在后，韩东的思维视野变得更加开阔。

    他很清楚蟾祖看重他，或者说看重这支小队的原因在何处。

    1.【等级问题】

    就如同异魔间有初生、成熟、返祖等等的等级区分。

    骑士间也是一样，不同天赋层的开启，象征着不同的等级……而命运空间将根据这样的【等级】来匹配合适的场景与参与人员。

    韩东四人的等级不高，却能在后院里击败成熟体。

    等级低、实力强，韩东等人在【命运世界】里的生还概率极大。

    2.【趣味性】

    蟾祖所允诺的馈赠，在韩东看来，或是很大一部分异魔看来，或许相当宝贵，无论是地契还是观壁的机会，都是难以寻求的。

    但在，蟾祖的眼里。

    这样的馈赠，就好比‘后花园’的一小块地皮，以及让它们看看自己蜕下来的无用表皮而已，没什么大不了的。

    或许，蟾祖的确想要这群小家伙，前往命运空间，帮自己去寻找能消弱「倦怠」的道具，

    但更多的却是一种「趣味性」。

    一位同时得到两名「上位存在」承认且‘脑袋怪异’的人类使者，与一位受到庇护的新王混在一起。

    这样的搭配。

    换作其它旧王也会感兴趣。

    也是如此。

    「趣味性」本身就已经消去了蟾祖的一些倦意。

    在开出条件时，也没有必须要求韩东等人非要获得削减「倦怠」的道具……只希望他们能演好一出戏剧即可。

    ……

    办公室里的谈话时间到。

    韩东再次被吞入到【蟾蜍的口囊】中。

    来自于蟾祖的空间传送手段有些与众不同……韩东并非位于难以描述的虚幻通道间。

    而是位于潮湿、暗红的口腔之中，站在柔软而带毛的舌头之上。

    传送期间，韩东再试着提出一个小小的要求。

    毕竟是以小队为单位，韩东还想带上温莉小妹。

    “蟾祖，我们小队还有一人位于营地，希望能将她一同带上。”

    “不必了……人数太多并不是好事，五人已是我预计的最大上限。”

    “五人？”

    “【玛丽缇丝.花斑】将与你们一同前往命运空间……她属于「虔诚的教徒」，由纯种人类发展而成的异魔。”

    “……好。”

    韩东也没有多说什么。

    蟾祖掷出的【玛丽缇丝】这枚棋子，应该是用来监视与平衡。

    再次返回洞窟深处时……像似将两颗柠檬挂在韩东的眼前，酸得不行。

    在韩东返回远征军营地的这段时间里

    邓普斯已将他的‘至尊按摩套餐’给安排上了。

    由于感受到按摩的舒适感，蟾祖不再占据玛丽缇丝的身体。

    将自己的黑毛化身压缩到人类体积，与邓普斯单独前往的洞窟一处隔间。

    正如刚刚谈及的【趣味性】。

    邓普斯的‘按摩’就是蟾祖没有想到的趣味活动。

    通过强而有力的手指推拿，能有效缓解一部分「倦怠」。

    酸也没办法，按摩这招韩东一辈子也学不会。

    借着这样的一段时间，韩东正好试着与‘新队友’交谈一番。

    “返祖体的加入，必然会提高「队伍等级」……对应的【真实命运】也将比上一次的里德瑞镇高出整整一个层次。

    没有必要排斥或是针对返祖体。

    协同共存才是最优解。”

    随着韩东的现身，米娅第一时间贴了上来。

    待在这样阴冷潮湿的洞窟里，她一点安全感都没有。

    不过，因韩东通过蟾蜍的口囊进行转移，全身沾满着方便空间穿梭的粘液递质……整个人闻上去就像似一根泡在旱厕里的腌黄瓜。

    “咦~这是什么东西？恶心死了……尼古拉斯，怎么样？我们真的要通过蟾祖这边，临时前往命运空间吗？”

    “嗯，远征军那边已经交代好了。

    我们只管安心完成眼前的事情就行……事情的变化的确超乎意料，但这样的变化对我们也是有好处的。”

    韩东说完的同时，也向一旁的亚伯点了点头。

    “不过，依照蟾祖的安排……玛丽缇丝，也将跟我们一同进入命运空间。”

    “什么？！”

    亚伯与米娅同时一惊。

    不过，两人惊讶的点却不同。

    亚伯惊讶于居然会有一位返祖体跟自己组队，这其中的风险如何评估，队伍整体的定位也会被拉上去。

    而且，亚伯还从未与「返祖体」打过交道……后院里的沃米人就让他相当难受了。

    而米娅却没有想太多，直接以‘情敌’的眼神锁定了这位返祖体。

    只要是雌性有机会靠近韩东，在米娅看来都是情敌。

    “你们在这里待一会儿，我先试着与玛丽缇丝沟通一下……放心，既然是蟾祖的命令，这位返祖体肯定不敢违背，全程将会与我们保持合作关系。”

    米娅本想跟着一起，以免韩东被母蟾蜍给拐走了。

    “好好待着！”

    韩东眼神异常尖锐，将米娅吓了一跳。

    毕竟，这可不是什么普通异魔……若要与玛丽缇丝开战，自己小队恐怕要付出相当巨大的代价才可能取胜。

    当前是队友间的第一次交流，第一印象必须拉满才行。

    米娅被这么一瞪，只好吐了吐舌头退了回去。

    嗒嗒嗒……

    在靠向玛丽缇丝领主时，原本只是湿润的地面，化作一片低洼水塘。

    玛丽缇丝站于水塘的中央，下半身完全浸入在水中。

    从玛丽缇丝的视角来看。

    自己辛辛苦苦布置的一切，引远征军落入陷阱，发动对己方有利的战争却被突然打断。

    而且，这群杀掉后院看守者的敌人，还转变成合作者。

    这对于思维本就极端且恶劣的异魔来说，难以接受。

    当韩东踏进低洼水塘时，已然感受到一股隐藏起来的怒意。

    潮湿卷曲的头发垂在面前，完全遮住面容。

    感受到韩东靠近时。

    一只手伸了出来……原本长在皮肤表面的疮孔或是蟾斑全部消失。

    化作一条湿润、晶莹剔透的手臂。

    用人类最基本的握手方式来表达愿意服从蟾祖的安排，与韩东合作。

    哼…

    在握手前，韩东还是隐约听见了一个不屑的语气词。

    不过，这是完全能够接受的。

    如何与异类相处，韩东也算比较有心得，慢慢来吧……

