    第395章害怕吗？

    邱梅把被子抱到沙发上抖开，余光端详着稳如泰山的邱河，不由得叹一口气。

    “你这样刺激小雨，他恐怕受不住。”

    邱河把声音压得很低：“我听说他现在的成绩忽上忽下，经常三天打鱼两天晒网，还有很多小姑娘给他送信？”

    “刚才你不是见到了吗？书包里塞得到处都是。”

    邱梅说完后才反应过来，“你是故意的？”

    邱河微微一笑,“他很聪明，只是注意力总是不集中，不过相信后面会改善的。”

    邱雨对妹妹的在乎一点也不比他们少，难道能眼睁睁看着云云受欺负？

    即便只是假想也够他喝一壶了。

    看他以后还敢不把心思放在学习上，仗着那张脸招蜂引蝶。

    邱梅无奈地摇摇头，邱河还真是用心良苦啊,只是这种方式实在是太拉仇恨了。

    算了,重病需用猛药攻，邱雨总是心性飘忽是该好好治治了。

    邱梅拍了拍被子，才洗好晒好的被子带着阳光的气息。

    “时间不早了，快睡吧。”

    ——

    第二天起来，小云宝的眼睛还有点浮肿，看着怪可怜的。

    邱梅抱着鸡蛋给她滚了滚，又从冰箱里拿出冰盒里的冰冷敷一阵才终于消下去。

    小云宝眯着眼睛突然发现不对劲。

    “三哥怎么不见啦？”

    邱梅笑一声，“一大早就上学去了，走的时候天还没亮呢。”

    小云宝心中犯嘀咕，三哥难道是转了性不成。

    不过她惦记着今天去三山寺给二哥求平安符，很快把小小的疑惑抛在脑后了。

    邱河保持着晨跑的习惯，回来时顺带买了早餐，因为满头大汗的缘故又去冲了个澡。

    “二哥擦擦，小心着凉。”

    小云宝满脸不赞同地看着邱河湿漉漉的短发，非让他用毛巾擦干净。

    邱河故意甩了甩头发，发梢的水珠溅到小云宝脸上，两人好一通闹。

    也只有面对妹妹的时候，邱河才会做点和年龄相符的傻事。

    “别闹了,快吃饭，过会咱们还得去和人家汇合。”

    家里大姐最大，两人不闹了，乖乖地坐在桌边吃早饭。

    邱梅现在也有了私家车，抽空强忍着之前车祸留下的阴影考了个驾照出来，她胆大心细，很快成了个熟练的老司机。

    等开车赶到招待所那边，林蔷一家也才用完早餐。

    “徐先生坐在副驾驶，两个孩子在后面挤一挤吧。”

    后车厢的空间坐不下四个成年人，却能容纳两个大人加两个小孩。

    小云宝被邱河抱在怀里入座，另一边的林蔷也有样学样。

    徐曦不喜欢这样，在这种情况下却没有反驳的余地，只能皱眉坐在母亲腿上，一脸生无可恋。

    小云宝从小就在哥哥和姐姐的怀里长大的，两岁之前都很少用到腿，还是上了幼儿园之后才开始坚持自己走路，自然不能理解徐曦的心情。

    只觉得这个哥哥真的好奇怪啊。

    两个互相都觉得对方是奇葩的小孩子就这样一路坐在车上驶往郊区。

    三山寺庙如其名，在几座小山的中央，一路开过去的路极为陡峭。

    小云宝没感受到什么危险，稳如泰山。

    旁边的徐曦却脸色苍白，咬住两腮的软肉。

    就在这时，一只小手轻轻按住他放在膝上握成拳头的手。

    “哥哥，你在害怕吗？”

    (本章完)

