    “好啊！周总，咱们山不转水转，走着瞧！”刘天霸恶狠狠地瞪着周杰，等他在何家的支持下夺得刘家家主之位，倒是便有足够的能力收拾周杰了！

    今日之耻，必以血来清洗。

    随后他看了姜辰一眼，冷笑一声：“姜辰，从今往后离我女儿远一点，你已经没有竞争的机会了！”

    “刘天霸，你什么意思？”姜辰本能的察觉到一抹不祥的预感。

    刘天霸却是笑而不语。

    这时电话响起，是刘星雨的号码。

    姜辰赶紧接通，可电话那头却传来何光的声音：“姜辰，你的女人在城南化工厂，想救她你就一个人来。要是来晚了，我可不保证刘星雨今晚还能不能走路。”

    轰！

    刹那间，一股恐怖的杀意爆发。

    哪怕已经经历过一次姜辰发狂，但再经历一遍，周杰还是感到无比的恐惧。

    “刘天霸！”

    “这件事你都知道！”姜辰怒视着刘天霸，如同一只噬人的恶兽。

    刘天霸察觉到姜辰的不对劲，下意识点了点头。

    紧接着他整个人就被姜辰一拳打飞了出去。

    “你！你怎么可能这么强！你到底是什么人！”刘天霸惊恐地看着姜辰。

    他对姜辰的了解还只停留在姜辰的医术上，根本不知姜辰实力几何。

    “若你不是星雨的父亲，你早就该死了！”

    姜辰恶狠狠地瞪着他，冷冷说道：“星雨要是出了什么事，我灭你刘家全族！”

    下一刻，他的身形直接消失在了原地。

    “周……周杰……”刘天霸震惊的看着这一幕，嘴唇颤抖：“姜辰，他到底是什么人？”

    “呵呵！刘天霸，你还真是不知死活。”周杰冷笑一声，这才解释道：“姜辰他是能与华英豪一战的大宗师！”

    大宗师！

    轰隆！

    天空响起一声雷鸣，可对刘天霸来说，这无疑是天塌了的声音。

    大宗师！

    大宗师！

    那可是凌驾武道规则之上的大宗师啊！

    他姜辰……他怎么可能会是大宗师的！

    也没有告诉自己啊！

    要是知道姜辰是大宗师，他刘天霸怎么敢一次又一次的招惹。

    晚了！

    一切都晚了！

    刘天霸表情绝望的坐在地上，他知道，这个时间段自家女儿说不定已经被祸害了。

    那接下来，他龙都刘家就要承受大宗师的滔天怒火！

    天际雷光一闪。

    八宝山上的小六顿时察觉到了姜辰的呼唤。

    下一刻，它化为一道闪电冲上夜空。

    再出现时，身上多了一道消瘦的身影。

    “给我找到星雨！”

    “今夜，大开杀戒！”

    这一夜，雍州夜空雷光不断。

    不少人都看到天际之中有人骑着蓝色战马，踏天而行。

    与此同时，城南化工厂。

    何光捂着裆部一脸痛苦扭曲的表情。

    “贱人！贱人！等我弄死了姜辰，我找一百个男人搞死你！”何光一副凶神恶煞的模样他怒视着被吊在房顶横梁上的刘星雨，恨不得将其当场撕碎。

    时间回溯到三分钟前。

    刘星雨身上的药效已经发作，眼里满是欲望。

    何光正准备将其带到铺满玫瑰花瓣的雪白大床上好好享用。

    可下一刻，刘星雨直接一记撩阴腿踢中了何光的胯下之物。

    刹那间，何光表情极度扭曲。

    黄兴想要上前帮忙，却被刘星雨一拳打飞出去。

    这个女人……有点能打！

    关键时刻，若非埋伏暗中的泰山派高手项龙坤出手，何少一行人差点被刘星雨团灭。

    “何少，你服用了我泰山派的金银花仙露，底下那东西很快就能恢复。”项龙坤看着被吊起来的刘星雨，贪婪地舔了舔嘴唇：“到时候这个女人你想怎么享用就怎么享用，不过……”

    “项大师，您有话直说便是。”何光说道。

    “只不过我项某也很想尝尝这女人的味道。”项龙坤邪恶一笑道。

    这些天何光给他找了不少马子，但与刘星雨比起来，那些女人都是庸脂俗粉罢了。

    听说刘星雨还是处子，他项龙坤也很想夺得头筹。

    “这……”何光迟疑了一下，但在看到项龙坤有些不悦的表情后，果断选择了同意。

    “项大师既然喜欢，那等杀了姜辰后，你先玩便是。”何光讨好道。

    他没想到自己惦记了这么久的女人，自己居然还不能拔得头筹，但一想到项龙坤对他们何家的价值，何光只能忍痛割爱了。

    反正他不会和刘星雨结婚的，自然是玩玩就好。

    “放心，我已经在这附近布下了泰山剑阵，他姜辰敢闯进来就是死路一条。”项龙坤自信满满地说道，“一个野路子出身的宗师罢了，充其量就是个连暗劲巅峰都不如的假宗师。”

    “就算他能破我的泰山剑阵，也绝对扛不住我这灵剑符的一击！”项龙坤从兜里取出那张黄色符纸。

    那是他的师父左千秋南下游历时，偶遇仙人求得的符箓。

    符箓的一击有堪比大宗师全力一击之威。

    姜辰他绝对挡不住！

    话音落下，项龙坤再次躲入暗处准备伏击。

    除他之外，这废弃化工厂里还埋伏着十名何光雇佣的枪手。

    到时十把步枪齐射，也能给假宗师带来不小的麻烦。

    轰隆！

    雷声忽然响起。

    何光皱了皱眉，他出门前还看过天气预报，说是今天一整天都是晴天。

    可看这样子，似乎马上就要下雨了啊。

    “这破天气预报！”何光暗骂一句，随后掏出无线端联络埋伏在暗中的枪手。

    “周围情况怎么样？有没有发现可疑的人？”知道姜辰是宗师后，何光就警惕了许多。

    宗师都是神出鬼没的，说不定这会已经靠近化工厂了。

    滋滋……

    无线电里传来一阵杂音。

    就在何光想要吐槽一下这国产无线电垃圾的时候。

    那头传来了回应。

    “何光，等死吧！”

    伴随着一声厉喝，雷声再起。

    化工厂的铁门直接被人一脚踹开。

    黑暗之中是一匹浑身缠绕雷光的蓝色战马。

    在马背上，是手持长剑，面容杀伐的男人，如同黑夜中的死神！

    死神手中提着一串东西。

    那是枪手死不瞑目的脑袋！

