    “没必要的，不是吗？贼哈哈哈哈！”蒂奇表现得肆无忌惮，“你我双方来这里自然都是有着各自的计划，我们也都料想到了很多事情，但似乎就是没料到还会有其他的势力来吧？如果现在我们交手，那岂不是苦心打造的计划要泡汤了？”

    蒂奇松开手后，基德、基拉都退了回去，忌惮的看着黑胡子一伙六人。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹不紧不慢地掠过了蒂奇，来到了自己这边：“情况怎么样？”

    “还可以。”二号人物克洛说道，“唯一担忧的就是黑胡子蒂奇一伙和我们接下来怎么离开因佩尔大监狱了。”

    “可以合作嘛。”罗兹刚刚敌对的气息消失不见，好像仅仅只是走个过场一样，“我们双方一起，就算是海军大将来了，也留不住我们嘛！”

    蒂奇被罗兹突如其来的变化搞得一愣一愣的：“还以为是个脾气冲极了的臭小子呢！听你这么说，我觉得我们双方很有合作的必要啊。”

    “合作？当然可以！”罗兹安顿好众人便转过身和蒂奇交谈起来，“不如先商量商量现在这块蛋糕该怎么分。”

    克洛等人在一边细细听着。

    克洛感受着罗兹的变化，想起了在萨坦丁时，诺斯雇佣的杰克西虐杀昆西的事情，一向我行我素的罗兹似乎就是从那时候开始改变了。

    从东海克里克那里自大、优柔寡断，到格林岛帮娜奈多管闲事，再到燃烧之城能狠下心带人屠杀数百人、抢劫国库，最后心胸终于开阔，明白没有永远的朋友也没有永远的敌人，只有永远的利益……克洛和罗兹海贼团的众人都知道，罗兹开始变了，他终于告别冲动，正式向枭雄迈近了一步。

    “分赃吗？贼哈哈哈哈！”蒂奇怪笑着，使得几人头皮麻，“没必要分得那么清楚！看吧！看自己的能力吧！”

    “求之不得。”罗兹抿嘴一笑，目光同样深邃，夹杂着狠厉与狡诈，“可以开始了！”

    罗兹朝LV.6的深处走去，罗兹海贼团的十大高级干部跟随在其身后，而其他三大新星海贼团则带着自己的人去挑选自己中意的人了。

    “有想出去跟我一起把世界闹个天翻地覆的吗？”罗兹的声音充满了诱惑，但又有着一丝威严，他的声音回响在回廊中，不断贯入被囚禁的罪犯们的耳中。

    “你这家伙是谁啊？！听都没听说过的毛头小子居然还想把世界闹个天翻地覆？真是够了啊，哈哈哈！”

    “这种傻子怎么还这么多啊！哈哈哈！有听说过白胡子、金狮子、罗杰吗？”

    “放我出去啊！让我来统领你们称霸这片大海吧！”

    嘲笑声接连传来，这些被关在因佩尔大监狱最底层的家伙每个都曾是威震一方的大海贼，尽管被囚禁了太久，但他们依旧张狂，肆无忌惮。

    “你们似乎没搞清楚现在的情况啊？”罗兹把很久没抽的烟叼上，狠狠吸了一口，“有必要让你们清醒清醒了。

    阿普、让、雅卓、山治。”

    “知道了！”被点到的四人异口同声的应下，很是默契的各自面向吵得最欢，也是离他们最近的四个牢房。

    “鼓噪杂音！”

    “打臊子！”

    “火药侵蚀！”

    “恶魔风脚！”

    四人皆是出手，用自己最狠辣的攻击毫不留情的攻击向牢房里瞧不起他们的老牌海贼们。

    “砰！嘭！轰！……”响声接连响起，四个被重点关照的牢房里的罪犯们惨叫声此起彼伏，没过多久，就都惨死在牢房里。

    LV.6陡然一静，原本很是吵闹，现在却只有三三两两的罪犯叫嚷了。

    罗兹脚步没有停，在亮出了自己这方的一些实力后，便又继续朝前走着。

    其他幸免于难的罪犯们双手抓着海楼石围栏，探着脑袋打量这伙人，他们都不由自主地咽了咽口水。大监狱第六层的罪犯越深入就越是穷凶极恶的罪犯，尽管这伙人只是解决掉了第六层最外围的几波海贼，但解决得如此凌厉果断，也已经可以证明他们的实力了。

    还没等他们多想，一道宛如从天而降的威压轰然砸在他们心头，有些实力不足的自然是心中一颤，身体不由抖了抖，实力足的也多少受了到了些影响，至于深处的几个家伙，也都睁开了眼睛，开始正视这场闹剧。

    “是霸王色霸气！我的天！”

    “这伙人究竟是何方神圣？！我只是被关了一年啊，就出现了这么强的新人？真不知道外面已是何等模样！”

    “难怪能进入大监狱……个个都来头不小啊！”

    罗兹看着这一片片罪犯从开始的嘲笑到惊叹，又到最后的沉默，没有丝毫动容，他嘴上叼着的香烟很快就被他吸完，于是他将烟头随意扔进了一间牢房里，自己又点燃了一支：“再重复一次，我最后一次说。

    有要和我们一起把这世界闹得天翻地覆的家伙么？”

    罗兹说完，只是零零散散有几个罪犯使劲晃着自己的身体表示要加入罗兹。

    罗兹只是淡淡瞥了一眼这几个说要加入的家伙，看到他们瘦骨嶙峋，一个个颓废得好似乞丐般，招拢的想法就瞬间消散而去。

    “贼哈哈哈哈！”黑胡子蒂奇带着自己唯一的五名船员来到了罗兹一伙的旁边，“看上去你没招到什么人嘛！”

    “急什么。”罗兹没有看向蒂奇，而是依旧把目光聚焦在监狱的深处，“这些只不过是跳梁小丑罢了，就算明面上说愿意臣服，但心里指不定计划什么时候暗地里捅我们一刀呢。这样的垃圾，随便挑上一批当炮灰就好了，真正值得我们去邀请的，可都在后面。”

    蒂奇不由看向监狱的深处，毫不掩饰自己的贪婪：“贼哈哈哈哈！是啊！要选，也要选出最优秀的！”

    “后面的么？”雨之希流疑惑了一下罗兹是如何得知后面那群恐怖家伙消息的，便又把自己的注意力转移开了，“每一个可都是曾经让世界恐惧过的啊，他们可都是真正的怪物。”

    “那样再好不过了。”罗兹又一支烟吸完，这次他没有再点上，而是当其冲，一步步没入黑暗，走向监狱的最深处。