    两军交战，在遇到溃兵有可能冲击本阵的情况下，最好的解决办法就是在那些溃兵冲过来之前将其全部射杀。

    沙梅特的反应很快，他手底下那些士兵也忠实的完成了他所下达的命令，很快便用箭雨射杀了所有企图冲击本阵的溃兵，并且还在射杀溃兵的时候顺带着射杀了一些腾龙军的狼人玩家。

    然而接下来出现的情况就完全出乎沙梅特的意料之外了。

    沙梅特本以为他这边无差别的射击不仅可以震慑住那些溃兵，顺带着还能让那些正在追杀溃兵的腾龙军狼人玩家们停下脚步。

    那些溃兵确实被震慑住了，而且也基本全都在冲击本阵前死掉了，但那些一路追杀溃兵到此的腾龙军狼人玩家们却丝毫没有想要停下来的意思。

    借助着溃兵的掩护，他们也跟着冲到了距离沙梅特这支军队五六十米的地方。

    在前边的那些溃兵被沙梅特手下的军队给射杀干净之后，那些一手持刀一手持盾的腾龙军狼人玩家们便立刻被露了出来。

    五十米的距离也就几秒钟的事情，还没等沙梅特反应过来呢，一些凸前的腾龙军狼人玩家就已经冲到了他们的面前。

    虽然在看到溃兵的那一刻，沙梅特就已经让军队停下来列阵了，但他们不是狼人一族，这一路上的奔跑那是这么一小会儿就能恢复过来的。

    而且为了能够尽快赶到前方战场去支援格里芬，沙梅特所率领的这支军队都是一些轻装步兵，除了一部分玩家携带着盾牌之外，很多人连盾牌都没有，就更不用说是用来防御的铠甲了。

    由于气候的关系，军队中的很多玩家都只是穿着一件单衣，即便是有皮甲的玩家也因为跑步赶路的关系将皮甲给脱掉了，所以沙梅特率领的这支军队可以说是没有丝毫的防御力。

    而反观腾龙军那边的狼人玩家们，所有人身上都穿着没有徽章的统一制式皮甲，在皮甲的左胸位置还有着一面明晃晃的护心镜。

    这套制式皮甲的防护能力虽然不如一些铁甲，但在轻甲里面绝对算是最好的那一种了。

    那么问题来了，为什么腾龙军的玩家们会穿着制式皮甲，而孟加拉国的玩家却大多都是单衣呢？

    难道是他们太穷，穿不起皮甲？

    还是他们都怕热，而腾龙军的玩家们不怕热？

    其实答案很简单，不是他们太穷，而是神鹰帝国太富有了。

    在中南半岛地区，只要是个人穿上铠甲都会热的不行，因为这里的气候决定了这里不适宜着甲，尤其是那种不透气的铠甲。

    由于这里的大多数人都不喜欢着甲，所以弓箭等远程武器在这里十分的好用。

    如果没有提前布置好完整的盾阵，那么一旦对方的远程火力很足，另一方很可能会吃大亏。

    早在第一次带领华夏玩家反攻进银都时，宁远就敏锐的发现了这个问题。

    当时他们刚一翻越过喜马拉雅山脉就立刻开始脱衣服，不脱不行，会活活热死的，除非能像宁远那样寒暑不侵。

    将厚厚的衣服脱掉之后，确实凉快了很多，但问题也随之接踵而来。

    没有了衣服的保护之后，一到晚上，各种蚊虫蛇蚁的好日子就来了，如果没有及时做好防护，那么第二天起床后肯定是满身的大包。

    蚊虫蛇蚁的问题还算是小问题，毕竟除非是倒霉催的，否则一般都不会轻易致命。

    脱掉厚衣物和铠甲之后，最致命的问题出现了，那就是身上的防护能力大大降低，极其害怕弓箭等远程攻击。

    当时宁远在率领玩家们攻城时，很多玩家都死在了从城头上射下来的箭雨之下，这个比例要远远高出之前很多。

    由于当时宁远率领的那些华夏玩家都还不能算是他真正的手下，所以宁远也就没太当一回事，毕竟只要他自己不怕弓箭就可以了。

    不过当宁远第二次率军反击银都玩家的入侵时，他可就将这种情况放在了心上，因为当时他率领的可都是神鹰帝国的士兵。

    考虑到以后自己早晚有一天会灭了银都，占领整个中南半岛，宁远便开始让人研究起可以在中南半岛那种闷热潮湿的气候下穿着铠甲的方法。

    在经过了矮人工匠们的一番仔细钻研之后，将冰系魔晶镶嵌在铠甲上的冰晶降温甲便应运而生了。

    虽然这么做是一种极其浪费的行为，但神鹰帝国财大气粗，他们拥有着广袤无垠的西伯利亚地区，那里专门盛产冰系魔晶，只要不过度开发，那里的冰系魔晶资源几乎就是无穷无尽的，所以宁远便十分大方的批准了冰晶降温甲的大规模投产。

    所谓的冰晶降温甲其实就是在一件特制的铠甲上放入若干枚冰系魔晶。

    在不需要降温的情况之下，完全可以将冰系魔晶取出来统一进行保存，这样就可以大大延长冰系魔晶的使用寿命了。

    起初，宁远只是将冰系降温甲装备给了神鹰帝国的一些原住民军队。

    随着工匠部门打造出来冰系降温甲越来越多，他便开始将冰系降温甲普及到了腾龙军，以此来保障腾龙军的玩家们也能够在炎热潮湿的地区正常着甲。

    除此之外，随着人鱼一族生产的龙绡越来越多，宁远也将龙绡背心和短裤这两个产品普及到了腾龙军之中。

    内有龙绡背心和短裤，外有镶嵌着冰系魔晶的冰晶降温甲，腾龙军的玩家们完全可以顶着中南半岛上的炎热潮湿天气正常进行着甲。

    有投入必然就会有所回报。

    宁远在军队的着装方面投入这么大，他也理所当然的收到了他想要的回报。

    在天气炎热的战场上，腾龙军的玩家人人着甲，而敌方的军队只有一小部分可以正常着甲，而且还是汗流浃背很难受的那一种，其他大部分人基本上都是单衣。

    在如此情况之下，一旦敌我双方发生激战，那着甲的一方肯定会在先天上便占有一定的优势。

    因为有了铠甲的防护，士兵们的受伤几率就会大大降低，而反观不着甲的那一方，只要被攻击到身体，轻则小伤，重则直接失去战斗力，甚至是直接当场阵亡。

    这就是着甲与不着甲的天壤之别。

    现在沙梅特率领的军队所遭遇到的便是这种情况。

    为了能够尽快赶到前方战场，沙梅特所率领的都是轻装步兵。

    他率领的这支轻装步兵里面唯一能算得上防护装备的就只有一面小圆盾，别说是军队里面的普通玩家了，就连他自己现在穿着的都是透气的单衣单裤，上半身的那件皮甲早就被他给脱掉了。

    所以当腾龙军的狼人玩家们举着盾牌顶着箭雨冲到他们的近前时，气息还未平定的他们顿时被杀得人仰马翻。

    皮甲的防护能力虽然不如铁甲，但也是能够防护住刀剑的劈砍以及一些张力不够的弓弩的射击的。

    在与孟加拉国玩家杀在一起时，只要不被孟加拉国玩家的刀剑砍到没有佩戴头盔的头部，那么以他们身上皮甲的防护能力，即便是挨上个一两刀，也是没有太大的问题的。

    一方的士兵有铠甲的防护，面对着没有装备重武器的敌人时，只要铠甲没被砍烂，他们几乎就不惧怕刀剑的劈砍。

    另一方的士兵全都是单衣单裤，别说是被刀剑砍到了，就算是树枝刮到也会疼上一会儿。

    这根本就是一场不对等的战斗，当孟加拉国玩家发现他们手中的刀剑砍在腾龙军的那些狼人玩家身上毫无伤害时，他们顿时便遭到了巨大的打击，很多人都不免产生了心灰意冷的挫败感。

    一样都是玩家，一样都是一个脑袋、两只胳膊、两条腿，凭什么对方可以穿着成套的制式铠甲战斗，而他们却只能穿着单衣单裤。

    这就好比是大家一起玩一款游戏，当普通玩家还在为拥有一套普通的装备而奋斗时，土豪玩家就已经穿上了成套的终极装备，并且还是那种升满了星、镶满了宝石的那一种。

    在装备差距如此悬殊的情况下，土豪玩家完全可以做到一挑一群人最后还潇洒的转身离去。

    虽然这个比方有些夸张了一点，但此时却是大部分孟加拉国玩家的真实心理写照。

    因为在孟加拉国玩家眼中，对面那些眼神凶狠的腾龙军狼人玩家几乎就是刀枪不入的，只有少部分被砍中了头部的倒霉蛋才不幸倒在了地上，其他人全都顶着他们的刀剑疯狂的攻击着他们。

    “用刀剑砍他们的头。”

    在看到己方列阵在前面的玩家瞬间便倒下一大片，而敌人那边倒下的人却寥寥无几后，沙梅特几乎是一瞬间便反应了过来。

    他一边指挥着身边的玩家往前顶，一边高声提醒着己方的玩家去攻击敌人那没有佩戴头盔的头部。

    听到沙梅特的高声呼喊之后，一些孟加拉国玩家立刻反应了过来，他们纷纷将手中的武器当做棍棒使用，朝着腾龙军狼人玩家的头部狠狠砸去。

    孟加拉国玩家可以听到沙梅特的呼喊声，腾龙军的狼人玩家们同样也听到了沙梅特的声音。

    当他们得知自己身上唯一防御薄弱的地方被敌人发现之后，他们立刻用左手的盾牌护住了头部，然后用右手的弯刀疯狂的劈砍眼前那些脆的跟纸一样的敌人。

    虽然沙梅特的提醒来的很及时，借助着沙梅特的提醒，很多来不及闪躲和顶盾的腾龙军狼人玩家被爆了头。

    但面对着腾龙军狼人玩家们的猛攻，在同一时间倒下的孟加拉国玩家却是腾龙军玩家的十几倍。

    所以仅仅只过了几分钟，沙梅特率领的这支轻装步兵也很快便步了之前格里芬他们的的后尘，开始全线溃败。

    兵败如山倒。

    当前面的士兵抵挡不住敌人的猛攻时，后方的士兵就只能随波逐流，跟着前面的士兵一起后退。

    当这种后退的速度变得越来越快之后，一场大溃败就在所难免了。

    还是之前的那个问题。

    孟加拉国玩家虽然不怕死，但在败局已定的情况下，很多人也不想白白葬送了这条命，于是，一场向南逃亡的大溃败再次上演。

    面对着腾龙军狼人玩家的追杀，那些向南逃亡的孟加拉国玩家只有比其他同伴跑得快才有可能逃得一条性命。

    于是为了活命，所有人全都使出了吃奶的力气向前奔跑，因为他们知道后面还有一支前来支援的军队，只要他们能够多坚持一会儿，就能得到那支援军的庇护了。

    人在强烈的求生欲之下往往会尽可能的将事情往好的方面去想，这些逃亡的孟加拉国玩家一厢情愿的认为他们能够得到己方援军的庇护，但他们却忘记了刚刚他们是怎么对待那些想要得到他们庇护的同国玩家了。

    为了避免被冲击到己方的军阵，他们无情的射杀了那些逃向他们的同国玩家。

    然而没想打现世报来得如此之快，当他们好不容易看到稍晚于他们出发的同伴时，那些同伴同样对他们举起了屠刀。

    就这样，他们也步了上一批同伴的后尘，惨死在了己方军队射出的箭雨之下。

    面对着又一批敌人援军的出现，腾龙军的狼人玩家们依然没有任何要止步于此的意思，他们再次故技重施，借助着那些溃兵当人肉盾牌直接冲了过去。

    就在他们以为这一次也能轻而易举的击溃面前的这支敌军时，现实很快便给了他们重重一击。

    随着敌军阵营中一大批手持着三四米长的长矛士兵的出现，腾龙军的狼人玩家们立刻感到了如山般的压力。

    他们身上的制式皮甲虽然能够抵挡一些刀剑的劈砍，但在无数锋利长矛的反复穿刺之下，他们身上的皮甲很快便被刺得到处都是窟窿眼。

    随着那些冲在前面的狼人玩家纷纷被长矛刺穿，这支一路上顺风顺水的狼人军队只能选择暂时后撤。

