
    第297章格杀勿论！

    山河门的众人愣住了，御空而来，这，这怎么可能？

    先天武者！

    一瞬间，众人的心头闪过这四个字，顿时心神狂震起来。

    这还是人吗？这怎么可能，先不说世俗之中是否还存在先天武者，单说这么年轻的先天武者就不可能存在。

    虽说晋级先天武者有返老还童的功效，但这位也太年轻了吧，这绝不可能！

    此刻，御剑而来的叶欢，仿佛一位睥睨天下的王者，在山顶的半空中，黑发狂舞，他的五官俊朗，面目清秀，负手而立，犹如天神下凡。

    一众长老的面色早已经是狂变，就在一分钟之前，他们还是如此的自信，山河门太强大了，背后的靠山太恐怖了。

    所以，他足够自信，自信到天下间没有人能够颠覆山河门，只要华夏不亡，山河门便能永存。

    直到看到这一位御空飞行而来的清秀青年，这些长老的信念就猛然破碎了，他们的世界，都已经被颠覆了。

    苏静逸呆呆地望着半空之中，黑发如墨的清秀青年，她天真无邪，反倒是没有这些长老的紧张，但心中却觉得无比的震撼。

    真的有人能够飞翔，即便是在武者之中，飞翔也是一个梦想，当苏静逸看到在悬停在空中的青年，顿时美眸泛起了阵阵涟漪。

    能够在空中飞翔，简直太美好了，而且，那个在空中飞翔的小哥哥，还是如此好看。

    杨珊和林薇也被震撼了，她们之前只是和叶欢说好，让他先不要出场，如果山河门不同意归还项链，叶欢再出来。

    她们根本没有想到叶欢会用如此震撼的方式出场。

    御空飞行，太帅气了！

    两个女孩都被叶欢这一手震惊得无以复加，在震惊之余，林薇的心中忽然又泛起一阵苦涩。

    毕竟叶欢是杨珊的男朋友，和她并没有什么关系，和胡帅比起来，叶欢本来就如此优秀了。

    叶欢越优秀，她受到的打击就越大，她以前可是经常拿叶欢和胡帅对比的，现在的胡帅和叶欢比起来，就是一坨屎。

    而叶欢，此刻真的如同天神！

    叶欢缓缓地落在了地上，这时，众人才终于注意到，原来叶欢是脚下踩着一柄长剑。

    刚才众人被叶欢御空而来吓傻了，所以才没有注意到叶欢脚下的飞剑，不知道为何，看到叶欢的飞剑，众人反而是心中松了一口气。

    虽然他们还不知道为什么叶欢的长剑能够飞，不过，这总比直接在空中飞行好多了，至少，有可能他不是先天武者。

    叶欢迈步朝着赵西风直接走去，竟然说出了要取他的狗命，叶欢的杀意就已经确定，赵西风，他必杀！

    “小哥哥，你是要讨要玉佩的吗？我现在将他还给你，你放过我师父好不好？”苏静逸忽然站了出来，她走到最前面，漂亮的大眼睛盯着叶欢说道。

    叶欢的清秀的脸如同千年寒冰一般，无动于衷，他自然不会因为一个小女孩而手软。

    “逸儿，回来，他根本不是真正的先天武者，无论他有多么厉害，来到我山河门，他也有来无回！”

    赵西风冷冷地着叶欢，一语道破了玄级。

    得到了赵西风的判断，众人的心中终于是松了口气，果然，这世上根本没有先天武者，更别说这么年轻的先天武者了。

    叶欢根本不说话，他只需要将赵西风斩杀就是了，哪里需要和一个死人废话。

    “刺啦。”

    叶欢的身上的雷霆猛然浮现，阵阵白色光电在他身上浮现，叶欢沐浴在雷电之中，宛如战神，他的飞剑悬空，直指赵西风。

    众人脸色又是一变。

    “去死吧！”

    几乎没有任何犹豫，叶欢的飞剑急射而出，他的身形暴动，在原地留下了一道残影，骤然之间已经杀向了赵西风。

    “众长老，布阵杀敌！”

    赵西风眼中的光芒爆射，疾呼了一声，身影急退，顿时七位长老早已经形成了一个特殊的站位，合力一掌打向叶欢。

    “嘣！”

    雷电之中叶欢的拳头和七位的一掌相交，顿时之间，内力炸开，掀起一层层巨浪，一时间，巨浪向周围席卷而来，周围的武者都被震开。

    赵西风急射出去，一瞬间到了苏静逸身边，拉着苏静逸，瞬间便将她逃离了场中央。

    一拳下去，叶欢傲然站立在原地，身躯笔直，而七位长老却已经退后了几步，脸色有些难堪。

    众人顿时倒吸一口凉气！

    这个青年也太强了，一人独占七位长老，居然还占得了上风，这个青年纵然不是先天武者，也足以傲视天下的所谓的天才俊杰了。

    这七位长老，可都是晋级多年的中级战将啊，实力之强自然不用多说，这个清秀的青年到底是什么境界？

    他是妖孽吗？就算是从出生就开始练武，也不可能这么恐怖吧！

    居然挡住了自己的一拳，还算不错，叶欢冷笑一声，在七人能够组成一个小型的阵法，产生一加一大于二的效果，才能挡住叶欢的一拳。

    不过他们的阵法在叶欢的眼中实在太简陋了一些，他曾经见过数万强者组成的恐怖战法，由无数仙晶辅助，即便是天神下凡，也无法攻破他们的防御。

    叶欢正欲再次出手，这时，领头的一个国字脸长老却突然出声道：“前辈，我们山河门无意和前辈作对，愿意将玉佩归还，希望前辈能够放我们山河门一马。”

    国字脸此话一出，诸位长老一片默然，却不敢多说话，他们七人合力竟然才堪堪挡住这青年一拳，这人实在太强，他们不想招惹。

    “刘方国，你在胡说些什么，竟然向这个小子求饶，我们山河门的尊严何在？”赵西风立刻对国字脸呵斥道，他眼神冰冷，“别说交出法器了，今日，我们山河门必要斩杀此人。”

    “废话真多，想死的，全都一起上吧。”叶欢眼神冰冷，不屑地看着山河门众人，“今日胆敢出手之人，一律格杀勿论！”

    叶欢的杀意陡然散开！
