
因为洗澡的时候乔安用精神力布下了一个隔音结界，愣是没让乔海夫妻听到一点动静。

直到翌日一早，乔海夫妻洗床洗漱，才发现女儿竟然回家了。

“乔安，这边！”午安冲着乔安招手喊道。

乔安看到店里显眼的二人，笑着走了过去。

“今天是什么日子，怎么想到请我吃饭？”乔安拉开椅子坐了下来。

“今天笑笑说要介绍男朋友给我们认识，我们想着这种时候怎么能少了你呢，就叫你一起过来了。”周蕊笑咪咪的说。

“笑笑的男朋友！她有男朋友了？！”乔安有些意外。

自从乔安搬宿舍之后，她们虽然还是偶尔会约出来一起逛街吃饭，但其实她们见面的机会并不算太多。

唐笑笑什么时候交了一个男朋友，乔安是完全没有听说。

“是啊，其实他们交往也没多久，笑笑现在在一家公司做工读生，她交往的对像就是他们公司的总经理。

那家公司是笑笑男友家的家族企业，那个男生我听笑笑说，好像长得很不错的样子。”

许安对乔安说了一些关于唐笑笑男友的情况。

“笑笑这是找了一个富二代呀，那个男生对她是真心的吗？”乔安微微皱眉。

“就是不知道他是怎么想的，我们才让笑笑把人带出来和我们见见面，我们也好帮她把把关呀。

乔安，你也修炼了一段时间了，你有没有学过看面相啊？你能通过面相看出一个人是好人还是坏人吗？”

周蕊用期待的眼神看着乔安。

自从乔安成了三大院的学生之后，她就没让午安他们再叫她学姐了。

虽然大家还是一个学校，但三大院和普通学院是一样的，那里并没有分年级。

乔安便让她们直接叫她的名字，不需要在名字后面再加上学姐二字。

敢情叫她过来，是让她来给唐笑笑的男友看相的！

乔安失笑摇头。

“我没有学过看相，你们如果指望我看相的话，你们恐怕要失望了。”乔安耸耸肩道。

午安和周蕊虽然有些失望，倒也很快就接受了乔安不会看相的事实。

“他们来了！”午安突然看向了乔安身后。

乔安侧身回头，果然看到一男一女一对璧人缓缓朝着他们这一桌走过来。

不得不说唐笑笑的眼光真的不错，这个男人一看就是社会精英，而且长得还非常高大帅气，像极了小说里的霸道总裁。

“你们好慢啊！”周蕊似真似假的包怨。

“对不起啦，亦然刚才看到了一个朋友聊了一会儿。

这样吧，你们想吃什么尽管点，今天我和亦然请客。”唐笑笑吐吐舌，笑得分外可爱。

“不是早就说好是你们请客的吗？你这赔罪可一点诚意都没有呀。”许安撅起小嘴抱怨一句。

“那我再加上一杯奶茶怎么样？”唐笑笑对这两个室友兼闺蜜还能不了解吗，立马提出新的补偿方案。

“这还差不多。”两个女生对视一眼，同声同气的说道。

乔安看了在旁边抿嘴微笑。

“笑笑，这几位就是你的朋友吧？”唐笑笑的男朋友看着三人微笑打招呼。

“你们好我是笑笑的男朋友江亦然，笑笑平时受你们照顾了。”

江亦然很有风度的对乔安三人微笑说道。

“我们知道你，你就是笑笑的霸总男友。”周蕊光明正大的打量着周亦然。

为了姐妹，她得好好把把关。

目前看来，外形九十分以上，不错。

就是不知道这性格还有人品怎么样。

“我可不是霸总，我只是一个普通人罢了。”江亦然摇头笑道。

“哎呀，你们别光顾着说话！

快点菜吧，今天难得乔安能和我们一起吃饭，我们可以多点几道菜了。”唐笑笑看着乔安，笑眯了眼。

乔安不跟他们吃饭的时候，她们三个连菜都不敢多点，点多了怕吃不完浪费。

这回有乔安在，总算能多点几道菜了。

“好吧，先点菜。”女生们点点头，暂时放过江亦然。

菜单在几个女生手上转了一圈，最后交给了江亦然，江亦然看也没看菜单就把菜单交给了服务员。

等到点的菜上桌，三个女生可没和这对新出炉的小情侣客气，放可肚子可劲儿造。

这顿饭大家吃得还算尽兴，对江亦然也还算满意。

江亦然知道乔安是三大院的学生，也没有对她特别关照，这一点包括乔安在内，女生们都还是比较满意的。

不把人区别对待，挺好的。

就在饭吃了一半的时候，一个长相可爱，穿着白色雪坊纱小洋装的女生，突然出现在了江亦然身边。

“亦然哥哥，真的是你啊，我还以为我看错了呢！”女生拉起了江亦然的手，就开始左右摇晃起来。

“雪瑶是你啊，没想到这么巧碰上你。”江亦然在看向这个女生时，眼神中带着满满的宠溺，这一看二人就关系不简单。

“咦！？笑笑、周蕊还有午安！

你们三个怎么会和我亦然哥哥一起吃饭？”女生似是这才注意到江亦然的身边还有其他人。

在发现坐在江亦然身边的人谁之后，掩住小嘴发出一阵惊呼声。

“江雪瑶，难道你是笑笑男朋友的亲戚？”周蕊第一时间想到的，就是两人姓氏相同，都是姓江。

“被你们看出来了，雪瑶是我二叔家的女儿，是我的堂妹，我们江家就这一个女孩儿，难免宠溺了一些。

怎么你们也认识雪瑶吗？”江亦然笑着对众人介绍了江雪瑶的身份。

听到江雪瑶是江亦然的堂妹时，唐笑笑也暗暗松了口气。

她不怕别的，就怕江雪瑶是江亦然的前女友或是白月光什么的。

知道是妹妹她就放心了。

“雪瑶是我们的室友，这学期她才搬到宿舍来住，我们之前都不知道原来她是你的堂妹。”唐笑笑看着江亦然说道。

“说起来，笑笑你们可真不够意思。

你们约我哥出来吃饭竟然不叫我这个妹妹，就算我不是亦然哥的妹妹也是你们的室友吧。

就这么把我排除在外，也未免太让人伤心了。

你们连不是一个宿舍的外人都叫了，就是不叫我，难道你们都不喜欢我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68961588"  chaptername="第775章：唐笑笑的霸总男友">加入书签</a>
</div>
