    韩旭身形急促后退。

    按理说袁霖打破了对手的防御装备钢盾，算是赢了一手。这场战斗也不是什么生死相搏，该适可而止了。

    不过，袁霖却是飞身前进，再次挥出道道拳影。

    旁边有人说道：“袁霖，这是切磋，差不多就行了！给白凰领主留点面子。”

    这就是白晓文不和韩旭他们一起登场的原因。韩旭等小伙伴，之前在反攻大唐领的时候曾经露过面，不太可能隐藏身份，必然要打着白凰领的旗号出现。

    白晓文如果跟他们一起，不管幻化成什么模样，肯定会被人猜想到白凰领主的真实身份。

    等到进入秘境之后再汇合，就能把白凰领主参加本次秘境探索的消息压到最小范围。

    袁霖笑道：“段亦尘，你少管我……这个新人面对我还留了一手，简直看不起人！”

    韩旭猛然掣出了第二面钢盾，挡住了袁霖疾风骤雨般的进攻。

    袁霖微微一愣，随后再次叱喝一声，漫天拳影一收，化作光芒巨拳，再次击出。

    轰然一声，韩旭刚拿出的第二面钢盾，也随之四分五裂。

    但是，韩旭在盾破的一刹那就借力后退，受到的余威波及很小。拉开一小段距离之后，他再次翻出第三面钢盾。

    袁霖：“……”

    段亦尘：“……”

    吃瓜群众：“……”

    袁霖心头有点不爽，眼前这个傻大个，虽然实力不强，但防御绝对有一手，拿着一面白板品质的钢盾，都能防住自己的飞影拳。要是给他一面暗金盾牌，自己岂不是真的拿他没辙了？

    甩开这个念头，袁霖喝道：“没完了是吧？看这一招你怎么挡……双流！”

    袁霖吐气开声，又是一道巨型光拳正面轰出。

    同时，在韩旭的背后虚空之中，仿佛出现了一面镜子，又一只巨型光拳，从韩旭背后伸出，轰向他的脊背。

    强横的压力锁定了韩旭的身形，让他身躯滞涩，无法闪躲。

    韩旭脸色不变，从储藏空间中，侧身取出了第四面钢盾，一手一个，稍稍以倾斜的角度，挡住了前后发来的两记重拳。

    轰隆两声，这两面钢盾再次碎裂。

    袁霖没想到韩旭身上藏着这么多白板盾牌，看来打定主意是要用数量弥补质量。

    眼看着韩旭取出了第五面钢盾，袁霖按捺住吐槽欲望，黑着脸再次上前攻击。

    这次没有施展双流拳法了，而是简单的合一重拳殴击，袁霖打定主意要把对手的钢盾全部打碎为止。

    不过这一次却出现了变数。

    原本闷头防御，绝不进攻的韩旭，突然挺胸直腰，体表荡漾出一层金光。

    金刚咒！

    背后有一尊一丈五尺的金身虚影显出，韩旭双手握紧了钢盾，对着袁霖的拳头，狠狠一挥！

    在挥出钢盾的同时，钢盾表面骤然覆盖上了一层金黄色的光芒，生成了一面如同门板大小的金色光盾。

    轰！

    气浪爆震。

    袁霖的手臂酸麻，他感觉到了不对劲，韩旭这一击的威力，绝对超出了他的正常罡气水平！

    在接触的一刹那，袁霖甚至能感到对手的盾击之中，蕴含着绵密如潮的反击之力，这种力道和袁霖的飞影拳，有点相似！

    正是因为有这么多道绵密细小的反击力道，才让等级较低的韩旭，首次击退了袁霖，让他吃了个小亏。

    “这是什么技能？”

    周围的进化者，都有些惊讶。

    看上去，韩旭这招像是从觉醒者世界中学到的“盾牌猛击”之类的技能，只不过用罡气施展出来了而已，照理说是不会有这么大威力的。

    觉醒者阶段的技能，虽说可以通过灌注灵力施展，对进化者同样有效果，但一般来说，肯定不如进化者阶段的技能强。

    就拿三星级技能举例子，觉醒者阶段的三星技能，都是什么货色？裂地猛击，无影斩，生命愈合……

    但是进化者阶段的三阶技能就很了不得了——单单是一个变化道术，就能甩出裂地猛击这种憨憨技能几条街，更别说掌心雷之类的道术绝学。

    所以，韩旭凭借一发盾牌猛击，击退了袁霖，自然是让人大惑不解的。

    不过，白晓文却知道韩旭的底细，这是他从职业典籍中学会的一种被动技能，在防御对手攻击的同时，能够不断“储存”对手攻击的一丝劲力，然后汇聚在一起，在下一次出手时爆发出来。

    换句话说，韩旭挨打这么久才能威猛一次。

    这种前戏那么长，爆发时间这么短，爆发之后又会萎掉的技能，白晓文一直觉得挺憨憨的。不过现在看来，实战效果还挺不错，主要是契合韩旭的防守反击战术。

    袁霖推后了十几米远才刹住身形。他皱起了眉头，看着对面一脸平静的韩旭，脸上有些挂不住。

    “你果然藏了一手！再来！”

    袁霖沉声喝道，体表有耀眼的光芒升腾，罡气波动极强，显然是要用出全力。

    “接我这招，飞影升龙霸！”

    伴随着一个羞耻度爆表的招式名字，袁霖怒喝一声出拳，无数的拳影汇聚成了一条栩栩如生的罡气长龙，咆哮着卷向韩旭。

    白晓文眼睛一眯，这招飞影升龙霸，才是袁霖的真正实力，韩旭肯定接不住。

    不过，白晓文并没有出手。

    因为李淑仪出手了。

    呛啷一声清越的剑鸣，李淑仪一剑刺出。

    看似一剑，实际上是数不清的快剑。

    无数道细小的剑气破空，犹如美丽的花朵一样，迅速汇聚成了一道巨型剑气，刺向袁霖。

    李淑仪没有选择和袁霖硬拼，而是围魏救赵。这样做当然很聪明，袁霖不得不收拳，罡气长龙迅速折回保护自己，这一折回，威力至少锐减三成。

    不过这样做也跟偷袭差不多，在部分人眼中，已经脱离了“救场”的范畴。毕竟正常人眼里，救场的李淑仪应该直接用绝招挡住袁霖的飞影升龙霸，而不是直接攻击袁霖本人。

    剑气与罡气交轰，剧烈的灵力波动扩散。双方这一击，竟是平分秋色。

    “你……”袁霖有些恼怒地看着李淑仪，还有迅速持盾迎上，与李淑仪并肩而立的韩旭，以及后面悄然升起灵力波动，蓄势待发的乔蕊和塞西莉亚。

    袁霖没有继续出手，他此时已经冷静了下来。

    