    “美娜，今儿个大家一起下山谷的，后面的人马上就要赶上来了。”

    “被人看到了，你这么抱着我，多不好。”

    陈平心里有点担心，法美娜个婆娘长得是漂亮，身材也是特别棒，但是现在他没有心思跟她谈情说爱。

    “陈平，你骗我的吧。”

    “我可不相信，会有人跟你一样，挑这么多东西来山谷里。”

    这婆娘还不相信陈平的话。

    这让陈平很头疼。

    “算了，不跟你说了，我还得赶回去继续拿东西到山谷里来。”

    “你要是有力气的话，跟我一起上山去拿东西。”

    此时，天已经慢慢黑下来了。

    山上凉月他们也差不多做好了晚饭。

    他得上山去，吃好了晚饭，再继续拿东西。

    法美娜想了想，就松开了陈平。

    “行，我跟你一块儿上山去。”

    “一会儿在村里吃好了晚饭，再跟你一起下山来，你今儿个一定要跟我亲热一回，不然我就一直跟着你。”

    这婆娘还没完没了了。

    陈平很无奈。

    他也不回法美娜，拿着扁担和绳子自顾自地出了树林，朝外面走。

    法美娜则紧跟在他身后。

    两人刚走出树林，在外面的小路上走了不到十分钟。

    就遇到了一起搬东西下山谷的人。

    陈平跟大家打了招呼后，就快速地朝外面走。

    “美娜，这是高美圆的老爸，晚上要住在山谷里，你帮他安排住的地方吧。”

    见法美娜跟着陈平，田秀秀就叫住了她。

    这几天，法里昂和法美娜兄妹俩，在山谷里建了好几间木屋子。

    田秀秀就让她给高图安排一间。

    法美娜没办法，只能答应，“嗯，行。”

    于是，她就跟着田秀秀她们一起返回了。

    陈平因为一个人，就加快了速度，跑起来像飞一般，不到五分钟就到了山上。

    站在下山口的地方，他朝山谷里，众人走的方向看了看。

    大家还没进树林。

    如果像大伙儿那么走，挑着东西来回两次就天黑了。

    他得加快速度。

    小跑着到了沈秀茹家里。

    几个婆娘已经做好了晚饭，就等着大家回来一起吃。

    马小玲正好端着一盘菜出来，见陈平回来了。

    就问道：“陈平，你怎么这么快回来了？”

    “其他人呢？”

    这家伙，回来的还真快，挑着这么重的两个箱子，来回一共加起来，才半个多小时。

    “大家搬着一箱箱东西，正在树林里把箱子搬进屋子里呢。”

    “另外高叔叔晚上住的地方，秀姐和美娜她们正在安排，所以可能要晚点回来了。”

    “院子里还有这么多东西，没搬下去，我就早点回来了。”

    马小玲悄悄走上前，轻声说道：“陈平，现在已经晚上六点半了，等吃好晚饭，我跟你一起搬东西下山去。”

    “嘿嘿，到时候半道上，咱们找个地方亲热一回。”

    “我先进去帮忙了，如果被秀茹看到咱们悄悄说话，这婆娘肯定会怀疑的。”

    说完，这婆娘朝陈平神秘一笑，就进门去了。

    马小玲刚走进屋子，凉月和几个婆娘，也端着菜出来，摆在了外面的桌子上。

    “陈平，你肚子饿了吧。”

    “饿了，就先吃吧。”

    凉月走上前，笑着对陈平说道。

    “凉月嫂子，我一个人吃多不好意思，还是等大家人到齐了再吃也不迟。”

    虽然肚子有点饿了，陈平这点修养还是有的。

    这时候，沈秀茹也走了过来。

    “陈平，让你吃你就吃吧。”

    “你看院子里这么多东西，你吃好了，赶紧挑着东西到山谷里去，就别等大家了。”

    “再等大家回来一起吃，你忙一晚上，都忙不完。你晚上不要休息了？”

    沈秀茹这么一说，陈平觉得也对。

    “那行，我先吃点饭。”

    凉月进去给陈平盛了一大碗米饭。

    陈平接过盛了米饭的大碗后，又夹了一点菜，就吃了起来。

    五分钟后，他就吃饱了。

    接着，又开始挑院子里的箱子去山谷里。

    他心里盘算着，等再挑两回，天就黑了。

    接着，他要在山谷里开始修炼，聚集灵气。

    随后，他挑起两大箱子东西，出了院子朝村后而去。

    而此时，在北宁的一家私人高级医院内。

    肖家家主肖破天，看着躺在重症监护室内还没醒来的弟弟肖战天，还有隔壁重症病房的曾有权、曾一山父子俩，叹了叹气。

    “哎，没想到北宁竟然会出这么厉害的人物。”

    “战天二十多年在北宁没有敌手了，昨儿个为了曾家的事，把自己都搭进去了。”

    “要不是，贾参谋跟省城萧家有点交情，战天恐怕命都保不住了。”

    “曾家更惨，管家标叔死了，父子两生死未卜。”

    “看来，北宁注定要变天了。”

    站在肖破天身边的两个年轻人是他的儿子。

    一个是肖家少主肖荣，另一个是肖荣的弟弟肖签。

    这个肖签，就是国内流量明星肖签，坐拥几百万粉丝。

    肖荣见叔叔现在的样子这么惨，马上问道：“爹，到底是谁干的？”

    “竟然把我们北宁十大家族的肖家和曾家，都不放在眼里。”

    “战天叔叔还昏迷了一天一夜，都没有醒过来，这人简直是找死。”

    此时的肖荣非常的气愤，从小到大，他都没有见过谁敢得罪他们肖家的。

    肖荣说完，弟弟肖签说道：“哥，是一个叫陈平的乡下人。”

    “这人武功了得，做事心狠手辣。”

    “农家的公子农树生，在富豪大酒店灌醉了高美圆，想睡了她。”

    “没想到，被陈平碰到后，直接把人给废了。”

    “这家伙，连农家都不放在眼里。”

    “着实猖狂。”

    肖签心里有点后怕，因为他也在打高美圆的主意。

    他跟大哥肖荣打赌，谁先睡到高美圆。

    没想到农家的农树生，竟然也插手进来了。

    不过，这家伙现在被陈平收拾了，他心里倒是挺解气的。

    “啊！农家的人，也看上那个大明星了？”

    肖荣还不知道这件事，听到弟弟说了后，很惊讶。

    “嗯，农家是江南豪族，比咱们肖家还强。除非是省城的萧家才能克制住他们。”

    肖签跟奇奇影业那儿的老板很熟，所以对农家很了解。

    “岂有此理，要是农家坏咱们的好事，咱们打电话给表哥天策，让他来收拾农家。”

    自己想睡的女人，被别人的男人抢走，肖荣心里很气愤。

    “哥，萧天策表哥在部队里呢，不是随随便便能够出来的。”

    “就算能出来，他会为你喜欢的一个女人，帮你办事吗？”

    “再说，省城萧家在江北十大家族排名第二，权势和背景虽然厉害，但是会不会帮助咱们呢？”

    肖签给大哥泼了冷水，其实他是有目的的。

    只要大哥放弃了高美圆，他就没有了竞争对手。

    高美圆这婆娘，迟早都会上了他的床。

    “阿签啊，你怎么长他人志气灭自己威风啊，要对付农家和陈平，咱们肖家也绰绰有余。”

    “我就不相信，我们北宁第三豪族，连个乡巴佬和外地家族都对付不了。”

    肖破天见两个儿子吵了起来，马上吼道：“阿荣，阿签，你们别吵了。”

    “为了一个女人，搞得家无宁日，成何体统。”

    “眼下，是要治好你叔叔，并为你叔叔报仇，宰了陈平那小子。”

    “高美圆是不是有个老爸，听说得了癌症住在了北宁中西医结合医院。”

    “阿荣，马上让人把老家伙给我绑来。”

    肖破天心里很清楚，陈平为了高美圆能够伤了农家，看来这个乡巴佬也看上了这位性感大明星了。

    高美圆就一个亲人，只要抓住了高美圆的老爸高图，还怕除不掉这些人吗。

    “好的，爹，我马上打电话让人行动。”

    肖荣很开心，拿起手机就给手下打了电话，让他们现在就行动把高美圆的老爸高图抓来。

    只要抓了高图，高美圆一定会出现。

    到时候，连这婆娘也绑了。

    抓到人后生米煮成熟饭，先睡了她再说。

    他正在得意的时候，手下回电了。

    “大少爷，病房里我们找不到人，听说高图早上出院了，现在不知道去了哪里。”

    “啊！你们这些废物，让你们办点小事都办不成，我知道了。”

    没有抓到高图，肖荣很生气，随后就挂了电话。

    “爹，高图今天早上就出院了，不知道去了哪里。”

    肖破天想了想，笑了出来。

    “呵呵，看来他们已经猜到了我们的计划，提前把人转移了。”

    “我会让人查的，一定会查出来这家伙去了哪里。”

    “我们肖家在北宁，查一个人的去向，还是很容易的。”

    说完，肖破天拿出手机拨打了几个电话，让那些老朋友帮忙查高图的去向。

    半个小时后，他的那些老朋友，一个个都回电了。

    先后跟几人聊了一会儿后，肖破天知道了高图的去向。

    挂了电话，他就对大儿子肖荣说道：“高图和高美圆都躲在百花村内。”

    “阿荣，你现在就召集人马，咱们夜闯百花村。”

    “呵呵，以为躲到乡下去，咱们肖家就拿你没辙了吗？”

    “今晚上，老子要血洗百花村，这就是得罪我们肖家的下场。”

    肖荣听老爹说要夜袭百花村，就像打了鸡血一般，特别的兴奋。

    “好，我这就打电话召集人马。”

    “到时候，连陈平那个乡巴佬，一起收拾了。”

    说着，他就拿出手机，开始召集手下的人。

    时间已经到了晚上八点半，田秀秀带着下山谷的人，已经到了山上。

    大家都肚子饿了，正在沈秀茹家里吃饭聊天呢。

    陈平刚才，挑着大箱子，已经从山上和山谷里来回两次了。

    他们这些人，还不知道。

    半夜过后，肖家会带着大批的人来百花村打劫。

    此时的陈平，想到了去山谷里修炼聚集灵气，补充自己的真气。

    他把扁担和绳子，在院子里放好后，就出去了。

    走到村后的下山口，他站在山谷边感受着山谷里的气息。

    发现山谷里，有很多种不同颜色的气流。

    要真正利用这些气流，化成灵气，还得要静下心来修炼。

    于是，他快速朝山谷下跑去。

    到了山谷里，一直往北走。

    那边是非常偏僻的地方，几乎没有人去过。

    他记得，老村医就是埋在山谷北面的。

    现在他的轻功很厉害，随便一跳就能五六米高。

    他站在山谷内，脚下用力，借力跳了起来。

    随后像飞一般，朝山谷北面而去。

    同时他看着山谷内的情景，两分钟后，发现前面有一块比较宽敞的石头。

    身体轻轻下沉，就到了那边石头上。

    这块石头挺大的，左右足有五六米宽。

    石头特别光滑，周围还没有草木。

    在这边修炼，感应灵气，确实是个好地方。

    接着，他从身边的布袋子内拿出了天罡三十六玉，一块块都放在自己周围的石块上。

    脱掉外衣，露出胸前的三块古玉。

    接着，他闭上眼睛，静下心来，开始感应。

    此时，陈平胸前的三块古玉，发出极其耀眼的翠绿色光芒，这些光分散照射进三十六块古玉内。

    过来几分钟后，山谷里升起红黄绿黑白，五色气流，朝着陈平这边冲击过来。

    医仙谷内，蕴含着田地间最强的灵气。

    这五色之气，代表着五种不同的灵气。

    因为是晚上，黑气旺盛。

    突然间，黑色的光气向陈平所在的圆石冲击而来。

    与此同时，山谷内无数条大小黑蛇，快速地游向陈平所在的地方。

    五分钟后，陈平所坐着的圆石周围，已经被黑蛇包围。

    有一些大的黑蛇，足有十几米高。

    龇牙咧齿，嘴巴里吐着信子，看上去极其恐怖。

    而此时，偷偷跟着陈平出来的马小玲，已经到了山谷内。

    她刚才隐隐看到，陈平是朝山谷北面而去的。

    于是，她就跟着朝山谷北面走。

    刚走了几分钟，突然发现前面有一群五颜六色的蛇，正挡在路上。

    大晚上，她哪里见过这等恐怖的情景。

    马上吓得大叫出声。

    “啊！”

    “快，快走开。”

    那些彩蛇感受到了威胁，最前面的两条，露出白色的毒牙，吐着血红的舌头，飞一般地朝马小玲攻击过去。

    【作者有话说】

    九一八勿忘国耻，华夏男儿当自强。

    感谢各位朋友的阅读和打赏，后续内容会越来越精彩，每天两大章更新（相当于别人三到四章的量），大家拭目以待。

