    “第二天了。”躺在床上的时候,小熊忽然感叹了一句。

    “是啊。”香香也轻声说道。

    过了几秒，两人同时说道：“感觉过得好慢啊……”

    小熊感觉离开爸爸们身边，有种度日如年的感觉。

    没办法,他是一条恋家的小蛇。

    不光是他,香香哥也恋家呢,他们家的人似乎都差不多。

    就比如二号哥吧，鸟儿向往自由的天性就没有在二号哥身上体现出来过，他是连飞都懒得自己飞的。

    阿影哥也是,不管阿影哥多热衷赚钱,晚上总是要赶回家吃饭睡觉的——也可能因为在家吃住省钱。

    不过，顾雨爸爸和云昭爸爸在家里也是最放松的呢。

    小熊和香香带着对家的思念，很快进入了梦乡。

    直播镜头最后落在了他们床脚的螃蟹形状落地灯上。

    这天之后,一时半会儿竟然没人找他们挑战了。

    于是,小熊，香香和慕无言三个人在百无聊赖中,又开始天天凑在一起说话。

    偶尔小熊也拿出买的资料大家一起分析,小熊看到力量型选手的时候，如果觉得实力不错,就会过去挑战。

    小熊一挑战,香香和慕无言就会去挑战周围的比赛间，和小伙伴共同进退。

    因为这个，他们竟然一点点地到了三百名之内。

    当然,小熊也有踢到铁板的时候，他在两百七十号房间挑战的时候遇到了一个力气比他大,速度比他快的学生。

    那学生接受了小熊的挑战，比赛时大笑着追着小熊打，将小熊的黑翼一几下就打得损坏度达到了百分之三十。

    边打还边嘲笑小熊,黑翼一样子不好，小熊的发型也奇怪。

    这可把小熊气坏了，一怒之下，竟然将黑翼一的力量再次提升了，这一次甚至还超过了理论值一点。

    小熊力量提升之后，反过来追着那个学生报仇，一直将那个人的机甲打进了墙里——虽然是虚拟世界，但是天网还是尽力模拟了外界比赛间的承受力度。

    小熊将那个人的机甲打进了墙里一半，才停下来缓一口气。

    “咦，他怎么还没认输？”小熊眼睛里露出一丝敬佩，“这种不认输的精神还挺让人敬佩的。”

    没等小熊敬佩多久，墙里的机甲消失了。

    原来那个学生之前就晕过去了，天网在十秒之后让这个学生下线了。

    自此之后，小熊在毁仓狂魔的外号之外，又多了一个大力熊的外号。

    而在顾雨家里，二号啧啧感叹：“我看小熊所有的外号都不太友好啊。”

    “可怜的小熊。”阿影也说道。

    顾雨则在心里暗暗想着，小熊的力气大应该是随他了，当初他最开始修真的时候，因为没有什么能施展法术的灵根，可是靠着力气大在外门闯荡的……

    云昭似乎也想到了这个，看着顾雨嘴角不自觉就弯起来了。

    看到小熊和香香在那里想家，顾雨一下子就心疼了，然后做了不少好吃的，准备等小熊和香香回来吃。

    二号和阿影的日子顿时滋润起来，二号守在旁边，要求先吃了自己那份。

    二号一开始吃，阿影也忍不住了，阿影将自己那份取了出来，不过他只吃了一半，另外一半存到了零食柜里。

    不然小熊和香香吃的时候他看着，那滋味也不好受呀。

    接下来的日子，小熊和香香每天等着别人挑战，如果没有的话，他们会每天选一个人进行挑战，让自己保持战斗意识，顺便再瞅瞅还能不能在战斗中学到点什么。

    经过第二场机甲大赛，小熊的黑翼一速度和力量方面都有了突破，最大的收获则是能预判对手的行动轨迹，让小熊在机甲对战中从容了很多。

    除了每天的挑战日常，剩下的时间，小熊、香香和慕无言就成天凑到一起说话了。

    等到了第九天的时候，小熊忽然问道：“对了，不是说星耀军校的一个人在从后面开始挑战吗？他还没到我们这里吗？”

    小熊的话说完之后，除了香香和慕无言，周围其他人都默默地看着小熊。

    “事实上，他已经把咱们这一片挑战过了。”一个学生说道，这个学生是被香香挑战之后输了，他对小熊和香香的实力还是服气的。

    “什么？！”小熊吃惊地叫了起来，“我怎么不知道？”

    小熊可是一直等着那个挑战王者到来呢！不管输赢，打一场也挺好的呀，万一自己也有收获呢。

    “我也没有记忆力差到他挑战了我一点印象都没有吧？”

    香香和慕无言也摇了摇头，他们俩也一点都不知道。

    三人一起转头看着说话的那个人。

    那个学生露出一个苦笑，“梅泽尔昨天挑战到我们这里的。”

    “我们这附近所有的人都输给了梅泽尔。”

    “那我们呢？”小熊指了指自己。

    “你们啊，他跳过去了。”那个学生眼睛里露出了一丝羡慕。

    “为什么？”小熊跳了起来，“他为什么不挑战我们？我们也是辛辛苦苦等了好几天呀！”

    其他人无语地看着小熊，你到底哪里辛苦了？辛辛苦苦地高谈阔论？

    谈论你们的早餐，午餐和晚餐，简直一顿饭都没有落下。

    谈论各个排名的学生有什么优点、缺点和八卦，虽然这个他们也爱听，但是他们也得说，小熊三个这几天真是一直在忙着说话。

    而且，附近这些人，没有人喜欢被梅泽尔挑战，那简直是一场精神上的虐待。

    从昨天到现在，他们依旧在失败的打击中。

    觉得未来没有希望，对手太强大了，他们还在这里坚持有什么意思。

    有个学生说道：“他在你们附近等了一会儿的，可能觉得等你们说完太耽误时间了，就跳过你们了。”

    小熊惊呆了，他结结巴巴地说道：“怎么能这样呢！他可以跟我们说呀，我们也不是不能停一会儿，打个架的时间还是有的啊！”

    “他是不是对我们有意见，不然干嘛都挑战了就跳过我们三个？”小熊想了想，说道，“不行，我得追上去问问。”

    众人目瞪口呆地看着小熊，还有追着让梅泽尔挑战的？

    慕无言咳嗽了一声，“我觉得他没有歧视我们的意思，只是不想等。”

    “我觉得他有。”

    “你太敏感了吧。”其他学生纷纷说道。

    “我才没有呢！”小熊死活不承认。

    香香拉住小熊，“我们总会遇到他的。”

    小熊最终被香香劝住了，香香哥说的也有道理，梅泽尔大概一直在别人的比赛间内了，想排队挑战他都不容易。

    在小熊的怨念中，比赛终于到了最后一天。

    这天开始，前面的几千名几乎没有人被挑战了。

    那些还没有比赛间的人都将视线瞄准了最后一排，也只有在这里，他们才最有希望得到一个名额。

    截止到最后一刻，小熊和香香、慕无言分别是261名，259名和257名。

    稳稳地进了机甲大赛第三场。

    离开之前，小熊、香香和慕无言告别。

    “小熊，香香，希望尽快在现实中见到你们。”

    “我们也是啦，半个月之后见~”

    第三场机甲大赛将会在现实中进行，比赛场地将会在之后公布。

    从虚拟仓出来，小熊和香香迫不及待地等在了门口，准备第一时间离开。

    同一个比赛场的学生们也恨不得马上离开，他们现在只有一个想法，出去大吃一顿。

    小熊和香香出来之后，感觉空气都新鲜了——这一定是自由的味道。

    然后两人就看到顾雨、云昭，二号和阿影都在外面等着他们。

    小熊和香香欢呼着朝着爸爸们跑过去。

    小熊扑进了顾雨怀里，香香被云昭抱了起来。

    二号和阿影自己默默爬到了顾雨身上，哎，没上学就是没有英雄待遇呀。

    回家之后，小熊和香香没有睡觉，而是粘着爸爸们，将这十天的比赛说了一遍。

    虽然大家都已经在直播上看了一遍，但是从小熊的角度听起来，简直像是另一场的比赛。

    小熊和香香还好好地吃了一顿，虽然在里面他们也没少吃，但是在家里吃饭更放松和心情好。

    “爸爸，我们班留下多少人？”小熊关心起自己的同学。

    “现在还有六十五个。”顾雨说道。

    “居然有三十多个被淘汰了。”小熊惋惜道。

    如果被其他机甲训练老师听到的话，肯定能喷死小熊，百分之三十五的淘汰率那叫多吗？

    第二场比赛可是按照百分之九十的淘汰率淘汰的。

    更何况，小熊的同学可都是大一新生。

    小熊一家在惋惜被淘汰的同学，而在各个高校，一份奇怪的数据则被摆到了台面上。

    “六十五个黑翼一？”

    “据说，这六十五个学生都是来自一个学校的同一个班级。”

    “这个黑翼一是不是特别适合新生训练？”

    “我研究看看，如果真是这样，下学期我们学校也可以试试。”

    而学生们的论坛上则五花八门了。

    ——我讨厌星耀军校，被梅泽尔挑战之后，我好几天没缓过劲来。

    ——什么都不说了，三分钟。

    ——三分钟也太短了吧？我们那边至少坚持到了五分钟。

    ——我以前没感觉，现在特别讨厌黑翼一！

    ——你也被一个胖小孩挑战然后还被打败了？

    ——也没那么胖吧？

    ——我遇到的那个是大人。

    ——不管小孩还是大人，不得不说，黑翼一的防御性超级高，明明我攻击力和速度都比对手强，结果我的机甲反而损坏度更高。

    ——又黑又笨又胖，怎么会有人喜欢用黑翼一？

