    这个橘色短发女生，正是未来会成为路飞船上航海士的娜美。

    为了筹集一亿贝利来买下可可亚西村，娜美经常会外出，然后凭借自己出色的演技，去骗钱。

    这次，她也和往常一样满载而归。

    拎着一大包的财宝，娜美神色肃然的看着越来越近的岛正前方的闸门，心想着再坚持两年就差不多能集齐一亿贝利的时候，一抹紫色的身影，忽然出现在了闸门旁边的空地上。

    “那是…”当娜美看清那人是谁后，脸上露出了些许的惊恐之色，“她来这里干什么？快走，快走啊！”

    就在娜美发现那人的同时，那人也发现了娜美，并很开心的向她挥了挥手。

    “你在干什么？快走！”娜美紧咬着下唇。

    然而，岸边的那人却丝毫没有要离开的样子，很是欢喜的对娜美大喊道：“娜美，结束了，一切都结束了，大家都自由了，你以后再也不用去做自己不喜欢的事了。”

    说话的，正是娜美的义姐，诺琪高。

    闻言，娜美的脸上布满了难以置信之色。

    这，到底怎么回事？

    当下，她还是不太相信，诺琪高所说的自由是否真实。

    她甚至都怀疑这一切都是假象。

    直到阿健带着村民们，从原本阿龙的住所里安然无恙的出来，并同诺琪高一起跟她打招呼，娜美才接受了这个事实。

    上岸后，娜美立刻就和诺琪高抱在了一起，眼眶中打转着泪水：“太好了，真是太好了，阿龙是被海军抓走了吗？”

    “不是。”诺琪高微笑着说，“是一个不愿意透露名字的强大剑士先生杀了阿龙，我一直在找他，但一直都找不到，他可能已经离开这座岛了。”

    “是个剑士吗？”娜美奇怪的问，“那他有什么特征吗？”

    “嗯，我想想。”诺琪高想了想，继续道，“他看上去应该还不到二十岁，有点冷漠，不太爱说话，而且他有两把刀，其中有一把是木刀。”

    “两把刀…十几岁，难道是被海军悬赏二十亿的林墨吗？”娜美微皱着眉问。

    “啊？”诺琪高惊讶道，“二十亿？你是认真的吗？”

    犹豫可可亚西村一直都被阿龙控制着，这个村子的村民们为了赚钱来支付自己每个月的保命前，几乎就没有人会花钱在买报纸上，所以对于林墨一伙人的事，他们知道的并不多。

    娜美点头应道：“我在外面看报纸的时候看到过，是一伙被政-府定义为会危害世界的危险分子，能被悬赏二十亿，那可不是开玩笑的，如果以后还有机会见到他们，离他们远点。”

    “不，悬赏二十亿那又怎么样？”诺琪高微皱着眉说，“被悬赏的，就一定是恶贯满盈的恶棍吗？如果他真的是你说的那个叫林墨的人，他要真的是会危害世界的危险分子，那他为什么要帮大家杀了阿龙，那他为什么要救我？如果没有他，你就再也见不到我了。”

    “没错，诺琪高说得对。”阿健点头道，“娜美，你昨天不在，不了解情况，那剑士小子真的是个很不错的人，没有他的话，我们还不知道要被阿龙统治多久，他可是我们整个村子的恩人，娜美，你的事，其实我们早就知道了，现在，大家都自由了，大家可以过回以前的生活，这是最好的结局。”

    娜美：“…”

    “好吧。”娜美无奈道，“总之，不管那人到底是怎么回事，大家都没事就行，我这次带回来了差不多价值一千万的财宝，加上我以前存的，差不多快七亿了，嗨，既然大家都已经自由了，那这些钱可都是我的了，你们一分都别想拿。”

    众人：“…”

    诺琪高无奈笑道：“有件事，你知道了可能会很生气。”

    娜美一脸懵：“什么事？阿龙死了，我高兴还来不及，还能有什么事能让我生气？”

    刚说完，娜美就立刻意识到了一件事，脸上的笑容逐渐凝滞了下来：“你说的，该不会是…”

    诺琪高轻点了下头。

    娜美立刻抓着自己带回来的这一袋子金银财宝，赶紧往自家的橘子园跑去。

    当她来到自己藏财宝的地方，看到地上只剩一个坑，坑里什么都没有，手中的财宝一下滑落到了地上，自己也一下没站稳，跌坐到了地上，双手抓着自己的头发，惊声尖叫了起来。

    另一边。

    飞船瞭望台上。

    艾尼路正打着盹。

    忽然一个激灵，忍不住打了个喷嚏。

    揉了揉自己的鼻子，艾尼路便打了个哈欠，继续打盹。

    在海上按照正常速度飞行了近三天时间，一座大老远看着葱郁一片，群山环绕的岛屿就出现在了林墨等人的眼前。

    风车村所在的岛屿，到了。

    “船长，风车村是你的家乡吗？”看着越来越近的岛屿，卡库开口询问了一句。

    林墨沉默了一小会，便点了下头：“算是。”

    这是他穿越过来的地点，是他开始海贼世界之旅的开始，理论上来讲，也算是他的家乡了。

    “我就说嘛。”艾尼路打着哈欠说，“怪不得这风车村本雷神听着耳熟，原来是船长开始出海旅行的地方。”

    “原来你的家乡在这里。”佩罗娜凑热闹的问，“那船上的家人，是不是就在那座岛上？”

    林墨随意道：“我没有家人。”

    “不对吧。”卡库表示质疑，“船长，你不是还有个妹妹吗？”

    林墨：“！”

    艾尼路起哄道：“对对，那个林木木，她是不是先回这风车村了？”

    “嗯？林木木？谁啊谁啊？”佩罗娜八卦的问，“原来咱们船长还有个妹妹吗？”

    “对呀。”卡库微笑着说，“是个蛮可爱的女孩子，只是不知道她是不是真的先回了风车村，傻大个，你用见闻色查看下。”

    “好。”艾尼路迫不及待的把自己的见闻色释放了出去，将风车村在内的整片岛屿覆盖。

    然而，找了一大圈，却并没有找到目标人物：“没有，她不在。”

    卡库看向林墨，追问道：“船长。你一点都不担心木木妹妹吗？”

    林墨：“…”

    这有什么好担心的…

    “他的事，我心里有数。”林墨脸色难看的说，“你们以后谁再提他，我就让小白揍你们。”

    林墨刚说完，正在睡觉的小白立刻就睁开了双眼：“主人，要揍谁？”

    小白一说话，卡库和艾尼路便很自觉的散开，开始各忙各的去。

    佩罗娜则一脸懵的挠了挠头，很是不理解现在是个什么情况。

