    第241章

    夏桑榆回来，甄怡下马就问：“你怎么去了那么久？”

    “碰到茵表姐，便说了几句！”她这来的这一路可真是有意思，熟人碰到了不少！

    “你的柳表哥去了那边，陆明月也来了，你想好和谁一组了没？”

    “不是也可以一人一组吗？我便一个人吧！”

    不管几个人都是那十个靶心，她一个人足够!

    于靖安芊来马，夏桑榆潇洒上马，斗篷随风起舞，面纱也随风舞蹈！

    甄怡也上马，“那便和先和我比试？”

    “怎么比？”

    “自然是速度越快，靶心射的越准越好！”

    夏桑榆微微一笑：“明白了，开始吧！”她接过弓箭，背在身上背好，而后数了数箭，正好十只，她拿出一只看了看，十分锋利，箭矢是红色的！

    甄怡见她熟练，“你在大夏也练过？”

    夏桑榆实在回答：“是，练过几个月！”

    “我的是蓝色箭矢，到时候也好分辨！”甄怡拿出来一根，让夏桑榆瞧！

    夏桑榆笑笑，“好！”

    二人打马到目的地，转了一圈，又回到起始线!

    听说是陆家陆明美要与这上京、中京最牛的甄小姐要一起比赛，几乎坐台上人都做满了！

    柳玉芳一脸担忧的对身边的陆明月说道：“真是担忧明美小姐，甄姐姐的多厉害，这些年女子里面就没有谁是她的动手！”

    陆明月一脸嘲讽：“那是她自不量力，管她们呢，一个愿打一个愿挨！”

    当然在观众席的，有嘲讽的，有观望的，有说风凉话的，当然还有为夏桑榆鼓劲的！

    出尘都不由得为夏桑榆捏一把汗：“爷，四·····陆小姐来自大夏，要想赢过甄小姐，可是不容易！”

    慕北辰想到夏桑榆在大夏学过两个月，到底学成如何程度，他也不知道！

    但是夏桑榆敢比，心里肯定是有数的，他还没见过夏桑榆打无准备的仗！

    “让人护着她，人太多有人会放冷箭，让你准备的面纱都准备了没？”

    “是，爷，都已经准备好了！”

    “给我！”

    出尘赶紧拿出，慕北辰放入怀里！

    而后慕北辰寻了一个离赛场最近的地方去坐下！

    正好碰到陆之遥、陆之安、陆之雯几人！

    几人见到是辰王，赶紧行礼，还为慕北辰挪了地方！

    比赛已经开始，甄怡在一百米处率先射中一个靶心，赛场上欢呼声此起彼伏！

    夏桑榆未动，瞄准，也射向第一个靶心！

    精准！陆之遥一阵惊讶:“这一看就是长期训练的，几日哪成！”

    陆之雯淡淡看着，事不关己高高挂起！

    陆之安也着实吃惊：“我们这妹妹，还真是时时刻刻都带给我们惊喜！”

    慕北辰一脸骄傲，他嘴角一扬，并未作声。

    夏桑榆追赶甄怡，刚赶上，甄怡第二箭已然射出，夏桑榆也跟紧射出第二箭！

    甄怡不吝惜自己的夸赞，夏桑榆回之：“怡表姐，果然名不虚传！”

    柳玉芳一脸惊叹：“陆小姐虽然稍微落后，但是她还是射中了两箭，怪不得她敢与甄姐姐比赛！”

    “她那是运气好罢了，这才两箭，一共十箭呢！”

    柳玉芳笑笑又不再言语！

    第三箭夏桑榆还是稍微落后于甄怡!

    此时，慕北铭等人都惊讶了，“没想到，这位陆小姐还有两下子！”

    康王慕北锦却道：“敢和甄怡赛，她倒是胆量不小!”

    安王慕北铮笑笑：“怎么，害怕弟妹输了？”

    “她输不输的与我何关?”

    慕北铭看向他这个三弟，“那个北原小公主，你打算怎么办？”

    “难道两位兄长都没侍妾？”

    慕北铮还真没有，“本王的确没有，老四、老五、老六好像也没有！”

    兄弟几人虽然站在一起，但是都是各怀心思，互相也是试探。

    慕北铭眼风到处一扫：“老四和老五怎么都不在？”

    “老五到底年轻，对什么都好奇，跑到陆家那里去了！”慕北铮觉得慕北辰还是比较单纯的！

    慕北铭眼睛里都是轻蔑，老二果然智商有限，陆贵妃功于心计，生的儿子却智商低下！

    慕北锦却换了这个话题，“老四也很好奇？”

    慕北铮平时与慕北令关系最好：“阿令沉默寡言，不喜欢讲话，肯定是寻到僻静处了！”

    慕北铭再看到夏桑榆射出第八箭之后惊讶了，眼看着夏桑榆与甄怡已经齐头并进的架势！

    甄怡喘着气说道：“我这是碰到对手了，陆明美你是好样的！”

    “怡表姐，还有两箭，你可要当心！”夏桑榆在突然之间超越甄怡！

    顿时赛场沸腾起来，陆之遥简直都要蹦起来！

    “阿美竟然超过了阿怡，真是厉害了！”

    陆之安也赞叹：“还真是小瞧她了!谁说大夏女子弱不禁风！"

    慕北辰却心里隐隐不安起来，他祈祷夏桑榆千万不要出事，输了比赛不要紧，安全最为重要！

    第九箭已经射出，甄怡又追了上来，最后一箭了，所有人似乎都屏住了呼吸，全场都安静下来！

    然一只冷箭飞向二人，不知道目标是谁，慕北辰拿起箭便射向二人，箭法精准到让人无法预料，那冷箭被射落在地，然夏桑榆为了躲避，面纱却飞走了！

    许多人都看到了靓丽的面容，慕北铭几人都往前要去一探究竟，毕竟太远，只是觉得和夏桑榆很像就对了！

    慕北辰飞身入了赛场，骑马追到夏桑榆，而后上了夏桑榆的马，为夏桑榆重新戴好面纱!

    夏桑榆惊讶之间，甄怡射中了第十箭！

    夏桑榆输了！

    然此时陆家人全部跳了出来，要求让查出凶手！

    夏桑榆惊魂未定，慕北辰扶她下马，当着众人的面，谢了慕北辰！

    甄怡回来，“到底是谁，竟然敢公然行凶！”

    柳清很快就来，派人四处排查！

    夏桑榆道：“舅父，我初来乍到，许多人都不认识我，与我也无冤无仇，怕是想要揭开我的面纱吧！这样明目张胆的查，什么都查不到！我建议暗中查！”

    柳清一愣，“好，依你所言！”

