    “我刚才听人说这天星学院与明耀学院之间其实并不是很远，其中还有人要前往天星学院报名，好像不会来不及啊？”

    温子然有些疑惑地走了回来，前边那两人的议论，他可是听得十分清楚。

    “凌峰这消息打听得未免也太不靠谱了，根本就没有打听清楚啊。”

    见状，钟离牧和夜循皆是不由得笑了起来。

    “什么情况？”温子然狐疑地看着二人，“你们是不是知道一些什么？”

    “其实天星学院招生的时间和明耀学院是一样的，不过天星学院因为排名第一，所以招生要求会略高一些。

    凌峰是担心过不了天星学院的考核，那样就不能和我们一起了。”

    前方的杨凌峰讪讪地回过头来，道：“其实你们要去天星学院，我也没意见的……”

    他在了解了明耀学院的招生要求就觉得挺高的，而那天星学院还要略高一些，他实在是担心会出什么意外。

    他一点都不怀疑北宸他们全都能进去，可是他就未必了，到时候……

    “我知道这件事情是我不对，对不起了。”杨凌峰惭愧地道。

    “明耀学院就明耀学院嘛，又没什么大不了的。”百里红妆浅笑，“反正两所学院也差不了太多。”

    这一路走来，但凡是前去报名的修炼者讨论的都是明耀学院和天星学院，因此她也能够肯定这两所学院的确是最为出名的。

    只是些许的差距，因为两个学院比赛的时候天星学院胜利的次数更多一些，这就证明二者是伯仲之间。

    他们既然答应了城主会照应杨凌峰，自然没有将他撇下的道理。

    听言，杨凌峰激动地看着百里红妆，“红妆，你可真是人美心又善，我就知道你肯定不会忍心的。”

    “难道就红妆一个人好？”温子然挑了挑眉，玩笑道：“那我可得撺掇大家去天星学院了。”

    “你们大家都好！”杨凌峰连忙道，“我能认识你们真是三生有幸！”

    “哈哈。”百里言澈朗笑，拉着杨凌峰继续向前走，“就这么一点事情，你直接跟我们说就可以了，哪里需要想那么多？”

    灵儿看了看杨凌峰，“你到底多少岁？”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了杨凌峰的身上，带着几分玩味。

    明耀学院的要求是骨龄一百以内，杨凌峰当时肯定自己没有到，天星学院的招生要求比明耀学院略高一些，应该也高不了太多，那么这家伙的骨龄……

    “哎哟，我的房间到了，我就先进去了啊。”

    杨凌峰目光一转，指向了自己的房门，紧接着迅速躲进了屋子里。

    众人轻笑出声，这家伙虽然没有回答，可是从他的反应就能够判断出来年纪恐怕是真的不小了，至少比他们要大得多。

    “得亏了看不出年纪，否则杨凌峰岂不是我们的长辈？”

    钟离牧面色复杂，一想到这样一个家伙可能是长辈，真的是难以接受。

    若是以平日里的称呼，那才真的是很奇怪吧。

    众人：“……”还是装作不知道吧。

