    王凡到家的时候，她媳妇正在做饭，见他这么快就回来了，估摸着又没啥收获，问他：“咋样？”

    王凡叹了口气，说：“那东西狡猾的很！我在院里布了阵，看能不能抓的住他！”

    王凡的媳妇看了他一眼，说：“我早就听咱爹说过，你每次布阵都不灵。听你的说法，这次遇到的是个厉害的主，你那屡试不灵的阵法，能困的住他吗！”

    王凡听他媳妇这样说，有些不高兴了，说：“你做好你的饭吧！不灵还有别的办法！反正后天咱爹就回来了，他想跑也跑不了！”

    王凡的媳妇继续呛他，“你咋知道他跑不了？说不定他已经跑了！”

    王凡心里有数，说：“他还指望着王冬梅给他生儿子，孩子还没出生，他是不会走的！”

    下午吃过了饭，王凡又去了王冬梅家。

    早晨去的时候王冬梅还在家，不知道她现在精神好点了没有，她整天疯疯癫癫的，也不知道一天三顿饭是怎么解决的。

    王凡心里琢磨着，人已经走到了王冬梅家大门口。大门开着，屋门和窗户也都和早晨来时一样，都开着。

    王凡刚要往院里走，突然有人在身后紧紧的抓住了他的衣服。

    如果是抓在肩膀或者是脖子附近，王凡不会意外，可那人抓的却是他的后背。

    抓住王凡的手很用力，不像是在开玩笑。他连忙回头，却被那人扑了个满怀。

    王凡连忙用上全力的力气终于把人抱住，这才看清抓他的人正是王冬梅。

    王凡见她满脸是汗，皱紧眉头，她吓了一跳，忙问：“嫂子你怎么了？”

    王冬梅把嘴唇咬的很紧，眼看着就要出血了，好一会她才说：“我可能要生了，肚子疼的厉害。”

    王凡看了看她的大肚子，心想，也不知道这孩子足月了没有，是真的要生了吗？可既然她这样说了，他也忙答应着，“你别着急，我先把你送进屋，再去找人来帮忙。”

    王冬梅却抓紧了他的手腕，使劲摇头，说：“不能去找人！我是个寡妇，生孩子这种事毕竟不光彩，让太多人知道不好。”

    王凡虽然当了爹，可从来没给女人接过生，他扶着王冬梅往院里走，为难的说：“可我不会接生啊！万一你们娘俩有个三长两短怎么办！你这辛辛苦苦怀胎好几个月，万一孩子出了啥事，我怎么跟你交代？”

    王冬梅似乎疼的厉害，喘了口气才说：“生孩子没什么难的，接生更简单，只要一盆热水，一把剪子就行了！

    上次生孩子，就是我自己接的生！”

    王凡听她前面说的那些话，条理清晰，以为她终于清醒了。可听到最后一句，他忍不住摇头，说：“嫂子，你又糊涂了，你生你家大宝的时候，不是东院三婶给你接的生吗！”

    王冬梅却哼了一声，说：“我说的不是那次，而是前几个月的事！”

    王凡把她扶到炕上，心想，没想到这已经是她怀的第三个孩子了，也不知道上次那个孩子是谁的。

    王冬梅躺在土炕上，催他去烧热水。

    王凡连忙到外屋点火，刷锅，烧水。

    他刚把祸盖盖好，就听炕上的王冬梅疼的直哼哼，他觉得就这么放任她这样不管，终究心里过意不去，又跑到屋里，问：“嫂子要不我去请大夫来给你看看吧！

    你这怀孕才几个月啊，真的是要生吗？”

    王冬梅躺在炕上看了他一眼，无奈的笑了，说：“我这怀的是个妖胎，和人不一样，不用十个月就能出生，之前的那个也是三个月就出生了，只不过生下来以后是个死胎！”

    王凡听了她的话，并不觉得惊讶，只是觉得她的命太苦了。

    从小没了娘，老爹又常年的身体不好，好不容易长大成人找了婆家，丈夫又早早的死了。如今又被妖精缠上，疯疯癫癫的没多少清醒的时候，还要给那妖精生孩子。

    王冬梅见王凡脸色不好，她又说：“你不用可怜我，我这一世遭罪，也是因为我前生造孽太多了。”

    王凡有些意外，问：“你知道你上辈子的事儿？”

    “当然知道！”王冬梅说。“不过以前我并不知道，自从那黑影在我家出现以后，他总在我睡着以后，带着我去看我前世的事。从出生，一直到死的那一天。就像看皮影戏似的，总觉得不太真实。

    开始我不相信那是我前生的事，也不想认账。后来，看的多了，梦里也总梦到前生发生的事，才慢慢的接受。”

    王凡见跟她说话，能分散她的注意力，能让她不觉得太疼，就继续跟她说话，问：“你说这辈子受罪，是因为前生造孽了，那你上辈子都干啥了？”

    王冬梅说：“我上辈子是个屠户，杀死的畜生不计其数，而且最爱吃动物的幼崽。

    而且，我还有一个爱好，爱喝小老鼠泡的酒。所以没事我就到处去挖老鼠洞，把刚出生的老鼠扔进酒缸里活活淹死，看着他们慢慢死去的过程，我就很高兴。

    我从小是干爹带大的，我打会吃东西开始，他就一直纵着我。吃动物的幼崽和喝小老鼠泡的酒的习惯，都是从他那里继承的。

    他死后转生了老鼠，后来有了些道行，却偏偏看上了这一世的我。

    我投胎到这个皮囊里，虽然长相还可以，却要被耗子精缠住不放，因为我害死了太多性命，我还没还够，就算想死也死不了。

    而他虽然知道了前因，却也摆脱不了这一世的果。

    每次我想去死，他就会让我疯疯癫癫的。我死不了，他也逃不掉。”

    王凡听了她的话，半信半疑，觉得她说的太玄妙了。她的话，不像是在说一个事实，更像是在讲故事。

    起初，他还怀疑是那金三仙在借王冬梅的口在说话，可仔细看看又不像。

    王凡不想让王冬梅看出，他并不相信她说的话，接着她的话音说：“既然是上辈子造的孽，就该上辈子还，这辈子又不知道以前造的孽，去还也不知道是怎么回事。所以总有人在经历了不幸的事时，觉得是自己受了委屈。”

    王冬梅淡淡的说：“他说了，这叫做因果，有前世的因才有今生的果。”

    王凡觉得，王冬梅的这句话，说的倒是有些道理，又问：“那他有没有说，你什么时候能还完？”

    王冬梅摇摇头，说：“或许，终于有一天我能生出一个健康的孩子，我就能还完了吧。”

    王冬梅说着突然叫了一声，咬住了嘴唇。

    王凡知道，她有开始阵痛了，估计就快生了，问她：“嫂子你是不是要生了！”

    王凡见王冬梅那么痛苦，虽然着急，却完全找不到门道，不知道该做什么，只好使劲往灶膛里填柴火。

    王冬梅咬着牙坐起来一点，喘着粗气问，水开了吗。

    王凡听到她说话，又忙跑进屋里，说：“水烧开了！”

    王冬梅让他把盆和剪子都用热水烫了，再端一盆热水放到炕上。

    王凡又翻箱倒柜的找出一块棉布，打算待会孩子生出来以后用来包孩子。

    他刚把棉布放到炕上，却觉得眼前一花，一个高大的人影飘进屋里，握住了王冬梅的手，粗声粗气的问：“你怎么样？”

    王凡听他的声音还算正常，也没多想，就想上前去看，进来的人到底是谁。

    那人背对着王凡说：“你布的阵对我没用，该做的你已经做完了，你可以走了！”

    王凡这才知道，来的人竟然就是金三仙！他这个时候出现，不知道是好事还是坏事！

    王凡立刻上前一步，警惕的看着他，说：“她就要生了，我走了你能帮她接生吗？”

    金三仙还是没有回头，口气冰冷的说：“她自己可以生！”

    王凡听了他的话，立刻火冒三丈，原本想他匆忙赶来是来帮忙的，没想到，他竟然是来看热闹的！王凡也没好气的说：“你就是来讨债的，这个时候少装好人！你赶紧走，不然我对你不客气！”

    两个人你一言我一语的没有好话，王冬梅听见了却一直没说话，正在使劲，想把孩子从肚子里挤出去。

    王凡见金三仙一直不帮忙，不再管他直接跳上炕，往王冬梅身下一看，羊水破了，胎头都已经出来了，她的身下全是血，湿漉漉一片。

    可眼看着王冬梅身下的血越来越多，王凡没有接生的经验，根本看不出来出血量已经大到了不正常的地步。

    王凡安抚着王冬梅，让她坚持住，她也挺要强的咬着牙一直在使劲。

    王凡探头下去，见到了孩子的头，让她再加把劲。

    王冬梅疼的厉害，胡乱的在身边挠抓，终于抓住了金三仙的手，使劲了两次，孩子终于出生了。

    王凡连忙把孩子接到手里，那孩子并不大，也就他两个手掌的长度，入手轻飘飘的，但是小心翼翼的，怕吓坏了孩子，却让他觉得那孩子有千斤重。他轻手轻脚的包上，把孩子抱在怀里。

    他本想递给王冬梅看看，却见站在她旁边的金三仙周身罩了一团黑气，那黑气里露出金三仙的一双红彤彤的眼睛，和正在使劲吸食撅着的嘴。

    王凡气的一拍大腿，金三仙这时候来哪是来帮忙的，他是来吸食王冬梅的精血的！

    如果让他再这么吸下去，王冬梅恐怕今天就得死在他手里！

    王凡连忙丢出一张驱妖符，打在那团黑气上，金三仙在瞬间消失无踪。王凡警惕的看了看四周，没有发现黑气，才放心下来。

