
见云绾宁脸色变了，圆宝宽慰她，“娘亲您别着急，我又不会告诉父王。”

“我今日去见宋叔叔了。”

他老老实实答道，“玄山爷爷找我，说让我去宋府陪他玩儿！所以我就带着如墨哥哥去了宋府。”

玄山先生这段时日，在京城的日子可是快活极了！

每日除了吃吃吃，就是跟街坊邻居家的老太太乐呵呵。

下山在京城住了不过几日，肉眼可见的圆了一大圈。

“他找你玩什么？”

云绾宁很好奇。

玄山先生与圆宝两人，瞧着年纪相差甚大，但仿佛忘年交一般的存在。这友谊，让云绾宁都叹为观止……

“他让一只老乌鸦来给我传信，说准备了好吃的好玩儿的。”

用老乌鸦传信，也只有玄山老头子能做到了吧？

云绾宁无语。

“我怕他一个人孤单，所以就去了。”

“他还会孤单？”

云绾宁表示质疑，“他每日不是跟那些老太太打得火热？！”

“那些老太太都不理他了！说他跟她们打得火热，只是为了骗她们请他吃东西，所以都跟他翻脸了！”

圆宝一本正经的回答。

云绾宁：“……那老头子连这事儿都告诉你？”

“对啊！”

圆宝很认真的点头，“我去宋府接了玄山爷爷，我们就出门游街。”

“为了安慰玄山爷爷，我还请他吃了好多东西呢！”

云绾宁：“……”

她明白了，这糟老头子骗了圆宝出去，就是瞧着小孩子好骗。所以假借伤心之名，又骗圆宝请他吃东西？！

糟老头子坏得很！

老太太的钱他要骗，四岁小孩子的钱，他居然也要骗！

看着圆宝一副同情玄山先生的样子，云绾宁从空间取出一只瓷瓶递给他，“改日他若还让你请客。”

“你就把这玩意儿下到他酒中。”

让那老头子，好好感受一下“人间险恶”！

“娘亲，这不好吧？”

圆宝迟疑着接过，“这是什么？”

“泻药。”

“哦，好的。”

一听这只是泻药，圆宝立刻收下了。

“儿子，你可千万要记得，替娘亲保守秘密！你父王若是知道，肯定会心生怀疑，把娘亲当外星人！”

她给圆宝讲过外星人的故事。

外星人最后的归宿，要么被送进科研实验室，要么被遣送回外星球。

当然了，都是云绾宁自个儿编造的。

但圆宝深信不疑。

他把自家娘亲当偶像。

只觉得娘亲懂的好多，比父王知道的还要多呢！

若娘亲被父王当成了外星人，一定会被遣送回外星球吧？！

如此一来，他不就没有娘亲了？！

于是，圆宝紧紧抱着云绾宁，“娘亲你放心！娘亲的秘密就是我的秘密，我一定会守口如瓶的！”

墨晔远远看去，只见娘俩抱成一团。

不知道在嘀咕什么，但两人神色都有些严肃。

不好！

他在心里猜测：一定是宁儿告诉圆宝，他今日凶她的事儿了！

避免圆宝等会儿要“问罪”，他连忙主动上前认错。

“圆宝，父王今日错了！父王不敢凶你娘亲、也不该……”

话还没说完，就见圆宝小脸神色一变，“你说什么？！你居然凶我娘亲了？！”

墨晔：“……”

难道方才，他们母子二人不是在说这件事？！

他这是主动招认了吗？！

云绾宁幸灾乐祸的看着他，“墨晔啊墨晔，你这是不打自招啊！我原还想着，不告诉圆宝这件事呢。”

“既然那你自个儿招了，那我也没办法了。”

她背着双手，潇洒的离开了。

“宁儿，你等一下！”

墨晔正要追上去，宽大的袖子就被圆宝抓住了，“父！王！”

他气鼓鼓的瞪着他，“我跟你说什么来着？你如果对我娘亲不好，我就不认你这个父王了！”

墨晔心下一紧，忙蹲下看着他，“圆宝，都是父王不好。”

他可是用了好长一段时日，才让圆宝改口，从“假爹”变成“父王”。

眼下怎么能招惹儿子生气呢？！

“为父也只是太担心你娘亲了，怕她身子不适，所以情急之下才会凶她。”

面对他的解释，圆宝根本不听，“我还是第一次听说，因为担心谁而凶她呢！父王你这蹩脚而又拙劣的借口，我一个字都不相信！”

“你如果不对我娘亲好，我就认宋叔叔当爹！”

这是圆宝的杀手锏。

墨晔认怂，“儿子，你也知道，父王对你娘亲是全心全意。”

“我不知道。”

圆宝轻哼一声，环着双臂转头不看他。

墨晔无奈。

自家儿子这傲娇劲儿，不正是随了他吗？

他连忙走了几步，又在圆宝面前蹲下，“圆宝，父王最爱的就是你和你娘亲。你如果这样，父王会伤心的！”

“我这你就受不了了？你想过娘亲的感受吗？”

圆宝又冷哼一声，将脸撇向另外一边，“你知道我娘亲都是怎么过来的吗？”

旧事重提，墨晔心中愈发愧疚。

他好脾气的又走到圆宝眼前蹲下，“儿子，父王真的知道错了！”

自己做的孽，跪着也要还完！

媳妇和儿子，就是他的软肋啊！

墨晔脾气再臭，面对傲娇的儿子、凶巴巴的媳妇，也只能低头。

“你真的知道错了？”

圆宝这才看着他。

“父王错了！”

墨晔老老实实点头，一脸真诚，“你说该如何原谅父王？或者需要父王怎么做，你才肯消气？”

“你要答应我几件事。”

“你说，父王全都答应！”

“第一，日后不能再凶我娘亲。”

“父王一定做到！”

墨晔点头，神色坚定。

圆宝小脸颜色好看些许，“第二，不管娘亲犯了什么错，你都不能怪罪她！因为娘亲一直都在为你好。”

这话听着怪怪的，不像是这小崽儿能说出来的话。

但此刻墨晔顾不得多想，还是立刻点头答应，“好！”

“第三，你若不加把劲讨娘亲欢心，娘亲就要被别人抢走了！”

圆宝恨铁不成钢的瞪着他，“你就不能努力一点吧？再这样下去，我可能真的要喊宋叔叔做爹了！”

墨晔：“……”

臭小子，能不提这回事吗？！

不过平心而论，宋子鱼对云绾宁与圆宝，都是默默守护、付出一切……

他这个夫君、父王，似乎真的比不上宋子鱼的付出啊！

墨晔无声的叹了一口气。

好不容易得了圆宝的谅解，父子二人这才回房歇息。

很快，就到了云振嵩的生辰寿宴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148355"  chaptername="第468章  墨晔认怂！">加入书签</a>
</div>
