    第393章

    李承乾还是反对收监的，毕竟，收监意味可不一样，这次和之前韦浩去坐牢可不一样，之前去坐牢，那可都是因为打架，那都是小事情，这次可是的因为犯了错误，如果真是被收监了，对外传达的信息就完全不一样了。

    “嗯，收监朕看就算了，明天，朕会问问慎庸到底是怎么想的，此事，朕会处理好！”此刻，李世民开口说话了，明确的说，不收监，

    长孙无忌听到了，则是坐在那里考虑着李世民的态度，还是如此袒护着韦浩，这可是一个危险的信号啊，本来想着这次能够给韦浩有点颜色看看，截留税款，可不是小事情，但是李世民居然说不收监，这个可不是一个好消息。

    “陛下，不是臣要为难韦浩，而是事关重大，如果什么都不处理，恐怕会后患无穷，还请陛下能够慎重！”长孙无忌看着李世民拱手说道，他不希望给李世民留下一个故意刁难韦浩的印象。

    “朕知道，慎庸这次犯的的事情很大，此事朕是一定要处理的，如果不处理，难以让天下百官服气，朕虽然欣赏慎庸，但是犯了错误，也是要处罚他的，而且这个小子? 还是故意的? 

    朕不收拾一下他，朕都难以平息怒火? 这个兔崽子啊? 他不是没钱啊，朕也不是没钱? 这小子，干这么蠢的事情? 真是一个二憨子啊? 啊，稍微有点脑子，都不会干出这样的事情出来，所以? 这事啊? 你们不用劝朕！朕肯定要收拾他！”李世民坐在那里，非常气愤的说道，

    而长孙无忌听到了，想着，谁会劝你? 巴不得呢，但是? 现在连收监都不肯，还能指望你收拾他。

    “是? 陛下，不过慎庸这个错误? 犯的确实是不该！”房玄龄也是拱手说道。

    “嗯? 行了? 没什么事情，你们也就回去吧！”李世民对着他们说道。

    “是，陛下，臣等告辞！”他们全部站了起来，拱手说道。

    “嗯，高明留下，等会一起去立政殿用膳！”李世民喊住了李承乾说道。

    “是，父皇！”李承乾听到了，马上点头说道。

    等那些大臣走后，李世民让李承乾坐下，开口问道：“你说说，慎庸为何要这样做，朕实在是想不明白，六万贯钱的事情，他还能犯错误，如果是其他的大臣，也许600贯钱都会犯，但是他，哎呦，这个兔崽子！”

    李承乾听到了，也是苦笑了一下，接着开口说道：“父皇，儿臣认为他的无意的，父皇你也知道他的性格，很犟，不让做就偏要做，戴胄不让韦浩做，韦浩就偏偏要做，所以这件事，儿臣估计，还是有人煽风点火！”

    “嗯？谁？”李世民一听，看着李承乾问了起来。

    “儿臣，这个儿臣就不知道了。但是儿臣认为，有人故意利用慎庸的这个性格，故意让慎庸犯这个错误。”李承乾开口说道，李世民听到了，背着手站了起来，在书房里面走着，想着这个事情。

    “此事，戴胄肯定知道，但是戴胄好像没有想要严重处罚韦浩的意思，所以，戴胄在里面牵扯不深，最多作为一个引子！老洪！”李世民说着就喊了一句。

    “陛下！”马上，洪公公就从暗处出来了。

    “查一下，最近几天，有谁去了戴胄府上！”李世民对着洪公公说道。

    “是，陛下！”洪公公马上就出去了，其实他早就知道了，只是现在还不能拿出来，还是需要等等的。

    “父皇，慎庸这次，可能是落了别人的圈套！”李承乾继续开口说道。

    “那你说最有可能是谁？”李世民转过身来，看着李承乾问道。

    “这个，儿臣也不知道！”李承乾马上低头说道。

    “但是你也能猜到是谁，是吧？你那个舅舅，可是非常不喜欢慎庸，不就是因为丽质的事情吗？朕也不是没有补偿他，难道还不够？非要把朕手上最好的东西，都要给他不成？人，不能这么贪心的！”李世民背着手站在那里淡淡的说道。

    “是，儿臣几次想要和舅舅谈这个事情，但是舅舅都说我们误会了，他对慎庸根本就没有意见，相反，他还非常欣赏慎庸，儿臣就没有办法说了，但是观察他几次的弹劾，都是针对慎庸，所以，儿臣也，哈！”李承乾说到了这里，苦笑了起来。

    “嗯，按理说，他和慎庸，其实是你最好的助力，别看慎庸没有担任什么要紧的职务，但是他一直在历练当中，万年县现在就做的不错，一个县城，能够给朝堂带来这么大的税赋，本身就证明了慎庸的本事，未来，朝堂还是需要慎庸去弄钱的，一个国家，没钱可不行！

    而你舅舅，对于朝政这一方面，也是非常有经验，能够给你带来极大的帮助，现在你舅舅在东宫辅佐你，父皇非常放心，但是，诶！”李世民说到这里，也是停下来了，

    他本来想要说，一朝天子一朝臣，长孙无忌和自己是同一辈人，本来就需要为朝堂选拨一些人才，让李承乾用，但是现在慎庸这个人才，很多国公其实都认可，甚至很多弹劾韦浩的大臣，也是认可韦浩的本事，人品也没有问题，

    就是不认可韦浩做事情的方式，但是韦浩还年轻，还不知道这么多规矩，那是可以理解的，但是偏偏长孙无忌容不下他，这个让李世民非常的恼火。

    “等会去立政殿那边，不要说你舅舅的事情。”李世民提醒着李承乾说道。

    “是，父皇，儿臣知道！”李承乾点了点头。

    “嗯，走吧，去立政殿，我们边走边说。”李世民说着就抬腿往外面迈步，李承乾也是跟了过去。

    “父皇打算如何处理慎庸？”李承乾在后面跟着李承乾，小声的问着。

    “等查清楚再说吧，不过，这小子也有收拾一下，如果不收拾，以后还不知道会犯什么错误，你瞧瞧，天天打架，现在还敢截留税款，这还了得？需要狠狠收拾一下，让他长记性！”李世民背着手在前面开口说道。

    “是，不过，儿臣还是希望不要那么严重，毕竟，慎庸的性格你也知道，做事情也不会转弯，要不然，也不会得罪那么多人，韦憨子的名字，可不是白叫的！”李承乾继续替着韦浩求情，希望李世民能够放过韦浩这一次。

    “嗯，朕知道，不过，是需要给那些大臣一个交代，此事，父皇会处理的！”李世民点了点头，对着李承乾说着，然后继续前往立政殿那边，

    到了立政殿后，长孙皇后看到他们过来，也是很开心。李世民和李承乾两个人则是逗着那两个小孩。

    “你今天送6万贯钱去民部干嘛？这不是添乱吗？”李世民放下了兕子，开口说了起来。

    “明显是有人陷害慎庸，臣妾也是看不下去，慎庸因为六万贯钱，犯错误？可能吗？明显是被人激了，要不然，他不会做出这样的事情！”长孙皇后马上说着自己的看法。

    “诶，不管是不是被激，那也是慎庸不懂，都已经是国公了，还不知道慎重？”李世民无奈的看着长孙皇后说道。

    “慎庸这孩子的性格你不知道，他要是会考虑这些，他还是慎庸吗？六万贯钱，笑话谁呢？慎庸在万年县做了多少，给朝堂创造了多少税收？这孩子就是想要把万年县建设好，可是呢，居然有人卡他的钱，他肯定去问戴胄要了，戴胄不给，他才扣留，

    要不然，断然不会发生这样的事情，这孩子性格本来就是很容易被激，现在被戴胄这么一激，他还会怕这个事情，甚至说，他压根就不会去考虑着这样做的后果，先做了再说！”长孙皇后站在那里，对着李世民说道。

    “朕知道，但是错了就是错了，行了，这件事，你不要插手，不像话，现在朝堂都还没有处理方案呢，你插手进来，让外面那些大臣知道了，如何看你？”李世民对着长孙皇后说道，

    长孙皇后听到了，没说话了。

    “朕知道，他肯定是被陷害的，但是处罚还是要的！不处罚，没办法给天下百官一个交代，到时候所有的府尹，所有的县令都按照他这么做，那朝堂还要不要收税了？”李世民继续开口说了起来。

    “陛下，这次慎庸扣的可不是税收，而是分红，这个要说清楚的！”长孙皇后马上对着李世民说道。

    “嗯？”李世民听到了，愣了一下。

    “对啊，父皇，慎庸扣的可不是税款，而是分红啊，是工坊的分红啊！”李承乾也想到了这点，马上对着李世民说道，李世民听到了，则是笑了起来。

    “这个兔崽子，真是！”李世民摇头说道。

    “所以说，分红可不是税款，这个可是需要区分清楚的，不过，唐律当中，也没有规定分红的时间点吧？就像其他工坊分红一样，可快可慢，这次民部的就是慢点，我想，怎么也不能和截留税款相提并论不是？”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “嗯，明天好好说说，不过这个小子的性格，确实是有一个很大的毛病，如果不改啊，还会被人算计。”李世民笑着点了点头说道，现在听到长孙皇后这么说，心里压力也没有那么大的，

    韦浩这件事，可处理可不处理，就要看这么去区分了，但是，韦浩扣留的确实是分红，而且这个分红，还是韦浩给的，韦浩扣留一些，怎么也说的过去，又不是不给，就是先暂时用着。

    “陛下，慎庸的性格，能该吗？他要是改了，还是慎庸吗？”长孙皇后轻笑的对着李世民说道，李世民听到了，点了点头，

    而此刻，在万年县县衙，韦浩刚刚准备吃饭，韦浩的亲卫韦大山就来了。

    “公子，长乐公主过来了！”韦大山过来禀报说道，刚刚说完，就看到了李丽质面若寒霜的进来了。

    “丫头，怎么来了？”韦浩高兴的站了起来。

    “都出去！”李丽质黑着脸说道，其他人听到了，全部出去了，还把门给关上了。

    “怎么了丫头？出什么事情了？”韦浩一下没有搞懂，看着李丽质问了起来。

    “谁给你下的圈套，知道吗？”李丽质此刻脸色才稍微缓和了一些，到了韦浩身边，开口问道。

    “什么圈套？”韦浩还是不懂的看着李丽质。

    “你急死我算了，还什么圈套，被人算计了，你还不知道？现在父皇那边可是有大量的弹劾你的奏章，说你截留税款，你！”李丽质说完了就打着韦浩，

    韦浩马上抓住了她的手，笑着说道：“我当什么事情呢，没事，小事！嘿嘿！~”

    “你，你是不是傻了，这可不是小事情！”李丽质抬头睁大眼睛，看着韦浩担心的问道。

    “诶呀，真的没事情，吃了没有？没吃就陪夫君吃饭！”韦浩笑着拉着李丽质坐下。

    “你，到底怎么回事？”李丽质还是不放心的看着韦浩，

    韦浩看到她这样，知道如果不说清楚，她很难安心，于是就把自己扣留民部钱的事情，和李丽质从头到尾的说了一遍，不过没说自己的故意的，就是说，自己气不过，就要扣。

    “你不会问我要，或者问母后要，非要扣民部的？”李丽质无奈的看着韦浩问道。

    “开什么玩笑，我凭什么问你们要，这可是万年县的钱，不是我私人需要钱！再说了，我凭什么不能扣，这个分红的钱，是我要给民部的，如果我不松口，民部一文钱都拿不到，现在民部欠我税款，我还不能扣这个钱？我要是不同意，他们想要拿到这次分红？

    怎么？万年县做出了这么大的贡献，民部不但没有表示，还要扣留我们的返税？我能忍？没事，到了大朝，我也能够和他们说清楚，万年县没钱，我不能不管，不是我万年县没税赋，万年县需要做事情，没有钱不行！”韦浩坐在那里，态度非常坚决的说道。

    “嗯，也是，不过，你就不能忍忍？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “我忍个屁，你看你夫君我，什么时候忍过？”韦浩得意的笑了一下说道，李丽质听到了就打了韦浩一下，韦浩则是无所谓。

    “来，你肯定没吃，吃饭，有你喜欢的菜！”韦浩马上拿着碗，给李丽质装了一碗。

    “不过，此事还是要看父皇的态度，如果父皇不想处理你，谁也拿你没办法。”李丽质接过了韦浩递过来的饭碗，看着韦浩说道。

    “处理就处理，我可不怕，我没错！”韦浩还是非常坚决的说道。

    “嗯，行了，不管他们，父皇也不会拿你怎么样，对了，过几天可有空，我们一起去踏青去，和思媛姐姐一起去！”李丽质对着韦浩说道。

    “好啊，我是随时有空，反正要忙也忙不完，忙里偷闲还是能做到得，在万年县，我说了算！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “嗯，行，那就三天后吧，反正如何父皇敢关你，我就敢放你，我从不怕他！”李丽质非常骄傲的说道。

    “那我可就等你来营救啊！”韦浩听到了，也是笑了起来，李丽质打了韦浩一下，然后两个人开始吃饭，李丽质时不时的把菜里面的肉，挑出来给韦浩，她不怎么喜欢吃肉。

    饭后，李丽质就走了，来也快，去的也快，风风火火的。

