    隐隐约约的喧闹声将羽原从睡梦中惊醒，而在睁开眼睛的第一时间，他下意识的就要伸手去拿自己放在床边的忍具，但紧接着他这才想起来自己已经身在家中了。

    重新重重的躺了回去，羽原睁着眼睛盯着天花板发了一会呆，而在意识到自己再也睡不着了之后，他这才猛地站起身来，使劲的伸手挠了挠头发之后，他起床、走到墙边打开了窗户。

    清晨微凉的空气灌入了房间之中，将积蓄了一夜的暑热一扫而净，同时不远处围墙之内的木叶喧闹声更清晰的传入了屋里。

    木叶还在庆祝，庆祝着忍界大战的结束。

    五影会议已经是七天前的事情了，在达成了五国和平协定之后，三代火影一行人当即返回了木叶，然后他们受到了空前的欢迎。

    要问三代火影在会议上得到了些什么的话，其实只有一纸协定而已，此外就是武士们的好感了……因为三代火影在会议上做的那些努力，铁之国武士“NPC”们对他的好感度那是蹭蹭的往上涨。

    然而这有什么意义吗？似乎意义不大。

    但木叶的忍者以及民众们对于三代火影能够带回一纸和平协定已经相当满意了，所以村子里才会一直进行着庆祝……羽原参加战争的时间满打满算也就一年多一点，因此他此时的感受没有其他忍者真切。

    木叶人对于和平是无比渴望的。

    事实上，羽原此时的心情其实是挺丧气的，他觉得五影会议根本没有取得任何成果……结束忍界大战？这不是五影要结束大战，而是战争本来就打不下去了，这属于不得不为。

    千手柱间以及宇智波斑，这两位曾经忍界至强的忍者为什么要放下仇怨，让千手一族与宇智波一族握手言和？因为他们都有切肤之痛，两个人的弟弟都死在了战场上。

    “为了让小孩子们不在上战场”，这是两大忍族放下世仇，成立木叶的理由。

    然而从现在来看，成立忍村其实有点事与愿违了。因为忍村制度的确立，使得忍界的战争规模巨大化了，因此小孩子们还是不得不走上战场……想想各位影在五影会议上的态度，羽原好像有点理解宇智波斑了。

    人类，真的愚不可及。

    然而人类的事情无法诉诸神明，一切只能靠人类自身的努力。

    就算世界上真的存在神，那他会怎么看待人类呢？想来必定是一个很超脱的视角，神大概只会觉得人类之间的战争饶有兴趣，因此不干涉、不救赎……说不定就像羽原上辈子看待碧山家族大战滨海湾家族一样，你觉得挺有爱是吧，但是人家两大家族可真是为了生存空间在大打出手。

    裁军协定无法达成，这羽原事先能够料到，但他至少希望各村能够禁止十四岁以下忍者上战场，这种愿望已经逃脱于某个势力范畴了，它是真的带着普世的人文关怀的，然而没想到影们对于年轻忍者的生命是如此之冷漠。

    世事艰难，这时候羽原只希望木叶能将这件事落实下去，先卡一卡十四岁的界限，然后是十六岁。

    带着这种失败的丧气感，羽原慢吞吞的下楼，准备洗把脸吃点东西，然而他刚刚来到楼下，却又重新返回了楼上的卧室。

    倒不是忘了什么重要的事情，他只是把放在床边的“剑匣”重新拎起来背到背上，因为不背着这东西他既觉得自己身上缺点什么，又觉得有些不安全……严格来说，这绝对属于职业病，得治。

    总之羽原在洗了把脸，随便吃了点东西之后，无所事事的他决定出去散散步。

    出门一小会之后，天气渐渐变得阴沉了起来，随后就下起了小雨，于是羽原身上背着的“剑匣”就发挥作用了……他直接摸出了一把铁伞来。

    嗯，铁伞。

    羽原倒不是不怕死，而是就算他真的被雷劈了，那也基本上不会被劈死。

    战争结束的有点让人感觉不真切，羽原行走在细雨之中，脑袋里基本上是空空的，脚下也没个目的地，只是走到哪里算那里。

    不知不觉间，羽原路过了一个瀑布，随着潺潺的水声，他很自然的步入了一个阴沉的裂谷之中……这里叫做幽溪小径，很久之前羽原在这里进行过一些简单的修行。

    从最开始大蛇丸地牢中的那个女忍者，到中队长忍冬，队员信良，小队长谏冬，再到队员醍醐，这些浮沉于战争或者别的苦难，最终被吞没的人，似乎距离羽原已经很遥远了。

    “可惜啊……”

    羽原在幽溪小径之中呆站了很久，直到雨势渐大，开始打湿他的衣服之后，他这才快速爬上崖顶……

    过去之事，羽原必不会忘却，而现在，他要重新出发了。

    回到了崖顶之后，羽原迈步走向了木叶的方向，走着走着，他遇到了另一个正在散步的人，或者说对方也是个无所事事的人——旗木卡卡西。

    如果说羽原都因为战争的结束而惆怅的话，那么卡卡西的情绪只会更甚，别看卡卡西今年只有十五岁，但他已经打了整整十年战争了……卡卡西是个老兵，死了很多队友的那种老兵。

    “散步啊？”羽原问道。

    “散步。”

    “全副武装散步？”

    “你不也全副武装，还有把……铁伞？”

    卡卡西默默远离了羽原。

    落雷危险，而且名声不好听，想想看那个场面，木叶有人谈论起那个谁谁谁来的时候，另一个人恍然大悟，啊，那个遭雷劈的呀……

    听听，这话多不好听。

    两人并作一路，但是站位隔得很开，却又一起走向了木叶。

    在他们进入了木叶大门，往小土楼走的过程之中，沿途碰上了正在庆祝的木叶民众，而有的人会停下来向着他们微微鞠躬致意……他们不只是认识卡卡西，也认识羽原。

    这个阶段的羽原，大约得算“声名鹊起”吧。

    羽原瞥了一眼卡卡西，想想这家伙的名号，“白牙之子”“写轮眼的卡卡西”“拷贝忍者”，这位前辈算是鼎鼎大名了吧。

    再想想自己，会有什么名号么？羽原速度很快，又喜欢玩水银，莫不如叫做……咳，串戏了。

    在抵达了小土楼之后，羽原和卡卡西进去转了一圈，发现今天压根没人上班。玖辛奈要参加各种庆祝活动，其他人则没什么事可干。

    得，出来转了一圈之后，各回各家吧。

    …………

    离开了有可能被天打雷劈的羽原之后，卡卡西撑着伞准备返回自己家中。

    其实这段时间以来，他每次遇到羽原都想再确认一下羽原此前说的那件事情到底是不是真的，然而他却始终没有勇气开口，因为他害怕听到某种答案。

    基于某种愧疚之心，卡卡西已经向漩涡玖辛奈说过了这件事情，当然了，其中并没有涉及到羽原。漩涡玖辛奈肯定了九尾事件中的那个敌人能够使用高等时空忍术的事实，但是她斥责了卡卡西自我怀疑泄露出产日期的事情。

    玖辛奈让他不要瞎想。

    卡卡西只是在墓园之中对着死去的同伴诉说过这件事情，这算是分享一份幸福，这种情况下怎么会泄露出什么情报呢？其可能性微乎其微……其实不管卡卡西有没有泄露情报，漩涡玖辛奈的回答都是一样的。

    不只是卡卡西，漩涡玖辛奈对待水门的几位弟子都非常好，基本上可以算半个妈了……要不说宇智波脑子有病呢，这不只是有病，人类就长不出这种脑子来。

    想着一些乱七八糟的事情，卡卡西回到了自己家中，然后他发现有个新包裹送到了自家门口。

    卡卡西拿起包裹，发现上面写着的收件人确实是他，至于这包裹来自哪里？“发件人”一行赫然写着“木叶功勋评议团”几个字。

    这段时间以来，卡卡西自然听说过这个组织的名字，他也知道勋章体系的事情是“赤冕”一力促成的，而现在他收到了这样的包裹，难道说勋章已经开始下发了？

    卡卡西带着包裹进入家中，他甩了甩身上的水渍，然后在和式的客厅之中盘腿坐下。

    卡卡西掏出一支苦无，然后干净利落的将这个包裹拆开，接着他就看到了一摞“证书”，以及夹在“证书”之中的勋章。

    不只一枚。

    木叶的这套勋章的形状大致分为三种，无非是方形、圆形和盾形状，材质有铜、银、金三种，不过卡卡西颠了颠重量，之后发现应该是镀银和镀金。

    每个勋章上的图案都很精巧，出于好奇，他开始一枚枚的检查了起来。

    首先是最普通的七等勋章“优秀服役勋章”，似乎只要在战争之中兢兢业业、恪守本分就能得到这样一枚勋章，如果不幸牺牲的话，也能得到这枚勋章……除非某个忍者身上发生过畏敌不前之类的事情。

    接着是六等的“高等忍者勋章”，即在战争中有过至少一次出色表现的忍者可以得到这样的勋章，探知情报、营救队友、完成高等任务等等，基本上上忍都可以得到这样的勋章。

    然后是一枚五等的“战役征服勋章”，在某次战役之中发挥过主力作用的忍者，能够得到这样的勋章，可以想象，从这个等级开始，勋章下发的数量就骤减了。

    随后是一枚三等的“木叶英雄勋章”，这个就比较好理解了，毋庸置疑是奖励卡卡西在“神无毗桥之战”中的出色表现，这场战役是“木叶---岩隐战争”之中堪称转折点的一场战役，自此之后岩隐就无力侵入火之国了。

    最后卡卡西还有一枚二等的“木叶评议团荣誉勋章”，这是综合了卡卡西的出身、经历、全部战争中的表现乃至前途之后，才给出的一枚勋章。

    类似二等“战争征服荣誉勋章”这样的勋章，评判标准类同五等的战役征服勋章，不过其评判标准并非一场战役而是整场战争，大概只有波风水门、大蛇丸、自来也这样的忍者才能获得这样的勋章，卡卡西肯定是没有资格拿的。

    但是评议团觉得卡卡西前途不可限量，所以给了他一枚同等的评议团荣誉勋章，相较于战争征服荣誉勋章，这个勋章给定标准比较灵活，就是评议团觉得你行你就行。

    这样，卡卡西总共拿到了十种勋章之中的五种，严格来说，如果算数量的话，他应该能拿更多的勋章，比如战役征服勋章这样的勋章，卡卡西可以拿好几枚，然而由于这是第一次授予勋章，木叶这边的工作压力很大，所以这次并不重复授予，起码第一时间不重复授予，未来倒是有可能补发，于是卡卡西这样的忍者就比较吃亏了。

    当然了，像他这样的忍者，整个木叶少之又少。

    如果大家都梦回十二岁，卡卡西大概能对着千手柱间这样说：什么忍者之神？土鸡瓦狗、插标卖首耳。

    可惜呀……

    梦不得。

