    八六章   

    入秋后天气反复无常，皇帝大病未愈，反倒加重，早朝已经荒废了许久。

    

    谢殊手上的政务因此重了许多，每日都要忙到深更半夜，通常最后都是被卫屹之提去床上强行休息。

    

    二人越来越像新婚夫妻，同吃同住，连下人们都习惯了。

    这几日只要是看到苻玄在门外守着，沐白就自发自觉地给自己放假睡大觉去了。

    

    霜降当日，钟大夫给谢殊添了一副补身汤药，大约是有宁神之效，她吃完不久就睡着了。

    

    半夜忽然有人将房门拍得震天响，谢殊惊醒过来，就听沐白在外喊道：“公子，陛下驾崩了！”

    

    她陡然一惊，身旁的卫屹之已经坐起身来，天光微亮，他也是一脸错愕。

    

    二人匆匆整装入宫，远远就听见哭声。

    走入皇帝寝宫，后妃皇子们都跪着，只有皇后母子和深受皇帝宠爱的袁贵妃母子守在榻边，见到丞相和武陵王现身，起身彼此见礼，俱是神色哀哀，泪流不止。

    

    “太后呢？”

    卫屹之问祥公公。

    

    “回大司马，太后得知消息后就晕过去了，正在寿安宫中由御医诊治。”

    

    卫屹之又问：“陛下临终可有遗言？”

    

    祥公公抹着眼泪摇摇头：“陛下于睡梦中驾崩，并没有留下遗言。”

    

    卫屹之看了一眼双眼泛红的司马霆，不再言语。

    

    谢殊一直没有做声，等到百官到齐，才开口道：“下令全国为大行皇帝守孝三月，百官表率，违者严惩。

    另，国不可一日无君，着太史令挑选吉日，请太子殿下登基即皇帝位。”

    

    众臣诺诺称是，又转身面向太子，行跪拜大礼。

    

    是年冬，皇帝葬于鸡笼山帝陵，因其在位期间对秦作战有功，又接连收复兖、青、司、豫、梁五州，谥号成武。

    

    诸皇子皆被封王外派，司马霆受封为会稽王，没想到真到了这一天，他出人意料的平静，只请求将母亲袁贵妃一同带往封地，没有其他任何出格举动。

    

    次年春，太子司马霖即位，改年号元宁。

    

    新帝登基，百官参拜。

    谢殊扶持有功，又身体不适，免行跪拜大礼，这是莫大的荣宠。

    她站在玉阶下，将司马霖郁郁寡欢的脸看得一清二楚。

    

    退朝时，王敬之走了过来，也是一脸忧色：“丞相可看出陛下脸色不对？

    看来他终究还是无意于帝位啊。”

    

    谢殊淡淡道：“在其位谋其政，这是陛下的责任，推托不得。”

    

    “话是这么说，但他不止一次对在下说过，宁愿被封王外派，也不想被囚于这深宫之中了。

    若非皇后屡次劝说，只怕上次那样的让位之举还要再来一次啊。”

    

    “那太傅和皇后就继续规劝，直到陛下纠正了念头为止。”

    谢殊拂袖而去。

    

    王敬之本是想听听她的意见，不想倒惹了她不快，只好作罢。

    

    谢殊如今的权势已臻于鼎盛。

    更甚至，元宁元年的第一件大事竟然是百官上奏新帝，称丞相为国操劳，至今身体未愈，请求为其选址建造休养阁，以供其静心休养。

    

    司马霖终于体会到了做皇帝的无奈，除了准奏之外别无选择。

    

    浩浩荡荡的工程持续了近一年，隆冬时，覆舟山腰坐落起巍峨楼宇，太傅王敬之亲笔题字：“静舒台”，取静以修身，舒然自得之意。

    

    卫屹之扶着谢殊登上阁楼，在窗边站定，倚肩看雪。

    山中终年翠绿的枝头覆了一层雪白，远处的玄武碧湖蒸腾出寒凉冰雾，确实是难得一见的好景致。

    

    “娟秀之外又添气魄，的确是个好地方，但大兴土木也不是什么好事。”

    

    谢殊拂去衣袖上的雪花：“我只觉得住在这里不心。”

    

    卫屹之侧过头看她：“为何？”

    

    “因为我似乎已经看见，什么叫做盛极必衰。”

    

    话虽如此，皇帝所赐，权势象征，还是得欣然领受。

    元宁元年冬，谢殊入住静舒台，自此没再上过朝，一切事务只在阁中处理。

    

    从没有过这样做丞相的，但司马霖没有怨言，百官更不敢多话。

    

    这事儿属沐白最兴奋，如今就是五品官员看到他也要点头哈腰，巴结不已。

    他期待已久的大谢府荣光又回来了，而且比以往更加光芒万丈啊！   

    卫屹之没能扶持司马霆即位，却依旧时常和丞相待在一起，这让大臣们百思不得其解。

    

    寒冬已经走到尽头，房中炭火却依旧烧得很足。

    他在谢殊身旁坐下，待手上恢复了温度才握住她的手：“这些人都没安好心，让你搬来这里，无非是要分开我们。”

    

    谢殊忍着笑：“外面有传言说是我迷惑了你，让你连扶持的是谁都忘了，你还是少来这里比较好。”

    

    “那怎么行，沐白肯定看不住你，我不来，你又要没日没夜的忙碌，这样什么时候才能养好身子？”

    

    “怎么会呢？”

    谢殊与他十指紧扣：“放心，你还活得好好的，我怎么舍得先走，肯定会好好调养。”

    

    卫屹之捏了捏眉心，谢殊肉麻起来，他也只能认输。

    

    晚上外面忽而下起了大雪，卫屹之便心安理得地留了下来。

    

    谢殊为了图方便，看过的奏折文书许多都扔在床上，要赶着收拾已经来不及，被他看见，又是一顿数落：“果然你只会说漂亮话，这就是你好好养病的成果？”

    

    “这是偶然。”

    谢殊挽住他胳膊，想学着别的女子撒个娇，憋了半天实在不会，只好宽慰他道：“我精神不是挺好的嘛。”

    

    卫屹之托起她下巴：“那我倒要看看你精神到底有多好。”

    

    红绡帐暖，谢殊手揪着被子，呜咽般道：“你要再这样……以后就别来了。”

    

    卫屹之笑声醇醇：“这样才坐实了你迷惑我的传言啊。”

    

    谢殊踢了他一脚，却被他握住脚掌，愤懑地背过身去。

    

    司马霖果然对政事不怎么上心。

    开春后整个宫中忙着准备春祭，天子亲耕，皇后亲蚕，祭告上天，鼓励农桑。

    这是自古以来的大事，他却毫不关心，每日大半时间都在宫中陪伴着小公主，要么就是在佛堂礼佛。

    

    大臣们担心王家坐大，已经迫不及待要把女儿送入后宫，奏折上了好几道，却如石沉大海，最后只能去骚扰丞相。

    

    然而谢殊终日待在静舒台里养病，覆舟山下有重兵把守，她专心做着幕后丞相，谁也见不着面。

    

    如今早朝之上，但凡发言都要先习惯性看一看右首位的卫屹之，谢殊大权虽在，人却不常露面，终究还是有些影响。

    

    谢子元等人都很心焦，找了个机会去求见谢殊。

    

    天气渐渐炎热，隔着一扇屏风，左右婢女打着扇子，谢殊卧在榻上，听他们道明来意，毫不意外。

    

    “如今战事平定，各国对峙，势均力敌，天下兵马大权尽在武陵王一人手中，终究是个祸患，何况他支持的终究是会稽王，丞相切莫犹豫，以免错失了良机啊。”

    谢子元拜倒在地，言辞恳切。

    

    谢殊没有作声，世家争斗永无休止，无论她做多久的丞相，这一直都是朝堂政事的中心。

    

    屏风外的几人等不到答复，面面相觑。

    过了片刻，沐白走出来道：“公子累了，已经睡着，诸位大人请回吧。”

    

    众人无奈，只好退去。

    

    卫屹之晚上熟门熟路地进了静舒台，一见面就长吁短叹：“鸟尽弓藏，兔死狗烹啊，当初是谁口口声声说要与我共进退的？

    如今底下一群人与我对着干，真是叫我万分伤心。”

    

    谢殊撑着脸颊，也叹气：“当初是谁一出手就是二十万兵马的兵符？

    如今果然是腻味了，连一点兵权都不肯拿出来了，我才是真伤心。”

    

    卫屹之就势将她一揽：“夫人何时随为夫回府，为夫再下聘礼如何？”

    

    谢殊瞪他：“你叫谁夫人呢？”

    

    卫屹之转了转头：“此处没有旁人了啊。”

    

    “……”谢殊扶额，不要脸这方面，假男人永远比不过真男人。

    

    卫屹之让谢殊跟自己回去其实是为她好，朝堂如今看起来一片平静，实际上却暗潮汹涌。

    她位极人臣，树大招风，必然有人会暗下毒手。

    现在谁都知道她居住于静舒台，山中又容易藏身，守卫再严密，还是怕有疏漏。

    

    谢殊也觉得狡兔三窟是至理名言，第二日就随他悄悄回了卫家旧宅。

    

    不出三日，果然有刺客潜入了静舒台。

    

    这之后谢殊只是偶尔回静舒台，几乎已不在那里过夜。

    

    沐白越来越紧张，根据他的计算，如今谢殊短短一月内遇到的刺杀次数已经超过了当初谢铭光一年的总和，并且是方式多重，花样奇特，他觉得压力好大……   

    “唉，丞相越来越难做了。”

    谢殊摇着扇子感慨。

    

    沐白飙泪：“公子，我觉得丞相的下属更难做啊！”

    

    谢殊摸摸他的头：“别这么激动，最多我给你加钱嘛。”

    

    这么一来，原本打算隐居幕后好好养病的计划泡汤了。

    

    谢子元等人依旧不屈不挠地继续怂恿谢殊对付卫屹之，朝堂上也依旧有大臣不断骚扰她去管司马霖纳妃的事儿，她还得追查那些刺客的来源，倒比以往更累了。

    

    卫屹之比她还累，每日公务堆积如山，回来还得盯着她喝药。

    

    “你这身子要养到何时才能好？”

    他在药里加了一匙蜂蜜，顺便抢下她手中奏折。

    

    谢殊刚好看到一半，悬着难受，又抢过来看完，眉心紧蹙：“陛下真是不省心。”

    

    “怎么了？”

    

    “不少大臣都上疏请他广纳后宫，他却始终不肯。

    可他膝下只有一女，少不得被人诟病，看来我只能寄希望于王络秀赶紧生个儿子下来了。”

    

    “人各有志，陛下既然不愿，你又何必强求。”

    卫屹之说得漫不经心的。

    

    谢殊听了这话觉得有些不对味，刚要分辩，他已将药递到她唇边：“你要继续这样下去，我就真要想法子让你做不了丞相了。”

    

    谢殊叹口气，端过药碗灌下那苦死人的汤药。

    

    大约是被刺客的事给刺激了一下，谢殊连着几天都睡不安稳，晚上总是做梦。

    

    这晚她梦见了谢铭光。

    老爷子怒气冲冲，骂她不长进，居然被人发现了女子身份。

    她正要反驳，却听见宦官尖着嗓子传圣旨的声音：皇帝发现了她是女子，要将谢家满门抄斩。

    

    她眼睁睁地看着谢家人一个个被带出朱红的大门，似乎门外就有侩子手等着，每出去一个就传来震天哀嚎，甚至还夹杂着孩童的哭声……   

    她猛地坐起身来，卫屹之正一脸担忧地看着她：“你怎么了？

    说半天梦话了。”

    

    谢殊摸了摸脸上的汗水：“没什么，做了个噩梦罢了。”

    

    权力已经到达顶峰，却反而惴惴不安，她自己也解释不清是为什么。

    

    回头又补了一觉，起身时卫屹之已经去上朝。

    他这几日似乎格外忙碌，谢殊偶尔问他在忙什么，他也没有细说。

    

    洗漱完毕，沐白端药过来，顺带提了一句：“王太傅这几日去了好几次静舒台，他不知道公子不在那里，昨天从早到晚等了一天呢，似乎是有什么要紧的事。”

    

    “有这事？”

    谢殊考虑了一下，实在不好在卫屹之的地盘上见他，便吩咐沐白将他请去相府。

    

    “公子终于决定回相府去了？”

    沐白紧张了一下，楚连你千万别再黏过来啊！   

    谢冉听说谢殊回来时还以为自己听错了，光福又说了一遍他才相信是真的。

    

    “听闻静舒台里并不太平，丞相最近行踪不定，大约是觉得最安全的还是相府吧。”

    

    谢冉已经打算去见她，走出门去，又走了回来，对光福道：“你吩咐下去，不要将丞相回来的事传播出去，另外加派人手护卫相府。”

    

    光福应下，转头要走，见他坐着不动，疑惑道：“公子不去见丞相吗？”

    

    “不去了，他肯定不想见到我。”

    

    王敬之走进书房，抬头看见谢殊穿了件湛蓝的大袖袍子，颜色叫人联想起外面那朗朗秋日蓝天，比起那次宫宴相见，气色好了许多，只是如画眉眼间又添了几分内敛，看起来愈发有些深沉。

    

    “太傅急着见本相有事？”

    

    “看来丞相还一无所知。”

    王敬之不等她开口邀请便坐下，向来洒脱不羁的神情有些抑郁：“前些日子皇后滑了胎。”

    

    谢殊一怔，连忙问：“现在没事了吧？”

    

    “人是没事，但陛下因为此事愈发厌恶宫廷争斗，又生出了不该有的念头了。”

    

    谢殊按按额角：“陛下做太子时就总想放弃，如今做了皇帝还是一样，看来你我都看错人了。”

    

    王敬之道：“以陛下对舍妹的情意，在下倒是没看错人，但以丞相对陛下的期许，那的确是看错人了。

    不过在下急着见丞相，并不是只为了说这个的。”

    

    “哦？

    还有何事？”

    

    王敬之左右看了看，凑近道：“会稽王已经在来都城的路上了。”

    

    谢殊大惊：“你说什么？”

    

    “丞相放心，会稽是我王家根基所在，在下收到的消息千真万确。”

    

    谢殊心中百转千回，怔忪着坐了许久才道：“我知道了。”

    

    卫屹之当晚找来相府，身上朝服都没来得及换。

    谢殊坐在案后写着什么，他走过去，故意板着脸道：“你竟不告而别，可知我有多担心？”

    

    谢殊头都没抬一下：“担心我离开你的地方后得知你的目的吗？”

    

    卫屹之一愣：“你说什么？”

    

    谢殊抬起头：“我问你，司马霆暗中返回都城你是否知道？”

    

    卫屹之皱眉，抿唇不语。

    

    “那就是知道了。”

    谢殊冷笑一声：“怪不得你说什么人各有志，让我不要勉强陛下，原来是早就有所准备了。

    难怪司马霆如此平静地就接受了爵位去了封地，因为你这个好哥哥给了他保证，迟早会支持他重回建康是吗？”

    

    卫屹之叹了口气：“不是你想的那样。”

    

    “那是怎样？

    他们让我夺了你的兵权，我还刻意没听，原来终究是我犯了错，竟然被感情蒙蔽了双眼，忘了你我终究存在着政见分歧。”

    谢殊拿起相印在写好的文书上盖下，起身递到他眼前：“这是本相的诏令，武陵王明日去边疆驻守吧。”

    

    卫屹之不可思议地看着她：“你要让我走？”

    

    谢殊直视着他的双眼：“或者你愿意交出兵权？”

    

    “若我说这一切都是陛下的主意呢？

    他根本就不想做皇帝，自己提出要拱手让贤，若非因为忌惮你，也不至于刻意隐瞒着你。”

    

    “那我就更要这么做了。”

    

    卫屹之倏然沉默，站了许久，伸手接过文书，转身出门：“谨遵丞相之命。”

    

    

