    第1934章

    顾夜瑾回到了卧室里，叶翎还在熟睡，苍白软媚的小脸蒸出了几分粉红。

    顾夜瑾将一家三口的瓷人人放在了她的小手里，然后低眸亲吻上了她白腻的额头，“翎翎，不要试图离开我，你是叶家赔给我的，你这辈子都逃脱不了我的掌心。”

    叶翎正在熟睡，注定不能给他任何的回应。

    这时“叮”一声，他的手机来了一条短信。

    顾夜瑾点开短信，短信的内容是---已经查到了叶冥的踪迹。

    ......

    叶翎睁开眼的时候顾夜瑾已经走了，这些天他很忙，忙着准备婚礼和新房。

    网络上的舆论他没有再出手，当叶翎从大明星变成豪门少奶奶时，舆论就离她很远了。

    即使昨天她说的很明确了，不会嫁给他，不会跟他结婚，但他好像没听到，这一场婚礼越来越近了。

    叶翎双目惺忪的看了一会儿头顶的水晶吊灯，然后坐起了身，这时有一样东西突然从她的手心里脱落在了床上。

    叶翎垂眸一看，看到了那个瓷人人。

    顾夜瑾第一次亲手做这种手工，天生的大少爷，霸道总裁，享受着上流奢靡物质生活的男人，根本就不会捏瓷人人，他将自己和她都捏的好丑好丑。

    两个人中间有一个很小很小的小不点，是他们失去的那个孩子......

    叶翎密梳般的羽捷颤动着，心里柔软的最深处好像被狠狠的撞击了一下，她抬手，柔软的指腹轻轻的落在了中间那个小瓷人人上。

    失去孩子的这几年，她甚至都不敢去想，去想关于孩子的一切。

    那是她心底的伤，碰一碰就隐隐作痛，痛的她无法呼吸。

    但是现在，顾夜瑾捏了一个小瓷人人放在了她的身畔。

    这是她的宝宝吗？

    哦，对，这是她的宝宝。

    叶翎颤抖着指尖将瓷人人拿在了手里，眼眶很热，很快就有大颗大颗的泪珠砸落了下来。

    此刻她坐在床上，手里紧紧的握着瓷人人，泣不成声。

    ......

    婚礼来临了，所有的上流贵族都出席了，全场闪耀，媒体的聚光灯拍个不停，顾夜瑾给了叶翎一场盛世婚礼。

    叶翎不愿意嫁，但是很明显顾夜瑾没有给她说不的权利，她被带到了新娘化妆间，任人摆弄的穿上了圣洁的婚纱，化上精致的妆容。

    