 关于云界山的传说有很多，最多的则是将云界山称之为——仙柱。

无人知晓仙柱之名的由来，只知道这个名字流传了上百万年。

既然云界山和“仙”之一字有了联系，那么其中肯定隐藏着某种秘密。

这个时代，云界山没有任何预兆的轰然倒塌了，其山脚下出现了一座疑似是上古大帝之墓。

或许，尘封了百万年的岁月痕迹终将要重现人间了。

踏进秘境墓穴的石门，一条宽阔的大道不知通往何处，一眼望不到尽头。

一颗颗淡绿色的夜明珠有巴掌大，它们镶嵌在道路的石壁上面，将整条道路都照亮了。

诸多老古董深入墓穴中，他们想要知道这到底是谁的墓地。

百万年前的上古大帝，能够将墓穴扎在云界山底，绝对是通天之辈，大帝中都是无敌的存在。

“好冷啊！”

一阵阵刺骨的寒意从墓穴的深处随风飘来，让许多人不禁打了个寒颤。

“云界山号称仙柱，为何突然倒塌了呢？

难道这一世真的不同于以往吗？”

这个问题，萦绕在许多老家伙的心头。

“帝陨之战以后，整个世界都变得神秘了起来，那遗失的在大世某个角落的痕迹一一显现。”

随着众人渐渐深入秘境，他们终于看到了道路的尽头。

道路尽头，好像是另一方天地。

“这是需要何等的伟力哪！”

当群雄来到了这一片秘境天地以后，尽皆震撼。

此地，有耸入云霄的群山，漫山遍野的都是上等的道草灵药。

那白茫茫的云朵蕴含着诸多道意，让人心生虔诚和朝拜。

遍地的珍宝灵石，散发着浓浓的灵气，令许多人都眼红了。

自云巅倾泄而下的瀑布，何其壮观。

经过百万年的尘封，无人踏足此地，此方秘境天地孕育出了诸多的道藏。

哪怕是仙台巅峰的活化石都心生觊觎，忍不住想要将此处的东西据为己有。

“这应该只是上古大帝留下来的边缘一角，真正值得探索的是那远方的东西。”

有活化石用神念探向了天地的远方，可惜神念被一股莫名的伟力给阻挡住了，只能用肉眼勉强看到一些影子。

“上古大帝的遗留之物。”

只是这一点，便可引得无数人舍生忘死的扑去。

“小恒生，这地方不简单，你自己要小心点儿。”

道姑回头看了一眼顾恒生，小声的说道。

“嗯，我知道。”

一个未知的上古大帝之墓，顾恒生当然明白此地的凶险。

有着一群老家伙的领路，众天骄紧随其后，倒是避免了许多的麻烦，没有触动秘境中的一些禁制。

半个时辰以后，众人翻山越岭，横跨了大江大河，来到了一处无边的草原。

草原宽广，一眼望不到边。

让众人停下步伐的原因，是因为在那草原的中央有一座通天石碑。

石碑漆黑，直通九霄。

若是没有错的话，这座石碑已经存世百万年以上了，堪称一件极致之宝。

“为什么我看到石碑，便有一股心惊胆颤的感觉。”

一尊老家伙喉咙一紧，心有不安。

“石碑存世百万年，早已通灵，咱们的出现已经惊扰到了碑中之灵。”

道姑眯着双眼，用肉眼打量着通天石碑。

谁也不敢用神念去探查通天石碑，那样无异于是一种挑衅的行为，后果难料。

轰隆隆……忽然，无边的草原开始颤动。

众人的身体随之开始晃动，内心紧紧的揪了起来：“怎么回事？”

“快看，石碑出现了异变！”

有人一直注意着通天石碑的动静，立刻大喊道。

随即，一双双眼神再一次凝聚到了通天石碑之上，看到了一生难忘的一幕。

漆黑的石碑散发出了淡淡的白光，刺眼夺目。

咔——一块块黑色的石头从通天石碑上面坠落了下来，狠狠的砸在了无边草原之上，震天动地。

群雄目不转睛的盯着通天石碑，亲眼见证了这一幕。

一会儿后，刺眼白光渐渐消失，通天石碑之上出现了一列字。

“噗！”

有老古董看到这一列字以后，忍不住的探出了一缕神念。

下一刻，他便遭到了石碑的极为反弹，口吐鲜血。

有了前车之鉴，无人在敢使用神念。

通天石碑，刻有——仙路，在何方？

世间，可有仙？

世人从这一列字上面感觉到了一阵悲凉之意。

当你无敌于世，明知修行大道还有很长一段路可以走，却发现这一条路已经被截断了。

如此，何其悲哀？

“仙路，在何方？”

有人下意识的念了出来，让所有人的身子一阵颤栗：“世间，可有仙？”

传言，云界山乃是仙柱。

但是，仙路，到底在哪里呢？

若是世间无仙，那么仙之境，又是谁提出来的呢？

顾恒生一直盯着石碑上的这句话，连忙将眼神收回，不然灵魂都会沉沦在那无尽的沧桑悲凉之中，难以自拔。

“醒来！”

顾恒生转身大手一挥，让身后的众天骄有了警惕之心，急忙的闭上了双眼，衣衫都被冷汗打湿了。

“百万年的岁月过去了，刻留于此的悲意依旧没有散尽。

这是……上古大帝刻在石碑的字吗？”

只是短短的一句话，便差点儿让世人乱了心智，沉沦于岁月中。

由此可见，上古大帝的实力可谓通天。

不一会儿，世人在通天石碑的前面看到了一道人影。

这道人影若隐若现，飘渺虚无。

他身着黑白相间的长袍，墨黑色的长发披散于后背，其左手负背，右手垂耷在身侧。

“难道此人便是上古大帝吗？”

众人屏住呼吸，瞪眼呆滞。

“碑已有灵，记载了这方天地的所有痕迹。”

一尊半只脚踏进棺材的活化石见识广博，一语道出了石碑前显化出的虚幻人影。

“也就是说，这道人影很可能便是此方秘境的主人，那尊未知的上古大帝。”

即使是纵横世间上万年的老家伙，他们猜测到了这一步，都不禁倒吸一口冷气，颤栗畏惧。

只见石碑前的虚幻人影缓缓抬起了右手，隔空一点。

 