    “覃莹,你冷静一点！”

    大约是方才跑得实在太急，宋清远杀住脚步的时候因为惯性差点站不稳,长长的手指只好握着天台的门框借力稳住高大的身体，他呼吸急促,微弯着腰，坚硬的胸膛一时起伏不定,喘着粗气大声对覃莹说，而天台的风很快将他的声音散了。

    他旁边林申站得比他要稳一些,可脸色并没有比他好多少,冷风将它黑色休闲款风衣吹得鼓鼓的，粗黑的眉毛因为脸上沉结的乌云微微扭曲，下巴紧绷，漆黑如深潭的眸子此刻像烧开的沸水一样翻腾出诸多情绪。

    覃莹手上的动作顿住。

    孙贝贝已经吓得说不出一个字,苍白到几近崩溃的小脸在剧烈的冷风中瑟瑟发抖，显得十分楚楚可怜。

    “覃莹，贝贝说的是真的，”林申镇定地说，声音因为太过低沉清冷，微微透着一丝无情，乘覃莹愣神的功夫，他悄无声息的一步一步走进两个人，动作迟缓而轻盈，宛若某种大型猫科动物，“你可以去查顾玉生的手机，已拨电话里有他给贝贝拨打电话的记录。”他一边说一边走，很快已悄无声息地靠近两人。

    听到她这样说，覃莹下意识回头看他，琥珀色的眼睛终于因为他的话有了一丝波动，毫无血色的嘴唇微微动了动：“你撒谎！”她睫毛颤了颤，几乎是坚定而恨意十足的说。

    “你可以去查手机记录，”林申一只手揣在了风衣口袋里，迎上她的视线，面无表情的说，因为没有任何表情，所以这样说话的时候英俊的脸颊近乎透着一丝冷酷，“这真的是一场意外。”他薄唇微动，无情地继续下结论。

    覃莹苍白的脸终于有了一丝松动，扼在孙贝贝脖子上的手软了软，琥珀色的眼睛盯着林申，那样不可置信，那样伤心至极。

    乘她与林申对话的时候，电光火石间，不知道什么时候靠近的宋清远已经快速而精准的从她手下夺走孙贝贝，而怕她因为惯性摔下去，林申下意识伸手扶住了覃莹的一只胳膊。

    几乎是在得救的同时，长时间的濒临死亡的崩溃终于让孙贝贝支持不住，晕倒在宋清远怀里。

    宋清远立刻打横将孙贝贝抱起，他看了一眼林申与软软倒在他脚下的覃莹，眉头皱了皱，不知道还可以说什么，转身抱着孙贝贝大步下了天台，见到在这一幕，松了一口气的宋清乔急忙跟上。

    天台上的风吹的非常大，带着刺骨的寒意呼啦啦灌进脖子里，然后四肢百骸仿佛都能感觉到那股冷气。

    握住她胳膊的一瞬，林申几乎迅速地感觉到女人的消瘦，比他看到的还要瘦，他抓住的好像只是一把骨头，有那么一刹那，林申说不出心底是怎样的情绪，他下意识想把她整个软倒的身体接过来.可是尽管长久的对峙，尽管几乎耗尽了覃莹所有的力气，那样伤心至极的时候，她仍然不忘顾玉笙。

    林申隔得近，几乎立刻听到她迷糊中悲伤的呢喃的“顾玉笙”三个字，于是他伸出的手忽然硬生生停在空中，没了下一步动作，而同样支持不住的覃莹沿着他的身体软软的倒在他脚下。

    那种感觉非常微妙，她柔软而温热的身体几乎是擦着他坚硬的身体倒下去的，像某种小猫咪，可怜兮兮的，可是林申忽然一点都不觉得她可怜，他把伸出去的手死死地攥在手心里，攥成了拳状，风吹的非常大，几乎将他整张脸都吹通红，他觉得眼睛里像是吹进了一把沙子，非常疼，疼的有一瞬，林申忽然觉得眼泪都快滚落出来了。

    良久，林申一动不动地笔挺挺地站立那里，听着脚下的女人可怜兮兮的在昏迷中也叫另一个男人的名字，薄唇抿成了一条锋利的线，狭长的眼睛在冷风里像是被风沙迷住了眼，看不到任何情绪。

    他重新抱起她的时候，才发现她全身通红，居然在发烧，浑身烧得迷迷糊糊的，像一团小火苗，她整个人轻飘飘的，几乎没有任何重量，下巴已经明显凸出成尖锥形，以前丰盈的脸颊更是没有半点肉，此刻，大约是因为发烧，终于有了一丝不正常的红晕，可是，尽管那样瘦得手腕间血管都清晰可见，却几乎是在他抱起她的一瞬，她忽然紧紧抓住了他风衣里的亚麻衬衫，那样用力，她烧得迷迷糊糊，大约是把他当做那个人，依偎在他胸口，一遍又一遍，不断呢喃着那个男人的名字。

    他将她放在病床上就想走的，医生已经来为她做检查，可是她固执的抓着他的衣角不放，死死的抓住，一点都舍不得松手，仿佛抓住的是全世界，他忽然心软，傻傻的站在那里，一时居然没有动。

    医生做了简单的检查，判定必须先退烧：“只能用物理治疗，她还怀着孕，最好不要用药。”

    他瞬间醍醐灌顶，她还怀着孕，脸色立刻变得异常难看。

    可是那个医生丝毫不懂看人脸色，可能他气场实在强大，谨慎而小心翼翼的询问他：“得先用酒精擦拭身体做物理降温，您看您亲自来，还是......”

    医生当然看见她抓着他的衣角不放手，以此判断两人的亲密关系，可是看见他脸色那样臭，忽然又不敢说下去了。

    他试图她的手指一根一根用力掰开，她因为他决绝的动作整个瘦小的身体都抽搐了一下，潮红的小脸上眉毛痛苦的皱成一团，非常可怜。

    他只停了一瞬，突然想起她为什么这样抓着他，于是再也不肯心软，将她的手指一根根冷酷地掰开，脸色前所未有的难看，拧着眉，大力跨出了病房。

    这一次发烧，医生下达最后通牒，覃莹本来怀孕初期情绪波动太大，又严重营养不良，孩子能够保住简直就是万幸，可是大人的身体状况对胎儿影响非常严重，覃莹如果在这样下去，即使孩子能够保住，可是谁能保证生下来的胎儿不会有问题？

    顾母吓坏了，顾玉笙离去对她打击非常大，覃莹腹中的宝宝几乎成了她唯一的希望，于是终于不再顾忌顾玉萧的劝阻，坚持将一串装在礼品盒内的钥匙交给覃莹。

    “玉笙一直想给你一个家，房子是按你喜欢的样子设计的，名字也写的是你们两个人的名字，他想给你一个惊喜。覃莹，伯母求求你，看在玉笙的面子上，好好照顾自个儿，把孩子生下来，成么？”顾母抚着覃莹的脸，近乎哀求道。

    “那下班后我去接你吧，覃莹，还记得么？我说过有很重要的结婚礼物要送给你，晚上带你去看。”覃莹呆呆的盯着那串钥匙，眼泪突然一滴一滴，簌簌下落。

    顾玉笙说过的，想给她一个家，想让她住在自己设计的房子里，想在那所房子里生一个只属于两个人的宝宝。

    原来他说过的话，连同她说的话，他都记得，并且努力一一实现。

    大约是那串钥匙真的给予了覃莹力量，又或者是出自一个母亲的本能，苏菲发现覃莹很快振作起来，虽然再也在她脸上看不到那种光芒，又或者，苏菲想她一辈子可能都不能从覃莹脸上看到了，但是覃莹的状态真的开始好转，积极的配合医生，但凡是对宝宝好的，即使再没胃口她都会努力咽下去，天晴的时候，苏菲偶尔去看覃莹，甚至能看见她主动在花园里散步或者和儿童区的孩子玩耍，总之，她开始找寻一切力量调整自己悲伤的情绪。

    “顾玉生一定希望我把孩子生下来，希望我们两个好好活着，即使他不在了，我也要当做他在的样子。”彼时，覃莹抚着小腹，微微勾起唇角对她说。

    初冬阳光从稀疏的枝桠间斑驳的筛落下来，覃莹逐渐开始恢复丰盈的脸颊在那光线里明明灭灭，透出些许温柔。

    苏菲那一句“我查过了，电话记录里真的是顾玉笙主动联系的孙贝贝。”就哽在喉咙口，再也说不出来了。

    就像覃莹拿着钥匙并不急于去看顾玉生给她的那一个家一样，苏菲想，也许现在的覃莹也并不一定想知道那一天倒底是怎么一回事。

    重要的是，她已经开始积极的重新生活，即使这种积极的状态始终摆脱不了顾玉笙的阴影。

    所以覃莹好了之后，决定搬进那所房子的时候，不只是孙家上下，就连苏菲都有一丝反对。

    孙父的态度非常明确，自从知道覃莹那天差点将孙贝贝逼得跳楼，孙父不仅同意了林申立即将孙贝贝转到国外休养方便进行疤痕复原手术，而且突然觉得这么一次两次的覃莹这样极端的举动，显然是心理有问题，他当然不会同意覃莹搬到外面一个人独自居住，至于孩子，孙父认为，最好也要打掉，以前不提，是觉得覃莹状态不好，不想再刺激她，现在，孙父自然希望覃莹能快些做流产手术。

    而苏菲只是单纯的觉得，覃莹住进那所房子只会勾起她同顾玉笙的回忆，覃莹住在那里，一辈子都会活在顾玉笙死亡的阴影之下，根本不可能复原。

    “我并没有询问你们的意见，”楼梯口，覃莹一只手搭在行李箱上，站在那里近乎冷漠的说，“还有，孙先生，我真的很想知道27年前您是否也多覃姑姑说过类似将孩子做掉的话，真遗憾，他要是能听您的话，那这个世界上可能也不会有我，那您也许就不需要操这么多心了，不是么？”她微微翘起嘴角，不带一丝感情，刻薄而全无所谓嘲讽说。

    于是，很快，苏菲发现，两年前那个覃莹，似乎又回来了。

    作者有话要说：新年快乐！

