    随后，在夏子辰的指引之下，两个奇葩终于走上了大夏的路。

    在海面飞行许久，这才看到南域大路面。

    夏子辰不禁感慨。

    还是在陆地上好。

    在海域之中，到处都是水，一点儿也不舒服。

    也不知道飞行了多久，一阵打斗声传来。

    夏子辰等人都是皱了皱眉。

    但却是没打算管。

    毕竟在这大陆之上，打斗随处可见。

    但是，当夏子辰等人要离去之际。

    下面一道声音吸引了夏子辰的注意。

    “你们这些陆地之上的蝼蚁，只配做我们的食物，你们还是乖乖束手就擒吧。”

    这道声音充满了戏谑，还有无尽的嘲讽以及不屑。

    夏子辰眉头一挑，“海妖？”

    他知道海妖上大陆之上，绝对会掀起腥风血雨。

    但是没想到，这随处可见的战斗。

    居然就是海妖引起的。

    这就有些嚣张了。

    “管不管？”李白问道。

    “下去看看！”夏子辰想了想，还是打算去看看。

    并不是想要多管闲事。

    只是想看看这些海妖登陆之后，到底想做什么。

    几人缓缓落下之后，滞留在远处，只是观望。

    夏子辰看到，两边都是几十号人，但实力都是在圣者之下。

    虽然看起来实力差不多，但海妖一边，明显人数较多，战斗起来，人类那边要吃亏。

    “你们只是海中小鱼，别以为破开了封印，你们就是一号人物，终究还是妖物罢了。”

    这时候，一道年轻的声音响起。

    夏子辰看了过去，乃是一名年轻男子，修为在半圣中级。

    也算是天赋不凡，但那眉宇之间，隐隐的有些傲气。

    夏子辰一看就知道，是哪个大势力的少爷。

    娇生惯养，高傲惯了那种。

    “哈哈哈哈！”闻言，一群海妖顿时大笑了起来。

    “没想到这么多年过去了，人类还是那个样子，大话不止。”

    一名好似海妖头领一般的人物冷笑道。

    而后看着一群人类强者道：“不怕告诉你们这些蝼蚁，此次我海族大军上岸，为的就是碾压人类，掌控大陆。”

    “你只是我们的食物罢了。”

    “哈哈哈哈！”

    说着，他已经大笑了起来。

    宛如看到了胜利。

    他们海族已经憋的太久了。

    如今重获自由，也不甘平凡。

    “狂妄。”夏子辰闻言，则是冷笑一声。

    别的不说，这些海族对付其他地方就算了。

    夏子辰不管闲事。

    但针对大夏的话，夏子辰绝对让他们后悔。

    “找死！”那年轻男子显然是高傲惯了，听不得这种话。

    一下子暴怒，瞬间杀出。

    一瞬间，大战再起。

    两波人马打的不可开交。

    况且实力都不弱，一片片虚空在他们的打斗之中。

    瞬间破碎，沦为黑洞。

    就是四周的山峰也是被他们打得破碎不堪。

    战况很是灿烈。

    但是，和夏子辰的预测差不多。

    海妖不同于人类武者。

    他们本身就是肉身强大，实力不俗。

    再加上本身上人数的碾压，人类武者那边，一下子就被打到处于劣势。

    一不小心就会落败。

    死伤也是惨重。

    坚持一幕，夏知道，这些很快就会落败惨死。

    而夏子辰则是皱了皱眉，但却是不打算管。

    他只是看看。

    毕竟这种战斗甚多，大陆之上不知道有多少。

    他要管也管不过来。

    “走吧！”夏子辰看了看李白和裘天说道。

    李白点了点头，裘天也是没说什么。

    两人一兽腾空而起。

    瞬间就要远去。

    然而，那战斗的海妖却是发现了夏子辰等人。

    “站住！”那为首将领大喝一声。

    夏子辰眼神一冷。

    也不打算理会，他只是想看看这些海族的目的以及普遍实力罢了。

    现在只想回到大夏。

    “找死！”见到夏子辰等人不听话，那海妖冷笑一声。

    一颗巨大的灵力球瞬间砸了过来。

    裘天一闪，瞬间躲过。

    但却是眼中露出了不爽。

    一群小崽子居然敢向他发出攻击？

    裘天怒了。

    一下子冲了下去。

    见状，李白也是紧随其后。

    裘天落地之后，大骂道：“这是在玩火知不知道，本兽爷不想与你们计较，你们还真是以为，海水不会倒流？”

    裘天气不打一处来，直接指着那海妖大骂道。

    见状，那些海妖于人类已经停止了战斗。

    全部看了过来。

    见到是两个人类和一个妖兽一般的裘天。

    则是皱了皱眉。

    人类那边还没什么。

    海妖那边却是大笑。

    “哈哈哈，今天可真是好日子。”

    “又来一些食物，今天可是会大饱一餐了。”

    “好久没尝人类的味道，今天可是有口福了。”

    一群海妖大笑着看向夏子辰等人。

    宛如看到食物一般。

    夏子辰皱了皱眉。

    显然对这些言语不在意。

    对于夏子辰来说，这些都是蝼蚁罢了。

    多说都是拉低智商。

    要不是裘天突然转向飞下来。

    夏子辰都不打算下来。

    因为无聊。

    太弱了。

    要是稍微强一点儿，夏子辰倒是可以考虑顺手杀了。

    但是太弱，夏子辰连出手的兴趣都没有。

    “走！”裘天还想骂回去，夏子辰却是摇了摇头，直接说道。

    “哼。”裘天有点儿气，要不是夏子辰不想浪费时间，他都想出手了。

    这些海妖，简直不把他老大放在眼里啊！

    这成何体统。

    随后，两人一兽打算离去。

    但这个时候，一道声音传来：“两位请留步。”

    众人脚步一缓。

    回头看去，是那人群之中的人。

    乃是一名女子。

    女子很美，鹅蛋脸，柳叶眉，一双大眼睛，仿佛会说话一般楚楚动人。

    再配上她的一身白色流仙裙，便好似天上仙女下凡一般。

    美极了。

    夏子辰印象之中，能和她比的也只有金兰梦。

    但是金兰梦和她又是不同的美。

    总的来说，各有千秋。

    对于美女，夏子辰也没那么死板，而是问道：“有事？”

    李青青顿时俏脸一僵。

    她没想到，这少年面对她居然还能这么从容。

    以往是个男子看见她，都是一副痴心的样子，很是让她讨厌。

    但是现在夏子辰的表现，让她觉得，自己是不是魅力掉了。

    但是有求于人，她也没多想，而是微微一礼道：“我叫李青青，乃是路过此地，被这海妖纠缠，可否请阁下高抬贵手，助我等一臂之力。”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，道：“没兴趣。”

