    可是又不像火元族的族人，方凡展现的火焰能力，完爆炎黄的火焰，而且，方凡根本不惧怕雷电之力，更何况他的力量也不是炎族人能够拥有的。

    还有，方凡的防御力也无比的变态。

    这样看来，方凡根本就是无敌的存在。

    这个变态到底是从哪里冒出来的？

    随着雷傲的死亡，土宏以及风生彻底失去了对战的勇气，现在他们心中的想法，只有如何能够活下去。

    “这个年轻人，究竟是什么来头？”

    “真的是人类能够拥有的力量吗？”

    “据说，这元素神族的领头，都是黄元境中阶的修为，甚至爆发的战斗力，同阶的高手都不是对手，就这样被打死了？”

    “这个小子，到底是什么境界，我怎么有感觉，他一个人足以横扫全场呢？”

    “草，赶紧逃命吧。这个小子不但强大，而且还凶残无比，绝不会手下留情的。”

    “是啊，这家伙想要清场，可不会让任何人留在这里的。”

    人群中突然爆发了激动以及担忧的各种情绪，怨恨的咒骂不绝于耳，但是，却没有一个人敢针对方凡，生怕因此被这个变态的家伙盯上。

    光是方凡的眼神，就让所有人都胆战心惊。

    方凡静静的站在那里，没有理会众人的反应，看似随意，实则在疯狂的运转灵力以及神龙精血，他必须尽快的恢复身体。

    方凡刚刚与雷傲对轰那一拳，虽然表面没有任何的伤势，实际上直到现在他身体还时不时的痉挛，这就是被强大的雷电之力轰击之后留下的后遗症。

    此时，方凡根本没有多少的战斗力，如果方凡不是绝世祖体，足以包容万物，刚刚那狂暴的雷电之力，足以将他撕成碎片。

    雷傲虽然死了，却是死在了太阳真火之下，方凡狂暴的力量大部分都被雷电之力分解了，根本不足以杀死雷傲。

    但是，太阳真火却完全凌驾于雷傲的雷电之力，雷傲头一次见到如此恐怖的火焰，根本没有来得及反应，就被烧成了灰烬。

    如今，太阳真火已经暴露，日后境界足够的高手，与方凡对战　，只要留心太阳真火，不与其接触，太阳真火根本没有任何的杀伤力。

    不过，这些都是后话，就是眼前，方凡展现的种种强大的实力，就将众人全部惊的遍体生寒。

    眼前，这一幕对于方凡实在太重要了。

    说实话，如果方凡真的面对这上百号的高手，他根本没有实力将他们全部斩杀，所以他才想要利用杀鸡儆猴的心理，想要震慑众人。

    只有这些人，没有与自己对战的勇气，对于方凡来说已经最有利了。

    而且，现在的事情发展，全部都向着方凡预期进行。

    方凡站在原地，足足休息了两分钟，身体因为雷电之力产生的麻痹感，已经尽数消失，伤势也修复的完好如初。

    方凡嘴角上扬，一步步向着土宏以及风生两人走了过去。

    “两位，现在你们想好了吗？是带着人滚蛋，还是负隅顽抗，最后被我杀死？”

    方凡说道此处，双眼微微眯在了一起，冰冷的杀气瞬间扑向了两人，虽然脸上笑容无比的温和，可是看在两人的眼里，却像是噬人的猛兽一般。

    而此时，雷元族剩下的众人，小心翼翼的走到了雷傲死去的位置，胡乱的将地上连带着土和灰装在了一个盒子里，慌张的逃跑了。

    他们的离开，顿时让一些胆小的，实力相对偏弱的人，也一同的离开了。

    一时间，原本热闹的场地，一下子少了将近三分之一的人。

    当然，更多的人，只是稍微的后退了一些，并没有选择直接的离开，他们都在观望，毕竟战火还没有烧到他们的附近。

    “小子，你这一次的立威，效果着实不错，这一下子走了不少的人。”

    神魂空间内，轩辕剑魂赞赏的说道。

    “呵呵，我的目的，是清空所有的人。”

    方凡笑着说道，此时他有着绝对的自信，毕竟在场的人，没有一个人敢对他说出一个不字，他的恐怖已经深深的印入了众人的内心深处。

    “你这一次实在太霸道了，不过，我最喜欢这样的性格。”

    轩辕剑魂，听到方凡嚣张的声音，开怀的大笑了起来。

    风生与土宏两人相视一眼，脸色不断的变换着，两人内心慌乱的一比，这样离开心中有些不甘，可是又不敢不离开。

    最终，犹豫了几分钟，土宏目光暗淡的吼道，“我们走！”

    土宏的退却，让风生也坚定了离去的心理，只剩下他自己，也没有底气与方凡对抗了，虽然他的实力并不比雷傲弱，可是却也不能轻易的杀死雷傲，如今雷傲在方凡的手中撑不过一回合，他根本没有战斗的心思了。

    风生阴沉着脸带着自己的族人，跟在土元族的后面，灰溜溜的离开了。

    看热闹的众人，见此场景，眼神不断的闪烁着，露出了不敢置信的神色。

    这四只元素神族，在遗迹周围算是最强大的小队了，如今被轻易的灭了一只，另外三支队伍灰溜溜的离去，实在是太让人不可思议了。

    谁都想不到。

    看着风土两族的人离去，方凡轻轻的松了一口气，没有战斗就将两族吓退，这是恢弘的战绩。

    如今，对方凡有威胁的，只剩下了隐藏在暗处的克里斯，还有那蛮族的巨人了。

    克里斯是骄傲的，他不会与任何人联手，估计也是在等方凡将这些人清场之后，才会选择现身，现在现身是不明智的，就算没有方凡在这里，他也会遭到众人的联合抵抗。

    毕竟，他不光以前恶名昭著，这些天也没有少干坏事，所有人都恨他牙痒痒，自然不会自找没趣。

    遗迹的消息，可不止眼前这些佣兵团得到了，能够来到遗迹周围的佣兵团却只剩下了这三十余队，剩下的人下场显而易见。

    克里斯伤势好的如此之快，这些人的鲜血没少贡献。

    至于，蛮族的巨人，这些人更是高傲，对于森林外面的人类，他们视为蝼蚁，根本不屑于与蝼蚁合作。

    想到此处，方凡脸上露出了轻松的笑容。

