    “什么？久南所长，快帮我拦住她！”

    山根加津太着急，不自觉就用了敬语。

    “放心，我已经在做了。”

    久南弥一心中一动，保留距离老爷子最近的九道影子化身以及发现山根奈奈的化身，其他九十只全部取消。

    影子机动队诞生！

    在移动中，他没办法完全切换视野，只能动用一只左眼。

    此刻，他右眼是自身所看到的的景象。

    左眼看到的，则是一个扎着麻花辫，身穿水手服，脸上带着一幅眼镜，有着可爱学生形象的女生。

    然而那名女生却是骑着一头黝黑的野猪横冲直撞。

    所做的事和她的形象有着很大反差。

    “不对，错了，你怎么这么笨啊，跟小白完全没办法比。那些从天上掉落下来的人在那个方向！”山根奈奈拍打着野猪的脑袋，似乎在调试方向。

    看来她朝着老爷子所在地飞奔不是偶然，而是过去探查情况。

    “拦住她！”

    刷！

    在久南弥一命令下，影子化身一跃而下挡在了山根奈奈前方。

    “什么人？”

    突然出现的人影吓了野猪一跳，顿时转弯朝着另一个方向跑去。

    “喂，等等，你要往哪里跑！”

    山根奈奈无法操控野猪，她握着拳头直接打了下去。

    “轰！”

    野猪被锤昏了过去。

    山根奈奈从野猪身上翻滚下来，半跪在地上，戒备的看着影子化身。

    “你是谁？为什么突然攻击我？”

    影子化身没办法说话，就这么静静站在那里。

    久南弥一的目的只是拦住山根奈奈，因此这就足够了。

    “不说是吗？看我打爆你的脑袋！”

    山根奈奈用力在地面上一踩，朝着影子化身冲过来。

    她今年17岁，是一名高二学生。

    然而小姑娘动起手来非常凶猛，力量和速度比影子化身弱了一些，倒也能够打的有声有色。

    “山根部长，你女儿是下一级吗？”久南弥一问道。

    山根加津愣了一下，接着脸上露出骄傲之色，“是，奈奈一个月前刚升到下一级。”

    “才十七岁就达到下一级，前途不可限量啊。”久南弥一道。“不用担心了，我已经拦住了你的女儿。”

    “多谢久南所长！”

    山根加津看了久南弥一一眼，心底十分震撼，他现在对于局势都还没摸清，然而久南弥一人还没到，却已经掌握了整个局面，这就是一级机构的所长吗？

    当真恐怖如斯！

    另一边。

    老爷子的形势越发不妙，他接连将两名愤怒面具人砍成重伤，但是自己也快撑不住了。

    驱邪师也会受到年龄影响。

    上了年龄，各方面素质不可避免会下降，体力也是大不如前。

    老爷子气喘吁吁。

    然而对手可不会给他休息的机会，依旧猛攻不止。

    老爷子持刀砍断一名狂笑面具人的锄头，顺势砍在他身上。

    然而那名狂笑面具人身受重伤，却是没有任何反应，反而一脚踹在他胸口处。

    “这些面具人没有痛觉，除非击杀，否则轻伤重伤对他们来说并没有什么影响。”

    老爷子摔倒在地，脑子里闪现过往的种种。

    “这是走马灯吗？舞，对不起，看来我要先走一步了。”

    眼见一名狂笑面具人拿着钉耙朝他砸来，老爷子实在是提不起力气闪躲。

    咻！

    这时，一道身影突然从天而降，在空中三百六十度转身，而后重重踢在了狂笑面具人的脑袋上。

    刷！

    狂笑面具人直接被踢得向前飞去。

    老爷子看着出现的影子化身，虽然不知道来者是谁，但是对方毫无疑问是来帮他的，他感觉到身体当中涌现出一股新的力量。

    这是不服输，不想死的心情！

    “是啊，我还想再见到舞，她还在津衫村，我怎么能就这么死了？现在有援军来帮忙，获胜的希望还是存在……”

    “嗤！”

    旁边一名狂笑面具人的手狠狠捅进了影子化身当中，收回来之后，影子化身已经倒在了地上。

    老爷子眼睛瞪得滚圆。

    心中刚升起的希望火苗就这么破灭了。

    “这么弱？”

    眼看着面具人重新发动攻势。

    刷刷！

    又是两道影子化身从天而降，加入战圈，帮老爷子挡住攻击。

    “又有新的援军？但是这种级别的水准不管来多少都是一样的。”

    虽然这么说，但是老爷子心中的希望火苗再次燃烧起来。

    他已经看出来了，影子化身应该是某种术式。

    “这些影子的气息都是一模一样。施展灵术的驱邪师应该正在赶过来，我可不能先倒下！”

    老爷子全身肌肉骤然提起，一个鲤鱼打挺翻身而起。

    他手持两把大砍刀，再次浴血厮杀

    “看来这些年的悠闲生活让我不光身手退步，连意志都变得薄弱了，我古馆市之进什么时候成了认输之辈，就算死，也要站着死！”

    “虎牙迅风！两位老伙计，再陪我奋战一场！”

    似乎是在回应老爷子，两把大砍刀裹挟着一股锋锐气息，攻击力暴涨。

    “古馆市之进。”久南弥一念叨着。

    “古馆市之进？”山根加津疑惑道，“这是上上代箱根分部部长的名字，久南所长你怎么会知道这个名字？”

    “上上代部长？”久南弥一眉毛一挑，问道：“你所说的上上代部长莫非是个使用两把大砍刀的灵具系驱邪师？”

    “没错。”山根加津疑惑道。“久南所长你认识他吗？”

    “咱们马上就能看到他了。”久南弥一道。

    “你是说那个老爷子是古馆市之进？”

    “嗯。”久南弥一点头道。

    猜测错误，老爷子不是津衫村居民，但是他作为上上代部长，怎么会突然现身，跑进津衫村当中？现在又被追杀？

    “山根部长，你对古馆老爷子了解多少？”

    “听说他在当时是个有名的天才，在第三机关内部被称为狂人，是个好战分子，也是历代箱根分部部长中战力最强的人。

    和我这种过来养老的人不一样，担任箱根部长只是对他的一个历练，他非常有前途，是第三机关内部着重培养的对象，以后是要去东京当组长的备用军。

    不过后来不知道发生了什么，他突然间从第三机关辞退，从此消失无踪，在当时着实引起了一波震荡。”

