    跨过流沙幕布。

    视野一下子就变得宽阔了起来，就像是进入了个小型的异空间，但其实就是处在沙漠底下的遗迹。

    这里面倒不是漆黑一片，赤色的光亮从顶上散发，如同一个小型的人造太阳，持续散发着光和热，同时也将这处遗迹空间照亮。

    巨大的弧状穹顶支撑了整个遗迹的范围，时不时的有沙砾从上方滑落，乍一看如同下起了沙雨。

    遗迹大部分的区域也已经被沙子所覆盖，只有少少数的一些古式的岩柱结构，没有被沙子彻底掩埋。

    一个处于沙漠底下的小规模沙漠？

    也不尽然。

    不远处，耸立着一座深棕色泛着些许红光的巨大高塔，也是支撑着这处空间穹顶的唯一建筑。

    显然，这座高塔才是这遗迹内，最有探索价值也可能存在着不少好东西的建筑。

    整个遗迹大致地纳入眼中后，夏彦这才开始寻找星野龙崎的踪影。

    在这样开阔也光线充足的地方，想要掩饰身形，也不是一件容易的事情。

    果然。

    很快夏彦就看到了那站在沙子中，指挥着沙漠蜻蜓与一只穿山王战斗的星野龙崎。

    那只野生的穿山王应该是有着精英级的实力，不过在沙漠蜻蜓的面前却节节败退，已经落入了下风，落败是迟早的事情。

    背对着入口处的星野龙崎并没有第一时间发现夏彦的到来，只是一脸亢奋地指挥着沙漠蜻蜓，时不时地抬眼看向那中央区域的高塔，憧憬着自己从那高塔中获得好处，然后走向人生巅峰的美好画面。

    未知的没被挖掘过的异空间，没有被发现过的遗迹，这些都是莫大的机遇。

    而现在这个机遇已经在了他的眼前。

    怎么能不兴奋。

    其实夏彦多多少少也能理解他此刻的心思。

    对比一下自己就知道了。

    夏彦在雷吉奇卡斯的异空间内搜刮了大量的资源，还在古代人的遗迹内得到了一只可以提升超能力的死神板，更是获得了多龙巴鲁托这种的精灵的保护，对他而言的改变绝对是非常巨大的，好处也显而易见。

    这里的异空间等级并不比雷吉奇卡斯异空间小，而这处遗迹内很有可能也埋藏着什么极具价值的东西，如果运用得好，也未必不能让他今后的路走得更顺利。

    “咏吉。”

    勇吉拉突然的出声。

    沙沙沙——

    夏彦脚下的沙子突然开始流动，周围缓缓扬起了一层薄薄的沙子，并且扬沙越来越浓郁，有逐渐形成沙暴的区域。

    “扬沙特性？”

    扬沙：能够在出场时将天气变化为沙暴。

    是沙暴队中最为关键的特性之一，对这个特性夏彦也很熟悉。

    流动的沙子下那只精灵还未现身，沙暴就已经快要凝聚成型了。

    “樱花儿，大晴天。”

    能对付天气的就只有天气。

    “嘤宝~”

    站在夏彦肩上的樱花儿轻轻喊了声，双手合适，身上散发出淡淡如同太阳的火红光亮，大晴天的光亮缓缓将周围扬起的沙子所驱散，趁着沙暴还未完成成型，就直接把它按住了。

    但流沙中的那只精灵却并没有要停下动作的意思。

    很快，一只巨大的河马模样的精灵从沙子中浮现，长着的巨大嘴巴就算是之前遭遇过的流氓鳄，也无法与之相比。

    出现的，是一只浅褐色的河马，它的鼻子附近，眼睑，脚部和背部是黑色的，背上有六个突出的小孔，蠕动的沙子就从这些孔洞中流出，还有一条短小的黑色尾巴，拍打着沙面。

    地面系的精灵，河马兽！

    河马兽性格暴躁易怒，生气的时候非常凶暴，张大的嘴巴就是它愤怒最好的证明，以此向周围的对手炫耀自己的力量。

    而河马兽引以为傲的大嘴也确实极具咬合力，就算是一辆人类的汽车摆在面前，沙河马的嘴巴也能将之像对付木材一样瞬间撕裂摧毁。

    据说狰狞凶猛的龙王蝎在面对河马兽的时候，会变得非常乖巧，饶是同样凶戾的流氓鳄们在遇到河马兽的时候也会选择乖乖让路。

    由此可见，河马兽这种精灵在沙漠中究竟有着怎么样的地位。

    “吼——”

    河马兽巨大的嗓门咆哮而出，背后的六个孔洞内疯狂地喷涌出沙子，将夏彦的几只精灵和自己全都笼罩了进去。

    流沙炼狱！

    与此同时，这里所发出的动静，也终于是吸引到了远处星野龙崎的注意。

    若隐若现的流沙炼狱中，他看到了夏彦的身影。

    眼中流露难以置信，“怎么可能？！”

    在他看来，就算夏彦不死，也要被流氓鳄们剥一层皮下来，怎么可能有机会进入流沙漩涡中心。

    更何况，就算是进来了，面对错综复杂如同迷宫的甬道，也会迷失很长一段时间，最终会因为踏错一步而随着流沙回到沙漠之中，他就是历经了数次这样的结果，才终于走到了这里。

    可夏彦......

    脸上很快就被阴翳所布满，攥紧拳头，“这处遗迹不存在和他人分享的可能！”

    独享才是利益最大化的选择，分享的结果可能就是两个人都没法获得最大的好处。

    更何况，为什么要分享？

    做掉就好了！

    “沙漠蜻蜓，动作快！”

    “呜——”

    星野龙崎的变化夏彦并没有注意，不过就算注意了，也不会对他造成什么影响。

    现在他需要先解决这种河马兽才行。

    “双剑鞘，剑舞！”

    双剑鞘飞出影子，抽出双剑，暗红色的流光在它的剑身上环绕着，来回摆动的剑身上，剑锋逐渐锋利。

    “波克基古，魔法叶。”

    “恰可咿——”

    从夏彦衣服里飞出的波克基古双手上下摆动，一片片蕴含着特殊能量的叶片出现在它的周身，随着小手的遥指，魔法叶迅速射向河马兽。

    锵！

    双剑鞘也完成了剑舞的增幅，跟随在魔法叶的后面，袭向了河马兽。

    笃笃笃——

    “吼！！”

    魔法叶接连命中河马兽，草系招式所带来的克制效果让河马兽吃痛地叫出了声。

    接踵而至的，是双剑鞘那巨大的蓝色剑身虚影，夹杂着青色的光亮。

    连斩加圣剑！

    河马兽吃痛的叫声戛然而止，“运气逼”波克基古的锐利之牙被触发，其顿时陷入了畏缩状态。

    嘭！！

    蓝色虚影剑身重重落下，将河马兽的四肢硬生生地往沙子里砸了些许。

    然而，这还只是开始。

    双剑鞘最大的优势就是它虽然不会多重攻击，但它可以凭借对身体的掌控做到多重攻击。

    一柄剑落下，另一柄立刻就接上了。

    沙河马已经从畏缩状态中恢复了过来，可还没来得及做出什么反应，双剑鞘的攻击就来了。

    嘭！！

    连斩加圣剑的第二剑，威力得到了翻倍！

    可是，这依旧不是结束，第二剑落下后，双剑鞘的第三剑也已经蓄势待发，这还是它第一次这么连贯的将两柄剑同时利用起来施展连招。

    “吼！！！”

    河马兽承受了第二下后，凶性就被彻底激发了，昂着脑袋，大张的嘴巴上，冒出火焰。

    火焰牙！

    只是，.....

    唰！

    双剑鞘的第三剑，根本不管河马兽反抗不反抗，重重地砸在了它的脑袋上，将它那昂着的脑袋，以及巨大的身子，都硬生生的砸到了地上。

    嘭——

    周围的沙面一阵震颤，河马兽四肢趴开，嵌入了沙子中。

    干脆利落的三板斧，效果斐然。

    而河马兽失去战斗能力后，周围飞舞的流沙炼狱沙子也都从空中落下。

    注意到了什么的夏彦侧过头，正好迎上了星野龙崎那阴冷的目光。

    而夏彦给予的回应，却是......

    咧开嘴巴，笑。

    好巧。

    ——————

    明天会十更！虽然不知道什么时候会更完，但不出意外就是有十更！本鸽要继续码字了，就这样。

