
    只是他百思不得其解的是，这么隐蔽的地方是如何被发现的？

    为什么这么准确找到他？

    看他们的样子，这是精准的包围和打击。

    他相信东方煜的能力。

    也知道自己的顶层公寓一直很安静，在其他普通人的眼里，这顶层公寓似乎都是不存在的。

    可是今天却被这些人给一窝端了，那么也就是说这隔离符失效了，可是这隔离符是如何失效的呢？

    难道他们也会请高人吗？

    怎么可能呢？

    他们不一向主张这都是封建迷信吗？

    不可能的，他们不会请什么高人的。

    难道是二皮脸出卖了自己，不对呀，他不知道自己新的窝点啊，这个房子，二皮脸根本就不知道这地方的存在。

    还没有想明白的林凡鹏被戴上手铐带走了。

    顾乔乔坐在吉普车内，车厢里很暗，从外面根本看不到里面是什么情况，但是坐在里面却清晰的能看到外面的情景。

    此时这里已经被一队武警士兵给隔离了。

    这是一只成立还不到五年的部队，但是战斗力惊人。

    也负责保护着帝都的安全。

    这时候大家才知道，这里出事了，但谁都不知道出什么事儿，因为并没有造成什么大的骚乱。

    可以说这场战斗是很漂亮的。

    不费一兵一卒，就抓获了包括林凡鹏在内的八个犯罪嫌疑人。

    不说别的，就光说屋里这些枪支就足够枪毙的了。

    这些人，还有一部分罪证，都被押上了警车，随后又留下了一部分公安在这里继续处理后续的问题。

    前后一共用了五十分钟。

    当将林凡鹏一行人押上警车的时候，秦以泽微微的舒出了一口气，到这一刻。这个案件算是成功了一半，但是接下来还有一场硬仗要打。

    重点是林凡鹏的那个雇佣兵还有多少在帝都隐藏？

    他的那个专门改造车辆的团伙在郊区的什么地方？

    这是两个很危险的存在。

    假如他们知道林凡鹏被抓了，会不会铤而走险，做出丧心病狂的事情，这些都不得而知。

    但是防患于未然，要将所有这些可能性都想到，然后才能知道下一步该怎么做。

    不过现在最重要的事是将顾乔乔安全的送回去。

    而且秦以泽不能让任何人知道，今天这件事情的某些真实内幕。

    不管如何，抓住了林凡鹏就是一场胜利。

    至于事后的报告如何写，他心中自有论断，只是乔乔的功劳，注定像前几次一样，被洇灭在那一张一张的报告里。

    秦以泽和刑警大队长交换了一下意见之后，他就上了吉普车。

    而这个时候，陆飞则是带着军方的人一起朝着东分局而去，他们还要安全的将这些犯罪嫌疑人，押送到东分局。

    等到了东分局的拘留室，才算彻底完成任务。

    而刑警队长也还有很多事情要做。

    所以，只是扫了一眼那辆一直静静停在那里的吉普车，就移开了犀利的视线，然后带着部下开车朝东分局驶去。

    而秦以泽这次没有开在最前面，而是跟在后面，在一个十字路口，和这些车背向而驰。
