    王霄极为遗憾的婉拒了苏若雪一起吃晚饭的邀请，郁闷的回来开始搜寻相关的资料。

    他先是看了原著，不过只是看了一会就实在是看不下去了。

    这种风格向的，实在是与他的喜好不符。

    之后又看了电视剧，这次感觉还行。最起码里面的美人儿颜值全都在线，很符合他的审美观。

    至于剧情什么的，大致了解就行了。各种漏洞与不合理别去在意，太过在意你就输了。

    所谓西魏就是当年在淝水之战惨败而归的苻坚瓦解之后，鲜卑人所建立的北魏。

    北魏孝文帝拓跋宏是个聪明人，深知想要依靠少数的鲜卑人统治大量的汉儿，必须要融合才行。

    所以他发起了著名的迁都洛阳行动，大规模推行汉化。并且改汉姓为元。

    剧中的皇族姓元，就是源自于此。

    之后就是大名鼎鼎的千军万马避白袍的陈庆之，护送北海王元颢回北魏登基。

    陈庆之返回南梁之后，尔朱荣再起到被杀。

    尔朱荣覆灭之后，宇文泰立元宝炬为帝就是西魏。同时高欢立元善见为帝，就是东魏。

    高欢不用多说，著名的XX家族。

    至于宇文泰，他的第四个儿子就是大名鼎鼎的周武帝宇文邕。

    二十年之后，杨坚取代北周建立大隋。之后灭北齐，灭南陈。

    最后就是杨广登基天下大乱，陇右李家走上了历史的舞台建立大唐。

    虽然剧中有许多不合理的地方，不过在到处都是胡编乱造的历史剧之中，背景设置也算的上是不错了。

    里面的人物，宇文玥毫无疑问是即将取代西魏的宇文家的继承人，原型应该是北周武帝宇文邕。

    燕洵什么的，有说原型是高欢的，仔细看看还真有些像。不过更大的可能是虚构的。

    元嵩从他的姓氏就知道，是鲜卑皇族拓跋家的人。

    至于魏氏门阀，赵氏门阀什么的，应该是暗指关陇世家。也就是大名鼎鼎的八柱国。

    这是wuhuluanhua的时代，北地汉人被视为两脚yang，地位低贱不如牲口。

    至于许愿的元淳公主，原型应该是被称为史上最悲催公主的琅琊公主元玉仪。从她的姓氏上就能看得出来，她是鲜卑人。

    “真是...不想接这个任务。”

    王霄本人对于元淳公主的愿望并不感兴趣。

    她是挺惨的，可再惨又能如何。还能比那些北地汉家女儿们更惨不成？

    那段岁月里，北地汉人的痛苦完全无法用语言来描述。

    “算了，这个愿望我不接。”

    在王霄看来，有这时间精力去和苏若雪约会也比拯救鲜卑人的公主要强。

    “确定放弃这个任务？”

    王霄愣了下，询问说“是不是有什么惩罚？你别跟我说放弃任务就要被抹杀什么的。”

    “没有任何惩罚，是否接受愿望，选择权在执行人的手中。最后确认，你是否要放弃来自楚乔传世界元淳公主的愿望？”

    “等一下。”

    王霄的目光落在屏幕上那些被当做牲畜一样，肆意追赶猎杀的汉家女儿的身上。

    许久之后，王霄的神色逐渐冷漠起来“我接受这个愿望。顺便问一句，任务失败的话，有没有惩罚什么的？”

    “任务失败，你将被强制传送回现代世界。日后再也无法接受该世界的愿望。”

    “用世界锚可以回去不？”

    “可以。”

    王霄深吸口气“我接受这个愿望。”

    元淳公主不重要，王霄想要做的是去解救那些被视为两脚yang的北地汉人。

    哪怕只是影视剧的世界，王霄依旧是想要为他们做些什么。

    具体的剧情，王霄也没去认真的观看。对他来说那些情情爱爱的剧情毫无意义。

    出发之前，王霄将三国世界奖励的属性点分出8点加在力量上，使得力量提升到了51点。

    剩下的4点则是加在了体质上，将体质提升到了50点。

    单纯从身体素质上来说，他已经是超人级别的存在。

    “我准备好了，走吧。”

    ------

    眼前一黑一亮，王霄回过神来的时候，已经是身处于繁华的市集之中。

    “燕洵世子，淳儿公主放过你了？”

    身边一个策马而立的小帅哥，笑着报出了王霄这次的身份。

    王霄对此比较满意，至少燕洵是汉儿。

    “这样啊。”王霄笑了起来“省了不少麻烦。”

    几个世家大族的小年轻们聚集在一起叽叽喳喳的商量着好玩的事情，默默跟在他们身后的王霄看着他们的目光犹如在看死人。

    曾经拖死了大汉的豪强们，经过多年的进化完成了蜕变，成为了实力强大的世家。

    这些人与草原上南下的游牧人合作，一起蹂躏这片大地。

    他们，都该死。

    面容俊朗，剑眉星目的宇文怀哈哈大笑着说“我带你们去玩一个更刺激的游戏。”

    一旁的元嵩好奇的询问“什么游戏？”

    “你们跟我来就知道了。咱们一起去听听人死之前的惨叫！”

    看着这些将人命当做游戏的世家子弟，王霄的手下意识的伸向了佩剑，不过片刻之后又收了回来。

    宇文怀只是一个小人物，想杀他不用急于一时。

    几人带着卫兵策马离开长安城，一路向着郊外飞奔而去。

    来到高台，下边有一群身穿白服的少女们战战兢兢的簇拥在一起。

    王霄一眼就看到了那个娇小的女人。

    没办法，头大脸小的实在是太引人注目了。

    “普通的围猎，太没意思了。这次的猎物呢，有狼还有这些美人。这些女人身上的衣服都有我们的名字。我们每人一袋箭，可以射别人的猎物，但是要保护自己的猎物。一炷香的时间，谁名下的美人活下来的最多谁就赢。怎么样，是不是很有意思？”

    王霄眯起眼睛，努力平息心头翻涌的情绪。

    跟大头巾们纠缠这么多年，怎么还做不到大头巾们那样荣辱不惊的本事。脸皮方面，还是得继续修炼呐。

    “宇文怀。”王霄的情绪逐渐平静下来“宇文家的人，都得死！”

    宇文家起源于鲜卑宇文氏部落，是鲜卑十二首领之一。

    曾经跟随慕容鲜卑燕王慕容儁击败了那个人。之后被拓跋氏击败，转头就投靠了拓跋氏。

    宇文家在北魏权势愈盛，直到与高欢平分北魏，建立北周。

    王霄没什么别的想法。

    他不想勾搭楚乔，也不想去实现元淳公主的愿望，他现在就想灭了这些世家门阀。

    “一袋箭少了点。”王霄笑吟吟的说“咱们别限制用箭数量如何。至于彩头，谁赢了这些美人儿就归谁如何。”

    宇文怀有些惊讶的看着他，随即点头“看来世子对自己的箭法很有自信呐。你以前不是在藏拙吧？”

    王霄笑笑没说话，转身去试自己的弓与箭去了。

    拿起来就能用的武器，绝对不会顺手。就算是技术再好，也得先熟悉才好用。

    王霄试了试弓弦，两石的弓还不错。

    箭囊里的都是鹰羽箭，王霄抽出几支箭用手指挑着看了看平衡，满意的点头。

    这些世家子弟们用的东西，质量果然不错。

    走回来的时候，就听到元嵩他们说宇文玥还没来，等等他来了再开始。

    宇文怀冷笑着说自己的竞争对手“他现在，正快活着呢。”

    宇文家的内部斗争也很激烈。各房子弟都想出头，最为出彩的就是宇文怀和宇文玥。

    为了对付自己的竞争对手，宇文怀用上了美人计。

    王霄回忆起自己看到过的那位网红脸的杀手，撇嘴摇头。谁要是对他用这种计策，他肯定是吃干抹净再一脚踹回去。

    “不用等他了。咱们开始吧。”

    心头有些恰柠檬的王霄直接要求开始。

    “看来燕世子已经迫不及待的想要报得美人归了。行啊，那咱们就来吧。”

    宇文怀一声怒吼“放狼！”

    栅栏被拉开，几头饿狼嘴角滴着口水，缓缓走了出来。

    那一双双通红的眼睛，看的美人们惊声尖叫起来。

    这些狼被饿了许久，出来之后就是直接狼嚎，飞奔着扑向那些两脚yang。

    狼的速度极快，而且美人们还是背对着它们奔逃。

    眼看着就要被追上，从背后一扑而下咬住脖子的时候，几支利箭嗖嗖嗖的飞了过来。

    利箭呼啸着射穿了饿狼的喉咙，巨大的力道带飞了它们。

    这种伤势不足以立刻毙命，可却是能让这些红眼饿狼承受巨大的痛苦，直到窒息而死。

    众人的目光都看向了张弓搭箭的王霄。

    赵西风不满的大喊“你这样就没意思了，我想看狼yao她们。”

    王霄猛然转头看着他，眼神锐利如刀。

    “闭嘴！”

    赵西风被吓了一跳，下意识的后退了两步。

    他从未想到一向和蔼，笑容满面的燕世子发怒的时候居然如此可怕。

    逃跑之中的楚乔下意识的侧头看向了高台，目光扫过落弓的王霄。

    “无所谓了。”宇文怀嘿嘿笑着张弓搭箭，瞄准一个惊慌跑路的美人一箭射了过去。

    ‘礑！’

    利箭即将射中美人的时候，斜侧里飞来另外一支箭，直接将利箭撞飞。

    几个世家子弟都是目光古怪的打量着王霄。

    宇文怀玩味的说“真没想到，燕世子还是深藏不露啊。”

    越来越多的利箭从高台上落下，不过却是都被王霄射出的箭给挡了下来。

    看到这一幕的楚乔心神微动，目光深深的看着高台上的王霄。

