
　　“第一，不准缠我身子！”

　　朝华殿内，陆晨正一脸严肃的站在真龙幼崽面前，细细数落着他们之间的规矩。

　　小肥龙将龙躯弯成一个Z字型像是在学人类一般“坐”在地上，看起来颇有几分滑稽，也带着些乖巧，就像是做错了事的孩子,正在接受家长的训斥。

　　和止戈峰的师兄师姐们解释清后，陆晨带着小肥龙回到了朝华殿，而陆溟则是逃过一劫，被青青师姐带走教育了。

　　至于陆晨因为小金龙签下的外债，那是抹不去了，毕竟这小家伙确实霍霍了师兄师姐们的地盘儿，自己这点担当还是有的。

　　嗯，先不去想到底要赔多少贡献点了。

　　想这种事情的话,容易让自己的神之秘血浓度和压力飙升。

　　“嗷呜～”

　　小金龙的龙首连连上下点动,意思是它明白了。

　　陆晨满意的点头，“嗯，很好，那么说第二点，以后没有我的允许，不准离开以我为圆心的一里范围内，是一里，不是一道程！”

　　小金龙一脸迷茫，“嗷呜？”

　　“哦，你好像还没有距离概念，这样，你看，我们住的这个地方,大概有十里。”

　　陆晨跟小金龙比划了下朝华殿的大小，为了防止小金龙日后乱跑闹腾,他必须跟这家伙说清楚。

　　真龙幼崽一幅恍然大悟的样子，龙头连点,“嗷呜！”

　　“嗯,明白就好，第三点，不准在止戈峰上乱来，那些都是师兄师姐们的私人领地，你偷吃了多少灵药，以后都要肉偿的。”

　　陆晨说道，小金龙作为活的真龙，自然是一份天然的宝藏，就像墨雨希望要小金龙的真龙之血一样，这东西妙用无穷。

　　实际上，墨雨虽然最后没有用传送道具送陆晨等人离开，但陆晨还是让小金龙挤了十滴真龙血给墨雨，毕竟墨雨在真龙遗迹探索中也是出过力的。

　　“嗷呜！？”

　　小金龙听到“肉偿”二字，往后缩了缩，上面一双龙爪环抱，一脸惊恐的样子。

　　“不是你想的那样。”

　　陆晨摆了摆手，“我已经跟师兄师姐们说好了，每人给一滴真龙精血给他们研究着玩，债务减半。”

　　肥嘟嘟的真龙幼崽伸出小龙爪,低头看了看自己现在的小身板儿，在想自己究竟要放多少血。

　　想着想着，它连连摇头，精血这东西和其他不一样，止戈峰上一百多人，那是要放一百多滴的，放完后估计要虚很久。

　　陆晨揪起想要逃跑的小金龙后脖颈，“自己闯的祸，自己就得负责，被一幅委屈巴巴的样子，你娘没教过你，偷东西是不对的吗？”

　　小金龙又是一脸迷茫，“嗷呜—嗷呜——嗷呜呜，嗷呜？嗷呜！”

　　它一边伸出龙爪比划，一边手舞足蹈，神奇的是，陆晨居然看懂它是什么意思了。

　　看完后他满头黑线，小金龙的意思是，它的血统记忆中，的确有个声音教导过它，但和陆晨说的不一样。

　　按照小金龙的思维，看到好东西，吃掉就好了，遇到灵气充裕的地方，吞噬干净就好了，自己强，自己开心，自己舒服就好。

　　这是什么超级强盗思维啊，陆晨心说秘血老祖没有骗我，真龙果然是祸害。

　　“总之，以后不能这样，嗯……顶多是伱要去下手前，跟我说一下，我看看能不能干。”

　　陆晨也没有那么死板，自家人不能霍霍，可以让小金龙去霍霍其他人嘛。

　　小金龙的秘术确实有几把刷子，潜行遁入虚空时，就连他都感知不太清楚。

　　“嗷呜！”

　　小金龙竖直身躯，打起了精神。

　　“哦，继续说，还有第四点。”

　　陆晨拉回了话题，“不准随意伤人，除非威胁到你的安全，否则没有我的准许，不得主动攻击其他生灵。”

　　他可不想随身带個惹祸精，得先给小金龙打好预防针。

　　小金龙摇头晃脑，也不知是在点头还是在摇头。

　　……

　　时间一晃，就到了晚间，陆晨仍站在朝华殿内和小金龙约法三章。

　　“第九十七，不准带着止戈峰上的其他孩子做坏事。”

　　陆晨说着，小金龙坐在那里，无力的点头。

　　“第九十八……唔……好像没了，暂时就这么多吧。”

　　陆晨觉得自己能想到的都已经说了，伸了个懒腰，一阵疲惫感袭来。

　　他感觉自己渡九帝劫好像也没这么累，着实太操心了。天籁小说网

　　他又严肃的看向小金龙，“都记住了吗！？”

　　小金龙打了个激灵，龙躯挺拔几分，“嗷呜！”

　　陆晨满意的点头，“好，那我们就下山，准备出去逛逛。”

　　然后他带头走出朝华殿，结果刚出殿门儿，身后一道金影就划了过来，缠上了陆晨的身子。

　　陆晨揪住小金龙的后脖颈，神情严肃，“第一条！”

　　小金龙缩了缩脖子，又松开了龙躯，从陆晨身上下来。

　　回到武神山已经有四个月了，小金龙也长大了不少，若起初缠在陆晨身上像是条厚重的绸带，现在身长都超过一丈半了，缠在身上看起来怪异的很，所以陆晨才坚决抵制小金龙的这一行为。

　　月明星稀，止戈峰上空气清爽，云雾缭绕，还有师兄师姐在远方的演武台上切磋。

　　陆晨如今实力大增，止戈峰上，除却陆青青外和大师姐陆水流外，几乎没有人能和他交手切磋了。

　　但止戈峰上的弟子们多半不会了解他的实力，毕竟他外出也只有一年多而已。

　　此时止戈峰广场上中央的一块儿大石上，正有一道小身影举着一块儿大石头站在那，额头满是汗珠，正咬牙坚持。

　　小金龙看到这一幕，嗖的一下就飞了过去，在少年身边飞来飞去，挤眉弄眼，嗷呜嗷呜的叫着。

　　陆溟看小金龙这幅作态，气不打一处来，“还笑，都怪你！”

　　小金龙指了指自己的龙口，又摸了摸自己的肚子，意思是你不也吃了吗。

　　陆溟见陆晨朝这边走来，想要打招呼，但他被罚要举这块儿石头三日，不能放下。

　　“小溟以后离它远点，会被带坏的，举石头的滋味儿不好受吧。”

　　陆晨笑着说道。

　　小陆溟撇了撇嘴，“晨哥哥，我都说了，这真的只是意外，我是去阻拦小金的，那株灵药是它塞到我嘴里的，那是栽赃陷害！”

　　陆晨点头，“好好好，不过这也是你实力不济的结果，不然你就能把它抓回去。”

　　他看着那块青鸾石，“慢慢练吧，别当是受罚，这对你的下盘有好处。”

　　小陆溟满头大汗，但身躯稳定，一动不动。

　　“你发力的方式有些不对，身体向后微微倾斜一点，调整腰部支撑的力量……”

　　陆晨上前帮小陆溟矫正，“对，这样，站桩这种事，练的是全身的协调力量，你的力量协调不好，便会觉得很累。”

　　少许后，小陆溟再次站好，发现果然没有之前那么累了，有些崇拜的看着陆晨，“晨哥哥好强！”

　　陆晨转身下山，摆了摆手，“不是让你偷懒的，好好练吧。”

　　…………

　　天峰，执事殿内，人山人海。

　　修者是不分昼夜的，到了一定程度，几乎不需要睡眠休息，精力十分充沛，即便是疲惫了，也只需打坐冥想调息片刻，即可恢复精神。

　　而这段时日，因为真龙星域的出现，也有不少人弟子接取探索真龙星域的任务。

　　关于真龙星域那边的任务多半贡献点奖励不多，但出任务的弟子们不单单只是为了贡献点，他们只是很好奇遥远星空的另一端，生机灵潮爆发的起始地。

　　尽管听说真龙星域的几大生命源地中的顶尖势力，最强战力的一批人几乎被大长老一扫而空，但他们也不会小看真龙星域，因为宇宙星空下，不同的法总有其存在的道理，有值得借鉴的地方。

　　陆晨穿过大厅，来到真传弟子接取任务的地点，他这次出关不仅是因为秘药吸收完毕，也是听陆风师兄传信说，原初矿洞那边发生了一次井喷，有不少神晶（传承结晶）涌出。

　　如今有不少人都前往那边外围探索了，就是想要看看能不能获得大体量的神晶。

　　陆晨上次在葬神渊，发现了一座神晶矿藏，可谓是收获颇丰。

　　可千雪教会他吸收神晶加速修炼的方式后，他在前往探索真龙星域的一年中，就已经吸收的七七八八了。

　　如今身上只剩下一块儿完整的传承结晶，其他传承结晶.大及小碎片，都已经消耗干净。

　　最后这块儿完整的传承结晶，他感觉足够让自己的武帝经更进一步，但再之后想要提升，就要本本分分的在唤灵塔内修炼。

　　好在大长老财大气粗，给他预存了一千万，他若是不前往最后三层唤灵塔，足够使用好久。

　　毕竟在第四十六层修炼，一年也不过一百六十多万贡献点的消耗，却足足抵得上外界四十六年的修炼时光。

　　实际上，到了这个境界，陆晨才发现自己的修行速度变慢了。

　　若以遮天世界的叶凡兄弟做参考，对方虽然有特殊情况，但的确在大圣境只用了三百年，就修到了准帝的门槛儿。

　　陆晨如今虽然是大圣第四个小境界，但他突破第四个小境界时，就在唤灵塔内待了两个多月，相当于外面的七八年。

　　这和他此前在遮天世界内提升的速度相比，要慢了许多，并且随着境界的提升，这个速度会越来越慢。

　　最重要的一点是，他在唤灵塔内修炼时，也是用了些传承结晶的。

　　传承结晶是一种很神奇的东西，若以空间辅助使用，可能在空间中一个自然日，就能让他的武帝经突破一个境界。

　　若是由自己进行吸收，其中特殊的能量，可以同时滋养灵魂和肉身，增强人对道的感悟，能够极大的提升修行的速度。

　　如果没有传承结晶，陆晨即便是在唤灵塔内，也需要至少五个月的时间，才能突破到大圣第四境，那大概相当于外界的十九二十年了。

　　所以陆晨感觉，若是除却一切外力，他自己在大圣境的修行速度，貌似还不如叶凡。

　　当然，这并不代表他的天赋就差了，他感觉可能是武神经和武帝经融合的结果，他的法并不完全算是遮天法了，自己的路在朝一个特殊方向前行，前路究竟是一片光明还是黑暗，没有走，谁也不知道。

　　“陆师兄，您要去原初矿洞吗？”

　　负责接待的天峰弟子，确认式的问道。

　　“不行吗？”

　　陆晨回神，他刚刚接取了原初矿洞的探索任务。

　　“去原初矿洞没问题……”

　　天峰的女弟子有些为难，“可是陆师兄你接取的，不是外围神晶的开采任务啊……”

　　她看向陆晨接取的任务编号，那是原初矿洞每年例行的内围探查，是要深入的，这个级别的任务，往往要门内长老级人物才能接取。

　　不是说真传弟子不能接，但起码要陆青青那个层次的，才能接任务，否则一般弟子去了，连原初矿洞内的黑雾都顶不住。

　　“规矩我懂，测试一下就好。”

　　陆晨点头，他如今在武神山很出名，谁都知道他从真龙星域带回了一只真龙幼崽，在门内扎眼的很。

　　但他也不会因为名头大就去为难天峰的弟子，毕竟人家也只是正常工作，领着贡献点。

　　女弟子松了口气，“那还请陆师兄去那边测试。”

　　陆晨轻车熟路的走到量天尺前面排队，前面还有几位真传弟子。

　　“快看，天城师兄好像又突破了，他的名次上升了！”

　　周遭的人群此时一阵惊呼，因为站在量天尺前的一位蓝衣男子出拳后，竟然打到了二丈九尺二，名次前移了一位。

　　陆晨看了眼，觉得对方有些眼熟，似乎在止戈峰上见过。

　　又看了下量天尺上方的石碑，才反应过来，这是曾经在量天尺排在第十名的陆天城，算是止戈峰的本家。

　　陆天城转身离开，看到陆晨时点了下头，算是打过了招呼，身上一股生人勿进的气质。

　　测试很快，就轮到了陆晨。

　　负责记录测试结果的天峰弟子，听到了师妹的传音，听说陆晨要接取的任务后，眼中闪过一丝怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百七十六章：约法三章免费阅读。https://xs.23sk.com 