    “哗啦啦——”

    黑石山间，流水声不绝，薄雾沸腾，有淡淡的青烟遮拢，如同一片世外圣境。

    山洞之内，非常的寂静，连一只活泼好动的小兔都消停了，抱住一枚石头蛋，守在一个帐篷前打呼噜，在呼呼大睡，很舒适的样子。

    只见这个大帐篷，内里尚未点灭星辉石，有淡淡的曦光传出，正是楚云的所在之处。

    此时此刻，摆在楚云面前的，是一具焦黑而破败的尸体、一瓶霞光湛湛的玉瓶、以及一个雷霆滚滚的小型锦盒，而空间戒指里头，还保存着上百种灵料，随时准备拿出来。

    毫无疑问，那具看上去有些可怕的焦黑尸体，正是青叶禅师被紫雷圣魂蚕食了多年的肉身，而雷霆锦盒里面的，则是一枚七阶兽王天翔雷鹰的元丹。

    再加上那两滴聚灵圣液，合起来就是炼制武斗傀儡的三样主材料了。

    旁边，还陈放着一个幽蓝色的炉鼎，沉重而冰冷。

    这是幽海摄魂炉，乃是很久以前，梦梦让楚云在宗门内兑换的炼器鼎，自从被梦梦使用过一次之后，这东西就放在流光戒里面封尘了，楚云一次都没用过。

    没想到时隔多日，才需要用到这件东西。

    “呼……可千万别出差错啊……”望着眼前的材料，楚云满头大汗，比起打斗还要紧张。

    他一次又一次地搜寻识海，背诵和理解炼制武斗傀儡的所有步骤，翻来覆去地折腾了几十次，才敢拿出材料，准备下手祭炼。

    楚云如此谨慎的原因，其实相当简单，因为这是他第一次出手炼器……

    之前送给慕容欣的那块能够感知位置的天涯秘玉，还真的不叫法宝、战器，顶多算是手工艺品、小玩意而已。

    眼下首次出手，就要炼制如此古老神秘的傀儡，这简直是地狱难度！

    幸好，根据梦梦传承的记载，武斗傀儡的祭炼方法并不算困难，否则，楚云炼器道路的第一步，很可能就会被自己搞砸了。

    事实上，楚云不是对炼器技术疏于修习，而是真的没机会啊！

    自从剑冢动乱，梦梦沉睡开始，他就被卷入宗门的叛乱事件当中，险死横生，而后为了见自己的血亲妹妹，又一路北上，横冲直撞。

    最后，得知针对楚族的刺杀行动，以及分家覆灭的幕后真相，他又趁势而上，强闯天冥分殿，杀苍骨，夺秘宝，隐姓埋名，潜伏到现在。

    他根本就没有多余的空闲时间，来沉淀炼器技术，时势实在太紧迫了。

    “希望首战告捷！”楚云自语，再次将炼制武斗傀儡的手法，从头到尾融会贯通一遍之后，就摩挲手掌，聚精会神，正要开始炼器。

    “嗖！”

    结果就在此时，沉寂已久的龙形腕轮，居然发出道道幽霞，魔剑突然间苏醒了！

    它虎视眈眈，旋即血目一睁，龙嘴一张，就从流光戒里头，直接叼走了撼天龙戟，而后化成了一条黑中带金的光梭，如同一道黑暗雷电，在帐篷内乱窜。

    “哇！我的绝世好剑，你在干什么啊！”楚云见状，一阵愕然。

    随后，他这才猛然想起，魔剑十分傲气，容不得其它武器太过接近。

    在小岛宝殿时，魔剑就一直吵吵嚷嚷、喋喋不休，说要找别的皇器单挑，更何况是现在？那么大的一柄龙戟在此，它早就不爽了。

    “锵锵锵锵——”

    一时间，帐篷之内，幽霞喷薄，雷光蒸腾，有金铁的碰撞声响起。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    旋即，道道金属颤音，竟化为阵阵龙吼，只见纠缠在一起的魔剑和龙戟，皆化身成两条小龙，一条黑色，一条金黄色，在那里互相撕咬，锵锵作响。

    双方谁也不服谁，都是凶性十足的主儿，打得你来我往，打得越来越激烈，有阵明显的火药味，厮杀得不可开交。

    楚云流冷汗，这两柄东西，一柄无法管教，一柄未曾认主，最麻烦的是，两者皆有皇器的骄傲，且容不下对方，如此惨烈的“殴打”，楚云想阻止都阻止不了。

    当然，撼天龙戟作为区区中品皇器，自然不是魔剑的对手。

    很快，只见那条小金龙，就被小黑龙给镇压在地了，连动都不能动，一副求饶的样子。

    “……”楚云无语，最后，他是亲眼看着小魔剑，将那一柄厚重的龙戟，给活生生拖出帐篷的，而后就在山洞之内四处溜达，像是在遛狗似的……

    “它是在收小弟？”望着两柄皇器，在外面晃悠，楚云得出这样一个结论，满头黑线。

    而眼见魔剑和龙戟，之后闹出的动静并不大，楚云也懒得理会，旋即便是静下心来，准备炼制武斗傀儡，露出肃然认真的目光。

    “轰”的一声，首先，楚云点燃道火，激活幽海炉鼎。

    而后他单手一招，将那具焦黑的尸体，放进炉鼎之中，准备进行第一个步骤——体炼。

    这第一步，其实与普通炼器，有着异曲同工之妙，作用皆是去除杂质，只不过是多了增强武体，焕发生机的效果，让尸体能转化为傀儡而已，难度并不算大。

    “噗噗噗……”

    道火蒸腾，噼里啪啦作响，只见那具破败的武帝肉身，在真火的炙烤之下，变得越来越焦黑了，化成了一具人形黑炭。

    楚云不为所动，知道这是正常的现象，继续操纵道火，不断进行淬炼。

    事实上，梦梦传授过楚云一种与万物沟通的精神沟通法，对淬炼的第一步相当有帮助，而楚云的神道修为，也有三十八阶之数，如今处理起来，着实事半功倍。

    良久，等到武帝肉身，被团团真火包围，开始燃烧起来，楚云就立马向鼎里面，放入诸如凛冬雨土、赤铜莲藕、天魁枝等具备造化效果的辅材料。

    得益于不俗的精神力，楚云在投入辅材料的同时，尚能分开心神，对这些灵料先进行淬炼，让各种各样的药物、植物、土质，化为漂浮着的状态，在道火之中慢慢燃烧，一点点地释放出其中最精纯的灵质，而后渗入到尸体当中。

    “噗噗噗……”

    “滴答滴答……”

    霎时间，只见整个炉鼎里头，中央是一具横陈的武帝肉身，周围则有好几团喷薄霞辉的灵料，此情此景，宛若闪亮的群星，包围着炽烈的太阳。

    伴随着炉火蒸腾，各种灵料吐霞释精，连绵不绝，有快有慢，但最后都无一例外地，顺着一条淡淡的光线，往焦黑尸体的各处输送过去，瑞彩流转，煞是好看。

    那些小光线，其实是楚云的精神细丝，操纵着灵料精华所灌输的方向、顺序、速度以及数量，可谓井然有序，极之精妙，差一点都不行。

    这就是炼制武斗傀儡的第二步——灵炼，要结合一百多种辅材料，将毫无生机的尸体，彻底地转化成单纯的傀儡。

    “呼……”楚云舒出一口气，满头大汗，却又不敢分神。

    因为投入到炉鼎中的材料，已经变得越来越多，稍有半点差池，就要前功尽废，实在不容有失。

    还好梦梦的知识传承，记载得十分详细，每个步骤都写得清清楚楚，而需要提炼的灵料当中，也没有特别难以处理的种类。

    否则，面对炉鼎中同时存在的各类小火团，楚云真会手忙脚乱，就算有炼制指南，都无补于事。

    片刻之后，只见幽海炉鼎之中，除去那些已经熔炼完成，只剩下一堆残渣的黯淡小光团，其余大大小小、或明或暗的炽烈火团，足足还有六十多个，而那些璀璨的小光丝，却有数百条。

    换句话说，楚云在同时操纵六十多种要与傀儡融合的灵料，并且，其中有十几种，是需要输送到武体不同的位置的，过程逐渐变得繁复起来了。

    便是楚云精神充沛，精神修为也颇高，此时此刻，都开始感到有些疲惫，皆因炼器一途，必须要高度集中精神，与平时大有不同。

    “……”

    随着一滴又一滴热汗，从脸颊滑落而下，让无袖衣衫几乎被沾湿，楚云一直都无言，只是平伸出双手，催发道火，紧盯着炉鼎中的状况，可谓聚精会神。

    一点错，都不能犯。

    一旦犯错，就满盘皆输。

    “轰轰轰……”

    道火剧烈燃烧，光焰沸腾，一阵阵热浪扑面而来。

    半个时辰之后，炉鼎中的灵料光团，就只余下五十种。

    可是，从此开始，除了见到武帝肉身，开始被熔炼成一大团液态的真金，迸发出淡淡霞光之外，剩余的各种灵料，很长时间都没有再变化。

    楚云虽然全神贯注，进行淬炼、融炼，但心里头却很清楚，事到如今，已经到了炼制武斗傀儡最关键，亦是耗时最久的阶段。

    现在，他只需要继续保持火候，等到剩余的五十种灵料，被中央的那团真金所统统吸收，就能进入最后一个祭炼阶段。

    而很明显，剩下来的种种材料，非但提炼精华较为困难，就连融合的速度，都极有讲究，不可操之过急，这将要持续一段相当长的时间。

    故此，眼见情况稳定，融合正在有条不紊地进行，而那一团炉火真金，迸发出的光霞越发亮丽炽盛，楚云都不敢有分毫大意。

    他连自己在不知不觉间，就顺利度过了较为困难的步骤，都毫不自知，只知道按图索骥，一直凝神操纵火候，以及控制融合，无瑕分心。

    ……

    炉火沸腾，霞光满溢，有道道玄奥的炽霞，在缓缓地绽放而出。

    伴随着灵料的接连融合，只见幽海炉中央的那一团真金，从固态化作液态，再从液态慢慢重新凝聚成形，这来来回回，重复了无数遍，期间亦产生了各种极之玄奥的变化，数以百计。

    渐渐地，楚云流的汗越来越多，眸光越来越黯淡。

    而炉鼎中的火团，亦变得越来越少，越来越少……

