
　　苏夏猛然的回想起来：“我记得她。”

　　是在拍救赎之前了。

　　当初有粉丝组织应援，于是有一个脸色苍白的女生一下子就吸引了她注意力。

　　问了才知道她刚刚做完阑尾炎手术，没几天就立刻赶过来了。

　　苏夏吓的不行，赶紧让助理给她搬了个椅子过来，还收下了她的信，“教训”了她几句话。

　　小姑娘的年纪比她小三岁，去年是21岁，今年应该22了。

　　她满目热忱，苏夏还记得当初她忍着疼说的话。

　　“我怕我这次不来，以后就更没机会亲眼见到你了。”

　　后来打开了那封信，信里说之前有做过梦，梦到她生日的时候见过苏夏亲自来给她过生日，看了信之后，苏夏决定在她生日这天录一个视频给她。

　　虽然没办法亲自过去，可是给她录一个视频，应当也是满足了她的生日愿望吧？

　　苏夏事情多，让薛明安帮忙记着，于是那个女生的生日就要到了。

　　她站起来：“等我换身衣服，化一个淡妆。”

　　薛明安点头：“去吧。”

　　看着她走进了卧室，薛明安垂头看了会手机，又倏的抬起了脑袋，终于意识到了现在的气氛，然后慢慢的小心的扭头看向了陆景尧，声音有点轻。

　　“……我没打扰你们吧……”

　　陆景尧面色淡淡，眉宇之间却笼罩了些许的阴霾，他泼墨般眼眸微微的一瞥，似笑非笑：“没有。”

　　薛明安干干的笑了笑：“那就好。”

　　天知道他为什么问这个尴尬的问题。

　　终于等啊等，苏夏一边扎着头发一边走了出来。

　　她扎了一个马尾，穿着鹅黄色的毛衣，整个人看起来青春靓丽，绝色的容颜漂亮的让人移不开视线。

　　苏夏照了照镜子：“开始吧。”

　　“好嘞。”

　　薛明安麻利的走过去。

　　秉承着赶紧拍完赶紧走的想法，拿着一早准备好的机器，找了个光源位置好的地方，开始拍摄。

　　苏夏笑意盈盈看着自己在拍摄前写好的祝福语，声音缓缓而出，温柔却又带着力量，毫不敷衍。

　　片刻录制完毕。

　　薛明安检查了一下，满意的点了点头。

　　“行，那我等会就交到工作室手里了，等女孩生日的时候就发给她。”

　　“好。”苏夏说，“还有礼物什么的，一整套蒂尔的护肤品和化妆品吧，我再签几张签名照，你们寄过去。”

　　薛明安点头。天籁小说网

　　他赶紧的收拾好了东西，麻溜的准备走。

　　陆景尧的眉眼微抬，清隽的脸庞平静无波：“这就走了？不坐一会？”

　　薛明安狂摇头，背着自己的东西就径直的往门外走。

　　“不坐了不坐了，还有事忙。”

　　门在后面应声关上，薛明安松了口气。

　　好家伙……连陆影帝都学会阴阳怪气了……

　　苏夏转身，想去倒杯水喝。

　　陆景尧朝着她招了招手，面容淡淡，浑身的贵气。

　　苏夏立刻就屁颠颠的跑了过去，张开双臂直接就拱到了男人的怀里，软趴趴的撒娇。

　　“干嘛呀。”

　　下巴被抬了起来，男人眸底漆黑深邃的一眼望不到底。

　　“当然是做刚刚被打断了的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零九章 我没打扰你们吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 