    “怎么会这样？”

    猴子赶紧爬起来，不敢相信这是真的。

    刚才，眼看着自己的拳头就要落在李铁柱身上，可自己怎么突然就飞了起来？

    猴子看了一眼李铁柱，发觉他一点事都没有。

    “小子，你是不是使用了什么暗器？”猴子怀疑地问道。

    李铁柱不屑一笑，反问道：“对于你这种人，你觉得我有必要这样大费周章吗？”

    在李铁柱的眼中，猴子还不如一只猴子。

    如果自己下死手，他现在已经起不来了，甚至小命不保。

    不过，猴子虽然可恶，但他毕竟只是一名普通人，不是修炼者，不到万不得已，李铁柱不会这么做。

    再说了，自己又不是动不动就要杀人的噩恶魔。

    “你……”看到李铁柱如此地看不起自己，猴子非常生气。

    “你还要打吗？”李铁柱戏谑一笑。

    听到李铁柱这么问，猴子冷哼一声，道：“哼，当然要打，我会让你知道我的厉害的。”

    说完，猴子大喝一声，往李铁柱冲去。

    等快要冲到李铁柱面前时，猴子突然飞起一脚，往李铁柱踢去。

    砰！

    下一秒，猴子再次倒飞出去。

    “我*，这他丫到底是怎么回事？”猴子趴在地上，忍不住骂道。

    虽然飞了两次，但猴子还是一点都不知道到底是怎么回事。

    他也不觉得这是李铁柱把自己击飞的。

    因为，李铁柱不可能有这么快的速度，快到让自己根本察觉不到。他也不可能有这么大的力气，能轻轻松松地击飞自己两次。

    看到猴子一脸的懵逼，李铁柱笑了起来。

    “就这？”李铁柱学着猴子刚才的语气，反讽回去。

    猴子就这点实力，而且还自大无知，哪天自己怎么死的都不知道。

    “你！”

    猴子艰难爬起来，看着李铁柱，咬牙切齿。

    “小子，有本事你不要使用暗器，咱们光明正大地打。”

    “我没有使用暗器。”李铁柱道。

    这个猴子，不会是被人用暗器打怕了吧？

    “哼，老子才不信你！”猴子喝道。

    就李铁柱这种体型，他的力气怎么可能会大到把自己击飞的程度。

    退一万步来讲，就算他有这么大的力气，也不可能快到让自己察觉不到他出手的程度。

    “信不信由你。”李铁柱无所谓地说道。

    李铁柱觉得，猴子信与不信，对自己都没有任何的影响。

    反正，被打的人是他，不是自己。

    说完，李铁柱抬脚往自己的车走去。

    看到李铁柱要走，猴子大声喊道：“臭小子，你给我站住，老子让你走了吗？”

    说着，猴子发疯了一般，往李铁柱冲去。

    李铁柱皱了皱眉，突然停下来，回身飞出一脚。

    砰！

    剧情总是惊人的相似，猴子再次飞了出去。

    猴子还想爬起来，可身上的疼痛，已经让他爬不起来了。

    李铁柱不屑地看了猴子一眼，然后转身离开。

    可就在这时，一辆五神面包车呼啸而至，在路边停下。

    车门打开，下来十三五六个手持棍棒的男子。

    看到这一幕，李铁柱惊呆了。

    他惊呆的，不是对方来了这么多人，而是一辆面包车居然能装这么多人。

    不愧是神车！

    “猴哥，你没事吧？”为首的一名男子对趴在地上的猴子问道。

    “大伟，不用管我，给我弄死他！”猴子愤怒地说道。

    “上，弄那小子！”叫大伟的男子一声令下。

    顿时，那些男子冲过去，把李铁柱围得死死的。

    “小子，打了我们猴哥，还想跑，你觉得有这个可能吗？”一名手里拿着一根棒球棍的男子叫嚣道。

    李铁柱扫了一眼围着自己的这些人，冷冷一笑。

    他知道，这一架是非打不可了。

    因而，李铁柱没有跟他们废话，突然快速往前冲了几步。

    他飞起一脚，将刚才说话那名男子踢飞出去，同时将他手里的棒球棍拿在手里。

    看到这样的情况，其他人都愣了一下。

    这小子，有点猛。

    但很快，其他人反应过来，一窝蜂地往李铁柱冲来。

    见状，李铁柱不退反进，冲进了人群中。

    嗷呜……

    霎时，一道道人影飞了起来，惨叫声此起彼伏。

    突然，看到有一名男子手里拿着的砍刀往自己头上看来，李铁柱赶紧侧身躲过。

    紧接着，李铁柱反手给了那名男子一棍，敲在他的大腿上。

    咔嚓！

    下一秒，响起了骨头断裂的声音。

    嗷！

    那名男子倒在地上，腿上传来的剧痛使得他的脸色变成了猪肝色。

    李铁柱看着那名男子，眼神冰冷。

    刚才那一刀，要是自己没有躲开，脑袋都要开花。

    对于这种想要自己性命的人，李铁柱下手，自然也会狠得多。

    看到李铁柱一棍就把自己同伴的腿给打断，其他人被吓住了。

    虽然他们平时喊打喊杀的，没少打架。但像李铁柱下手这么狠的，还真不多见。

    “别楞着，快上，给我弄死他！”这时，施大伟过来喊道。

    只是，看到李铁柱这么猛，其他人虽然在往前冲，但并不是真的冲，只是做个样子而已。

    看到这样的情况，施大伟气愤不已。

    “我靠！”施大伟骂道，直接一脚踹在他面前的男子身上。

    这些混蛋，贪生怕死。

    “都他丫的跟我一起上。”施大伟大喊一声，手里拿着家伙，带头冲在最前面。

    砰！

    然而，刚走到李铁柱面前，就被李铁柱一脚飞出去。

    施大伟的身体撞在他后面的那个人身上，把他也撞倒在地。

    紧接着，李铁柱快走几步，冲进人群中。

    乒乒乓乓！

    李铁柱如入无人之境，在人群里左一拳右一脚的，把那些人打得落花流水。

    不一会儿的时间，就全倒在了地上，横七竖八的。

    李铁柱没有马上离开，而是一步一步地往猴子走去。

    “你想干什么？”猴子看着李铁柱，惊恐地问道。

    这小子，实在是恐怖！

    李铁柱淡淡一笑，道：“放心，我没有心情打你了。”

    “那你到底想要干什么？”猴子继续问道。

    “回去告诉项龙，不要惹我，我不是他能惹得起的人。”李铁柱冷冷地说道：“不然，他会后悔的。”

    虽然项龙没有出现在这里，但李铁柱已经知道来找自己麻烦是他的主意了。

    因为，刚才离开荷园的时候，李铁柱不经意间看到项龙在一间包厢的帘子后面看着自己，脸上挂着阴险的笑容。

    其实，之前钱河滨的事情，李铁柱就已经觉得是项龙指使的了，只不过没有证据而已。

    而现在，项龙现在直接派他的保镖猴子过来，算是把他要对付自己的想法摆到了台面上，不再遮掩了。

    对于李铁柱来说，无所谓。

    不管项龙是明着来还是暗着来，自己接着就是了。

    只要他敢来，自己就敢接。

    管他是天宇集团的大公子，还是东山县有名的富二代，惹怒了自己，别想好过。

    听到李铁柱的话，猴子立即喝道：“小子，你好大的胆子，竟敢这样说项大少，找死！”

    李铁柱看了一眼猴子，不由得摇摇头，心说这家伙这么维护项龙，无药可救了。

    要知道，项龙这样的纨绔公子哥，是不会把他手底下的人当兄弟一样对待的，只会把他们当狗。

    只要这些人对项龙没有用了，肯定会被一脚踹走。

    啪！

    突然，李铁柱抬起脚，狠狠地踩在猴子的大腿上。

    “哥哥我本来不想打你了的，可你非逼着我打你，这就怪不得我了。”李铁柱戏谑一笑。

    猴子看着李铁柱，欲言又止，敢怒不敢言。

    总有一天，一定要杀了这小子！

    啪！

    看到猴子的眼神充满了杀气，李铁柱又踩了一脚。

    “别以为我不知道你心里在想什么。”李铁柱冷冷地说道：“凭你也想杀我，痴人说梦！”

    说完，李铁柱抬脚往自己的车走去。

    走来几步，他又停下来，回头看着猴子。

    看到李铁柱突然停下来回头看着自己，猴子浑身一震，吓了个半死。

    这家伙，又想干什么？

    看到猴子的反应，李铁柱微微一笑：“别紧张，只是提醒你一下，别忘了把我的话带回去给你们的项大少。”

    说完，李铁柱直接走了。

    猴子白了李铁柱一眼，在心里把他祖宗十八代全部问候一遍。

    丫的，吓死老子了！

    “铁柱，你没事吧，有没有受伤？”看到李铁柱回来了，白灵珊关切地问道。

    “没有，他们想要伤我，没这么容易。”李铁柱道。

    “看把你能的。”听到李铁柱这么说，白灵珊白了她一眼。

    自己那么担心他，他却一副满不在乎的样子。

    李铁柱冲白灵珊嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们去看电影。”

    随即，李铁柱启动车子，往东山县最豪华的电影院——桃花湾科技电影院驶去。

    桃花湾电影院在桃花湾科技大厦，这里是东山县最繁华的地方，人来人往，车水马龙。

    这里，是东山县寸土寸金的地方。

    很多的大公司，大商场，都是在这附近。

    其中，天宇集团的总部天宇大厦，也坐落在桃花湾科技大厦旁边。

    来到桃花湾科技大厦停车场，车子停得满满当当的。

    李铁柱开着车转了好几圈，才找到一个停车位，赶紧把车停好。

    “铁柱，咱们走吧。”白灵珊道。

    随即，李铁柱和白灵珊走进桃花湾科技大厦，乘坐电梯来到三十楼。

    桃花湾科技电影院，就在桃花湾科技大厦三十楼。

