    第328章出击！苏酥的智囊团（2）

    秦予洲回过头去，就见秦予淮和桑梓站在他的身后。

    秦予洲对于桑梓没什么印象，只知道她是暂住在他们家的一个客人，和苏酥的关系很好。

    白天出门上班，晚上回来会陪苏酥读绘本。

    性格上比较害羞，没有主动跟自己说过话，见了面也是垂着头。

    “苏酥的明星侄子，你别担心，我刚才已经帮你查过那个女人的开房记录了，我知道那个男人是谁。”桑梓说道。

    因为苏酥的关系，桑梓也会关心秦家其他人的情况。

    知道秦予洲被人黑了之后，桑梓就主动帮忙调查了相关的情况，然后就来找了秦予淮。

    在网络上查资料她在行，但是之后怎么做她就不行了。

    有了上一次去找秦锦方一家算账的经历后，桑梓就很信任秦予淮的办事能力，所以就先找了秦予淮，把自己查到的资料给了秦予淮，询问秦予淮的意见。

    于是就有了两人一起过来找秦予洲的这一幕。

    “你查看了安安的开房记录？”秦予洲露出了惊讶的表情，“那个东西你是怎么查看的？”

    那是能随便查看的吗？

    显然是不能的！

    “这个……”桑梓有些害羞了，不好意思告诉别人自己其实是通过某些非常手段查到的。

    秦予淮帮桑梓回答道：“这个你就不用管了，你只需要知道她已经帮你查到了就行了。”

    “真的查到了？”秦予洲还是有些不敢相信。

    “是。小梓已经确确实实地帮你查到关键的信息了，现在你需要做的是找一个合适的时机，把这个结果揭露出来，给对方当头一击。”秦予淮笃定道。

    “找一个合适的时机给对方当头一击？”秦予洲不是很明白他大堂哥的意思。

    “对，你需要一个契机让对方没有反驳的余地。”秦予淮解释说。

    秦予洲认真地思考了一番，好像有所明白了。

    “大堂哥，那个女人约我明天下午见面，我本来不想答应的，那我现在是不是可以……”

    “可以。”秦予淮肯定道。

    “那好，那我现在就告诉那个女人，我答应明天下午和她见面了。”秦予洲顿时来了信心。

    苏酥还是一头雾水，她眨了眨扑闪扑闪的大眼睛，问：“漂亮姐姐，这是什么情况？”

    桑梓来到苏酥的面前，也蹲下来，跟苏酥解释说：“小苏酥你别担心，我帮你找到了欺负你明星侄子的坏人干坏事的证据了，我们明天就去揭穿她好不好？”

    “好！”苏酥重重点头。

    “你们要带苏酥去？”秦予洲问。

    这种场合，带苏酥去不合适吧？

    “小苏酥很关心你，这么重要的时刻当然要带苏酥去。”桑梓态度明确。

    她跟这个秦予洲可不熟，一切都是看在苏酥的面子上的。

    秦予淮说：“苏酥很厉害的，说不定明天有需要她的时候。”

    秦予洲有些诧异地看着秦予淮。

    他大堂哥这样理智冷静的人，竟然会觉得苏酥很厉害？

    秦予洲只知道苏酥力气比一般人要大，但这和厉害这两个字还是有一点差距的吧？

    (本章完)

