    此时的林峰简直要激动坏了，自己梦寐以求一直想得到的东西终于到手了。

    但是，就在他将文件打开的一瞬间，原本激动喜悦的脸色渐渐冷了下来。

    “峰，峰哥，怎么了？”

    见林阳脸色不好，手下小心翼翼的问道。

    林峰慢慢抬起头看向他。

    “你在拿到的时候，有看过里面的内容吗？”

    林峰问道。

    手下下意识的急忙摇摇头。

    “没看过是不是真的你就拿回来！”

    “多看一眼不行吗。”

    林峰忽然爆发，将文件袋和文件一把甩在手下脸上。

    手下急忙捡起地上的文件，然而这时他才发现。

    这文件，只不过是一堆白纸而已。

    “这，怎么会这样。”

    他看着手中的一摞白纸，一脸的惊讶。

    他就是做梦也没想到，自己费尽心思从林阳房间里偷出来的。

    竟然只是一堆白纸。

    “没用的东西，要你有什么用。”

    “拿的时候多看一眼不行吗。”

    林峰依旧愤怒的大喊。

    “峰，峰哥，当时房间里太黑了，而且我怕被发现。”

    “所以。”

    “滚，给我滚出去！”

    手下刚想解释些什么，便被林峰给打断，大声呵斥。

    随即，手下急忙退了出去。

    看着手下离开，林峰一脸懊恼的抓狂。

    其实他已经想过，林阳是何等人物。

    怎么可能会被他一个手下就轻易的偷了东西呢。

    此时的文件袋里是一堆白纸，这就说明林阳早就想到自己会派人去偷东西。

    因此，他被人家林阳给戏耍了一次。

    “林阳，别着急，我们的路还长。”

    “此去赛尔足足几个月的时间，就算是你到了赛尔，那也是我们的天下。”

    林峰眼神越发凶狠。

    尤其当他低头看到自己已经失去的一只手，浑身都充满杀意。

    此时，林阳所在的酒店套房内。

    丁同和安妮两人轰然一笑。

    “真够有你的，你竟然搞了一堆白纸给人家，厉害。”

    丁同笑着说道。

    “看来，你是早就知道他们要下手偷东西吧。”

    “对了，那真的在哪里。”

    安妮好奇问道。

    林阳微微一笑，“当然是在船上。”

    “就目前情况而言，有什么地方比船上更安全吗。”

    听得此话，丁同二人给他竖起个大拇指。

    现在他们慢慢觉得，不管任何时候，林阳都能将事情很好的掌控。

    不愧是龙国战神。

    “别高兴太早了，现在这里就我们三个人。”

    “我想林峰一定会借此机会来对付我们的。”

    “我们穿上的人下不来，所以，只能靠我们自己了。”

    “或者说，靠你。”

    说着，林阳转头看向一旁的丁同。

    “靠他？他行吗？”

    安妮故作嫌弃的样子撇了丁同一眼。

    “嘿，小丫头，瞧不起谁呢，你光知道我叫丁同了。”

    “你该不会忘了，我的真名叫什么了吧。”

    “在海里我不行，但是在这里，有几个比我行的。”

    丁同相当自信的样子，说道。

    林阳微微一笑。

    的确，在海上的时候，他们两个都是不如安妮的。

    安妮懂得东西，比林阳和丁同加起来都多。

    但现在他们已经不在海上了，而是在陆地上。

    凭借林阳和丁同在杀手和佣兵界的名声，完全可以做很多事情。

    “我现在就想知道，到底是谁在冒充我。”

    “而且我也很佩服这个冒牌货，竟然把假的做的这么真。”

    “让那么多佣兵都信以为真。”

    丁同脸色认真起来，轻声说道。

    的确，其实他们这次出来除了是办林阳的事情之外。

    也是为了搞清楚，到底是谁在暗中冒充丁同。

    并且这个冒充者，还真的在佣兵圈子里搞出了很多动静。

    “别着急，会搞清楚的，我们现在最重要的，还是得面对林峰。”

    “这一路下来，林峰从林家带出来的手下已经死差不多了。”

    “在这里伯塔是给不了他太多帮助了，而他自己的手下又没剩下几个。”

    “所以我判断，他应该会找当地的佣兵或者杀手帮忙。”

    林阳整理下情绪，分析道。

    丁同轻轻点头，这一点他也是相当认同的。

    “没错，别看这比亚是个不起眼的小国，但这里聚集的佣兵可不少。”

    “就像你说的，他自己的手下死的差不多了。”

    “肯定会找佣兵和杀手帮忙的。”

    丁同坚定说道。

    林阳思绪片刻，随即转头看向丁同。

    “那我们，就出去转转？”

    听得此话，丁同和安妮两人相视一眼，最后嘴角泛起一丝笑容。

    “好啊，闲着无聊，不如出去转转。”

    安妮嬉笑着说道。

    就在林阳三人收拾好出门的时候。

    此时的林峰也早已经离开了自己所住的酒店。

    并且带着几个手下拎着两个大箱子朝比亚以南偏僻的地方而去。

    比亚的国情并不是很好，不管是经济还是其他。

    跟其他地方都是没法比的。

    照比龙国，这比亚跟四五十年前的龙国差不多。

    各方面相当的落后。

    即便是热闹的区域和街道，也看不出什么繁华。

    再加上现在又面临海啸，外面天气并不好。

    因此比亚的街道上廖无人迹，就连车辆也没多少。

    比亚以南，那是一片类似郊区的地方，居住在这里的人可谓是非常少。

    倒不是因为这里的环境怎么样，更加不是这里的地段不好。

    而是因为有相当多的佣兵和杀手出没在这一代。

    来到比亚的大部分佣兵和杀手，都会在这里居住。

    因此，很多普通民众是根本就不敢在这里生存的。

    每天都跟一些亡命徒做邻居。

    可想而知，一般人是真不敢在这里住。

    而不管是佣兵还是杀手，他们都是有钱的主。

    这些年来他们满世界的执行任务，赚了相当多的钱。

    所以，他们在这里建造了属于自己的别墅。

    简直就是一片富人区。

    此时，两辆黑色轿车在一栋大型别墅门口停下。

    下车的，正是林峰和他的几个手下。

    “峰哥，我们联系好的人就在里面。”

    手下急忙跑过来低声报告。

    林峰轻轻点头，随即大步走了进去。

