    人生模拟游戏。

    这是石康前世的时候，自己自娱自乐所编写的一款半成品放置游戏。

    这是一款无限转生类型的游戏，无始无终，只要不中途失败，就可以一直玩下去。

    他未曾想到，在转世来到这一个世界之后，竟然也将其带了过来。

    游戏的背景很简单——当世界诞生后，就开始不断的崩解，从最高处朝着下方的终结之海坠落。玩家所需要做的事情，就是在世界坠落之前，跳跃到上层更年轻的世界中去（换地图）。

    当然，背景如何对玩家来说没多大意义，毕竟一个世界坠落需要的时间太久了。

    玩法很简单，玩家在经历一个世界死亡后，会有三个选项。

    一个是前往更高层的新生世界——需要大量的气运（货币）

    第二个是维持当前层次的世界——同样需要支付一定的气运。

    而最后一个，则是在付不出相应的气运后，打入到下层世界。

    如果多次被打入下层世界，那么将会进入终结之海，彻底GAME OVER

    石康不知道自己设定的游戏是否真的契合了冥冥中的什么，反正他上一世死后，确实因为支付不起昂贵的气运，从原先的世界坠落到了这一个世界中。

    或许……以后他还有机会重新回到地球……

    由于是半成品，很多功能都还未完善，因此石康这里也就只有几项虚拟的数字。

    一个是气运数值，另一个就是天赋。

    气运非常重要，不仅是作为货币的功能，同时也会影响当前世界的身份。

    身份、地位、天赋、资质乃至于一切。

    没有支付足够的气运，说不定刚出生就有可能遭遇横死。

    就如同给世界缴纳保护费一般。

    天赋，是截取上一世的某种表现，从而一直拥有。

    许愿，这是石康当前所拥有的唯一天赋。

    他猜测，这很有可能截取的是自己当年年轻的时候，不断的帮助他人，被他人称赞与感激，从而凝聚出来的天赋。

    当然，也有可能是因为他参与了各行各业，什么都能做，从而才诞生了这个天赋能力。

    许愿的能力顾名思义，许下愿望，自动实现。

    只是他当前的天赋等级还很低，所能做到的“许愿”，只能是他所能做到的事情。

    也就是说，他做不到的事情，无法许愿成功。

    但即便如此，只要正确的使用，依然是极为强大的天赋能力。

    正是因为不间断的使用许愿的能力，石康才能做到他人眼中“天才”、“神童”的能力，有着稍微好一点的待遇。

    丰阳武馆距离回春堂并不遥远，眼见着已经遥遥在望。

    石康加快几步，很快就来到了武馆的门前。

    他将手中的药包放下，敲响房门。

    门房打开大门，对他笑了笑，放他进来。

    石康沿着脚下的小路，到了一间小屋子外面，看到里面有人伏在桌上休息，轻轻敲了敲房门。

    听着敲门声，伏桌的人眉头皱了皱，抬起头来，是一个四五十岁的沧桑老人。

    这正是武馆的杂物管事乔达。

    石康对乔达管事非常小心，因为他听闻这一位年轻的时候也是很了不得的人物。

    只是由于后来受了伤，这才在这里做了一个杂物管事。

    但即便如此，纵然是馆主也对他颇为客气，是一个不可招惹的人物。

    “是石康啊，送药来了？”

    乔达也没多话，让石康进来，打开药包仔细检验，最终才让他签字勾画，完成了交接。

    虽说石康和他都进行了几年的交接，但乔达还是一丝不苟，没有疏漏任何地方。

    直到确定数目正确，他才露出一丝微笑，等着石康将笔放下，他往桌上丢了几枚大钱，“去，拿着买点东西吃去。”

    “谢谢乔爷！”石康连声道谢，抓着大钱就退出了房门。

    大钱是“当五十”钱，在官面上的说法，是一枚大钱可以当作50铜钱来用，二十枚大钱就约等于一两银子。

    不过现在王朝飘摇，官方的信誉逐渐萎缩，这种含铜比普通铜钱多不了太多的大钱，价值就大幅度缩水，也就等于六七个铜钱左右了。

    每一次石康送药过来，乔达都会给出几个作为打赏。

    少的时候两三个，多的时候六七个，林林总总加一起，石康积攒下来已经有不少钱了。

    这些钱他都尽可能的换成银两，单位体积小容易携带，在这乱世当中，也是最保值的硬通货。

    丰阳武馆是三进院子，第一进是武馆新进弟子住所和武馆管事们工作的地方。

    从乔达的房间里走出来，石康继续走，进入了内院。

    这是第二进院子，武馆将这里改造成为了教导武馆弟子们的场所，同时也是武馆工作人员居住的地方。

    到了这里，他才听到了一声声的吐气呐喊声，当他抬眼望去，顿觉眼前一亮。

    十多位赤膊上身的壮汉，身上涂抹特制的油脂，正在那里挥汗如雨的疯狂攻击面前的木桩。

    砰砰砰砰！

    激烈的击打声，配合着强健肌肉上汗水的滴落，让石康感觉极为的辣眼睛。

    强忍着扫视一圈没有看到齐馆主的身影，他从旁边绕了过去，朝着第三进的门走去。

    那里是正房，也是齐馆主住的地方。

    还未靠近院门，石康忽然听到一阵阵轻微的呼啸，以及一阵阵沉闷的声响。

    他探头探脑的往里看了一眼，瞬间就看到了自己的目标，齐馆主正在同样进行训练。

    只不过与院里那里辣眼睛的壮汉不同，齐馆主穿着一身长袍，姿势飘逸的站在一个铁桩前，不断的挥打发出呼啸声的拳头，将那铁桩打的坑坑洼洼，形状变得奇奇怪怪。

    嘭！

    一声闷响中，那坚硬无比的铁桩在一瞬间被齐馆主一拳打的脱离地面，拉出极长的下半部分，掀开脚下结实的土地。

    站在巨大坑洞面前的齐馆主，轻轻的吐出了一口气。

    这一幕，瞬间让石康对于这个世界武道的认知破碎。

    这根本和前世的武术不一样，是真正的，可以造成巨大杀伤力的东西！

    咚！

    数吨重的铁桩重重的落下，砸碎了土地，飞溅的泥土甚至落在了石康的面前。

    哪怕在前世的电视电影中看过再多比这还要可怕的战斗，但“真实”这种现实感，却更加的震撼人心。