    触手怪突破土地的束缚，冲出地面，对着黑骑军一顿猛拍。

    顿时就有二十多个黑骑军被拍成肉泥，地面上血流成河。

    黑将军吓了一跳，在身边众人的护卫下，堪堪逃出了触手怪的攻击范围。

    但是其他黑骑军就没有这么好的运气了。

    他们手忙脚乱的应付着触手怪的攻击，不断后退。

    但紧接着，他们脚下的土地猛地一空，又一只触手怪呼啸而出。

    这两只身上布满了倒刺的触手怪，一前一后，将近半数的黑骑军堵在中间。

    你拍一下我拍一下，硬是将这些黑骑军拍到了地底。

    “这他妈的是什么东西！！！”

    黑骑军一直待在自己的营地中，除了在B区猎杀一些黑暗生物外，基本很少向外探索。

    他们根本就没见到过，触手怪这样的黑暗生物。

    拥有七十点战斗力的触手怪，算是黑暗生物中比较奇异的畸形种，实力强大，比骨魔的破坏力大出不少。

    之前，夏木通过破魔之瞳看到了隐藏在废墟地底的这两只触手怪，就已经计划好了一切。

    他找了一根圆滑的石柱，在上面刻下了字后，藏到了一边。

    眼看骨魔被黑骑军轻松解决，他这才将石柱立了起来，成功吸引了黑骑军等人的注意。

    本来他是打算，当黑骑军上前仔细观察的时候，直接用鬼彻刀砍到石柱，将地下的两只触手怪唤醒。

    但是没想到，这群黑骑军，竟然自作聪明的以为这石柱上的字是冤家三石帮的杰作，直接将石柱愤怒推倒，成功唤醒了地下的两只触手怪。

    倒是让夏木少了不少的事。

    眼看半数的黑骑军被触手怪消灭，他嘿嘿一笑，继续观察起黑骑军的反应。

    这些视人命如草芥，完全丧失了人性的家伙，就算全死光，夏木也不会皱一下眉头。

    自从在黑骑军二营地中，听许欣讲到了那几个平房中女孩们的遭遇，他就已经在心里给黑骑军判了死刑。

    这样肮脏的组织，如果还能继续在世间存活，那夏木可能都睡不了好觉。

    “草，这玩意皮太厚了，根本打不懂！”

    “不行，刚才解决那几只高级腐尸，我耗费了太多的精神力，现在已经没办法唤醒元素之力了！”

    随着黑骑军众人的惨叫，勉强逃出来的成员，正要发起反击，却发现自己的攻势对这两只巨大的触手怪来说简直就像是挠痒痒一般。

    夏木很清楚，触手怪的外皮有多坚韧。

    这玩意比刺猬还要刺猬，把最脆弱的心脏压在身下，除非它被人推翻，找到心脏的位置给它来一上一刀，否则基本不可能被杀死。

    这就是情报的力量。

    没有这个信息，哪怕你实力再强，人数再多，也拿它没有一点办法。

    黑将军脸色苍白。

    看到自己的手下一个个被触手怪砸成碎片，他愤恨的辱骂着钱三石的名字，然后无奈的挥了挥手，带着剩下灰头土脸的半数部队匆忙逃窜。

    削弱了黑骑军半数部队，其实夏木的目的已经达到了。

    他也没有想过，只依靠十几只骨魔，两只触手怪，就将这迪化市最强大的组织给一网打尽。

    毕竟，从一开始到现在，黑骑军中最强大的黑将军，直到现在都还没有出手。

    不过这样也好。

    这些家伙，还得留着他们用来试探那只爆兽的实力。

    在这里就被解决，反而不美。

    夏木想了想，看着那只剩下不到半数的黑骑军部队，悄无声息的跟了上去

    在前一天晚上。

    在夏木去往蛟蛇组织时，许欣等人也按照计划，驾驶着步兵车来到了迪化市B区某栋高大建筑前。

    按照原本的计划，陈道斌派出的西部军区最强大的一支单兵小队，就将抵达这里，和夏木等人汇合，配合他们一起探查爆兽的消息。

    很快就到了约定时间，但这支军方小队，却是迟迟都没有出现。

    许欣看了看车载电子屏上的时间，皱着眉敲打着皮质座椅的扶手，心里不知道在想些什么。

    苏晓霜和苏小小百无聊赖的看着步兵车外的情况，默默裹紧了身上的衣服。

    “唉，也不知道夏木怎么样了，非要去那什么蛟蛇组织，留我们几个在车上待着。”

    “木哥哥有他的打算吧，反正我是觉得他很安全啦。”

    苏小小的能力比较奇特，既然连她都觉得夏木安全，苏晓霜也就收起了心中的担忧。

    也就在这时，远处的楼顶上，突然亮起了一支强光手电筒。

    灯光有规律的闪烁了几次，随即又关掉了。

    许欣眼睛一亮，终于来了。这是那支特殊小队约定好的暗号，灯光三短一长。

    她急忙打开步兵车的车头灯，两长两短的灯光照射出来，回应了暗号。

    不多时，一支全副武装荷枪实弹的士兵出现在步兵车旁。

    “华夏西部军区特战大队，第一中队队长尹龙，向您报道。”

    此时，站在队伍最前方，一个脸上涂抹着迷彩的战士，举起右手敬了个军礼。

    但是他的脸上，却是带着几分好奇，几分不屑的看着这辆步兵车。

    尹龙，华夏四大军区中，真正的王牌，黑暗复苏前当代的兵王，在陈道斌的命令下，来迪化市执行这次特战任务。

    很早以前，他就曾亲眼看过许欣和夏目两个人，解决掉黑暗之茧的直播画面。

    那个时候，因为心上人姜念对夏木的崇拜，他还一直心有芥蒂。

    这次自告奋勇带队前来，一方面是因为这只鬼级生物，是姜念心心念念想要研究的生物，他向亲自将其捕捉回去，送给自己的心上人。

    而另一方面，也是想会会这个让姜念极有好感的男人，到底有多大实力。

    许欣根本不知道，眼前的这个男人对夏木有着深深的敌意。

    她只是按照夏木所说的那样，带着这一队人马，回到了他们曾经的驻地。

    在讲述了迪化市的大致情况后，双方又重申了一遍完整的作战计划。

    直到这时，尹龙才发现夏木竟然已经脱离了小队，反而是加入到了迪化市的异能者组织之中，要和他们一起参与明天的狩猎鬼级生物行动。

    顿时，他的心中充满了不屑。

    作为曾经华夏最强大的兵王，他一直都看不起从黑暗生物的白色孢子中获得能力的异能者。

    夏木不仅是其中的一员，而且贪生怕死到要加入其它组织中，才敢进入A区之中？

    听到这里，他立刻对着许欣冷漠的挥了挥手，打算自己带队前往A区。

