    陆半城伸手的动作，瞬间凝滞了下来。

    过了几秒钟，他才将手收回去，重新塞进口袋里，神色平静的在车旁稍站了一会儿，然后透过车窗望了一眼车里的许温暖，看女孩已经坐好了，正面露疑惑的望着迟迟没上车的他。

    她发觉了他的视线，和他对碰了不过一秒钟，就移向了别处。

    陆半城喉结上下滚动了两下，收回视线，轻吐了一口气，让自己装作没留意到女孩对自己的抗拒和疏离，从容的抬起脚，绕过车头上了车，然后发动引擎，熟练地驾驶着车子，往丽江的方向开去。

    一路上，许温暖安安静静的坐在后车座上，始终都保持着望着窗外的姿势。

    陆半城透过后视镜，时不时地会一眼许温暖，却也没出声打扰她。

    车子在高速上飞驰着，车内寂静久了，气氛变得稍微有些异样，陆半城为了避免尴尬，将车载收音机打开，找了一个音乐电视台，舒缓的歌声很快流转遍车内的每一个角落。

    车子开了约莫一个小时时，抵达了第一个服务站，陆半城将车子拐到加油站。

    陆半城从加油站的商店里结账油费出来时，手中还拎了一个袋子，他坐回驾驶座，只从袋子里拿了一瓶水出来，然后就将剩下的都放到了许温暖身边的空位上：“无聊的话，可以吃点东西。”

    许温暖冲着陆半城说了句“谢谢”，然后冲着袋子扫了一眼，袋子没封口，她可以清楚地看到里面除了一瓶水外，还有很多水果和零食。

    陆半城面对许温暖的道谢没出声，系上安全带，继续上路。

    车子这次开出没多大一会儿，下起了毛毛细雨，车速被迫减了下来。

    许温暖早上醒来得早，坐车久了，人有些犯困，在她不知道自己第几次眼皮不受控制的垂下时，稳速行驶的车子，忽然停了下来。

    许温暖以为陆半城有其他的事情要做，没多在意，过了没多大一会儿，她听见陆半城打火的声音，发现车子迟迟都没有发动，便疑惑的睁开了眼睛，看到陆半城推开车门，冒着雨，下车，绕到车头前，将车盖掀了起来，他举着开了手电筒的手机，对着里面看了好一会儿，然后重返了车上，继续打火，看依旧打不开，这才摸出手机，给租车公司打了一个电话过去，汇报完情况和地点，挂断电话后，已经明白究竟是怎么回事的许温暖，出声问：“车子坏了？”

    “嗯。”陆半城回头望了一眼许温暖，出声解释：“忽然熄火了，不知道哪里出现了状况，租车公司现在已经派人过来了，我们可能要在车里等会儿。”

    许温暖点了点头，轻“哦”了一声。

    车内再次陷入了一片无声的空白之中，陆半城靠着驾驶座看手机，手机丢了的许温暖只能干巴巴的看着窗外。

    时间缓缓的流逝，刚刚因为车子出现问题而消退的困意，再次席卷了许温暖。

