    “谢家子弟!”

    这时，谢啸亦是大声喊道。

    “在!!!”

    “杀!”

    谢啸一声令下，顿时杀声漫天!

    谢家子弟亦是迅速唤出各自武灵，朝着林家人冲杀而去...

    “大哥，我们现在应该怎么办?”见到此刻情形，血雨不知所措。

    “还能怎么办，跟着林家上啊，一旦林家败了，那接下来便是我们血衣门了。”血衣用看蠢货的目光看着血雨。

    “明白!”

    血雨随即转身看向身后的血衣门门徒，“血衣门的，都给劳资上!杀死一个谢家弟子有赏，杀死两个重赏!”

    听到这话，众人顿时沸腾了起来，争先恐后地向谢家人冲杀而去...而此时，站在暗处的叶夜并没有立即出手，而是静静地看着三方人互相厮杀。

    过了一会，三方人数都已经消耗得出不多，叶夜缓缓抬起手来。”城主。”

    身后的卫兵立即迎了上来。

    “可以出手了，保住谢家，特别是那个叫谢长生的小子，别让他死。”叶夜说着，欣赏的目光投向远处正在与林坤激战的谢长生。

    “明白!”卫兵回应道。

    此时矿场之....

    “嘭!”

    “嘭!”

    一声声炸响之声响起，三方的战斗依旧很激烈。

    “谢长生，今日便是你的死期。”

    一边与谢长生交手，林坤一边说道。

    他现在想要杀谢长生并非只是为林山和林泉出气，而是为了林家在暮云城的地位着想。

    谢长生已是玉衡境前期初成灵修，若在放任其发展几年恐怕林家在暮云城连一席之地都没有!

    呵，狠话说得不错。不过这实力跟狠话想必，可不止是差了一截两截。”谢长生淡笑一声。

    林坤目光一凝，对谢长生的进攻更加猛烈。

    “嘭!!”

    两人再次碰撞在一起，随之向两侧弹开。

    林坤趁势，再次向谢长生袭来....

    忽然!

    一条红色巨蟒凭空出现，径直向林坤袭来。

    见状，林山快速向后退去数米。

    “叶离。”

    目光向另一侧扫去，见一名身着盔甲的男子快速朝着这边赶来。

    此人便是叶夜贴身随从，暮云城卫府总管，叶离!

    难道叶夜也来了?

    林坤心中暗疑。

    叶离身为叶夜的贴身随从，一项是形影不离，此时林山见到叶离便能猜测出叶夜便在附近。

    而就在这时，矿场上方出现一只散发着金色气息的巨鹰，在巨鹰上方叶夜赫然而立。

    众人见到叶夜到来，不禁停止了战斗。

    “嘭嘭!”

    “嘭嘭嘭”

    与此同时，矿场四周响起阵阵沉重的脚步声，紧接着四周卫兵列阵缓缓而出。

    “嘭!”

    这时，叶夜纵身一跃，便冲巨鹰身上跳了下来，平稳落地。

    天上盘旋的巨鹰武灵也随即消失。

    “叶城主，今天怎么有空到这来了?”林坤脸上露出僵硬的笑容，看向叶夜问道。

    叶夜微微一笑，道:“一时兴起，过来看看。”

    而此时，不远处的血衣见叶夜到来，脸色大变。

    毕竟已他们血衣门的恶行，附近没有哪一个卫府是不想将他们绳之以法的。

    “大哥。”血雨轻道一声。

    “撤”

    随即血雨跟着血衣便准备悄悄离开。

    “拿下”

    不远处，叶夜的声音骤然响起。

    旋即!

    一道身影向血衣与血衣袭来，此人便是叶离。

    紧接着，四周卫兵快速将血衣门众人团团围住。

    见此阵仗，血衣门众人也只好放弃抵抗，而血衣和血雨方才在战斗中也受了伤，抵抗也是徒劳，因此也只好束手就擒。

    “林家主!救我!”

    血衣向林坤喊道，但林坤却装作一副没听到的模样，并未理会血衣。”林家主，我这可都是为了你啊!林家主!”

    血衣继续努力嘶喊着。

    “你谁啊!我们认识吗。你们还不快将血衣门这群歹徒压下去!林坤有些不耐烦，转身便翻脸不认人，随即对卫兵发号施令。

    但卫兵只听命于叶夜，并未按林坤所说的做。

    “林家主，看来你们是旧相识啊。”

    叶夜微微一笑说道。

    林坤立即转身，“怎么可能，这种歹徒我怎么会认识，叶城主说笑了。”

    林坤的笑容很是僵硬。

    “叶城主，你私通十恶不赦的血衣门，公然违抗皇朝指令，可知罪?”叶夜目光骤冷，随即开口。

    而此时，林坤的脸色也瞬间沉了下来，“叶城主，你可不要信口开河，我可没有私通血衣门。再说了，我怎么就公然违抗皇朝指令了?”

    “暮云城的矿脉你应该知道是怎么回事吧，帝国下令西脉矿山归杨家所有，东脉矿山归你林家所有，北脉矿山则归谢家所有。而你现在却公然夺取谢家的北脉矿山，你这不是违抗皇朝指令是什么。”叶夜声音缓缓提高。

    “来人!将林坤拿下!”叶夜大声喊道。

    随即，四周卫兵围了过来。

    “我看你们谁敢!”

    林坤历声喝道，四周卫兵愣住，不敢动手。

    虽说卫兵只听命于叶夜，但以林家在暮云城的势力还是让这些卫兵有些担忧。

    “我叫你们拿下林坤，没听到吗!?”叶夜目光向四周卫兵扫去，历声呵道。

    面对叶夜的命令，卫兵再次向林坤靠近。

    而此时四周的林家子弟也开始蠢蠢欲动，准备谁时动手。

    叶夜冰冷的目光随即向四周扫去，高声道:“我现在只抓林坤，谁若轻举妄动，杀无赦!”

    在暮云城，城主便是天!

    此话一出，林家众人变得有些怯懦起来。

    林坤见此情形对自己不利，随即转身变想逃。

    “嘭!”

    “噗呲!”

    叶夜身形一闪，一掌打出，林坤瞬间被震飞出去，重摔在地!

    “拿下!”

    叶夜一声令下，卫兵随即将林坤架住。

    “叶夜!你知道我家妹夫是谁吗!”林坤怒喊。

    “冠军侯”

    叶夜敢动林坤，自然已经将他身后的靠山查得一清二楚。

    “知道你还不快放了我，不然今日之事我一定会让你付出城中的代价!林坤凶狠的目光径直射在叶夜身上。

    “带下去。”

    叶夜并没有理会林坤，只是淡道一声。

    听到叶夜的命令，卫兵便迅速将林坤押下去。

