    死一般的寂静。

    王小六儿妈呀一声怪叫，转身就跑！

    那老皮子见了，一下就扑上去了，被扑翻在地的王小六儿忽然一翻身，砰地一把掐住了它的脖子！

    那小手儿不大，也不知道哪儿来那么大力气，吭哧一把下去，铁钳子似的，当时掐的老皮子上下翻腾，霎时间，一老一小，滚做一团！

    几个附近蹲点儿的一听声音不对，赶紧跑过来。

    抬头一看，好家伙！

    王小六儿这小玩意儿正抡着胳膊跟一大黄皮子正死磕呢，那来皮子，竟然发现自己没整过这小王八蛋，当时气得毛儿都炸起多高！

    不过，它也不傻，眼见得有人冲过来了，撂下王小六儿转身就跑，哪知道，王小六儿看它跑了，自己也跟了上去，小短腿儿跑的飞快，村子里人，竟没一个跟的上的！

    村里人这一看，当时就吓坏了，呼啦啦冲上去赶紧叫王小六儿，可王小六儿像是真急眼了，根本不听那个，早就没影儿了。

    这下子坏了，村里人都慌了，老王头儿听说了，也慌了，呼啦啦撒出去一大堆人，就赶紧四处找，可找来找去，都没找到影儿，正焦头烂额的时候，王小六儿回来了！

    这小玩意儿，手里拽着那老皮子，没事儿人似的！

    再看那老皮子，七窍流血，脑袋都给砸塌了！

    村子里，一个家里供黄仙的村妇一看见那老皮子，当时就吓昏过去了，拍着大腿就喊，“坏事了！坏事了！这下惹了大事了！”

    村民一听这话，连忙上前去问，结果那村妇就跪在地上，双手合十，拜菩萨似的咣咣地往地上磕头，就非说，这是“黄家人”！

    那时候，在野人沟附近，普遍信“出马”。

    所谓“出马”，其实全名叫“出马仙”，不懂的，因为一句“南茅北马”将他们统称为“马家”，但只要略微明白一点儿的，就知道，“南茅北马”里这个“茅”，指的是“茅山”，而这个“马”，指的是就是“出马”。

    出马仙儿，有很多，按信奉的仙家不同，主要分五大家，也就是，“狐黄白柳灰”，这五大家。

    其中，“黄”这一家，在当地信奉的人最多，基本上，这一派的人都会在家里供些“黄仙”。

    黄仙，是一个大家族，里面成员最多，可这里头，最是显赫的，是昆仑山无云洞的“黄天霸”，也就是，大名鼎鼎的“黄三太爷”。

    当时，村子里的神婆，看见了那老皮子以后，一口认定，这是黄家人，也就是说，他觉得这老皮子，十有八九是黄三太爷的子孙，王小六儿把这老皮子打死了，黄家人是不会放过他的，弄不好，全村人都得跟着吃瓜落儿。

    一开始，这话说来还将信将疑的，可等到第二天晚上的时候，屯子里炸锅了。

    村子里，密密麻麻的，来了一大群的黄皮子，那黄皮子，都不躲人，就当着人的面儿排着队就进村儿了，当时吓得村子里的大姑娘小媳妇儿都赶紧回去了，等村民闻讯赶来的时候，就看见，扔在村委会院子那个老皮子给人翻腾出来了，一群小皮子，一根一根儿像油条似的围着它，正在那儿拜呢！

    那场面，把所有人都镇住了，赶紧回家锁上了门。

    村长老头儿也吓得够呛，把神婆叫来了，结果一问，神婆就说，这事儿没个完，我问过了，那来皮子，是黄三太爷的亲孙子！王小六儿把黄家人惹毛了，他老人家，要全村人跟着一起偿命，为今之计，要想化解，就只有一个办法，趁老太爷没来之前，把王小六儿交出去！

    此话一出，人心惶惶，村民们全叫来了，投票表决，就要把王小六儿送山里去，当众烧死赔罪。

    老王头儿当然不干了，四处找人说情，最后一个受过老王头儿恩惠的就说，黄家，在咱这儿树大根深，你孙子现在闯祸了，别人肯定保不住，我有一个办法，你倒可以试一试。

    老王头儿一听这话，赶紧问，结果那个老头儿就他说，说咱这山上，有很多荒坟，山顶那边儿专门有一片儿，里面葬的都是那没出嫁的大姑娘的，年头儿浅的，也两百年了，年头深的，不定多少呢，你去那儿试试！要是有什么厉害的仙家相中你孙子了，说不定这事儿有缓儿！

    老王头儿吓得不轻，但还是咬牙答应了。当天就带着王小六儿去远处的荒山去上坟了，他带着王小六儿，挨个坟头儿烧香，嘴里把事儿简单叨咕一遍，就说我孙子惹了黄家人，黄家要他的命！哪位仙姑要是看上我这孙儿能救他一命，我们家，一定明媒正娶，将她娶回家好生相待！

    结果，这香往山上一插，烧一点儿，马上就灭了，老王头儿再带着王小六儿走下一座，结果走来走去走了一大圈儿，没一个那个香能烧完的！正焦头烂额的时候，老王头儿忽然发现，王小六儿没了，他吓一跳，赶紧四处找，结果发现，王小六儿正对着山顶的一座青石大坟的墓碑尿尿呢！

    我的妈呀，老王头儿一看，当时吓得险些跳起来，连踢了王小六儿好几脚，跟那边赔礼道歉，正此时，他忽然心念一动，鬼使神差地把香拿出来，点着了夹在户口，以后，跪在地上，就跟着那没有字儿的墓碑那套说辞嘀咕一遍，结果，这香，往坟头儿一戳，还没撒手呢，那香就像是呲溜一下就到底儿了！

    老王头儿先是一惊，旋即又是一喜，连忙摁住王小六儿肩膀就让王小六儿给那墓碑磕头！

    王小六儿磕完了，他自己也磕，最后千恩万谢地带着王小六儿赶紧下山了。

    下山的时候，有人正在山下等着呢，忙上前问，“咋样？”

    老王头儿赶忙点点头，说了一下事情的经过，结果那人一听说是山顶那个青石大坟那边儿得的信儿，一拍大腿，“这事儿，能成！”

    话说完，他就跑了。

    可没等老王头儿屁股沾在炕头儿上呢，外面已经闹哄哄地来了一群人，那神婆儿，带着村民来抓王小六儿了，要烧死他！

    老王头儿怎么可能让她，当时就急眼了，说啥都不行！

    可村民们，顾不得那个了，冲进去就抢了！

    结果，老王头儿霹雳扑通几下子，撂倒了十来个小伙子！

    那家伙，明摆着是个练家子啊！

    老王头儿在村子里素来有威望，好多村民都受过他的好处，见老王头儿眼睛都红了，也吓得腿肚子转筋！别看老王头儿干瘦干瘦的，这一急眼，能打死人啊！

    可不把王小六儿交出去，大家都得遭殃，那神婆儿在一边气得直跳脚，“你们看啥呢！上啊！误了时辰，就全完了！”

    一句话话出，众人作势上前！

    就在这个节骨眼儿上，忽然斜刺里一声大吼，“你们干啥呢！”

    众人寻声一看，我去！

    外面呼啦啦来了十几个，都是十里八乡会看事儿的高人！

    为首的一个，大踏步进来，抬眼一看躲在老太太身后的王小六儿，吓得赶紧跪在地上，直给王小六儿磕头，嘴里一口一念叨的，不知道说啥呢！

    村民一看，当时就懵了，那神婆儿第一个冲上前，指着男的大骂，“说谁裤腰带没拴紧，把你掉出来了！黄三太爷指名儿要的人，你也敢保？”

    结果那汉子呼啦一下起来了，指着神婆就骂，“说老黑婆子，瞎了你的狗眼了！今天就是黄三太爷在这儿呢，人你也带不走！”

    话说完，汉子一摆手，外面呼啦啦冲进来十几位，那，个个儿手里都没闲着，都抱着牌位呢！

    那神婆儿打眼一瞅，吓得差点儿一屁股坐地上！

    这排位上，全是大佬的名字儿！

    打眼一瞅，嚯！

    胡家大太爷胡天龙、二太爷胡天南，胡三太爷胡天山、胡四太爷胡天龙、胡五太爷胡天刚、胡六太爷胡天清、胡七太爷胡天霸、胡八太爷胡天豹和胡家老太奶奶胡云花儿！

    胡家大字辈儿的全来了！

    紧跟着，外面又冲进来好几个，这抬眼一瞅，我的妈呀！

    白家！

    柳家！

    灰家！

    另外三大家也来了！

    清一色，也都是大字辈儿儿老祖儿！

    出马五大家的各位大佬，一下齐了！

    那神婆儿吓得不轻，就问来人，说你们这是干哪儿出儿啊？

    结果那为首的大哥冲上来，指着那神婆说，“回去跟你们黄家说，瞎了你们眼，娘娘的男人，你也敢动！”

    “娘娘？”

    那神婆儿一听这话，竟然吓得一屁股坐在地上，连滚带爬就跑了！

    村民们也不知道啥情况，远远观望，此时，几位抱着大佬的牌位的男人上前，对着王小六儿就跪下磕头，老王头儿那个朋友，也在人群里。

    他一把抓过那人，就问咋回事儿，那人就笑嘻嘻对老王头儿说，“别多问，明天下午，上山接亲！”

    老王头儿虽然心里害怕，但还是照着人家说得做了，一顶轿子上山，摆样子似的接了新娘子下来，整个过程里，王小六儿啥也没看见，直到半夜三更入了洞房了，正迷迷糊糊睡觉的时候，王小六儿觉得有点儿不对劲儿。

    恍惚睁眼，就看见，漫天飞舞的红丝绸里，一个要多漂亮有多漂亮的小姐姐自半空落下，一下落在了王小六儿的身前。

    那小姐姐，蜷着大白腿往王小六面前一坐，细腰长腿，长得也太好看了！

    王小六儿也分不清自己是不是在做梦，却直接看傻了！

    那小姐姐一看他傻乎乎地看着自己呢，抿嘴一笑，直接把往王小六儿肩膀上一搭讪，一个猛子就把王小六儿扑在了身底下！

    “叫姐姐！”

