    末日世界的整体科技水平，要高于主世界半个多世纪，某些在浩劫之后依旧不曾停止发展的领域，譬如军工与航天领域，更是领先主世界一百多年。

    因此秦烽现在就算是拿出一些相对“原始落后”的技术成果，在主世界也属于不折不扣的黑科技了。

    用于下一代大推力航空发动机的耐高温陶瓷基复合叶片材料，这就是新公司推出的第一项成果。

    当然，只是叶片材料，不是完整的航空发动机技术图纸资料。这东西虽然秦烽手中有，但现在肯定不是拿出来的时候，除非他想被有关部门请去喝茶，更要命的是被河蟹神兽盯上。

    航空发动机被誉为工业皇冠上的明珠，属于不折不扣的尖端科技。华国的航空发动机领域一直是短板，毕竟这东西不仅仅烧钱、还得烧时间，需要足够长的时间去做各种复杂的实验，积累海量的数据，数十年如一日地不懈努力，最终才会有所成就。

    上个世纪米国的F15重型双发战斗机尚处于研发阶段时，配套的F100发动机就拖了后腿。尽管米国人不差钱，在这方面也不吝惜投入，在大量的实验过程中前前后后烧坏了近百台发动机，可是等到真正投产装机时，依旧出现了不小的问题。

    为此郁闷的米国人只能返工重来，又花了大把的美金和时间，才将这款发动机真正完善，而F15战斗机也当了好几年的“机库女皇”，然后才等到了符合要求的发动机。

    工业基础雄厚的米国人尚且如此，华国在这方面的底子更薄弱，当年的歼10战斗机不得不长期使用俄国的进口发动机，歼20战机服役的头几年也没有符合要求的五代发动机可用，直到前两年才完全解决问题。

    而耐高温的涡轮叶片，是发动机里面技术含量最高的部分之一，也是最昂贵的部件之一，号称价比黄金。从设计到材料、以及制造加工工艺都极其复杂。工业基础稍微薄弱些的国家都甭想尝试。

    秦烽所推出的这种新型涡轮叶片材料，不仅在关键性能参数上更为出色，而且制造加工的工艺难度相对较低，良品率极高，可以极大地摊低成本。

    华国的军方如果能够大规模应用这种新型涡轮叶片，对于发动机的性能提升有着明显的好处，当然，发动机其他部分的工艺水平也不能拖后腿。

    在保证自身利益与安全的前提下，秦烽打算分批次将下一代军用航空发动机的技术资料逐步地放出来，让华国在这一重要领域更快地追上并超过米国人的水平。

    戒备严密的实验室里，当第一批样品材料摆在军方的专家组面前，并听完秦烽的解释说明时，王尘华专员都不禁为之动容。

    “这东西……真有你说的这样顶用？”

    他心存疑虑地问着，似乎秦烽的这家新公司成立才没几天，技术研发团队也是整合了以前的那几家中小公司后拼凑起来的，居然这么快就能够出成果，实在是令他有些难以置信。

    “有完整的实验数据可供查阅，你们也可以将东西拿回去自己测试，顶不顶用，很容易就能得出结果的。”秦烽微微笑道。

    “那行，”

    王尘华不再犹豫，拍拍他的肩膀道：“如果这东西由专家们验收通过了，你就是国家的功臣，订单大把地有。”

    接下来的事情发展不出秦烽的预料，新材料的优异性能、以及相对低廉许多的价格，很快就获得了专家们的一致认可。

    半个月之后，又一项长期合作协议顺利达成，秦烽的公司将只为华国的军方供货，作为回报，军方将会派人加强对他名下所有公司产业的保护措施，防止国内外某些不怀好意的势力觊觎。

    等到时间进入九月份时，秦烽再度返回港岛。

    时至今日，他在这里已经拥有了多处豪华房产，进出口贸易公司有了单独的办公大楼，各方面看起来都已经是一家极具规模的大公司了。

    别墅里的豪车、直升\\飞\\机、私人码头上的游艇都不缺，虽然很少用过。

    经过镜像国度培训过的人员，也有一部分放到这边，很多见不得光的事务都是由他们经手处理的，确保不会有外人窥探到公司的秘密。

    如今港岛这边的公司不仅担负着向马达加斯加岛输送物资的任务，更是与大楚世界、末日世界互通有无的中转基地，其重要性无论怎么高估都不过分。锟铻科技因为在华国内地，很多事情做起来都是不太方便的。

    当然为了方便调动资金、处理异界运回来的资源，秦烽在开曼群岛等避税天堂还有着多家注册的公司，怎么便捷就怎么来。

    公司总部的地下室里，秦烽的身影逐渐淡化、消失。

    等到再度出现时，眼前已是熟悉的末日世界帝宫内苑。

    当他走出门时，守在外面的居然是秦缡，淡金色的宫裙，身段妖娆火辣、雪腻的肌肤白得耀眼，倾世姿容上带着优雅的笑意。

    “陛下终于回来了。”她过来搂住了秦烽的胳膊。

    “家里还好吧？”秦烽随口问着。

    “一切安好，不过……”

    秦缡看了看左右，悄声道：“你是不是打算离开、去下一个世界了？”

    秦烽略显诧异，星球意志在这方面的敏锐直觉，果然不是常人能够揣度的。

    他想了想还是道：“是的，可能再有一段时间，准备好之后就会开始新的旅程。当然我会经常回来陪你们的。”

    “是这样就好。”

    秦缡迟疑一阵，忽地用力抱住他道：“可不可以带上人家一起？”

    “这个……很难。”

    秦烽没想到她也会提出这样的要求，以此界星球意志的能量层级，又是处于重创之后尚未恢复的状态，似乎不足以支持她随意离开。

    “我知道这要求有些让你为难，”

    秦缡的语气中带上了一丝央求的口吻，乌溜溜的美眸凝视着他：“不过这对我的恢复、乃至更进一步很重要，如果你能答应，我……我就把十分之一的权柄以及本源都给你，好不好？”

