    曲檀儿传音道：“城城，为了避免妖兽起疑，我只让它们呆滞十秒钟而已。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ咱们要过去，得度一点。”

    “十秒，足够了。”墨连城拉起曲檀儿，施展了瞬移之术。

    只是转眼间，两个人即越过了两头妖兽，进去了山谷，没有引起任何的涟漪。

    而守在谷内的妖兽的双目恢复清明时，和往常一样，仅是静静地守在那里，根本没有察觉出刚才已经有两个人潜了进去。

    进入谷内，即见到了一处湖水。

    这个湖，几乎将山谷一分为二。只有左边，有一道不大不小的路，可以通过。这样的地形，几乎又是一道等同天险的存在。过了湖后，即是一道道奇观了。远远，即可以看到环视的高山石壁。

    夫妻俩暗暗放开神识，覆盖着整个山谷。

    山谷极为大，然而，里面的情况……

    岩石壁上有着巧夺天工的建筑。

    斜斜绕上的楼梯，一层一层往上的石建通道走廊，全部都是在悬崖峭壁上建造的。正中的悬崖，建筑分着七几层。越往上，露出的石洞即越少，应该是层次越高，等级也越高。而两旁边的峭壁上，即是密密麻麻，很多石洞口。

    至于石洞里面有什么，建造如何，夫妻俩暂时未知。

    不过，从上面守着的人来看，至于有数百人。

    里面有多少，不用想了，绝对是一个大门派有的。

    而湖水的另一边，同样有近百间的大殿。

    曲檀儿都被眼前的景象，惊得呆滞了好一会儿，凝重地传音道：“城城，此处就好像是一个巨大的城池，比起九城中任何一座，实力都不相上下。”

    “嗯。从建筑上看，这里原本应该是某个古老宗派的遗址，不曾想……天罚子会找到这一个地方。”墨连城同样凝重无比。这个地方，他猜测到了，不一定是天罚子的老巢。原因是曲檀儿曾经猜测过，这个地方可能会有一个小空间。

    若是真有小空间的话，墨连城也觉得毫无意外，是会落到天罚子的势力之中。

    无数的岁月，天罚子若什么都不做，那才奇怪。

    情况比他们想的，危险多了……稍不慎，整个九城都是巅覆。

    夫妻俩并没有贸然往前走，曲檀儿和墨连城也很快现了那横着两方的湖水有异。里面好像有什么东西，气息相当危险。

    “湖中有妖兽……”曲檀儿慎重道，“很强的。”

    墨连城也隐约感觉到了，这个实力……真令人有种无力感。

    圣坛大人的心情很不好，提醒道：“你们两个，不要冲动。选离开吧。回去再想计策。”

    “就这样离开吗？”曲檀儿脸色阴沉，好不容易进来，什么也没有做就离开？这不太像他们的风格。但是，圣坛大人突然这么说，很可能也是他意识到了危险。贸然进去，若被现，很可能会……陨落在这里？

    墨连城也沉默，并没有立即照圣坛大人的意思去做。

    是退出去？还是留下来继续查探？

    夫妻俩一时沉默，至于要如何决定，还正处于纠结之中。