    

    现在的局势对海马濑人很不利，不过刚三郎唯一的优势就只有场上的艾克佐迪亚，至于生命值的数值是无所谓的，海马濑人从来不在乎超过22500的LP。

    “我的回合，抽卡，哼哈哈哈，濑人，这个回合，就是你的终结了，发动魔法卡，守备封禁！将你场上守备表示的那只怪兽变为攻击表示！”

    刚三郎来了一次神抽，只不过这种有些鸡肋的卡居然还真起到作用了，但作用到底是指什么呢，真的是刚三郎胜利的拼图吗？

    “啧，我盖放的怪兽是帝王海马，攻击力是1700点，而艾克佐迪亚的亡灵攻击力是4800，刚三郎，这一击可是无法击败我的啊。”

    海马濑人的生命值是3200，而两只怪兽攻击力的差值是3100，就差那么一（亿）点点。

    “你忘了一件事啊，濑人，永续魔法卡，强者的痛苦可是还在我的场上，你的怪兽攻击力要下降400点，这下不就足够了么？”

    “呵呵，哈哈哈，这我怎么可能会忘，我就等着你发动魔法卡呢，那么我发动速攻魔法卡，魔法效果之矢，破坏掉你场上所有表侧表示的魔法卡，每有一张就给予你500点伤害！”

    魔力的箭矢具象化射向刚三郎的后场，这张卡是通过反击陷阱无偿交换拿到手的，现在使用的话，不仅能破坏掉强者的痛苦和魔法吸收，就连守备封禁也能破坏，不过守备封印的效果已经发动了，破坏掉能多500点lp的伤害而已。

    刚三郎的场上所有的魔法卡全部破坏，受到了1500点伤害，后发动的卡先处理，魔法吸收回复生命值的效果没有发动就被破坏，强者的痛苦给海马场上帝王海马的debuff也消失了。

    “啧，下个我的回合就是你的死期，濑人，那个时候你的身体就归我所有了！艾克佐迪亚的亡灵攻击！业火重拳！”

    艾克佐迪亚再次挥出它那硕大的拳头，将帝王海马打的粉碎，海马也因此受到了巨额的伤害，但是这个巨额就恰好是3100点，而海马的生命值却有3200点。

    在这个虚拟世界，有着和黑暗游戏同样的特性，被伤害是会有痛觉的。不过疼痛对于海马濑人而言，根本算不了什么，毕竟他是正义的英雄海马侠啊。

    “濑人，你现在的样子可真是狼狈啊，艾克佐迪亚的亡灵攻击力再次提升1000点，攻击力5800点，就算是你的究极龙也不是对手，结束了，濑人。”

    艾克佐迪亚的亡灵体型似乎变大了一些，不过这都不重要，重要的是海马濑人下个回合的抽卡，他盖着的那张卡并不是用来保住最后的LP，而是拿来虚张声势的。

    “哼，刚三郎，最后赢的人会是我才对，我的回合，我把自己所有的一切赌在这次抽卡上！将决斗的胜利带给我吧！抽卡！”

    海马用尽浑身解数抽出一张卡，这就是以后GX的决斗学院训练都是抽卡的缘故嘛，卡组强度技术什么的都靠边站，神抽才是唯一赢决斗的方式。

    “哈哈啊哈！果然最后的胜利者会是我，刚三郎，这个世界上没有比青眼白龙更强的怪兽了！”

    海马濑人大笑着，这次的抽卡已经让他将胜利的机会抓在了手中，他抽到的是青眼混沌龙，然而他的手中已经有混沌形态了。

    “濑人，如果没记错的话，你的三只青眼白龙都在墓地中吧，而且就算是青眼究极龙，攻击也不如我的艾克佐迪亚，说这种大话不觉得过分么？”

    这个时候刚三郎还没有意识到事情的严重性，因为他没有见过青眼混沌龙，根本不了解青眼混沌龙有着多么无解的效果。

    “那就好好看着吧，挥动败北之鞭的青眼，我发动仪式魔法卡，混沌形态，将墓地里的青眼白龙除外，仪式召唤！”

    “用绝对的光明撕裂黑暗吧，将我的敌人彻底毁灭，降临吧，青眼混沌龙！”

    决斗场上的上空出现了一个巨大的空洞，那空洞中是望不到底的黑暗深渊，突然的，一道剧烈的白光在那深渊中亮起，将其中的黑暗彻底抹除，光芒中一个闪耀的身影绽放了姿态。

    她身体上光洁的鳞片仿佛是一颗颗闪烁的宝石，美丽的龙翼展现着高贵的姿态，青色的眼睛里绽放出无限威光，她温柔的看了濑人一眼，然后护在了他的身前。

    “攻击力3000点的怪兽，濑人你是不是弄错了什么，艾克佐迪亚亡灵的攻击力可是5800……”

    “别废话了，好好看着吧，我打开盖卡，装备魔法卡，巨大化，将其装备给青眼混沌龙，使她的攻击力翻倍！”

    混沌龙的身躯变大了几分，体型一下子就超过了对面的艾克佐迪亚，她不屑的朝着黑暗大法师的亡灵发出一声低吼。

    “……，居然还留了一手么，可是艾克佐迪亚的亡灵不会被战斗破坏！”刚三郎对黑暗大法师有着谜之自信，殊不知想要打败它不过就是一张魂之解放的事情。

    但是濑人的卡组石油那种除外对面墓地怪兽的卡，不过能用暴力解决的事情，干嘛非要拐弯抹角的呢。

    “战斗了！青眼混沌龙攻击艾克佐迪亚的亡灵，这个瞬间发动她的特殊能力！将艾克佐迪亚的亡灵变为强制守备表示，并且攻击力守备力都变为0！”

    “艾克佐迪亚的亡灵守备力本身就是零……”

    “还没完呢，青眼混沌龙攻击守备表示的怪兽时，会给予对方攻击力超过守备力数值的伤害！将军了刚三郎！混沌爆裂疾风弹！！！”

    青眼混沌龙的光翼绽放出毁灭光线，在混沌的力量之下，哪怕无法摧毁艾克佐迪亚的躯体，但却能将刚三郎所有的生命值抹除掉。

    海马刚三郎LP0

    “居然还有这种怪兽！不可能！啊啊啊！我居然会输……濑人，我是不会放过你的！”

    刚三郎被白光吞没，但是他毕竟是这个虚拟世界的主宰者，即便是输了也有直接对海马濑人下手的权力，也就是掀桌子的能力。不过他怎么都不会想到，自己会被亲儿子给坑了。

    就在刚三郎和海马濑人打牌的时候，游戏他们一群人已经被海马乃亚带离了这个虚拟世界，并且对着这个军事基地扔了颗导弹，这里马上就会被炸毁。

    就等海马濑人的战斗结束了，海马刚三郎的生命值一归零，作为虚拟世界的权力掌握者，乃亚从刚三郎的手下救下海马濑人，让他脱离了这个虚拟世界。

    众人都从休眠舱中醒了过来，在最开始的时候他们就都在不知不觉间被乃亚安排进了这些休眠舱，并通过这里的设备连接进了刚刚那虚拟世界。

    接下来就是逃离这个军事基地了，全速前进哒！

    就在海马濑人他们在军事基地里全速前进的时候，游月在决斗艇上吃饱了正喝着茶呢，至于虚拟世界中发生了什么，他是一点也不知道，反正结局是注定的。

    然后发生的事情就和原剧情一样了，只不过在海马濑人他们不知道的是他们在虚拟世界打牌的时候，游月也在打牌，甚至还将五巨头全部干掉了，顺便还和马利克一起血战机器人军团。

    怎么看都是游月那边更加惊险，虽说他本人没觉得就是了，做完事情之后就是吃吃喝喝，和伊西斯大姐姐聊聊天，顺便看着马利克，不让他乱跑。好家伙直接融合伊修达尔一家子，不过，伊西斯是把他当作祖宗看的，就很离谱。

    众人回到决斗艇上，还没站稳一颗导弹从天而降，要把这座海底的军事基地给炸掉，海马立即重新启动飞艇，甚至将飞艇的真容彻底展露。

    其实这艘决斗艇是青眼白龙三角战斗机，但是没装载武器系统，在导弹砸下来之前，战斗机完成加速，瞬间离开了军事基地，留下一阵加速的白烟。

    巨大的爆炸声在决斗白龙机飞走后响起，海马刚三郎和他的军事基地，还有他那不切实际的野心全部葬送在了这里。

    不得不说海马社长对于青眼白龙的执念有些过分的离谱，就连飞艇的内部都制造成青眼白龙的样式，就别说那个青眼白龙摇号机什么的了。

    因为出现了这种巨大变故，海马集团那边肯定得联系人来善后，毕竟刚三郎居然还有这么多的后手，所以原定今天举行的决斗都市决赛只能暂时延期......

    ......怎么可能。

    社长表示，无论发生什么都不能干扰我们打牌！哪怕是天塌下来，明天就世界毁灭，这牌咱们也非得接着打完！

    于是社长大手一挥——全速前进哒！目标，真正的恶魔岛！

    世界毁灭也阻止不了社长的牌瘾，这句话绝对不含任何夸张成分。

    乃亚和刚三郎这点小插曲完全影响不了社长打牌的决心，恢复控制权的决斗艇很快回归了正常轨道，开始朝着最终决胜地——恶魔岛的所在进军。

    恶魔岛正是刚三郎征服世界的野望所留下的残骸。事实上对海马社长来说，这场在恶魔岛上举办的比赛，对他的整个人生来说都是至关重要的转折。

    濑人和圭平兄弟两人自幼父母双亡，亲戚为了争夺遗产闹得不可开交，兄弟俩最终流落在孤儿院里无人问津。

    但这些过去的事情海马濑人根本不当回事，无论是海马刚三郎还是海马乃亚，都是他不放在眼里的小角色，他眼里看到的只有未来。

    只有未来有着无限的可能性，而过去仅仅只是足迹而已。已经流逝的东西没有任何意义，真正的强者永远应该着眼于未来。        

