    满身硝烟的苏风烈终于脱困而出，一双眼睛里全都是血光，当他摆脱敌人回来的时候已是下午。

    推开门，浓郁的杀气涌入，他看到紫伯爵躺在床上，雷书侠坐在床边，笑眯眯的看着他。

    几乎没有任何犹豫，苏风烈举起枪。

    “淡定。”雷书侠笑道：“我只是打断了你女人的两条腿，仅此而已。”

    这个时候苏风烈才看到紫伯爵的两条小腿缠着绷带，面色痛苦。

    “我要杀了你！！！——”

    “淡定，杀我不是靠吼，呵呵。”

    雷书侠还是满脸笑容，看起来特别欠揍。

    “小白——”

    紫伯爵叫着苏风烈，冲他摇摇头。

    “啪！”

    枪声响起，苏风烈开枪了。

    “嗖！”

    弹头贴着雷书侠的面颊飞过，强烈的炙热将他的脸灼伤，留下一道黑色的焦痕。

    空气中立刻出现皮毛烧焦的味道。

    雷书侠一动不动，甚至连眼睛都没眨一下，站在那里轻蔑的盯着苏风烈。

    “他妈的，我以为你很有种，也不过如此。”

    嘲讽，赤果果的嘲讽，那眼神就像一把刀似的，都能把苏风烈心给刺伤。

    所以，苏风烈顿时愤怒咆哮了，像是一头暴怒的熊狮。

    “杀了老子，你彻底玩完！”雷书侠扔出这句话。

    他在对方的枪口下走出卧室，一边走一边掏出香烟点上一根，对于威胁丝毫不在意。

    “你女人三个月了，在里面抽烟不太好。”雷书侠吐出口烟雾：“去看看吧。”

    说完，他直接坐在客厅的沙发上，悠哉的翘起二郎腿，在那惬意的吞云吐雾。

    “小白！”紫伯爵叫着。

    苏风烈目光凶残的瞪着雷书侠，最终收起枪跑进卧室看自己的女人。

    “呼……”

    雷书侠吐出口烟雾摇了摇头，他已经可以确定一件事，那就是这两个人真他妈动了真感情！

    好操蛋呀！

    一个是0843的太子爷，一个是手里不知道染了多少鲜血的毒枭头子，在一块竟然碰撞出了真爱……

    这让他很难做的！

    里面说什么，雷书侠懒得去听，他一边抽烟一边琢磨怎么才能解决目前的问题。

    真的很棘手，也很难做。

    大概十多分钟，苏风烈从卧室里走出来，枪已经收起，面无表情的坐在雷书侠面前。

    “我这个人睚眦必报，紫伯爵给了我家惊鸿两枪，我必须还回去。”雷书侠咬着烟头说道：“你这边没意见吧？”

    苏风烈深吸一口气，冲他伸手做出要香烟的动作。

    看得出来，他现在也很烦躁，不知道接下来该怎么办，但有一点是好的，雷书侠终究没要他女人的命。

    如果要了，回来之后看到的将是一尸两命，那个时候他苏风烈一定会疯。

    “带你女人走吧。”雷书侠递过去一根香烟：“找个山清水秀的地方过一阵子安逸的生活，等孩子出生之后再说。”

    苏风烈用力抽着香烟，闷声不响。

    “国内我会帮你搞定，剩下的就看你了。虽然我雷书侠这人在你眼中的确阴了点，但一尸两命的事做不出来。既然做不出来，那就只能把你们放走。”

    “谢了。”苏风烈终于发出声音。

    到了这个时候他只能道谢，感谢雷书侠的不杀之恩，毕竟人家已经违抗了命令。

    他清楚在0843违抗命令将面对怎样的仲裁，所以对方的这份情义他记下了。

    “你回去之后怎么办？”苏风烈问道。

    “看着办。”雷书侠伸了个懒腰笑道：“不用跟我说谢谢，也不用想我回去怎么办，只要你们能好好的就行。我是承过你父亲的情，也不愿意看到你们父子翻脸，更不愿意看到一个卧底十年的勇士，落到无家可归的凄惨下场。”

    这是违抗命令的，至于回去怎么办……他雷书侠想好了，大不了再把赤色卫队的人揍一顿。

    苏风烈要承他的情，老大也得承他的情，还帮惊鸿出气了，这个买卖太划算了。

    “勇士……呵呵呵……”

    苏风烈苦笑，他觉得自己根本就摊不上勇士这个称呼。

    “你是勇士！”

    雷书侠的声音变得无比认真，他深深凝视对方的眼睛，瞳孔中散发出敬重之意。

    “十年卧底付出太多太多，最后一般没有好结果。不是谁都能像你一样扔掉前程，义无反顾的踏上这条路！”

    苏风烈愣了一下，看着雷书侠的眼睛，发现里面全都是真诚。

    “我没有选择而已，你知道的，我出生的家庭，我的父亲……”

    对于勇士，他愧不敢当，当年只是因为没有选择。

    他父亲是彭华忠，是0843的老大，这种牺牲非他苏风烈莫属，因为他是彭华忠的儿子。

    就这么一条，足够了！

    “卧底不是勇士。”雷书侠摇头道：“你是勇士的原因在于愿意保护自己的女人跟孩子，并且愿意放弃所有的一切！苏风烈，这才是你最难做的地方，也是我雷书侠认可并尊重你的地方！”

    “呵呵……越来越发现你这个人有意思。”苏风烈摇摇头笑道：“可惜咱们是在这种环境下相遇，如果是在0843的话，咱们没准会成为好哥们，一起喝酒一起操蛋。”

    说出这样的话，意味着他对雷书侠的所有敌意消失，算是认可了对方。

    “有地方去吗？”雷书侠问道。

    “暂时还不知道，看珊珊的意思。”苏风烈说道。

    “走的越远越好，不管你心里还牵挂着什么，先把老婆孩子稳下来再说。”

    苏风烈点头。

    就在这个时候，房子的监控中出现许许多多的黑西装，街头巷尾也驶来一辆辆的汽车。

    “被盯着了？”雷书侠问道。

    “嗯？”

    苏风烈皱起眉头，盯着房子的监控。

    “带着你女人快走，来牵制小鬼子们。”雷书侠走到武器架前，一边武装自己一边笑道：“不用谢我，等孩子出生的时候告诉我一声，请我喝顿酒就成。”

    “哗！”

    他提起沉重的加特林六管重机枪，将弹链披在身上，咬着半截烟头嚣张的向外走去。

    这一刻，苏风烈看向他的眼中充满感激。

    他知道，雷书侠已经成为0843最吊的那个人！

