    魏如雪、吴春飞、荆菁宇，以及奕星四人的投影，冷冷直视着正前方的虚空。

    此时距离他们话音落下，已经过去了十个呼吸的时间。

    这十个呼吸的时间内，他们没得到任何他们想要的回应。

    “都这个时候了，还想着黄雀在后，你们究竟是贪婪还是愚蠢？”

    魏如雪的投影，忍不住又轻哼了一声。

    而此时，云青岩的目光，已经锁定了奕星的投影。

    云青岩脑海浮现出了，还在东方宇宙时……刚踏入天境的画面。

    吧  那时候的他，被奕星强行带入次元空间里面。

    那时候的他，在奕星面前，就如同蚍蜉面对着皓月。

    云青岩永远都忘不了，当时被奕星漠视的感觉。

    明明奕星要除掉云青岩，但奕星却表现得无比随意。

    踩死一只蚂蚁般的随意。

    如果不是未来的自己及时出现，那时候的云青岩也确实被奕星踩死了。

    “恩？”

    高空之上，奕星的投影眉宇突然一凛。

    有那么一瞬间，他有种被盯上的感觉，他的后背不自觉传来一阵冷意。

    但他看向云青岩所在的方位的时候，却发现什么都没有。

    错觉？

    显然不是，到了奕星这个层次，已经不会有错觉这种感知了。

    “儿郎们，出手吧，这可能是你们这辈子唯一一次尝到神帝血脉的滋味。”

    老饕餮的声音，再一次响遍四周的天地。

    猛地，铺天盖地的黑烟，也就是域外魔魂……一股脑涌向了奕星四人。

    如果是他们本尊在场，一个照面就能抹杀这……数也数不清的域外魔魂。

    但现在的他们只是投影，能动用的修为……连他们本体千分之一都不到。

    “鼠目寸光！”

    奕星眼中闪过冷芒，他这话……自然是对躲在暗中的其他人所说。

    而后，奕星等人出手了。

    哪怕只是投影，他们展现出来的战斗力，也远远超过天神境。

    甚至到了寻常神王的地步。

    成片成片的域外魔魂，在他们的攻击下化作灰烬。

    奈何域外魔魂太多了。

    数量数十亿计，等闲的手段……根本杀不完。

    “孽畜，放肆！”

    猛地，吴春飞突然爆喝一声。

    因为有上千只域外魔魂，突破了荆菁宇的攻击，一把将荆菁宇包裹了起来。

    “轰！”

    恐怖的金光，猛地绽向四面八方，将荆菁宇围住的域外魔魂……皆在金光之中化为了灰烬。

    这时候，下方地面的乱战也开始，到处都是惨叫声，到处都是硝烟，到处都是毁天灭地的爆炸。

    “轰轰轰……”巨大的尸骸都因为剧烈的战斗而出现震动。

    域外魔魂死伤也无数，不过相对于域外魔魂的数量而言……死上的，只是九牛一毛。

    云青岩此时，就隐藏在人群之中。

    他的注意力，大部分在奕星身上，当然，他对吴春飞跟荆菁宇也颇为关注。

    毕竟吴春飞跟荆菁宇，跟云念磊有着不浅的仇怨。

    若找到合适的机会，云青岩不介意先帮云念磊讨回一些利息。

    与此同时，云青岩心里，还有几分疑惑。

    他总觉得奕星四人此前的话有些不对劲，好似在故意对谁说一样。

    这个对象，不像是另外几个神帝级势力的继承人。

    神帝级的势力，当然不会是一条心，因为他们的竞争从来没有休止过。

    但不是一条心，不代表他们就会不惜一切的斗。

    尤其是眼前的局面……他们必须站在一条线上。

    “圣光普照，万魔陨落！”

    荆菁宇猛地一声爆喝。

    “圣光渡世，诸邪消散！”

    吴春飞也爆喝一声。

    荆菁宇跟吴春飞身上，双双绽放出无比圣洁的光芒。

    远远看去，他们二人就像是消尽黑暗的太阳。

    数以千万计的域外魔魂，在圣光之下消散，化作漫天的齑粉。

    “紫薇星芒，苛尽诸邪！”

    奕星十指掐动，凭空之中招来一片星域。

    这星域是虚幻存在，但却绽放着万千星芒。

    被星芒沐浴到的域外魔魂，全部燃起白色火焰……而后化为了灰烬。

    粗略一算，奕星这一招……至少湮灭了上亿只的域外魔魂。

    “剑冢降临，飞剑万千！”

    魏如雪也掐动十指，施展了恐怖的大招，她的身后浮现一片虚幻的剑冢。

    数不清的飞剑，从剑冢之中飞出，穿过一只只域外魔魂。

    还不到半分钟的时间，就有数千万只域外魔魂，被万千飞剑绞杀。

    “布阵！”

    奕星又再次喝道，“以星芒为阵眼！”

    “以圣光为源泉！”

    吴春飞跟荆菁宇同时喊道。

    “以剑冢千万计飞剑为武器！”

    魏如雪爆喝一声，也将虚幻的剑冢，植入了大阵之中。

    “啊啊啊，人类，你……你们快住手！”

    老饕餮气急败坏的声音突然响起。

    数十亿只域外魔魂，经过奕星四人大招的洗礼，已经损耗了好几亿只。

    如果奕星四人联合布下的大阵再展露锋芒……剩下的域外魔魂，只怕会一个不剩。

    奕星四人没有理会老饕餮，大阵成型的瞬间，就形成恐怖的光罩……将老饕餮的尸骸全部笼罩了起来。

    吴春飞跟荆菁宇提供的圣光，成为了这座大阵运转的能量。

    奕星则以星芒为阵眼，掌控着整个大阵。

    大阵成型的瞬间，魏如雪的剑冢，就爆射出密密麻麻，铺天盖地的飞剑。

    这些飞剑，好似都长着眼睛，兀自地射向一只又一只的魔魂。

    这是恐怖的屠杀，而且是同时有上千万只飞剑在屠杀。

    哪怕域外魔魂的数量，恐怖到了……数十亿计，也经不住这么多飞剑的屠杀。

    还不到一刻钟的时间，就有十亿以上的域外魔魂折损在了飞剑之下。

    再这样持续下去，不出两刻钟……剩下的域外魔魂就会被消灭一空。

    “老饕餮，乖乖让出龙鲲，可饶你灵魂不死。”

    主持大阵的奕星，冷冷的声音响了起来。

    “本座，绕不了你们！”

    老饕餮怒之癫狂的声音响起，“儿郎们，相互厮杀吧，用最快的时间养出魂主！”

    老饕餮这话一出来，无论奕星四人，还是云青岩……皆面色大变！ 

