    这幡动，风动，心动只说本是来自佛家，白眉僧筏可乃是菩提园这一代最为翘楚的弟子，如何能够不知这典故。

    只是，这时候筏可心中满是杂念，却哪有时间和子钦伦佛。

    “无论幡动，风动，心动，人在尘世，终究脱不得俗物缠身。”

    他的眉宇间固然看不出一丝一毫的情绪，甚至亦对子钦的问题作出了回答，然而，这一份回答却到底落在了下风，完全没有能够领悟子钦话语中的意思。

    子钦微微一叹，此时他的心境平和无比，本是想要指点一番这个和尚，却哪只这和尚竟已经灵智蒙蔽到这等地步。

    “和尚何其心急，却是连百日都等不得。”

    子钦终于道出原著中庞斑击败筏可的话来，他的语气微微有点遗憾，而他对面的和尚脸色却已经猛然间一变。

    这次八派弟子围攻子钦，却并非因为子钦附身的厉若海亦属邪道之中，而只是单纯的想要通过子钦来查探庞斑的伤势到底如何。

    厉若海是黑榜高手，而庞斑更是天下第一，这两人一战，一者为死，却是让人心中忍不住惊讶，只不过，惊讶之后却难免让人疑惑两人的伤势。

    庞斑身为魔师，身边有方夜羽以及一大群高手，实力雄厚至极，旁人自然难以查探，何况，庞斑的凶名远播，等闲的八派亦不敢冒险。

    而子钦附身的厉若海却刚解散邪异门，加上本身威名亦不如庞斑，自然成为八派种子弟子的选择。

    只是，此刻筏可和尚一言出口，却立刻被子钦看穿修为，这却是让八派种子弟子感觉到了彻骨的寒意。

    两大绝世高手对战之后，这其中一人竟还能够有如此实力，而此人更还是其中较弱的，那么，那更强的又该是什么情况，一点未伤。

    窗户外，无数人沉默下来，信心从这些八派种子弟子身上散去。

    尤其是筏可，和原著中被庞斑说破信心不同，此刻，筏可却是更加的对自己苦修产生怀疑。

    厉若海和庞斑惊世一战之后都不是他们能够望其项背的，那他们还有什么可能狙击这天下无敌的魔师，这所谓的八派种子弟子岂不是一场笑话。

    心经就算修到大圆满只怕亦是一场梦而已。

    恍惚间筏可浑身的精气一泄，场外却突然响起一个轻笑声。

    “厉门主好手段，一句话便说的我们一个高手信心皆丧，可惜，这天下的事情总得有人去做，能不能做是一回事，做不做又是一回事，厉门主，小道所言可还有理。”

    一个胖乎乎的脸蛋出现在窗口，却是一个四五十岁的道士，带着几分童趣的味道，看起来却并不滑稽，反而让人忍不住心生好感，却正是小半道人。

    子钦看着这个道士，又看看眼神微微有点光彩的筏可，心中忍不住一叹。

    他到底不是庞斑，精神力的运用远不如庞斑那般强悍。

    单纯的以语言和庞大精神力击溃一个人的能力他还是没有，而之前那份太上心境在强敌来到的时候也逐渐的被一丝豪情所取代。

    战意，属于厉若海的战意，以及属于他自己的战意。

    他究竟不是鹰缘，做不到佛道那种忘却一切的太上，同时，他亦不是庞斑和浪翻云，做不到‘极’之一字。

    终究只是凡人。

    子钦豁然起身，临窗那扇墙猛然间爆开，八派弟子出现在子钦的眼前，或道，或俗，或僧，或男，或女，这却是八派最精锐的弟子。

    “你们来此只怕亦是想要从我这得知庞斑的情况，可惜，可惜。”

    子钦笑起来，边笑边摇头，这八派种子弟子放在任何地方都是精锐高手，然而，可惜他们要面对的却是魔师庞斑。

    破碎虚空，若在旁时比较，这玩意似乎和古大侠世界，金大侠世界，以及梁大侠世界完全没法比，因为根本不是一个体系。

    但是，当真正身临其中却才能够发现，这玩意实际上已经是接近技的极致，是一种道。

    精神力的强悍并不是单纯的表现在某种技艺上面，而是更体现在一种掌控上面，便如山谷内和庞斑一战，子钦能够感觉到自己对身边整个世界的掌控。

    哪怕是一丝空气的流动，一片落叶的飘零都在自己的掌控之内，庞斑毅然，这却才是真正的宗师所能够拥有的力量。

    这已经不再是单纯的武学，而是一种对天地自然力量的感悟。

    上古之时天地桥，黄金时代。

    子钦相信那种力量断然已经接近上古时期的力量，这不再是属于凡人的力量。

    眼前的八派弟子固然强横，但是所修毕竟依旧为武，或者筏可的心经大成，或者不舍僧能够触摸到一丝道的边缘，然而，亦仅仅只是一丝而已。

    子钦目光微微扫过这些八派弟子，再次露出一丝苦笑，这世上最可悲的却不是不敌，而是不知。

    这些人永远不知道庞斑究竟处在什么境界，亦不知道庞斑所要的又是什么。

    实际上，庞斑对于大明江山并没有多少兴趣，他所求的只是天道而已，江山更迭对于庞斑来说不过是他追求天道过程中顺手而为的一个游戏。

    若是这八派弟子不去找庞斑的话，便是方夜羽和他们动手庞斑亦是不会一顾。

    可惜，这八派弟子并不知，他们所求的却是击杀庞斑，为师门长辈报仇，亦或者名扬天下，将自己的派别发扬光大。

    “厉门主，你邪异门数十年来亦不知做过多少恶事，你也莫要怪我们乘虚。”

    冷酷的声音响起，一个高瘦的中年男子仗剑而来，人未至，目光却已经好似利剑一般的刺来，强悍，冷酷，高傲，这人却有几分刀客的气派。

    子钦目光扫过此人，忍不住又是一笑，这八派高手身手固然皆是不错，然心境修为却是一个比一个糟糕。

    这无刃刀谢峰尤其，在此人心中无时无刻不想着名利二字。

    这种人又如何能够与庞斑敌对。

    便是黑榜高手，若是沉迷名利二字，亦将武功大失。

    叹息一声，子钦猛然间超前踏出一步，仅仅一步，八派种子弟子的脸色却霍然间一变。

    没有人能够形容这一步，这看似简简单单的一步，却偏偏踏在一个不可思议的位置上，八派围过来的种子弟子猛然间觉得自己似乎无论用什么招式，从什么角度去攻击都无法触碰到子钦丝毫，而且，若是朝着子钦攻击过去的话自己的招式似乎会被自己的身体克制住。

    这是一种很别扭的感觉，就好像子钦明明站在眼前，但是却又并不在眼前，你的攻击似乎有方向，却又似乎无方向，而若是一旦强行攻击，那么，首先受到损伤的必然是自己。

    因为你攻击出去没有方向的力道必然会震回自己的体内。

    “厉门主好高明的步伐，竟已经将六十四卦融在一步之间，小道不甚佩服。”

    小半道人师承武当，乃是正正经经的道家传人，对于卦象自然有极深的研究，此刻只见子钦踏出一步却已经看出其中的奥妙。

    然而，仅仅只是看出，若想要破解，却绝非那般简单。

    事实上，这一步亦是子钦迄今为止最巅峰的表现，是和庞斑一战后所有感悟，融合凌波微步所具体呈现出来的成果。

    这一步可以说融汇了子钦对于宗师之上，天人之道那一步所有的境界。

    “世间之事，无非此岸，彼岸，或不在此岸，不在彼岸，厉门主固然好手段，八派弟子却亦并非庸人，便陪厉门主一起畅游这不在此岸，不在彼岸的虚无风光。”

    淡然而平静的声音响起，一个秀美脸庞的和尚出现在谢峰身边，这虽是一和尚，却背负宝剑，看起来倒是有点风流书生的味道。

    其这和尚身上同样带着一丝淡淡的出尘气息，却是让子钦感觉有些许的趣味。

    他眯着眼看着这个和尚，心中忍不住暗赞，莫怪庞斑高看这不舍僧，这和尚却也的确有自己的气质。

    和尚的步子同样带着某种韵律，从谢峰身边渡出，几步之后来到子钦面前，一丝异样的气息从和尚身上散开，那气息似乎将子钦身边的空间隔开。

    八派弟子对子钦虚无缥缈的感觉终于消散，似乎是子钦回到了现实，又似乎是他们来到和子钦一般的世界。

    不在彼岸，不在此岸。

    子钦微微一叹，目光却是平静的看着不舍僧，不曾想这个和尚亦到了这境界，若能再进一步却足以站到那庞斑一般高度。

    可惜，和尚的成就却也仅限于此。

    僧家虚无和双修之术的欲*念融合的产物，借着极端的矛盾冲突产生的极端高度，虽然足以让人一下超脱自身，却终究断去了再进一步的可能。

    然而，和尚的成就仅限于此，自己却又能够好到哪里去。

    自己虽然已经知道自己的道为何物，但是若想找到却谈何容易，只在飘渺间，云深不知处。

    子钦脑海内转过这个念头，心中却蓦然间升起属于厉若海和自己的豪气，便是在无奈的人生亦需要勇猛直前。

    便是找不到，人亦应该笑着活下去。

    他的目光清澈起来，心中和庞斑一战之后产生的太上心境终于消失，他抬头看向不舍僧，眼中蓦然间射出澎湃的战意。

    “和尚，接我一招。”

    子钦猛然间并指点出。

