    苏沅坏心眼的抹着下巴嘿嘿一笑，意味深长道：“说不定，他为了掩盖身上的味儿，还要弄点儿别的香味撒上去呢。”

    林明晰压下心头震动，冷眼看着苏沅。

    “我还没来得及问，沅沅为何能一下子就闻出那香料的来路？”

    苏沅猛地噎了一下，有些气急败坏。

    “我说你这人怎么就这么较真呢？我……”

    苏沅话说了一半，两眼皆是血丝的林慧娘推门走了出来。

    她勉强打起精神笑了一下，哑声说：“沅沅，家里人都到齐了，你腿脚麻溜些，去将村长和族长等人请来，六子，你去将烧一锅滚水，一会儿用来泡点儿茉莉花招待客人。”

    苏沅赶紧应声去了。

    林明晰眼含担心的看着林慧娘。

    林慧娘无声苦笑，抹了一下眼角，对着林明晰说：“快去吧，都等着呢。”

    村里人早知道林家今日要分家。

    估摸着时辰差不多了，听闻大房父子也回来了，不消苏沅挨个上门去请，想看热闹的，想帮忙主持公道的，自发的朝着林家走了过来。

    苏沅出门没多久，该到的人就都到得差不多了。

    林家还算宽敞的院子内外，满满当当的都是人头攒动。

    众人纷纷落座，族长看着满脸阴沉的老爷子，无奈道：“老爷子真想好了？这家，今日定是要分？”

    老爷子冷着脸不说话。

    老太太先着急了。

    “分！必须得分！”

    族长又看向了林传读夫妇，问：“你们也如此想？”

    林传读苦笑一声，起身恭敬道：“望诸位长辈做个见证。”

    话一至此，多说无益。

    族长长叹一声，手往下压了压，示意众人安静下来，沉沉地说：“既如此，那就开始分吧。”

    分家要分的，主要是四物。

    一是村中田地，二是家中屋宅。

    三为家中存银，四是家中余粮。

    村中田地是有数的，林传读是林家二子，自然有他名下的一部分。

    由村长族长做主，将家中地契取出，按村里的规矩划分了，就此将地契一分为二，让林传读和老爷子分别在新的地契上签字画押摁手印，田地就算是分完了。

    到了分房子的时候，却是出了幺蛾子。

    林家这房子，当初建的时候，林传读能干之名遍传周村，大部分银钱也是林传读挣回来的，房子当然得分林传读一部分。

    正屋不能动，大房一家的房子也不可动。

    划下来，就二房一家目前住着的偏房合适。

    只是，按规制来分，二房所得偏房太小，不合规矩。

    若是真按规矩来分，必然得动林小姑一家现在住着的那里。

    林小姑怎会肯依？

    族长的话还没说完，她就嗷嗷的喊了起来。

    “不成！凭什么动我家的房子？我不答应！”

    族长早就对林小姑行事不满，闻言重重的拍了一下桌子，训斥道：“胡闹！那是林家的产业，怎地就成了你的房子？”

    “外嫁女按规矩，娘家诸物与你无半点干系，你虽是招婿上门，可到底是借住娘家，你可在林家久住已是家人仁慈，怎可生出诸多妄念！”

    族长这话难听。

    说的却是事实。

    建房子的时候，林小姑尚未婚配，也不曾出过半分力。

    如今好好的房子让她住着就不错了，还想据为己有，就实在是不知足了。

    林小姑还不甘心的想辩驳。

    却被老太太抓了一下袖子。

    老太太老神在在地说：“不着急，先按规矩分，分完了，我自有别的说法。”

    林小姑艰难被安抚了下来，满脸不甘的重新站回了老太太身后。

    分家继续。

    除了二房目前所住的偏房外，还有林小姑占着的一个小房间，屋后的小菜园子，也归于二房所有。

    房契无法分割，只能立下口头协议。

    族长和村长见众人无异议了，才继续说：“剩下的，就是家中存粮和村银了。”

    此话一出，老太太立马就抹起了眼泪。

    她声泪俱下地说：“按理说我不该在此时插嘴，可有些话，却不得不说。”

    “谁都知道，供养一个读书人极其不易，说是举家之力也不为过。”

    “林家满打满算的供着三个，家中开支素来就大，虽有老爷子和大房父子的每年的俸银撑着，可近些年来，老二家父子两人常年生病吃药，入不敷出，早些年还算有些存银，如今却是捉襟见肘，实在是没了。”

    说完，她装腔作势的拿出了一个小箱子，从箱子中拿出了一个破旧得都褪色了的荷包，含泪道：“这就是家中目前能拿出来的所有存银了，除此外，当真是再多也无了。”

    族长皱眉将荷包接过来打开。

    看清了里边的散碎银子，险些被气笑了。

    供养读书人是苦。

    可一旦家中出了一个有功名的读书人，好处自然也是无数多的。

    家中有一人功名在身，就可免除五十亩田地赋税。

    每年算下来，剩下的可都是一笔不少的银钱。

    林家出了四个有功名在身的人，除了家中田地外，还有周围不少村子里不少人名下的田地，都挂靠在了林家名下，借以免税。

    村民得了林家的好处，也不会没有表示。

    每年旁的不说，光是从村民手中得的好处银子，就不下二十两！

    除此外，还有朝廷每年发下的俸银粮食，家中田地的收入，怎么算，都不可能只剩下这么点儿。

    族长指着荷包里不到五两的银子咬牙，说：“就这么点儿？”

    老太太回答得面不改色。

    “这么点儿，还是扣牙缝省出来的呢。”

    “若不是一家子人勒紧裤腰带过日子，只怕连二两银子也拿不出来了。”

    族长气得说不出话。

    老爷子却也在一旁帮腔。

    “家中支出过大，确实是无多余存银了。”

    族长难以置信的看向睁眼说瞎话的老爷子，话音都在打颤。

    “你们一家是把众人都当了瞎子不成？”

    二房的确是常年看病抓药。

    可人家二房一家是没挣银子吗？

    谁不知道，为了挣银子抓药，林慧娘一双手不论春夏秋冬，皮肉就没不开裂的时候。

    林传读瘸着一条腿也在田间地埂来回奔波，别人使三分力，他就用了十分。

    林家读书人多，无人可下地做活。

    林家名下那几十亩地，全都是靠林传读夫妇不分昼夜，把人当黄牛使熬出来的收成！

    二房一家至此，林家竟如此待他们！

