    凤千山得到消息之后，日夜戒备，保护御铭王的安全，但是奇怪的，一直没有动静。

    这一日，言贵妃到了西城，面见西皇，亲自求和，用艮部一部势力换取御铭王。

    后宫之中，安易正检查小豆子的中药十八反。

    “半蒌贝蔹芨攻乌。藻戟遂芫俱战草，诸参辛芍叛藜芦。”小豆子清脆响亮的背了出来，又说道：“娘亲，这医学起来不如玄术有意思！”

    小豆子说完，折叠了一个小人丢在地上，那小纸人竟然在地上走起来，动作滑稽，让安易的心情也忍不住好起来。

    “娘亲您瞧，这是我新学的玄术，以后还能让小人说话呢！”小豆子忍不住炫耀。

    安易让他将小人收起来：“我还是希望你能学医，这玄术是窥天机，窥的越多反噬越大，总会犯五弊三缺，即是鳏、寡、孤、独、残，缺钱，命，权，娘还是希望你做个正常人！”

    小豆子见安易伤神，忍不住劝了：“好了，娘亲，我知道了，我努力学医就是了！”

    安易点了点头。

    这会儿陈肖五急匆匆的进来禀报：“夫人，说是言贵妃已经到了大殿了，凤王爷也带着御铭王到了大殿，正在等待和谈，皇上派人来问您，您要去瞧瞧吗？”

    安易皱眉，她之前切断双龙山的龙脉，御贤王与御铭王之间一定会有隔阂，如何言贵妃这么顺利就到了西城前来和谈？而且御铭王一直完好，没有任何的动静，难道是她错了？低估了这御铭王与御贤王之间的兄弟情分？

    “今日言贵妃进宫之时带了几人？”安易问道。

    陈肖五想了想说道：“就带了十几名侍卫，但是奇怪的是，她还带了几名歌姬舞姬，说是要献给西皇！”

    安易一愣，这言贵妃亲自前来和谈就十分的奇怪了，还带了歌姬，难道当真会因为一个御铭王，甘愿放弃这么多年的计划，屈居人下？

    安易眸色一暗，迅速的起身：“咱们去瞧瞧！”

    陈肖五赶紧应着。

    此刻大殿之上，言贵妃的态度十分的恭敬，和谈也十分的顺利，就差在和谈文书上签字。

    之前有些警惕的文武百官现在也放松了警惕，一想到战争很快就结束，大家就忍不住谈笑风生起来。

    “皇上，我太久没有回到皇宫了，想要今晚留宿楼春宫一晚，明晚再签这文书，不知道皇上可愿意？”言贵妃问道。

    那楼春宫是之前言贵妃的寝宫，后来随着两个儿子去了庆州封地之后，楼春宫就闲置了下来。

    “这说起来，我与太后也是十几年不见了！”言贵妃说道。

    薛安低声说道：“太后早已经不问世事，一心修佛，言太妃还是不要打扰太后他老人家清修了！至于你要住在楼春宫一晚，朕若是不允，倒显得朕小气，言太妃可以住一晚，只是御铭王不能留在宫中！”

    就算言贵妃要玩什么花样，他们手里还有御铭王在。

    言贵妃笑着点点头：“好，听皇上的吩咐！只是今晚，我想在楼春宫中宴请皇上与皇后娘娘，还请皇上与皇后大驾光临！”

