
    顾乔乔看着沈蔓茹，这个女人什么都不问，就直接的定了她的罪。

    在她的眼里，此时的沈蔓茹和白芸犹如一个跳梁小丑，想到一会的打脸，她的心里升起了一丝快意。

    顾乔乔定定的看着沈蔓茹，再一次的强调，“我没有卖你们秦家的静夜蝉，你宁可相信白芸也不相信我吗？”

    白芸一下子打开了顾乔乔放在地板上的袋子，秦小雨也走上前，惊呼道，“这么多羊毛衫，还有化妆品……”

    顾乔乔冷冷的看着眼前的沈蔓茹和秦小雨，嘴角漾开一抹讥讽的冷笑。

    在这个家里，她永远都是外人。

    一旦有事，这几个人马上就将她当成敌人。

    沈蔓茹颤抖的手指着顾乔乔，“阿泽给你的工资，还有我给你的钱，还不够用吗，你竟然敢拿家里的东西去卖，顾乔乔，你太张狂了。”

    “我没用秦以泽和你的钱，我也没有卖你们秦家的东西。”

    顾乔乔一字一句的说道。

    秦轩皱眉，打量着顾乔乔，心里也不确定了。

    看她的样子，没有一点慌张和心虚，难道白芸看错了？

    可是，那静夜蝉他找遍了多宝阁前后左右，也没看到啊。

    “嫂子，看在秦奶奶的面子上，你赶紧告诉秦伯父你卖了多少钱，在晚一点，被别人买走就真的没希望了。”白芸似乎很焦虑的样子。

    是啊，东西进了御宝轩，在经过御宝轩的手出去，可就不知道主人是谁了。

    “白芸，你凭什么诬陷我？”顾乔乔大声的质问道。

    “我没诬陷你，今早我进来的时候，就看到你站在多宝阁旁，慌慌张张的，我当时没想那么多，可是后来我逛街，正好看到你从御宝轩里出来，手里还数着钱，很开心的样子，嫂子我真的是为你好，你赶紧说卖了多少钱，毕竟这东西进去了，可不是原价能买回来的，你一百卖了，没准沈阿姨得拿出十万元都未必买的回来。”

    白芸似乎一番为秦家让人着想的样子。

    秦轩的眉头，却拧成了一个大大的川字，看着白芸，总觉得哪里好像不对劲。

    这白家的孩子，不是和顾乔乔很好吗，怎么今天……

    而此时，顾乔乔买东西的袋子已经被白芸和秦小雨扯开。

    顾乔乔一把的推开了白芸和秦小雨，一双清澈的眸子满是寒光，她整个人似乎都被愤怒给点燃了，“你们有什么权利翻我的东西？”

    “这不是你的东西，这是你拿卖静夜蝉的钱买回来的，我们当然有权利看。”秦小雨激动的开口。

    “秦小雨，你闭嘴。”顾乔乔刚要张口反驳，却没有想到竟然听到了秦父的声音。

    秦轩脸色阴沉，白芸可以想说什么就说什么，秦小雨却不可以。

    这事并没有证据，他虽然对顾乔乔不是很满意，但是却也不能冤枉了她。

    他朝着沈蔓茹警告的瞪了一眼，揉了揉额头，“白芸，你先回去，这事你不适合插手。”

    “秦伯伯，静夜蝉如果真的进了御宝轩，也许您拿十万元都未必买的回来，而且，御宝轩的规矩您也知道……”白芸温柔的提醒道。

    御宝轩的二掌柜张毅是白芸的表姑父。

    秦老太爷和御宝轩老当家的从前关系非常好，可以称得上是异性兄弟。

    可是因为三十多年前的一桩旧事，两家断了来往。

    假如这静夜蝉真的在御宝轩，那么，如果说是秦家的东西，还真的未必买的回来。

    秦轩就有些犹豫。

    沈蔓茹却再也等不得了，忍着满腔的怒火问顾乔乔，“你到底将静夜蝉卖了多少钱，我们也好有个心理准备，再晚点，银行就下班了。”

    “我说了，我没卖静夜蝉。”顾乔乔的声音带着愤怒。

    “嫂子，你就承认了吧，秦家宽厚，不会怪罪你的，只要将东西拿回来就好。”白芸苦口婆心的劝道。

    “我没有卖静夜蝉，请你们相信我。”顾乔乔看向了秦父和沈蔓茹。

    秦父和沈蔓茹一怔，秦父刚要说话，白芸急忙的插嘴，“嫂子，我都看到了，你就别狡辩了，除了你还有谁呢？”

    “除了我还有你们啊，这屋子里的人都有嫌疑，尤其是你白芸，嫌疑也不小，凭什么只怀疑我一个人？”顾乔乔盯着白芸反问道。

    “顾乔乔，你不要胡乱攀咬。”沈蔓茹恼羞成怒。

    “是啊，嫂子，这话可不是乱说的，你要是诬陷我，我可要报案的。”白芸威胁道。

    “白芸，你在说一遍。”顾乔乔厉声的开口。

    “你诬陷我，我可要报案的。”

    “顾乔乔，你不能将脏水泼到白芸身上，在这样下去，我们真得报案了。”

    沈蔓茹的声音不大，但是带着淡淡的恐吓，其实就是吓唬顾乔乔。

    毕竟静夜蝉的价格现在都已经六位数了，派c所完全可以立案的。

    她认定了是顾乔乔，所以还是希望顾乔乔主动说出来。

    秦轩对着沈蔓茹喝道，“沈蔓茹，你跟着白芸胡说什么？”

    然后对着白芸下了逐客令，“白芸，没有证据的事情以后不要乱讲，秦家的事，你也不适合插手。”

    “秦伯父，我亲眼看到顾乔乔将一个东西放进了裤袋里，我没有乱讲。”

    白芸情急之下，有些失去了理智。

    在聪明的她，今年也不过十八岁。

    “如果不是顾乔乔呢？”秦轩忽然开口问白芸。

    “不是她会是谁？”沈蔓茹有点发热的头脑，也算是找回了一点理智。

    “不是我，也很可能是白芸啊，我今天离开的时候，客厅里只有白芸一个人。”

    “顾乔乔，你不要贼喊捉贼，你在这样血口喷人，我马上就报案。”白芸的声音有些尖利。

    “好，白芸你说的对，我替你报案！”说完顾乔乔迅速的朝着客厅的电话走过去。

    她等的就是白芸的这句话。

    她的手极快，在大家都没有反应过来的时候，已经接通了派出所的电话。

    秦轩想要阻止已经来不及了。

    而白芸则是露出了得意的笑容。

    顾乔乔说完了地址之后，放下了电话，清澈如水的目光看向了客厅里神情各异的人。

    嘴角悄无声息的染上了一抹冷笑。
