    自始至终，莉莉丝站在那里就没有走位，机械式的挥舞着法杖普通攻击，每隔一会，就挥舞一下法杖，给蛛魔傀儡刷一道增益buff。

    这些蛛魔傀儡的动作慢，但是伤害并不低，尤其是获得buff增益之后，攻击力跟移动速度都有显著的提升，搞得拉怪的公子哥鸡飞狗跳。

    至于主体boss，站桩输出完全没有任何技巧可言，技能冷却了甩技能，技能用掉就平砍，

    攻速快的痴情玫瑰两把匕首上下翻飞，砍布甲施法者单位的伤害都快赶上岳峰了，幸好不懂要害攻击，要不然都有ot的风险。

    法系boss只有10000点的生命值，看起来好似实力跟地位完全不匹配。

    前后不到五分钟的功夫，莉莉丝的血条就只剩下一层血皮。

    自始至终，莉莉丝只用出了几次死亡一指，都被岳峰提前预判卡视角给躲掉了，这boss推得异常的顺滑。

    很快，最后10%气血的狂暴来临，莉莉丝法杖一挥，嘴里念念有词。

    下一秒，四头傀儡的身上陡然笼罩起一团红光，身躯壮大了一圈，速度飙升。

    “我尼玛，这傀儡敏捷变高了！快杀，我扛不住了！”

    公子哥连续被傀儡的大斧头砍了两刀，生命值刷刷的往下掉，已经落到了半血以下。

    岳峰技能cd再次冷却，

    突刺！

    -122

    连击！

    -135

    -141

    月斩！

    -129

    三刀过后一个收刀式扎马步动作蓄力，下一秒再次挥出了威力巨大的劈星斩！

    -578

    血条彻底清空，boss没有倒下，而是化为一片虚无。

    叮当！！

    一颗漆黑如墨的晶石落在了地上。

    同一时间，身后的四个蛛魔傀儡也刷的一下消失了。

    叮！你击败了莉莉丝的一缕分身投影！经验值+58000！越级击杀，经验值+11600！充能+150！

    老三boss推倒之后就消失了，地上干干净净，除了那枚晶体之外没有任何收获！

    不过这只是表面现象，岳峰低头将地上的黑色晶体捡了起来。

    【蛛魂碎片】被发现！

    【蛛魂碎片】：稀有材料，蕴含着蛛魔强者莉莉丝一缕灵魂之力的结晶残片，作用未知！

    岳峰将材料往兜里一揣，属性队伍栏里一贴：“我要的材料，按照进本前的约定，黑掉了！”

    “额，终极boss没有其他掉落？”

    “是啊，咋回事啊？打起来倒是不难，可是这也太草率了吧，除了一个特殊材料之外？不给任何收益？”

    “收益肯定是有的，不在boss身上说不定在周围可以看看！”岳峰四处张望着朝祭坛后方走去。

    很快，一个上了锁的白银箱子出现在岳峰面前。

    “这里有个上锁的白银宝箱！玫瑰，你应该学开锁了吧？”

    开锁是盗贼必学的基础技能之一，痴心玫瑰点点头，快步走了过来选择开锁。

    开锁熟练度低，白银宝箱频繁的开启失败，连续失败七八次之后，总算将进度条读完了，咔哒一声，箱子打开了。

    有些心急的痴心玫瑰迫不及待的选择搜索箱子！

    【火焰长杖】被发现！

    【低语者法袍】被发现！

    【中级瞬回药剂配方】被发现！

    2金币78银币被发现！

    【火焰长杖】

    等级：16

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：主手武器·法杖

    重量：18

    属性：法术伤害25-33

    攻击速度：2.0

    附加：智力+11

    附加：火系法术伤害提升8%。

    持久值：200/200

    介绍：由魔化黑楠木镶嵌了烈焰晶石制作出来的法杖，可以显著提升法系元素伤害。

    【低语者法袍】

    等级：15

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：布甲法袍

    重量：10

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+25

    法力值+170

    附加：智力+15

    附加：冷却缩减+15

    持久值：180/180

    套装部件：1/4

    套装属性：

    法术伤害+8%（两件）

    耗魔减少15%(三件)

    冷却缩减+100（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：相传这是一名传奇法师在学徒时穿过的法袍，除了不错的防护能力之外，还额外强化了施法的效果，如果能凑齐一套，更是可以获得非常大的属性加成。

    “出蓝蓝用的法杖跟法师袍子了，袍子还是套装！！”痴情玫瑰一股脑将宝箱里的物品属性贴到队伍当中。

    岳峰听到蓝蓝这个称呼微微晃神，半秒钟之后才反应过来这个蓝蓝不是自己女朋友岚岚。

    于是他摆摆手：“按照约定，这玩意我不需要，你们自己分配！不过中级恢复药剂配方可是个好东西，我学了药剂师，你们有人也要的话一起roll点，没人的话，卖给我，给大家分钱！”

    不料下一秒，痴情玫瑰直接将药剂配方丢给了岳峰。

    “虽然我们人多，但是能通关这个副本主要还是靠你的技术！又是盾牌，又是法杖的，这趟收获已经远超大家预期了！这配方我做主，就分给你了！不要钱，免费的！”

    岳峰也不矫情：“行！”

    “那咱们出副本结束挑战？”

    岳峰摇摇头：“不急，还有个开荒福利没领取呢！看到这个祭坛了吗？每个人都可以试一次，有几率强化现有的技能！”

    “还有这好事儿？需要怎么做？我先试试！”公子哥听到之后憋不住了，立马大步爬了上去。

    果然，在祭坛上有一个触发按钮，按了一下之后立刻跳出了技能强化页面。

    选择确定。

    下一秒，一道光芒闪过。

    随机技能强化成功，当前强化技能援护！

    “哈哈，成功了，强化了援护！cd减半，减伤效果提升20%！”

    援护虽然算不上什么强力技能，但也是骑士玩家的招牌之一，强化之后还是很有用的。

    “我也去试试！”痴情玫瑰也迫不及待的冲了上去。

    可是她运气就没有那么好了，强化技能失败。

    接下来更深的蓝跟花开花落也分别进行了强化。

    更深的蓝强化失败，花开花落的微伤治疗强化成功，治疗量翻了一倍，耗蓝减少40%！单单靠这一个强化技能效果，游戏前期的全服第一奶妈名号就坐稳了。

    四个人强化技能结束之后，岳峰最后一个爬上了祭坛。

