    剑气与真灵结合，源源不绝涌动，浩瀚无穷。

    　　看着迎面而来的两道青蛇剑气，阴河与魏冥心中惊撼，感到阵阵悚然。

    　　他们浑身僵硬，如陷沼泽，近乎不敢动弹，难以再向前冲锋。

    　　因为，青蛇剑气的外观，竟然是与他们所想要解救的圣兽大人如出一辙！

    　　“怎么会如此？”对于圣兽大人的恐惧，早已烙印在他们心中。

    　　他们正是当年侍奉圣兽的那一脉魔族，对圣兽大人的了解胜过其它所有魔族，这也是让他们负责解开圣兽大人封印的原因。

    　　但也正是因为太过了解，所以他们心中的那股惊颤才难以散去，也无法理解。

    　　青蛇剑气的存在，让他们二人骇然失声。

    　　下一刻，两尾青蛇已经摧枯拉朽般地缠杀向双鸾。

    　　层层剑气，力似无穷，气象万千，犹如那大浪拍杀。

    　　阴河与魏冥所化的青赤双鸾，在青蛇面前，犹如嗷嗷待哺的雏鸟，柔弱万分。

    　　他们本能地从嘴中喷出一青一红两道火焰，去迎对两尾青蛇。

    　　看到这一幕，陆青山微微变色。

    　　倒不是这两道火焰威力卓绝，而是这手段分明是妖兽的手段，看不出半点魔族的影子。

    　　地府练的到底是何神通？

    　　在不知不觉间，地府竟然创出了如此诡异的术法？

    　　青蛇与火焰争锋。

    　　砰！砰！

    　　如一座火山在喷涌，火焰灵光形成浪涛在这里浩荡，扩散开来，将阴河与魏冥淹没。

    　　火焰无尽，在虚空中熊熊燃烧。

    　　可在火焰中，青蛇却是浴火接着扑杀向前，刚猛如雷，迅疾如电，强大无比，舔在了阴河与魏冥的胸膛上。

    　　两只妖禽近乎无敌的肉身，直接被破开一个大窟窿，被击穿，血液喷溅而出。

    　　青鸾与赤鸾跌跌撞撞摔落在地。

    　　晶莹的鸟喙大口咳血，灵身败亡，羽毛更是四处飘飞。

    　　结局似乎已定。

    　　两只凶禽眸子开阖间，凶光黯淡，再无半点胆气浮现。

    　　“完全是碾压......”阴河虚弱无比，看着陆青山不依不饶，御使飞剑向他们凌厉攻来，要碾压他们，进行补刀，心中又生出几分绝望。

    　　死，他们不怕，因为......

    　　他们怕的是，任务没完成。

    　　圣兽大人，对于潜伏在人族之中的他们而言，是不容忽视的，一个强而有力的帮手。

    　　为了帮助圣兽大人破开封印，他们出动了两位府主，也到了万事俱备，只欠东风的境地之中。

    　　可谁能想到，偏偏是在这最后一步，看似最简单最顺利成章的一步上出现了意外。

    　　你陆青山为何会出现在蛮族祖地之中？

    　　出现在蛮族祖地之中就算了，你又是如何通过龙门秘境的结界？

    　　那可是只有蛮族大梦巫才能解开的结界，他们二人也是借助圣兽大人的血液，才得以通过此结界的，你陆青山凭什么啊？

    　　他们想不通，心中尤为怨恨。

    　　就在他们二人生死一瞬的时候。

    　　变故突生。

    　　那道漆黑的缝隙中，忽然睁开了一双神秘的眼睛。

    　　这双眼睛巨大且狭长深邃。

    　　陆青山浑身微微战栗起来。

    　　因为，这对眼睛之中的眸子，左边是红日形状，右边是残月形状......

    　　这与他识海之中的那条小青蛇的眼睛一模一样！

    　　与此同时，一股浩瀚无边，如同要将苍穹倾覆的气息，铺天盖地的降临而下。

    　　在这股气息下，裂缝不断裂开，缝隙越来越大，在摇晃扭曲，就像是正有一只看不到的凶兽，要撑破这个出口，从其中挣扎出来。

    　　虚空中那些由银色符文所组成的锁链，开始剧烈抖动起来。

    　　锁链的抖动之势越来越明显，直到最后甚至是哗啦啦作响。

    　　隆隆隆！

    　　缝隙之中又连续响起三声惊雷，仿佛是有上古至尊在咆哮，让陆青山心头狂震。

    　　在这惊雷声中，有一股磅礴的力量散发开来。

    　　那是一股推动力，将陆青山的身形往后推去。

    　　这股推动之力极其庞大，陆青山根本无法反抗，顷刻间就是后退数十步。

    　　虚无空间之中，则是出现一个又一个的漩涡，缓缓在天上转动。

    　　那一条条的符文锁链上，闪耀起前未有过的炽盛光芒，

    　　陆青山的视线逐渐朦胧，身形则是被这股强大的力量桎梏在原地，难以动弹。

    　　幸好那青鸾与赤鸾如今的状态是与他一样，被禁锢在原地无法动弹。

    　　不然他可能就得凭白被反杀，有理无处说去。

    　　吼！！！

    　　一声奇异的兽吼从缝隙之中传来。

    　　这声兽吼似有千兽千音。

    　　崩！

    　　在这声咆哮声中，有一根符文锁链似乎是不堪承受其重，崩的一声，就碎裂成一个又一个的符文。

    　　而后符文再化为点点银芒，银芒在空中飘散，消弭。

    　　其它的锁链也在簌簌震动着，似乎是离崩解也不远了。

    　　与此同时，一股说不清道不明的气息无穷无尽，从黑色缝隙之中涌出，眨眼间笼罩八方，让陆青山感觉仿佛是来到了什么破灭之地。

    　　因为这气息之中，有他最为熟悉的寂灭之意。

    　　正是这股寂灭之意，让他产生龙门秘境中有意境宝物存在的猜测，从而选择冒险一探龙门。

    　　除此之外，还有他一直难以意会的玄异之意的存在。

    　　气息滚滚，寂灭之意也越来越浓郁。

    　　原本还在惊于这异常变化，正在想办法挣脱这股桎梏之力的陆青山，一下子呆住了。

    　　他不由自主地停下了挣扎，如本能般开始细细体悟这浓厚的寂灭之意。

    　　就像鱼儿到了大海，他一时间竟痴了，宛若被石化了，眼神飘忽，陷入这深层次的感悟之中，感应着种种变化，尽情的汲取这无穷的奥义，探索本源真意之秘。

    　　“这便是寂灭真意......”他喃喃道。

    　　他的眉心发光，映照这片虚无空间。

    　　这片空间，在此时简直是为感悟寂灭真意所造的传承之地。

    　　……

    　　而就在他沉浸于这真意奥秘中时。

    　　外界，纳木错湖中心，那座蛮兽雕像之上，忽然是发出了一声惊天动地的大响。

    　　大响过后，无数的石屑从其上簌簌抖落，紧接着有仙光冲霄，瑞气澎湃，震动整片大湖。

    　　那场景，可以与神话传说中的齐天大圣，从补天石中诞生而出的情景相比拟。

    　　待雕像上所有的碎块脱落，其中之物终于是显露出来。

    　　通体青色，形式流星镖，锯齿峥嵘，犹如黑色长剑排列在一起，似铿锵作响，宛如金属般冰冷。

    　　它在纳木错湖中沉浮，片刻之后，嗡的一声，如鱼般一个摆尾，往龙门秘境中钻去。

    　　龙门秘境中的上古遗阵依然在闪耀着烁烁光芒。

    　　它突然光华大盛，绚烂的青光放出，将这个龙门秘境空间全部遮拢。

    　　这片存在了不知道多久的龙门秘境，在这股青光下，颤栗着抖动起来。

    　　嗡的一声，青光四射，让人睁不开眼，而后这个空间与那雕像中复苏之物，突然是从天地之中消失。

    　　……

    　　许久之后。

    　　数道身影出现在纳木错上空。

    　　蛮族大梦巫、暗沧墨龙以及诸位蛮族大修

    　　大梦巫与暗沧墨龙联手，经历三天的鏖战之后，才终于是将那个神秘人给打退。

    　　随后他再与暗沧墨龙连忙支援另一处战场，将另一道诡异人影同样是击退。

    　　如今，他们折回此处，是想清点一番损失。

    　　结果，却是看到了荒唐一幕。

    　　十数双眼睛中满是错楞之情。

    　　众人面面相觑，不敢置信。

    　　“那么大一尊蛮兽雕像......怎么没了？！”

    　　大梦巫最为惶然，浑身颤抖。

    　　突然，他又想到了什么，身形一幻，已然从原地消失，出现在纳木错湖心上空，然后一头扎入湖水之中。

    　　片刻后，蛮族祖地之内，回响起一声暴怒如雷，响彻天地的咆哮。

    　　“我蛮族的龙门秘境呢.......秘境呢.......境呢........呢？！”

    　　凄凉、愤怒、歇斯里地。

    　　纳木错湖底一片平坦，水波平静，有水草摇曳，那个被蛮族称为龙门秘境的地窟，好似从未存在过。

    　　..................

    　　陆青山所在的虚无空间中，又有隆隆声响起。

    　　旋即，一束青光突然出现。

    　　青光隆隆而行，发出轰鸣声，朝着那道深不见底的缝隙中钻去。

    　　而在阴河所化的青鸾身体中，有一滴金色的血液浮起，其上闪烁着天地造化之力。

    　　“这是......”阴河瞪大眼睛看着这幕，内心激动不已，状若疯狂，“这是圣兽大人要复苏了！”

    　　“陆青山虽然阻止了我们继续破坏这些秩序神链，但是太晚了！

    　　在他到来之前，我们已经破灭了四根秩序神链。

    　　正所谓牵一发而动全身，这道封印的根基已然被我们松动，以圣兽大人的通天之力，完全可以一力破封！”魏冥虚弱地接话道，他已经明白当前情况发生的原因。

    　　“这陆青山的确强，把我们二人伤成这样，待圣兽大人破封而出，定要让此獠百倍奉还！”阴河怨毒道。

    　　本以为这一次会是功败垂成，谁能想到这转机来的会这么快。

    　　从他身上浮现出的那一滴血液，便是圣兽大人逃出的血液。

    　　其上蕴含着信息以及不灭的灵性、真意。

    　　这一滴血液，径直横穿过数万里蛮荒，将求助信息传到了他们的手中。

    　　而在飞掠途中，这滴血液因为拥有着强大灵性、真意以及近乎难以用肉眼识别的恐怖速度，所以堪称神挡杀神。

    　　有熊族祭灵，运气不是很好，正好是出现在了这滴圣兽精血的行动路径之上，所以被误伤了。

    　　但幸运的是，这滴精血只是从它的腹部边缘一闪而过，所以并没有让它瞬间殒命。

    　　可惜的是，那霸道的寂灭之意却不是有熊族祭灵所能解决的，所以在苟延残喘了数月之后，它最后还是一命呜呼了。

