    就连站在一旁、不是修炼者的米芸米宣两姐妹，都能感觉到到叶君身上气息的变化。

    只不过在李哲眼里，这种威胁不过是孩童呓语一般了，他淡淡一笑，将手上的鱼缸放在旁边的桌子上，转头对着眨巴着大眼睛的妞妞轻声说道：

    “妞妞，你帮叔叔看好这个鱼缸哦，待会叔叔就把黑布掀开，给你看里面漂亮的鱼好不好？”

    “好啊好啊······”

    将手上的鱼缸安置好之后，李哲才回过头来，对着满脸怒色的叶君，用手指掏了掏耳朵，漫不经心的说道:

    “哦？你说什么？”

    “找死！”

    李哲这满不在乎的态度彻底激怒了叶君！

    叶君心想就算李哲也是古武者，也未必能厉害到哪去，自己可是经过家族传承的系统训练，会打不过这不知从哪冒出来的野路子！

    他当下便怒喝一声，再次提着拳头冲了上来！

    和刚刚不同，叶君这次调用了周身全部真气，甚至还用上了叶家家传的武学招式，势要给李哲雷霆一击。

    “有点意思，不过······还是不够。”

    李哲看着那气势汹涌奔腾而来的拳头，依旧是漫不经心的说道。

    叶君将李哲的神色全都看在眼里，心下不由得恼怒：“小子，还敢这么嚣张，我倒要看看！你是不是还敢一只手硬接我这一拳！”

    当下，他的气势又高昂了几分，体内灵力疯狂涌动汇聚到拳头之上，在空气中穿过，隐隐有破风撕裂之声在众人的耳畔响起。

    还没等一旁的米芸和米宣反应过来，李哲动了！

    依旧是一只手，不知怎的，就直接出现在了那叶君的拳头前面！

    看似好像只是轻轻的捏住了叶君的拳头，但是其中的震撼，只有叶君心里清楚！

    叶君瞠目结舌：

    “怎么可能？我叶家的拳法向来以霸道著称，刚刚我已经是使出了全力了，此人怎么会还是这般轻松？”

    叶君的心里已经是掀起了惊涛骇浪般的震撼！

    眼前的李哲接下了自己这最强的一招，实在是太过轻松！

    只不过由不得他愣神，面前的李哲已经是露出了一抹邪魅的笑容······

    瞬间，叶君的眼珠子瞪得更大了！

    李哲只不过将体内一小股灵力，顺着他捏的拳头，送进了叶君的体内！

    只是这一股对于李哲来说微不足道的灵力，到了叶君的经脉中，却掀起了遮天巨浪！

    “啊······”

    突如其来的变故，让叶君根本没有时间反应！

    这一小股灵力汹涌磅礴，灵力在叶君的体内经脉各处肆虐，几乎是在瞬间就将他的经脉给冲击到紧绷状态！

    经脉的承受能力已经到了极限，叶君几乎是下意识地便痛苦嚎叫出声了。

    看着李哲面上淡漠的表情，叶君心内生出一股巨大的恐惧感来，但是他还是强忍着恐惧与疼痛，咬牙切齿的说道：

    “小子，我可是叶家之人，我劝你不要太过分，不然叶家是不会放过你的！”

    李哲顿时就想给他一个黑人问号脸！

    wtf？

    这都什么时候了，还在威胁自己？真的是脑子缺根筋不怕死？

    叶君之前也遇见过不少硬茬散修，但都是借着叶家的威势强行逼迫对方让步！

    毕竟叶家在古武界中虽说只是一个小家族，只有几个古武者坐镇，但也不是那些散修能惹得起得。

    所以之前叶君也是因此横行霸道作威作福，现在自己的命都捏在李哲的手上，他第一时间想的不是求饶，反而是用叶家来威胁李哲。

    他根本不可能想到，李哲根本就没把他这叶家放在眼里！

    李哲也是被这叶君的无脑有些震惊了，不过他可不会也没有义务教他怎么做人，自己又不是他爹，当下便是冷笑一声！

    意念一动，灵力奔涌！再次加大了灵力输出。

    “啊······”

    原本还满脸威胁之意的叶君顿时，又是发出一声惨叫。

    而这次他可就没有那么走运了，而是白眼一翻，整个人直接晕死过去。

    李哲输入他体内的庞大灵力，原本就将他的经脉给撑到极限状态了，现在由于灵力数量过于庞大，竟是直接将他的经脉给撑断了······

    要不是李哲还留了一手，仅仅只是撑断了他一根经脉，不然叶君现在恐怕已经是小命难保了！

    不过即使是这样他也算是废了，断了这根经脉，体内周天回路阻断，他今后的灵力都不能完整的运转了，身体内的灵力也会渐渐流散，根本不能再修炼了。

    一旁的米芸见叶君突然惨叫一声之后便昏死在地上，也是惊慌不已。

    虽说她根本不想嫁给这叶君，但是他毕竟是叶家之人，李哲将叶君弄成这副模样，叶家一定不会善罢甘休的。

    “他怎么了？”

    “放心，留了他一条命，只不过人算是废了。”

    听见李哲轻描淡写的说着，米芸顿时就急切起来，拉着李哲的手臂便说道：

    “快走，离开江城，叶家不会放过你的，叶君可是叶家年轻一辈中唯一一个能够修行的人，叶家的老祖宗十分疼爱他，你快走啊！”

    米芸现在也终于意识到李哲应该不是自己想的那么简单，但就算李哲有实力，能够打败叶君，但整个叶家也不是他能抗衡的！

    不说别的，叶家老祖宗就是古武界一位深不可测的人物。

    出身米家的她很清楚自家家主的实力，而据说那叶家老祖，势力还在自家老祖之上！

    想到这里，她怎能不心急如焚，催促李哲赶紧离开江城，去外面避一避风头，这也是她唯一能想出来的办法了。

    李哲见米芸急切的样子，不由得有些感动也是温柔的安慰道：

    “放心没事的，一个叶家而已，要是他们敢来，我接下便是了！”

    ······

    米芸听见李哲这话，不仅没有安心下来，反而是更加急切了，满面惶急的说道：

    “不行，你不知道古武家族的实力，叶家老祖的实力甚至还在我家老祖之上，甚至是连米家都不会轻易罢休的。”

    李哲将叶君的修为给废了，废掉了叶家一个年轻一辈的天才不说，更是破坏了米叶两家的联姻大计！

    别说叶家了，现在就算是米芸背后的米家都是不会轻易放过李哲。

    米家也只能这么做，才能稍许平息一下叶家的怒火，同为古武家族，米家也不会想就这样因为一个平头小子就得罪了叶家！

    两大古武家族的怒火，就算李哲再实力不凡，在米芸看来也是不能承受的！

    不过李哲依旧是一副云淡风轻的样子，不为所动。

    一旁的米宣也并没有担忧之色，她知道李哲从不会做没有把握的事，既然他说不用担心，那就是了。

    只是心中仍有些惊讶，虽说经过上次妞妞救治一事，她已经知晓李哲不是普通人，但是也没想到他的实力能够到达如此的地步。

    “还是看看我给你准备的礼物吧。”

    李哲见米芸依旧是满脸着急的样子，心下也是有些好笑，所以也是赶紧转移了话题。

    米芸见李哲还是那副不紧不慢的样子，心下都快急的不行了，哪还有心思看李哲给她准备的礼物啊。

    她拿起了手机，拨通了急救电话，叶君昏死在这也不是个事儿啊！

    没过多久，一辆救护车便鸣着笛停在了米彩轩的门口，下来的医护人员将这叶君给抬上了救护车，而米芸也派了一个员工跟了过去，以防万一。

    “要是家族和叶家知道叶君在江城出事了，估计很快就会派人过来了，不行我得想个办法······”

    就在米芸想着着怎么解决这次危机的时候，李哲已经是走到了那自己带来的鱼缸前面，用手一掀，那盖在鱼缸上的黑布瞬间就被揭开，露出内里的彩虹鱼来。

    一旁的几人都是被李哲的动作所吸引，但随即看到的景象就让他们都目瞪口呆！

    几条身披五彩斑斓鳞片的鱼儿在浴缸中肆意游动着，鱼缸中原本透明的清水，此时被那彩虹鱼身上鳞片折射的光芒所照耀的，竟像是在鱼缸中装了五颜六色的彩灯一般！

    如同一道彩虹投影，折射进了这水中。

    两大一小三个美女都是看呆了，这彩虹鱼实在是太过神奇了，在鱼缸中游动的时候，那折射的光芒因为角度的原因也会随之变化，绚烂多彩，摄人心魄！

    就连刚刚还急迫不已的米芸，见到这彩虹鱼也是一时间被摄住了心神，暂时忘却了担忧。

    “哇，小鱼好漂亮啊，叔叔。”

    还是天真可爱的妞妞，先跳起来喊叫道，才将米芸和米宣从震撼中给拉回来。

    “妞妞喜欢的话，叔叔也送你几条放在家里好不好！”

    “好阿好啊！”

    妞妞听着李哲的话更是兴奋不已，一蹦一跳的惹人喜爱。

    “这是······彩虹鱼？不可能，这鱼不能再其他地方存活的！”

    身为米其林二星餐厅老板的米芸自然是见多识广，在经过第一时间的震撼之后，也是回想起了自己记忆中的一种鱼，观赏鱼中当之无愧的第一名——彩虹鱼！

    只不过她是知道的这种鱼只能在荷兰存活的并且极其稀有，在国内根本不可能见到，所以她才会惊讶发声。

