    几个月后，武举比试正式开始。

    经过兵部尚书王国安一番精心布置，武举比试场被设置在兵部大营外一片空地。

    武举比试的诏令一发，顿时全国上下，各地英雄好汉齐聚大梁京城。

    无论是参加比试的，还是观看比试的。

    都对此次武举比试充满期待。

    就在武举比试那一天，众人围聚在擂台周围，等待举办方一声令下，观看这惊心动魄的比试。

    “陛下驾到~”

    一声公鸭嗓起，使得吵吵嚷嚷的比试场瞬间安静下来。

    在场众人，尽都下跪。

    恭敬齐喊:

    “参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    声音震动山河，极具感染力。

    随即，皇家马车停于比试场外，一群禁军冲将出来，在马车面前分列两队，开出一条路。

    随即，两个小太监抬着步梯过来，方于马车前。屈身扶着，等待车上人下来。

    李维德走上前来，到步梯前侍立。

    轻声说道:

    “陛下，比试场已到，请陛下下车。”

    随即，两个宫女上前，轻轻拉开马车的帘幕。

    童飞身穿黄袍，头戴冠冕，从车里冒出头来。

    李维德伸出左手，扶住童飞，小心翼翼的扶着童飞下了马车。

    童飞已经站定，就转身朝马车内轻声唤道:

    “爱妃，可以下车了。”

    声音落下，一个穿着华丽的妃子缓缓探出头来，伸手搭在童飞手上，就要下车。

    王国安和一众大臣见是杨淑妃，惊讶不已。

    作为武举比试的主办人，王国安的脸色是最难看的。

    杨淑妃已经下车，随即就跟着童飞一起，在众多宫女太监的服侍下，往比试场走去。

    而此时王国安却脸带难色，挡在了童飞一行人面前。

    “王尚书，你有事禀报?”

    童飞警觉的问道。

    童飞本来面露喜色，想着自己一心念叨的武举比试总算是要开始了。

    但是现在王国安突然拦在面前，使得童飞不免有些不悦。

    “启禀陛下，这武举比试，乃是关乎国家大事的朝堂之事。淑妃娘娘，是后宫之人。来这里，恐怕多有不妥。”

    王国安颤颤巍巍的说着，额头上已经冒出了冷汗。

    他深知道童飞是个暴君，指不定自己说话稍有不对，就惹怒了这位暴君。

    “混账！朕要做什么，何时轮的上你来指指点点?”

    童飞听完，大怒。

    吓得王国安急忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    “给朕起开！”

    童飞怒吼着，拉着杨淑妃就要往比试场里走。

    谢延见状，眼中带着愤怒。

    但是他并没有冲动行事，而是对着身边的户部尚书周承运说道:

    “陛下这么做，实在是有些不妥啊！历代帝王，早有定规，后宫之人，不可干政。可陛下如今如此做，不知是何意思?”

    谢延说着，故装疑惑。

    作为谢延一手提拔的学生，周承运自然一眼就能看出谢延醉翁之意不在酒。

    谢延这是要自己在这件事上添油加醋啊。

    随即，周承运便继续将丞相谢延的话进行一番修饰，对身边大臣传播开来。

    “孙尚书，您看看，陛下这做的都是些什么事儿啊？独宠杨淑妃也就罢了。如今还带着淑妃参与朝堂之事。这不是红颜误国吗？”

    周承运故作担心和焦急，意在让自己的话更具感染力。

    “周大人所言甚是，陛下此为，实属不妥。”

    工部尚书孙建章故意升高音调，附和道。

    这样一来二去，就使得在场群臣，都对童飞带着杨淑妃参与武举比试的事情，极度不满。

    谢延见群臣情绪激愤，知道时候到了。

    于是率先起头。

    拖着一腔为君的音调，挡在童飞面前:

    “陛下！万万不可啊！这武举比试乃朝堂之事，后宫之人，万万不可干政啊！三思啊陛下！”

    谢延说完，扑通一声跪在童飞面前，一副全心全意为童飞的样子。

    不得不说姜还是老的辣。

    谢延这一出，立即引的群臣进言。

    一齐跪在童飞面前，齐声恳求:

    “请陛下三思。后宫之人不可干涉朝政！”

    面对群臣阻拦，童飞气的牙痒痒，恨不得立即活剥了处处阻拦自己的谢延一党。

    杨淑妃见状，知道今日之事是因自己而起。

    于是放开童飞的手，跪在童飞面前。

    “爱妃，你这是?”

    童飞正气愤，见杨淑妃跪在自己面前，便疑惑的问道。

    杨淑妃抬起双手，环于胸前。

    “陛下，诸位大臣所说甚是，臣妾乃后宫之人，实在是不应该出现在这比试场。臣妾恳请陛下，准许臣妾回避，让比试顺利召开。”

    “爱妃，快起来。有朕在此，看谁敢拦阻爱妃进入比试场。”

    童飞见杨淑妃如此善解人意，如何舍得让她白白受这些委屈。

    说完便轻轻扶起杨淑妃，挡于身后。

    然后对着众大臣厉声呵道:

    “淑妃不过一个弱不经风的女人，不过是陪朕看看这武举比试，如何叫做干政?反倒是某些大臣，仗着自己位高权重，就目无君主，企图独揽大权。诸位敢说，这不叫干政吗？”

    童飞一席话，震的谢延不敢多说，但依旧跪在原地。

    童飞见群臣无话，随即就带着杨淑妃继续往比试场里走。

    “陛下！”

    谢延见童飞不听，竟然厉声喊着，语气中带着威胁。

    然而童飞闻声，更是大怒。

    他作为一朝天子，在自己的百姓面前，岂可被一群大臣摆布?

    于是愤怒的下令:

    “朕今日就是要带着自己的爱妃，看看大梁勇士的风采，谁要是敢挡朕去路，朕今日就下旨，革除其职位，流放边境！抗旨不尊者，杀无赦！”

    童飞一声令下，群臣震惊。

    陆续有人让出一条道。

    谢延还打算挡住童飞，但是奈何身后大臣已有大半离开。

    为了保住自己的丞相之位，谢延愤怒甩袖，让开了路。

    路已开，童飞牵着杨淑妃的手，进入了武举比试场。

    童飞一行人落座之后，百官之中虽有人不服。

    但奈何都不愿舍弃自己的官职，便也纷纷落座。

    武举比试的序幕，就此拉开。

