    “小石头，我回来啦！”山坡下，一名白衣少女扬声喊道。

    杨珍正在洞府前的灵田忙碌，闻声抬头，只见这个白衣小仙子正欢快的向他奔来。

    没错，白衣，赵玥儿已经正式成为水虹真人座下的内门弟子，身着白衣。

    此时，距他们通过选拔赛，进入云霄学院，已经有一个月时间。

    五天前，小丫头前往天水峰，说是要闭关冲击练气四层，如今可算是回来了。

    “石头弟弟。”一个柔软的身子紧紧抱住他。

    望着额头上有细微汗珠透出，脸上却是喜气洋洋的小丫头，杨珍心中欢喜，柔声问道：“晋级四层啦？”

    “当然！”小丫头挺起胸膛，得意洋洋。

    “修出神识了吗？”

    “这个，”小丫头眼珠一转：“还得几天呢！哥哥，我在山上快闷死了，咱们叫上彩云姐，一起斗地主吧！”

    【斗地主】是杨珍前不久刚搞出来的新“发明”，正好适合三个人闲暇无聊的时候。一经推出，立刻受到两位女孩的热烈欢迎。

    “好！”杨珍自然不会扫赵玥儿的兴头，当即答应。

    三个人在月珍阁——就是水戊峰五十一号，已经被他们私下命名为月珍阁——庭院的石桌上摆开牌局，开始对战。

    小赌怡情，输赢都是一枚银币。

    玩了一会，杨珍发现不对劲。

    赵玥儿今日表现神勇，连战连胜，似乎对方手中有哪些牌都摸得清清楚楚。

    这是……杨珍顿时恍然大悟。

    居然瞒着我！

    既然你作弊，那就怪不得我了。

    他马上唤衣衣出来，有了小东西的指点，三人的牌都清清楚楚。

    胜利的天平转向杨珍这边。

    “你怎么乱出牌！”小丫头终于急了：“你手里有778899的连对不出，偏要出三带一？”

    “万一被1010JJQQ管住呢！”杨珍嘿嘿笑道。

    “你！”小丫头脸涨得通红：“你偷看我牌。”

    “我没有。”杨珍当然不会承认。

    这会一直懵懂的彩云有些回过神了：“小姐呀，你咋知道小郎君手里有连对啊？”

    “我猜的！”小丫头同样嘴硬。

    “看你这满头大汗的，”杨珍笑眯眯道：“刚刚修出神识，别用得太猛噢。”

    “要你管！”小丫头气鼓鼓的走了。

    本来想再赢两把，好好捉弄这两个家伙的，结果居然没嘚瑟成。

    小石头太可恨了！赵玥儿站在洞府前的土坡上，心中生着闷气。

    不过气着气着，又“扑哧”一声笑出声。

    “好看吗？”杨珍从身后走来，指着山坡下问道。

    山坡下，正是一大片碧绿的灵田，上面长满了半尺高的禾苗。

    “嗯。”小丫头舒展身体，更显亭亭玉立：“小石头，你的回气丹，现在一次能成几颗啦？”

    “五颗。”杨珍苦笑道。

    ……

    这一个月来，杨珍除了按部就班的修炼外，也开始学习炼丹。

    练气初期的修士还不能运用神识，只能炼制一些最简单的灵丹。

    杨珍这段时间反复练习的，就是回气丹。

    回气丹整个丹方中，只有聚气草和黄芽花两种灵草，其他几样辅药都是普通药材，因此炼制一炉的费用并不高。

    加上做为炉火的玄阳木，整个费用在两颗灵石左右。

    炼制时间则是一个时辰上下。

    回气丹一炉正常成丹数是十二颗，按照一百颗三十灵石计算。

    相当于要花费十来个时辰，付出十六七颗灵石的成本，最后赚取的大概也就是五六颗灵石。

    所以，炼制回气丹这种非常普通的低阶丹药，挣不了几颗灵石，还很辛苦。

    不过也正因为它便宜，常常被初入丹道者拿来练手。

    杨珍一共买了五十份的材料，同时也购买了这两种灵草的幼苗在空间种植。

    他每天炼制两次，总共不到三个时辰。

    丹炉是赵玥儿借给他的烈光炉，正是当年赵席送给他父亲的，一阶上品。

    最初的几天都失败了，杨珍也不着急，每次实验后都认真回忆整个过程，找出失败的原因。

    炉火过旺，受热不均，炼制时间过长等等，基本上新手该有的错误他都犯过。

    如此七日后，他终于成功炼制出一颗回气丹，品阶只能算乙等。

    又过了几天，数量增加到两颗，三颗，品质也偶尔有甲等出现。

    这两天，数量都达到五颗，其中至少四颗都是甲等。

    赵玥儿偶尔也会试试，最好的纪录是成丹两颗。

    “我现在有神识了，对火候、灵气的感应更加敏锐，下次我再试试，绝对会超过你的成绩。”小丫头自信满满的说道。

    ……

    除了炼丹，杨珍也重新拾起他的【五行锻体诀】。

    这是一本奇书，嬷嬷仅仅只是根据它凡人部分的内容，就仿造出催生灵根的药方，可见这功法的独特之处。

    在郡观学堂和宗门选拔的一系列比试中，杨珍也发现他的肉身远远强过旁人，这是他一路过关斩将的关键。

    他肉身内蕴含的灵气浓度，至少是练气五层修士的程度。同样用家族功法锻体的小丫头，肉身才练气三层的水平。

    当杨珍继续往下翻阅，进入修士篇的内容后，这部功法给他更大的惊喜。

    只要一直坚持下去，仅仅筑基阶段，他的肉身便可接近金丹初期的水准！

    按照这本功法的介绍，锻体和修行一样，也有好几个境界。

    脱凡境、灵体境、仙体境、圣体境。

    可惜这部功法只有脱凡境，以及部分灵体境的修炼要诀。

    再往后则没有了。

    从最后语焉不详的记述中，这部功法似乎来自某个庞大势力，当时是趁乱拿走的。

    不过这些离杨珍还太远，先过了脱凡境这一关再说。

    脱凡境，是修者脱离凡体，修成灵体的过程。

    它分做三个阶段：洗髓、百炼和九转。

    其中洗髓段要求修士借助灵气，将自身从筋皮到骨髓全部洗练一遍。

    灵气乃天地万物之精气，生生不息，蕴含着强大的力量。

    用之淬体，不仅可洗练出体内各种杂质和有害之物，更可使身体坚韧充满力量，且生机勃勃。

    杨珍目前算是处在洗髓段的入门水平。

    若是达到小成，肉身强度足可与练气后期修士相比。

