    第118章 新的专属技能！先天觉醒者？【求全订！】

    两分钟，短暂而又漫长。

    对于林北而言，这两分钟是短暂的，弹指一挥，一晃即逝。

    但是对于剑一而言，这两分钟是漫长的，他在这段期间, 被林北拖入地底整整十次，也挂了十次！

    “那个……咳咳，不好意思啊。”

    恢复过来的林北尴尬一笑，挠了挠头道。

    “狗屁！你特么就是故意的！”

    剑一怒道，“你知道我这两分钟是怎么度过的吗！快滚！这里不欢迎你！”

    “别啊，我真不是故意的！只是单纯地想要测试一下而已。”

    林北有些无奈地说道。

    说实话, 他还是有些后怕的。

    他想着，酒道值变为负数之后, 最多也就脑袋晕晕乎乎而已, 毕竟只是负了2点而已，但是谁曾想，酒道值变为负数之后，他直接就失去了意识！

    没错，完全没了意识！

    虽然现在恢复过来之后，之前战斗的记忆在他脑中重构了，但是刚刚两分钟的他，确实是没有意识的！

    “还好一开始剑一就把酒收了起来，不然的话，我在那种状态不受控制继续喝酒的话，就真的麻烦了！”

    林北心中暗道。

    他原本还想着，若是酒道值负数之后影响不是很大的话，他可以通过控制酒道值，多刷一些BUFF在身上，现在看来, 这是完全行不通的。

    想要多刷BUFF, 只有一个办法——提升酒道值上限！

    或者, 饮用高品质的酒来恢复酒道值。

    这样一来, 恢复的多，消耗的少，一来一回的，就可以刷出更多的BUFF了。

    当然，也仅限刷一些消耗酒道值低的垃圾BUFF，至于高级一些的酒道BUFF，只有酒道值上限提升上去，才有办法。

    “我都跟你说过了，这样很危险的！”

    “对不起，我大意了。”

    “哼，下次你自己注意点吧。”

    剑一闻言，摇了摇头道，“你走吧，以后若是没有好酒的话，就不要来烦我了！”

    说完，抬手一挥，遗迹直接关闭，林北则被一股巨力推了出去。

    “……”

    林北耸了耸肩, 转身离开了。

    他现在已经完成了任务, 改回去复命了。

    直接使用回城卷轴，林北回到了青山城，找到了艾琳娜。

    “不错，看来你已经获得星辰剑客的传承了。”

    艾琳娜上下打量了林北一眼，笑着点头道，“接下来，就传你50级的三个专属技能吧。”

    艾琳娜伸出洁白的手掌，金、红、白三色光芒交织，缓缓飘落在林北肩上。

    【你学会了圣光净化！】

    【你学会了战争之怒！】

    【你学会了裁决之眼！】

    林北笑了。

    50级专属技能，到手了！

    打开技能栏，林北扫了眼技能。

    圣光净化，可以用来净化一切污染，并且可以附加圣光状态，对黑暗系目标造成额外伤害。

    战争之怒提升暴击率和暴击伤害。

    裁决之眼可以侦破敌人的信息和弱点。

    三个技能，都非常实用。

    只可惜现在的林北已经用光了身上的王者之证，没办法继续提升技能等级了。

    “老师，我走了。”

    “嗯，去吧，尽快提升实力。”

    “好。”

    林北打了声招呼，离开了青山城，回到了幽月谷。

    副本已经开启了，现在大批的公会成员涌入其中，兴致冲冲。

    看了眼时间，距离血魔令牌冷却结束还有22个小时，足够他吸收炼化一块神性结晶外加两份神性粉尘了。

    林北来到了新建的城主府，进入密室，选择炼化神性道具。

    现实世界，林北陷入了沉睡。

    魔都郊区，废弃仓库下方的地下基地。

    一名中年人和一位老者出现，炎黄小队的人恭敬无比。

    “说说看，有什么发现没。”

    “这些人，应该都是被人用精神力控制刀片，切割了喉咙，直接死掉的。在死亡前，他们没有任何反应。也就是说，对方的精神力十分强大，可以快速控制刀片进行攻击，以至于这些亡命徒都没有来得及反应过来，就全部毙命。”

    炎黄小队中，一名黄发青年沉声说道。

    “嗯，这个人……不简单。”

    中年男子点了点头，看向身旁老者，“宗伯，你怎么看？”

    “呵呵，从周围的能量残留来看，此人的精神力，放在炎黄小队里，只能算是一般。”

    老者笑了笑，“不过，他除了精神力外，其他方面，却也不弱。依我看，他应该是全面强化的全能者。”

    “全能者？！”

    炎黄小队的三人闻言，直接傻眼了，“宗老，您说这个人是全能者？这怎么可能！就算是放在我们整个炎黄组，能够成为全能者的人，也是屈指可数的啊！”

    “唉，你们啊……”

    老者叹气，摇了摇头，道，“你们自己看吧，他们的喉咙处，伤口是不一样的，我对照了一眼，这个人，至少同时控制了五把以上的利刃。你们也知道，一般的精神力者，控制两三柄飞到就已经吃力了，但是此人明显不同，也就是说，他的其他方面，也不弱。”

    “最起码，从残留的能量波动来看，他和你们掌握的力量强度是差不多的，但是你们又有几个人能做到同时驱使五柄以上的飞刀，并且无声无息地灭杀这些人？”

    “这……”

    炎黄小队三人闻言，陷入沉默。

    确实，这种情况，他们做不到。

    同等力量，能够做到这一步的，除了那些可以全面强化身体素质的全能者之外，再无其他可能了。

    “你们回去吧，这件事情，就交给我们二人吧。”

    “是！”

    炎黄小队的三人闻言，退了下去。

    “宗伯，这要真是个全能者的话，咱们该怎么办？”

    中年问了一句。

    “先见一面吧，若是捣乱的，直接杀了便是。”

    “哈哈，就该这样！”

    中年闻言，哈哈一笑，探出手去，将周围残留的魔力抓入手中，半晌道：“这是魔力残留，不是斗气。气息我已经做好了标记，他逃不了的。”

    “那我们行动吧！”

    “好！”

    中年笑着，离开了地下基地。

    大约过了十来分钟，二人来到了一片树林中，挖开了一片土地，从一个土坑里发现了几把菜刀。

    “这……就是他用的凶器？”

    中年男子嘴角抽动，有些难以置信。

    一旁，宗老的脸色也是跟着一僵，有些不自然。

    “看来，这人是个先天觉醒者啊。”

    “这……？！”

    中年闻言，直接怔住。

    先天觉醒者？

    这种人，可是百年难遇啊！

    很多人，都是通过后天的修炼或者药剂强化，才能逐渐变强，获得强大的力量！

    但是先天觉醒者不同，他们生来就很强大！

    若是配合修炼和药剂强化，会变得前所未有的强大！

    “我们整个龙国，也只有3个先天觉醒者而已！难道这是要出第4个了？”

    中年男子惊呼一声，“先天觉醒者啊！宗伯，咱们龙国，三个先天觉醒者中，最弱是多少战力？”

    “5年前，最弱的先天，战力是10万！”

    “嘶——！”

    中年男子闻言，倒吸一口凉气。

    最弱都有十万战力！

    这……也太恐怖了吧！

    要知道，他从小刻苦修炼，再加上后天的药剂强化，直到现在，他的战力也就堪堪破5000而已！

    至于宗伯，战力也只是8000点而已。

    破万都没有！

    至于十万战力？

    简直想都不敢想！

    关键是，这十万战力，还是五年前的数据！

    谁知道，现在他有多强？

    而且，这还是最弱的先天觉醒者而已！

    那最强的呢？

    又该有多强？

    他不敢想。

    “上报吧，这件事情，咱们处理不了。”

    宗老叹了口气，“疑似先天觉醒者出现，需要战力破万的顶级强者出手才行。此人用的武器是菜刀，而且处理现场的手段十分拙劣，可以想象，他应该是刚刚觉醒没多久才对。现在出手，我们有胜算。”

    “希望不是个刺头，不然的话，麻烦就大了。”

    “刺头？那就收拾一顿！”

    中年闻言，撇了撇嘴道，“即便是先天觉醒者，现在没有成长起来，那也翻不起大浪！”

    宗老闻言，赞同地点了点头，但是话锋一转：“你说的没错，那么到时候你收拾？你可要想好了，先天觉醒者的成长速度可是很快的，要真是个刺儿头，你就不怕他变强了以后，找你秋后算账？”

    “呃……咳咳，宗伯，我这不是开个玩笑吗？这种事情，还是交给那些大佬来解决吧，咱们跟着凑个热闹就行。”

    中年闻言，脸色一僵，尴尬笑道。

    “好了，咱么先把那人的位置锁定了，有了这几把菜刀，应该更容易一些了。”

    “没错，我们陈家的追影诀可不是闹着玩的，只要有一缕气息，即便跑出上万里，我也能追踪到！”

    中年男子呵呵一笑，手握菜刀，斗气浮动。

    很快，一道红色的斗气印记从菜刀上飘起，指向一个方向。

    “那个方向！”

    中年眼神一亮，与宗老一起朝着斗气印记标记的方向冲去。

    然而，他们跑了一会儿，就发现不对劲了。

    因为追影诀凝聚的斗气印记，开始原地打转了！

    “这什么情况？”

    中年眼神一愣，喃喃道，“难道是在地下？”

    这种情况，他还没遇到过。

    一般而言，追影诀凝聚的印记，是红色的，在找到目标之后，会变为金色。

    但是现在呢？

    斗气印记还是红色的，但是它原地打转，像是晕头转向了！

    “家主，你这追影诀，到底行不行啊。”

    宗老面色古怪，看了眼晕头转向的斗气印记，又看了眼中年男子，不由沉声道，“你小时候就和长生少爷一样，不爱修炼，若非老家主……”

    “打住！宗伯，这个和我年轻时候有什么关系啊？我这追影诀，可是修炼到七重境了，绝对没问题的！”

    中年满头大汗，连忙说道，“这种情况，只要一种可能，对方使用了什么手段，把气息遮掩了！而且还遮掩的十分彻底！不然的话，我的追影诀，不至于找不到他！”

    “不过，现在也不错了，最起码，咱们把范围缩小到了这片区域。那个人，应该就藏在这片区域！”

    中年沉声道，“不过，我们现在应该退开了，继续寻找下去，可能会打草惊蛇！还是等上面派人下来再说吧。”

    “嗯，也好。”

    宗老闻言，微微点头，回头看了眼远处的别墅区，离开了。

    卧室内，林北正在沉睡，不过由于他现实属性全部突破了100点，即便处于沉睡状态，但是意识却保留着一丝清醒，覆盖在四周。

    现在的他，随时可以醒来。

    但是这么做的话，很可能导致神性道具转化失败，所以不到万不得已，他是不会这么做的。

    “咦？有人来了！”

    林北发现了远处树林中探头探脑的两个人，正是陈姓中年和宗老。

    “速度还挺快，没想到这才没几天而已，就已经查到了这里。”

    林北心中暗道，“那红色印记，应该是一种追踪秘技吧，看样子，似乎失效了。还好我之前转化了变形术，不然就麻烦了。”

    “不过现在嘛……我已经使用变形术将周围的一切全部变换了气息，即便你们来查，也不会有结果的！”

    林北心中一笑，再次睡去。

    ……

    转眼，第二天到了。

    经过一天时间，林北吸收炼化了一块神性结晶和两份神性粉尘。

    而他的属性，也再次提升。

    “四项基础属性，现在除了力量外，其他属性……全部突破1000点了啊。”

    林北笑了笑，现在的他，更强了！

    ?  ?先更这么多，整理一下剧情，明天继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

