
　　李渔跟吴用学了一招，憋着害人很久了，在客栈时候得到了山鬼的尸体粉末，藏在身上就等这一天。

　　大和尚也已经感觉到身体不对劲，他看着李渔，眼睛慢慢变成赤红色。

　　李渔面色如常，但是心中也有点发憷，这个人的眼神太可怕了。

　　他不是畏惧，也不是愤怒，而是单纯地赤红。一阵若不可见的水雾从他的指尖流出，大和尚整个人的气质徒然一变，片刻之后，他竟然笑了：“好算计，洒家竟然小觑了你。若是你肯入我明教，洒家愿意在明尊面前保你个护法做做。”

　　李渔没想到这个人正经起来，如此大度，丝毫不在意自己对他下毒，首先想到的竟然是为了方腊拉拢人才。

　　在他说出明教的时候，李渔就知道了，这是江南方腊的人。

　　“江南太远了，在下暂时没有这个想法。”李渔做好了拼死一搏的准备。

　　大和尚笑道：“那也无妨，你的心机临变都是上乘，本事虽然低微，但是来日方长。若是你将来想通了，就到江南找我，洒家就是‘宝光如来邓元觉’！”

　　原来是他...

　　李渔不禁为自己刚才的危险行为捏了一把汗，宝光如来邓元觉，是方腊麾下的国师，四大元帅之一，和鲁智深打了五十回合不分上下...

　　鲁智深李渔没有见过，但是杨志已经如此厉害，想来这些人都差不到哪去。

　　两个人斗法的时候，外面的天空中，突然出现一阵绚烂的烟花。

　　皇宫中，处处都是打斗的声音，大内侍卫们呼喊着向内宫集结，要保护皇帝。

　　明教举事在即，竟然要大闹宋国皇城，李渔坐在原地，一动也不敢动。

　　邓元觉看了他一眼，笑道：“记住我的话，洒家随时在江南等你。”

　　说完之后，他祭出一条铮光浑铁禅杖，迈步出去。

　　“你们两个不要乱动，外面...”

　　皇城司番子话没说完，被邓元觉一禅杖打飞，整个身子被击出一个大洞。

　　随后他挥舞禅杖，这次声势更大，一下将整个院墙打碎，石块全部化为齑粉，尘土弥漫，邓元觉胖大的身影很快消失不见。

　　天空中，有人射出九道火箭，化为火球，悬在半空不坠。从九个火球中，发射出无数的火苗，散落在大宋皇宫内。

　　皇宫中有人凌空而起，一个道士模样的人，将九个火球一一打灭。侍卫们爆发出一阵欢呼，看来此人是大宋皇宫的守护人士。

　　马上就有明教的人，与他厮打在一块。空中飞剑、法宝、剑气、火光....好一场乱战！

　　李渔这才敢动，冷汗把浑身上下都打湿了。

　　回想起黄泥岗，李渔擦了一下额头，“这才是造反的亡命之徒，凶威滔天，悍不畏死，和他们一比，黄泥岗所谓的七星，简直就是蟊贼...”

　　皇宫内大乱，联想起前段时间，北斗司突然走失了妖王。

　　这一切似乎都连了起来，有人蓄谋已久，大闹东京。

　　李渔心中一动，皇宫乱了...自己的机会来了。

　　经过刚才的斗法，他对于离水决越来越渴望了，这个世界强者太多，不能总是混日子吧。

　　一次两次甚至三次，都可以运气好，但是稍微不好一次，可就没机会了。

　　他一咬牙，纵身而起，顺着窗户出来，悄然潜入了大宋的禁宫枢要。

　　这场大乱给他提供了最好的掩护，平日里守备森严的后宫，侍卫们都抽调去保护皇帝了，在树上静静地匿伏了将近一柱香的时间，李渔才抓住两支禁军巡戈队伍离开的刹那机会，遁入禁宫深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇宫大内不同于普通的豪门大户，一处处巍峨的宫殿，飞檐斗角，看上去都很相似，想从中找出皇后的所在，绝不是一件容易的事。

　　李渔不知道明教的人现在怎么样了，反正一大批侍卫，呼喊着源源不断前往皇帝寝宫支援，可想而知他们的目标就是当今的天子赵佶。

　　他稍微一顿，眼珠一转，从树上掬出木灵来，随手一抹制成一个木头面具，戴在脸上。

　　这张面具包住了整张脸，无眉无口，眼际是两道细眶，鼻尖处也只露出两个小孔。

　　李渔耐心等待，又过了半柱香的时间，一个小太监鬼鬼祟祟跑了出来，躲在大树下，一边恨恨地咒骂：“让我去探查消息，不就是要我的命！爷们偏偏不去，在这树下躲一躲，等着刺客们出去了，回去胡说一气。”

　　李渔忍不住一笑，这小太监还挺机智，估计是后宫有人要让他去看看皇帝的安危。

　　他慢慢下来，伸手捂住小太监的口鼻，沉声道：“皇后的寝宫怎么走，你只有一次机会，说错了就会死。”

　　小太监吓得魂不附体，说不出话来，李渔稍微放了点缝，小太监喘匀实了，颤巍巍地说道：“顺着这条路一直往西，就是皇后的寝宫。”

　　李渔一掌将他拍晕，笑道：“你要是不受点伤，回去之后肯定要被治罪，让我帮帮你好了。”

　　他伸手一凌空划，在小太监身上出现几道看上去很严重，但是没有损害身体内脏的皮肉伤。

　　顺着小太监所指的路，李渔用土遁，慢慢来到一处宫殿。

　　两个泥人慢慢从地上爬了起来，李渔自己跃身来到树上，控制着泥人向里。

　　顺着泥人的目光，只见宫殿上写着“坤宁宫”三个大字，李渔心中一喜，确实是皇后的寝宫。

　　宫里空荡荡的，大部分的宫女太监们，簇拥着皇后不知道躲到哪里去了。剩下的几个，聚在一块，瑟瑟发抖。

　　泥人终于摸到了皇后的凤榻，李渔靠近了一点，纵身跃入。

　　一个杏黄色的床帘，罩在凤榻上，李渔心道这周围肯定有柜子，拿了胸围亵裤，自己马上逃命。

　　突然，床上传来一声略带稚嫩的刚刚睡醒的娇憨呻吟...李渔吓了一跳，但此时欲逃，已是不及，只好躲入帏幔之后，贴壁立着。

　　床帘被人打开，露出一个少女的脸庞来，刚刚睡醒的她发丝沾在鬓角，脸上带着潮红，生得唇红齿白柳嫩花娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十九章 巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 