    张无忌现在对赵敏有什么感觉没有？

    坦白讲是没有的，毕竟张无忌现在和赵敏根本就没有见过面，但即便如此，张无忌也不希望赵敏被杀，毕竟张无忌本来就是一个温厚善良的人。

    更何况，他还提前看过影像，知道赵敏根本就不是什么坏人。

    音速索尼克：“张无忌，我给你出个主意如何？既可以不伤害到赵敏，又可以极大地打击朝廷。”

    梅长苏：“还有此等两全其美的办法？苏某倒是很感兴趣，索尼克先生不妨说来听听。”

    大黄蜂：“只有我觉得，索尼克恐怕是在打什么鬼主意吧？”

    海王：“同感，我也觉得索尼克怕是没憋什么好屁。”

    音速索尼克：“不，我这个主意决定很棒！张无忌，你不如先发制人，把赵敏抓了关起来得了！”

    先知：“少女养成！索尼克，想不到你竟然是这样的一个人！”

    漩涡长门：“索尼克看起来平时一本正经的，想不到内心里竟然这么邪恶，你难道是那种囚禁的电影看多了？被带坏了！”

    马尔科：“我倒是觉得索尼克的这个主意挺好的！如果张无忌抓住了赵敏，起码赵敏就不会落入其他门派手中，赵敏就绝对安全了！”

    夏玲：“不仅如此，汝阳王府如果失去了赵敏的话，他们的实力也会大打折扣的！的确是两全其美啊。”

    时空蔷薇：“不仅是两全其美，如果真抓了赵敏，张无忌也可以和赵敏常常接触，说不定还可以成就一段美好姻缘。”

    音速索尼克：“怎么样，现在你们也觉得我这个主意很完美了吧？这简直就是天才的主意！”

    梅长苏：“呵呵，张无忌，如此看来，索尼克的建议也不是不可以考虑的。”

    张无忌还真地被群里的大家说得隐隐有些心动了，看过倚天屠龙记的他，深切知道赵敏是怎么样厉害的一个人。

    在原本的剧情之中，整个江湖都被这个小女人搅得鸡飞狗跳，不得安宁。

    如果不是遇到了张无忌这么一个横空出世的天才的话，整个武林都已经落入了赵敏的掌控之中了。

    “除掉”赵敏的话，朝廷绝对是损失惨重，相当于被斩掉了一条有力的臂膀的！

    从这个意义上来说，索尼克的提议，真地很有诱惑力的。

    不过张无忌毕竟，还是有着一颗仁侠之心的，最终还是抛弃了这个想法。

    张无忌：“话虽如此，可是对一个弱女子做出这等不光彩的事情，实在是有违道义，我良心难安。”

    张小凡：“不错，大丈夫做事应当光明磊落，怎么能干这种鸡鸣狗盗之事！”

    大黄蜂：“你们这两个小家伙实在是太迂腐了，这怎么是鸡鸣狗盗呢？这是在保护赵敏！这是在打击朝廷，是为了天下苍生！华夏有句古话说得好，大丈夫不拘小节，该变通的时候，就得变通啊。”

    夏玲：“大黄蜂你把话说得这么大义凛然的，其实也只是为了满足心中的恶趣味吧。”

    大黄蜂：“哈哈，确实如此，想想张无忌把赵敏囚禁起来，我就觉得兴奋难耐！”

    先知：“不过说真的，我觉得索尼克的提议是可行的，当然了，至于怎么做，张无忌你自己做决定吧。”

    张无忌：“此事我不会做的，至于赵姑娘的安危，我会嘱咐太师父和义父他们，对赵姑娘手下留情，我能做的，也就只能这么多了。”

    音速索尼克：“迂腐，张无忌你可真是迂腐呀！我这么好的主意你竟然不采纳！”

    音速索尼克痛心疾首！

    徐长卿：“大家不必强求了，江山易改本性难移，想要张无忌改变他行事立世的准则，是很困难的。”

    张无忌：“诸位前辈，六大派的人已经来到光明顶了，我先不和你们说了，先知前辈，你还过不过来？”

    当初张无忌可是和周青说好了的，当六大派打上光明顶的时候，周青就穿梭过去。

    不过周青过去的主要目的就是为了看住哪吒，防止哪吒将张无忌的世界搅得天翻地覆的。

    但现在，哪吒又决定不去自己的世界了，张无忌一时也拿不住周青去不去，所以就问了一句。

    先知：“既然哪吒已经不打算去了，我也就不去了吧！”

    张无忌：“好的先知前辈，既然如此，我就先下线了。”

    “叮！群员张无忌下线！”

    海王：“相爱相杀，我忽然想到了这样一个词，你们华夏的文化真是博大精深，张无忌和赵敏，以后怕就是相爱相杀的一对了。”

    大黄蜂：“可惜了呀，赵敏以后的处境，将会比原来危险百倍！”

    哪吒忽然上线：“无忌大哥，六大派已经打上来了吗？要不我还是过去吧！”

    群里的人那叫一个无语，哪吒你不是已经改变了主意，不去张无忌的世界里浪，而是要练习火尖枪吗？

    怎么这么快，又一次改变了主意了？

    哪吒不愧只是一个几岁的孩子，想到一出是一出。

    时空蔷薇：“哪吒，你火尖枪这么快就练完了？”

    夏玲：“我觉得，很有这个可能，别忘了哪吒可是个修炼天才！太乙真人练了半年的障眼法，他一天就能炼成！”

    徐长卿：“夏玲姑娘这么一说，长卿也觉得还真有这个可能！”

    哪吒：“还是夏玲姐姐懂我，我没想到火尖枪也这么简单，现在我已经练得差不多了！虽然还不太熟练，但使用已经完全没问题了！”

    音速索尼克：“那可真是不巧啊哪吒，张无忌刚刚下线，六大派的人已经打上来了。”

    哪吒：“啊！？那可真是太好了！@张无忌，无忌大哥，我现在过去可不可以？”

    马尔科：“可怜的张无忌，又该头疼了。”

    漩涡长门：“哈哈哈，我忍不住笑了，张无忌看到哪吒的消息，一定会被刺激到的。”

    先知：“哪吒，我忽然有了一种不详的预感，你不会是想去张无忌的世界，试验一下你的火尖枪吧？”

    周青这么一说，群里的人都不由一哆嗦。

    因为周青说得很有道理，这种事情，哪吒真地干得出来！