    “什么？”

    听到这话，德莉莎忍不住惊呼出声来。

    即便是和芽衣一样无法自如使用律者能力，可明羽在此前就已经拥有不逊色于S级女武神的力量了，怎么也不该是无法战斗才对呀。

    可想到了他之前被泰坦追着到处跑，甚至整个人都灰头土脸的样子，德莉莎却不由相信了绯玉丸的话。

    如果只是为了向她示弱，让她安心一些的话，明羽完全没必要做到那种程度。

    心念一转，学园长控制着犹大的锁链瞬间探出，伸展着向温蒂飞了过去。

    尽管温蒂也曾是她的学生，但在如今掌握了优势的情况下，这种拿明羽的生命去冒险的事情她还是做不出来的。

    双眸紧紧盯着风之律者的一举一动，绯玉丸的眼中也亮起了湛蓝色的神采，空气中的温度顿时下降，呼啸的寒风瞬间吹刮了起来。

    在先前躲避泰坦追击的时候，明羽就以她还无法控制体内力量，战斗力低于一个德莉莎为由拒绝了她参战的请求。

    但到了这个时候，绯玉丸已经管不了这么多了。哪怕事后要被羽大哥责骂，她也已经不在乎了。

    可比两人动作更快的，是风之律者射出的羽箭。

    仅只是一枚看似纤细的羽箭，离弦之时却宛若惊天的风暴一般。

    尾端带着咆哮盘旋的狂风，疾飞的羽箭在空中化作了一道青色的流光，直直地穿透了明羽的身体，在他身后的地板上轰出了一个巨大的坑洞，掀起的气浪将他的身体狠狠冲飞了出去。

    看着明羽的身体在地板上如坏掉的皮球般弹飞又落下，德莉莎和绯玉丸的眼中都不由闪过浓浓的惊怒来，犹大的锁链和空中浮现的冰棱同时向着风之律者急刺而去。

    但面对这种程度的攻势，温蒂仅是轻轻一挥手中的长弓，卷起的狂风就将两人的攻击全部拍散。

    正当德莉莎和绯玉丸想要发动进一步的攻势时，一道大喝却忽地响了起来：“停下！”

    循声望去，见到明羽颤巍巍地站起来的身影后，两人的脸上都忍不住流露出几分惊喜之色，手上的动作也暂时停了下来。

    身形缓缓升入空中，一对青碧色的光翼在风之律者身后兀然伸展扩张。

    用俯视的目光打量着地上那道狼狈的身影，温蒂的眼中升起一丝不知是喜是悲的复杂神色，同时冷冷地说道：“只是先给你一个教训而已。就当作是，你背叛我的一点代价。”

    瞥了凌空而立的少女一眼，明羽没有理会她，而是将视线看向了德莉莎和绯玉丸，脸上挤出一丝笑容来，用柔和而又坚定的声音说道：“你们先不要插手，这是我和她之间的事情！”

    德莉莎看着明羽那被连根撕碎的左臂，虽然有薄薄的冰霜冻结住伤口以达到止血的作用，但男孩左侧脸颊上却还有着三四道被风刃切割出的血痕。丝丝缕缕的鲜血正从伤口上不断流出，顺着明羽的脸颊和下巴滴落在了地板上，为其染上几滴殷红。

    没有马上点头，德莉莎的眼中闪过几分怀疑来，脸上也浮现出几缕犹豫之色。

    “你，真的有把握吗？”

    思虑了半晌后，学园长才沉着声音问道，右手轻轻搭在了犹大上。

    虽然明羽屡屡都能做出令人意外的事情来，但他如今的这副模样却委实没有多少说服力。

    “放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    笑了笑，明羽用满是轻松的语气说道。

    “好，我就相信你一次。”板着一张小脸把犹大的锁链收了回去，学园长的语气里没有丝毫温柔，“如果这次你失败了，我就把你挂大教堂上去！”

    听到学园长的威胁，明羽脸上的笑容微微一滞，但还是僵硬着点了下头。

    将目光看向仍捏着十余枚冰刺不肯放松的绯玉丸，明羽的脸上已多了几分带着怒意的严肃。

    虽然成为拟似律者的绯玉丸已经有了不弱的战斗力了，但明羽却并不想让她参与到战斗厮杀之中来。

    无论是技巧还是经验，绯玉丸都没有一个战士该有的素养。即便她有着夺取敌人生命的觉悟，可战斗绝非仅凭觉悟就足够的事情。

    而且，以明羽的自尊心来说，他更希望少女能如之前一样处在他的保护之中，而不是成为必须和敌人决斗厮杀的战士。

    “把那些都收回去！”

    高声喝道，明羽的声音中带上了几分怒意。

    “不要！”

    大声将明羽的话顶了回去，绯玉丸紧紧咬着嘴唇，脸上满是倔强。

    看着绯玉丸周身浮现的冰刺，德莉莎目中闪过几分惊色。

    学园长记得很清楚，少女此前分明是不具备这种能力的。

    而且，从对方身上隐隐传来的崩坏能强度看，那显然已经是属于律者的范畴了。

    明羽暂时失去了战斗能力，而绯玉丸却用出了和冰之律者彷佛的能力，身为女性的直觉告诉德莉莎其中一定有极大的隐情。

    目光在绯玉丸和明羽两人之间来回转移着，德莉莎眼中燃起浓浓的八卦之火来。虽然有心想问个究竟，但她也明白现在不是八卦……啊不，探究真相的时候。

    见到少女那不屈的眼神，明羽也不禁感到了几分头疼。

    尽管大部分时候绯玉丸都挺乖巧的，可若是少女真的倔起来，却是连他也挡不住的。

    正如绯玉丸之前明知必死也要发动地藏御魂一般，少女的心中有着一条连他也无法歪曲的底线。

    “难道，你还不肯相信我吗？”

    似乎也察觉到了自己的语气过重，明羽的声音软了下来，脸上也重露出了自信的笑容。

    “不是！”连忙摇了摇头，绯玉丸的视线落在了风之律者上，贝齿轻轻咬了咬嘴唇，声音中仍带着几分不甘，“可是……”

    明白了绯玉丸对他的担忧，明羽脸上的笑容却不减反增，而且也更加柔和了几分。

    “相信我吧！”看向少女的眼神变得无比温柔，明羽用坚定的语气说道，“至少，我现在可舍不得去死。”

    听到了明羽的话，绯玉丸彷佛也想到了什么，脸颊不由一红，怯生生地点了下头，将周遭地冰刺散了开去。

    见绯玉丸终于不再阻拦，明羽也长长地出了口气，将注意力重新投向了温蒂。

    “终于商量完了吗？”耐心地等待明羽将两人劝服，温蒂嘴角勾起一丝张狂的笑意来，“要我说，你们几个还是一起上吧！”

    迎着少女那满是敌意的眼神，明羽脸上不由露出几分苦涩来。

    先是和温蒂约定向逆熵和天命复仇，让两人几乎成为了举世之敌，而如今又选择了圣芙蕾雅一方的自己，或许在少女眼中真的是一个不折不扣的背叛者吧。

    但即便知道温蒂心里对自己的愤怒和不满，明羽依旧还是拖着虚弱的身体向着凌空而立的少女缓步走去。

    自己捅出来的篓子，只能由自己来解决。

    “我说过的，我从来没有骗过你！”脸上挂着从容而自信的笑容，明羽仿佛完全不担心对方会攻击自己一般，“以前没有，现在也不会。”

    “你以为我还会相信你的鬼话吗？”

    眼中闪过一丝怒意，温蒂重又将手搭在了弓弦上，一枚青色羽箭再次浮现在了长弓之上。

    这个家伙，难道以为她是什么小孩子吗？随随便便说些乱七八糟的鬼话就想糊弄她！

    “羽大哥！”

    看到风之律者的动作，绯玉丸又不禁紧张了起来。

    只转头递给了少女一个安心的眼神，明羽便将全副注意力集中到了温蒂身上，不紧不慢地道：“我曾答应过你，会让天命和逆熵付出应有的代价。所以，天命主教在你手上死了一次，逆熵的三个基地也被摧毁。

    这些，已经足够了！”

    听到明羽的劝说，温蒂还没有什么表示，德莉莎却先吃了一惊。

    什么叫天命主教死了一次？说的好像大主教可以死很多次一样。

    “这些，还远远不够！”

    脸上的怒意不减反增，温蒂高声大喝道，羽箭上呼啸的狂风也愈发猛烈了几分。

    奥托那一次姑且不论，摧毁逆熵的基地主要是为了收集崩坏能，作为罪魁祸首的可可利亚却是半点实际损失都没有。

    “若是丽贝卡知道你如今的模样，你觉得她在另一个世界能安心吗？”

    幽幽地叹了口气，明羽看向温蒂的眼神仿佛在看待一个胡闹的孩子一般。

    “你没有资格在我面前提起这个名字！”

    脸上怒容更甚，温蒂将手中的长弓拉成一个满月，狂风萦绕的羽箭如同一枚青碧色的长枪似的。

    哪怕她知道丽贝卡的死其实不能怪在明羽头上，他也是那个阴谋的受害者，可温蒂依旧无法忘记丽贝卡是死在明羽手中的这一事实。

    “如果，我能让你再见她一面呢？”

    嘴角勾起一个斜斜的弧度，明羽用诱惑的声音说道。

    “她已经死了，是被你亲手给杀死的！”

    没有接受明羽的提议，温蒂用近乎歇斯底里的声音大喝道，双眸之中亮起了璀璨的青色神芒。

    “我知道。”嘴角的笑意瞬间收敛，明羽咬了咬嘴唇，声音也随之低沉了下来，“但是，我有一个方法可以让你再见她一次。”

    “你骗我！”

    大声反驳着，温蒂的身体却不由后退了一步，手中紧拉着的弓弦也送了几分。

    “我不会骗你的！”用斩钉截铁的语调说着，明羽脸上满是严肃，“以前不会，以后也不会！”

    “而且，我现在已经失去力量了。如果我欺骗了你的话，你随时都可以处置我。”

    一边说着，明羽拖着沉重的脚步走到了温蒂身前。

    俯视着男孩那双棕黑色的深邃眸子，看着对方那满是虚弱的疲惫面容，温蒂不知是被他话语中真诚所打动，还是屈从自己心中的渴望，终于缓缓将长弓上的羽箭消散了开去。

    “要怎么做？”

    冷冷地问道，少女的声音仍带着几分不善。

    见温蒂终于暂时放弃了攻击的念头，明羽也不由轻出了口气。纵然他对于说服温蒂有着不小的把握，但这种刀尖上跳舞的感觉还是太过刺激了些。

    没有在意对方语气中的敌意，明羽目中亮起了淡淡的红光，轻声道：“只要这样就足够了。”

    看到了明羽目中的红光，温蒂顿时感到了一股微弱的力量开始拉扯起了自己的意识，似乎自己只要轻轻一个用力就能挣脱开一般。

    但想到了明羽先前所说的话，温蒂并没有抗拒这股拉扯，而是顺着这股力量的牵引将意识沉了下去。

    意识被这股力量牵引着不断下沉，她只觉得眼前忽地一黑，彷佛突破了什么屏障一般。

    当少女重新恢复视野时，入目却是一个无比熟悉的场景。

    “皇后镇？”

    扫视着周围那些熟悉的草木，温蒂眼中不由闪过浓浓的惊色。

    “这是属于你的圣痕空间，会自动呈现出你熟悉和期望的场景。”

    瞥了眼惊讶中的少女，明羽用不紧不慢的语气说道。

    听着明羽的解释，注意到了对方那关爱的眼神，温蒂脸上不由一红。

    即便被称为最有可能成为第四位S级女武神的天才少女，她对于圣痕的了解也并不多，更不要说是比圣痕还要罕见的圣痕空间了。

    毕竟，想要查阅相关资料的话，对于权限的要求是极高的。而且她也并非科研人员，不须要了解那么多。

    对于身为一线女武神的她而言，只需要明白怎么用圣痕的力量去战斗就够了！

    “哼！”冷哼一声掩饰自己的尴尬，温蒂默默避开了明羽的目光，打量起了周围的环境，“这里就能见到丽贝卡姐姐？她会在哪里？”

    “这个就要问你自己了。”

    面对少女的问题，明羽只是摇了摇头，没有给出一个准确的答案来。

    在第一次崩坏中，柏林死难者的灵魂残渣附着在了理之律者的核心之中，最终帮助乔伊斯摆脱了崩坏的控制，让他成为了第一位为人类而战的律者。

    从某种意义上来说，律者核心确实有存储意识的作用，而且不仅仅是局限于律者本身的意识。

    以丽贝卡A级女武神的灵魂强度，再加上她对于温蒂的执着，确实有可能在死后仍残留着些许意识缠绕在温蒂身上。

    而温蒂则恰好在那个时期称为了风之律者，凭她那律者的核心与圣痕来说，也能很好地起到保留丽贝卡残念的作用。

    但是，这些终究都只是可能而已！

    有些心虚地瞄了专注于探索圣痕空间的少女一眼，明羽眼神不禁飘忽了起来。

    如果温蒂没有在这里找到丽贝卡的话，那他就……

    “找到了！”

    循着少女的目光望去，明羽也终于湖边的一栋小屋旁发现了那道熟悉的身影。

