    虽然赵宛舒和柳夫人都是宽慰居多，赵容朗面上也是平静冷淡的，仿若是不在乎的。

    但心底却是波涛汹涌，难以平息。

    他并非是追名逐利之辈，可眼下情况不同，他心里着急，难免就有些急功近利。

    因着第一次失利，后面他温习时，也刻意去揣测过几任考官的喜好，这一次他也是打听过考官的侧重。

    可结果却出乎意料，他竟是名落孙山了。

    在家里人甚至是旁人看来，他能以十八年岁考上秀才，已然是出色出挑了。

    赵容朗却并不满足于此。

    时间根本不够，他等不起三年……

    想到此，他脚步顿住，扶住了院门口的梨树，指尖被粗糙的树干摩擦得生疼，眼前也有些发黑。

    这阵子，他日夜不缀，难免就有些心力不继。

    他停在那半晌都没动，等着晕眩感过去。

    赵宛舒紧随其后，虽然赵容朗没说，表现也很是完美，但赵宛舒却还是感觉到他那刻心思的浮动。

    这其实也不难理解，就好比现代高考一般，总以为自己好歹能靠个二本，结果连个大专都没考上，心里难免就会难受。

    她辞别了柳夫人，想着该如何安抚赵容朗，走着走着，还没到门口，就看到赵容朗扶着树，低着头，不知道是如何了。

    赵宛舒的脚步不由地一顿，霎时打好的腹稿都被咽回了腹中，她踟蹰着站在不远处，以脚尖摩挲着地面，半晌，见赵容朗动作，她才恍然回神，连忙跑了过去。

    “二哥……”

    赵容朗眨了眨眼，扭头看向她，见她脸色担忧地望着自己，他笑了笑：“你怎么来了？”

    “二哥……”

    “我没事的。”赵容朗大概知道她想说什么，率先说道，“你不用担心我。”

    他抬手摸了摸自己的脸颊，“是我的脸色太难看了吗？想来是昨晚没歇息好。晚些我睡一觉，就会好了。”

    赵容朗是个性格温和的人，从来少见恼怒，便是生气也是温煦的。

    他就像是一阵轻风，与他相处从来都是如沐春风的。

    赵宛舒望着他，摇了摇头，她踮起脚尖，捻起他头顶落着的雪白梨花，摇了摇，“落了花瓣。”

    她虽然跟赵容朗接触不多，可也算得上是了解这个哥哥的。

    赵容朗今日出乎意料的话多，这也是他的离奇之处。

    赵宛舒：“二哥，你在焦虑什么？”

    赵容朗抿了抿唇。

    “如果你是担心江家，那你不需要把自己逼迫得那么紧。江家倒也不至于逼着咱们家如此！”赵宛舒说道，“还有三年。我知道这话，于你而言，有些叫人难受。但三年后，二哥也不过是及冠，届时多的是机会，不必急于一时的。”

    “二哥，你好好休息吧！我先走了！”

    赵宛舒也知道再多的话安抚也没用，归根结底还是赵容朗得想通。

    而且，她总觉得这次科举很是奇怪，说不上什么证据，就是第六感带来的提示。

    她虽不是什么信直觉的人，可她还是想去问一问。

    所以，她决定去找柳庆云。

