    这个认知，让得林浩脸上冷汗都流下来了。

    他是院系学生会组织部长没错，他老乡张茂才是法学系宣传部长也没错，张茂才的哥哥张茂天是校学生会的副主席也没错，但是这一切在严书记面前，那就是个屁。

    现在林浩已经顾不得交好老乡了，他现在只想着如何保全自己了。

    因为他很清楚，等到张铭知道了这一切之后会做出怎么样的抉择。

    校学生会只是名义上的院系学生会的上级组织，但实际上两者更准确来说只是兄弟关系，校学生会是统筹全校的工作，而院系是负责各个院系内部事宜。

    但校学生会对院系学生会没有任何的任免权，院系学生会真正的领导组织是团总支，说白了，如果一个院系学生会要不给校学生会面子，完全可以关上门来自己玩自己的。

    校学生会最大的作用就是协调分配各个院系之间的活动交流，有点类似于民国时期国民政府和地方军阀的关系。

    名义上归你管，但你要真想管，还不一定能够管得到。

    “这是名单，你自己看，我先走了。”

    张老师将手上名单给放下，张铭连忙起身相送，等到张老师走远后，这才回头拿起桌子上的名单看起来。

    这一看，张铭的眼瞳便是收缩了一下，脸上露出了震惊的表情。

    名单上面是违规学生的名字和班级，上面清清楚楚的表明了，只有一个新生寝室，那就是308寝室，也正是那位刘老师打电话过来他所在班级学生的寝室，同时，也就是林浩想要对付的那个寝室。

    张铭是什么人啊，那是人精一样的存在，他很清楚严书记发火绝对和那位刘老师没关系，如果那位刘老师有这么硬的关系，也不可能到现在只是一个辅导员。

    那么能够让严书记动怒，只能说明这个寝室的四位新生不简单，虽然不知道具体是哪一位新生，但这些都不重要了，重要的是林浩恰好要整这个宿舍的新生。

    想到这里，张铭目光看向林浩，而林浩感受到张铭目光中的寒意，连忙辩解道：“主席，我只是要对付苏望，也许能够让严书记发火的另有其人，并不是这个苏望。”

    张铭看林浩的目光跟看死人没有区别，都这个时候了林浩还抱有侥幸心理，就算严书记发火不是因为苏望，但人家是一个寝室的，一个寝室的人有多铁，还需要说吗？

    而且在他心里已经是百分这八十确定能让严书记发火的就是苏望，因为先前那位刘老师打电话的时候跟他说过，苏望是他们班的班长，要是班长受惩罚，整个班级都面上无光。

    一个有严书记当靠山的学生当不上班长，那其他人还能当上？

    除非是那刘老师脑子有坑或者没有一点情商才会能做出这样的事情来。

    “林浩，这件事情肯定是要给严书记一个交代的，人家有这么硬的靠山，就算我这边不跟严书记汇报实情，谁能保证那几位不会呢，所以，你还是请辞掉组织部部长的职位吧。”

    在张铭看来，林浩的结局已经是注定了，学生会肯定是待不下去的，以后许多评选或者活动也都不可能有他的份，因为学校所有的评选和活动，都绕不开团总支，都是在团总支的指导下展开。

    林浩要是聪明的话，以后就夹起尾巴做人，不犯一点错误，平平安安的熬到大学毕业，不然的话估计毕业都难。

    至于张茂林和张茂天，虽然不知道他们和苏望有什么恩怨，但张铭一点也不敢兴趣，别说张茂天只是校学生会的副主席，就算是主席他也会选择站在严书记这边，后者才是实际意义上的领导，前者……给面子叫声主席，不给面子那就是个学长而已。

    ……

    另外一边，马正信通过自己在团总支关系好的老师，也总算是知道了严书记发火的原因。

    “你就是个蠢货，你也不想想，如果只是一般的新生，张铭会亲自去找你，还对你拍桌子吗？”

    在自己的办公室内，马正信一脸愤怒的看着赵冲，在他看来，张铭肯定是知道这四位新生中的某位背景深厚，甚至可能还知道对方和严书记有关系，所以才会有那么一系列的举动。

    “老大，我这不是想着把林浩给拉到咱们这边来，这样的话到时候选举的时候赢面就大了嘛，我哪里会想到那几位新生会有这么大的来头啊。”

    赵冲也是一脸的委屈，要是早知道有严书记给那几位新生当靠山，借他几个胆子也不敢得罪人家啊。

    “林浩，哼……林浩他现在自身都难保了，至于你，恐怕我也保不住了，这事情必须要给严书记一个交代，你回去后就递交一份辞职书吧。”

    “啊！”

    赵冲想过这事情会很严重，但却没想到会有这么严重的后果，好不容易当上了纪律部部长的职位，平日里靠着这职位他可没少被同学巴结，根本舍不得辞职。

    “辞！现在辞还能给你自己留点脸面，不然的话等到张铭找到借口开除你，那你就一点脸面就没有了。”

    马正信还有一句话没说，那就是如果赵冲不辞职的话，那恐怕就得轮到他这个副主席辞职了。

    “好，我知道该怎么做了。”

    虽然不甘，但赵冲还是点头答应了，他想明白了，自己辞职了，但老大还是副主席，有老大在，自己在院系里照样可以混的很开，要是惹得老大生气了，那以后的日子才难过。

    ……

    学生会这边的风云变幻，苏望并不知道，他寝室的那三位同样也不了解。

    所以当酒醒过来之后，刘健脸上一直挂着担忧之色，甚至连晚饭都无心下咽。

    “老大，饭还是要吃的，不就是一个通报批评嘛，有什么大不了的，反正又不进入档案。”老四沈自栋安慰道。

    “我知道不记入档案，但关键是想要入党申请就肯定没戏了啊，入个党起码三年时间，我又不准备考研，读完本科就回家考公务员，耽搁了一年就等于是多了许多风险。我家老头子从我开学后就经常给我打电话，问我有没有写入党申请书，这事情要是被他知道了，估计会立刻杀到学校来对我一顿狂揍。”

    “好吧，那只能说节哀了。”老四沈自栋拍了拍老大的肩膀。

    “其实也不用太担心，会不会通报批评还不知道，万一没有呢。”苏望意味深长的说了一句。

    “不可能的，那些人明显是故意找我们麻烦的，哎，就只能是当今年犯太岁遭小人妒忌了，让我知道是谁在背后搞鬼，看我怎么收拾他。”

    “我已经知道是谁在捣鬼了，并且已经制定好了报复计划了。”一直盯着笔记本的老二许浩在这个时候抬头说了一句。

    “谁，是谁？是哪个王八蛋做的。”

    一听已经知道幕后黑手了，老大和老四都坐不住了，而等到苏望跟他们讲了之后，两人目光看向许浩，“老二，你准备怎么报复？”

    “很简单，他不是宣传部长嘛，那我就让他身败名裂。”许浩抬头，指着笔记本屏幕说道：“我已经搜索出他的手机号码还有qq号，我把我备用的qq号伪装成女号，准备过几天加他好友，然后装作崇拜他的样子去勾引他，最后曝光聊天记录在咱们学校的bbs上面，我把这个计划叫做美女计划。”

    听到许浩这话，老大和老四都拍手称快，就连苏望也是有些诧异的看了许浩一眼，这计划的可行度的还挺高的。

    “好计划，但为什么要过几天加呢，现在不能加吗？”老四沈自栋有些不解问道。

    “现在还不行，我要先装扮我这个备用qq号，得先伪装好自己，这几天要多发点女生会发的说说和日记，再放几张背景照片上去，要是现在就加的话，会被看出破绽。”

    “不错不错，这就跟我党当初搞地下潜伏工作一样，小鬼子还没有占领之前就先开始布局假身份，这样才不会被怀疑。”

    老大刘健夸奖了几句，不过老四沈自栋还是有个疑惑，继续问道：“但是三哥为什么要放背影照，找个漂亮美女的正面照不是更能让他上钩吗？”

    “正面照的话很容易被揭穿的，毕竟如果是美女的话，张茂才肯定会去调查，一旦发现没这个人是会怀疑的，另外还有一点就是，人都有好奇和猎艳心理的，越是看不到真面容，就越会有好奇心，而且，好看的背影还能给人无限遐想。”

    “学到了，学到了，二哥不愧是高手。”

    老四沈自栋竖起了大拇指，这要是换做他自己的话，那肯定是百分百中招啊。

    而也就在这时候，寝室的门又一次被人给推开，郭爽叼着烟一脸笑容的走了进来。

    “告诉你们一个好消息，林浩和赵冲这两孙子都退出学生会了，关于对你们的通报批评也被上面否决了。”

    听到郭爽的话，除了苏望之外，刘健三人都楞了一会，半响后，老四沈自栋目光看向许浩，有些不确定问道：“那这样我们还要报复吗？”

    PS：铭哥823书友的再次打赏加更，一万八千多字，扛不住了，先去睡觉了，月票加更等醒来。