    第723章她这么厉害吗？

    秦烟还是一副不急不缓的样子，转过头，淡淡的瞥他一眼：“急什么，还早。”

    宋冕：“……”

    这还早？

    这会儿估计也就她一个人还没进考场了。

    不过，看她这么淡定，宋冕倒是放心了不少。

    他觉得，搞不好秦烟这次真能拿第一名，那他们一中以后就能挺直腰杆，再也不用受外语学校的人冷嘲热讽了。

    *

    “我问了下，秦烟也是5号教室的，和我们同个教室，可她怎么还没来？”

    “是啊，还有三分钟，考试就要开始了，她怎么还没到？不会是临阵逃跑了吧？”

    教室内。

    所有人都已经到齐了。

    唯独第一排最中间的那个位置，还是空着的。

    秦瑶也在第一排，挨着那个空位，和她说话的人是陈子昂，陈子昂坐在她身后的位置。

    空位右手边的位置上，坐着顾霖言。

    顾霖言微微蹙着眉头，频频朝门口看去，眼见着距离考试开始的时间还剩了两分钟不到了，他眉头蹙得更紧了，眼底划过了一丝担忧。

    秦烟怎么还没来？

    难道是遇到了什么事情？

    顾霖言想拿出手机给她打个电话，却想到他根本没有秦烟的联系方式。

    他犹豫了下，转过头，对坐在他旁边的秦瑶低声道：“秦瑶，你能给秦烟打个电话吗？考试马上就要开始了，她还没来，你问问她是不是有什么事情？”

    秦瑶应该有秦烟的联系方式。

    “她考试没来，关我什么事？我为什么要给她打电话？她没来，没准是她知道这次监考比之前严格得多，没办法继续搞那些见不得人的小动作，所以不敢来。”

    “既然是她自己不敢来，班长有什么可操心的？再说了，班长这么关心她，她有多看过你一眼，将你当回事吗？”秦瑶一改平时的温柔娴静形象，说话尖酸又刻薄，再也不掩饰她对秦烟的敌意和厌恶。

    她恨秦烟！

    秦烟没出现前，一切都是好好的。

    秦烟出现后，一切都变了。

    她在意的一切，都被秦烟夺走了！

    “你……”顾霖言没想到她说话会这么难听，脸色顿时有些难看，刚要开口反驳，余光瞥到一抹高挑纤瘦的身影出现在门口，然后慢悠悠的走进了教室里。

    顾霖言回过头，看到在最后一分钟走进教室里的少女，顿时松了口气。

    刚才说秦烟临阵脱逃的陈子昂，被啪啪打脸后，一下子就没了声音。

    秦瑶看着秦烟在她身旁的位置坐下后，抿紧唇，冷着脸垂下了眼眸。

    教室里，有不少其他学校的学生。

    秦烟一走进教室，一群人便忍不住小声议论了起来。

    “她就是一中的新校花吗？不愧是校花啊，长得好漂亮。”

    “我之前看过别人偷拍她的照片，照片里已经惊为天人了，没想到本人比照片还要漂亮很多！”

    “听说她之前英语测试拿了满分，比姜敏敏分数还高。”

    “她这么厉害吗？姜敏敏可是拿了好几届的英语联赛第一名了。这么说起来，这届联赛，她岂不是很有可能考过姜敏敏，拿到第一名了？”

    (本章完)

