    该死！

    这是罗温在龙人形态下，被楚天嘲讽之后最为直接的情绪反应，他成为人的时间很短，容易受到的情绪影响也就更多，楚天的一个淡淡嘲笑都足够让他愤怒。

    “跑！你永远不可能跑掉，我会杀了你！彻底的杀了你！”

    罗温愤怒的吼叫着，而楚天却是跑得更远了一些。

    在罗温的眼里，楚天就是一个想要偷袭他，然后偷袭失败之后想要跑掉的混蛋。

    看着罗温追来，楚天反而是放心了一些，他就害怕罗温不追，那样的话，他的布置不会收到最好的效果。

    在奥尔星这颗星球的某一端，有着一处被称之为神之禁地的地方，这里不是神的禁地，但却是拥有神的，对人来说是禁地。

    楚天的目标就是这里，在即将进入这里的时候，那一抹窥视感再次浮现在了楚天的身上，即便是楚天也有些恼怒，是什么东西这样来窥探自己？

    不过，很快楚天就可以得知对方是什么东西了。

    神之禁地乃是一处山谷，里面终年弥漫着一股散不去的白雾，有幸存者从里面出来的时候说过，这里面除去白茫茫的雾气之外，还会有一个恐怖的存在在里面游荡。

    当然，这样的消息并没有被传播出去，收容组织自然是有相应的保护。

    这里重兵把守，禁忌小队的队伍在这里也有存在，当楚天到来的时候，禁忌小队成员已经视死如归的站在了山谷的外面。

    “这里不允许进入！”

    一个禁忌小队成员远远的朝着天边呼喊，在遥远的天际，两道光芒正在快速的接近这里。

    “哈哈，我觉得我们挺可怜的，那两个强大的异常或许听不见，也根本就不会听。”

    禁忌小队的成员正开着玩笑呢，楚天那边却是已经毕竟到了附近。

    “无形空间！”

    一个自身就拥有异常力量的禁忌小队成员施展出一道力量，天空上的空间力量似乎受到了限制，并且一股异常力量席卷而来之时，周围的空间似乎都压了下去。

    刷！

    楚天拔剑，一剑划开空间的力量，长剑一挑，那个禁忌小队成员的脑袋就已经高高飞起。

    倘若说之前的楚天还无法施展空间的力量，那么现在的楚天就基本上掌握了各种力量，哪怕是强大的道术也不在话下，只不过在这里，他的道术依然无法达到之前的那种层次。

    轰轰轰！

    一个骨头构成的十字架出现在另外一个禁忌小队成员的手中，那是两根骨头，只要呈现十字架摆放的模样就可以通过这个十字架来诅咒他人，然而这一次，他诅咒的对象是楚天。

    楚天感觉一股死气缠绕在了他的身上，似乎这个世界的一切都在希望楚天死去，这或许是危险，又或许是意外，但是楚天根本没有在意，反而是充满了欣喜。

    “死气吗？”

    在楚天的吸收之下，死气快速的转化为了楚天拥有的力量之一，精纯的死气他还难以寻找，没想到这个异常事物直接给自己送了一道。

    为什么？会不管用！这怎么可能！

    那个禁忌小队的成员满脸的惊恐，然而楚天还是在手中施展出了一道术法，没有丝毫拖泥带水的收割了他的性命，顺便带走了那两根异常的骨头。

    “吼！去死！”

    罗温从后方赶上了楚天，双爪交叉挥斩，龙威四散，而楚天却是已经钻入了神之禁地，躲藏在了那皑皑白雾之中。

    雾气翻涌，但是没有从山谷之中溢出，明明山谷里面的白雾都浓稠得不成样子，却是依然没有半点从山谷之中渗透出的。

    罗温有些迟疑，他张开嘴来，朝着山谷之中喷出一团火球，然而那团火球在接触到白雾的时候却是仿佛泥牛入海一般，直接就烟消云散了。

    “该死！”

    罗温觉得楚天都能进的地方自己也能进，明明都是同类，他并不认为自己会比楚天更弱，于是乎他看了看周围，也进入到了那些白雾之中。

    楚天在白雾里面也看不见任何东西，他的望气之眼也只能看见一点点简单的气流波动，根本不能穿透这些白雾看到更深层次的东西。

    这些白雾，似乎来源不简单。

    神？这个世界也是有神的吧，否则那天使恶魔之类的如何解释？楚天自己都觉得解释不了。

    而这个神之禁地里面，似乎就存在着一个神，一个被人类蒙蔽的神。

    在许多年前，这个世界的人类通过某个可以汇报危险的异常得知了一个神的降临，那个神是来奴役人类，圈养人类，甚至是毁灭人类的。

    人类需要自保，需要活命，所以负责关押收容异常事务的人类便汇聚在一起想了想办法。

    最后的办法是欺骗和恐吓。

    他们在那个神即将降临的地方设置了阵法，这个阵法是用于召唤一个恐怖邪神的。

    这里面甚至涉及到了婴幼儿的性命，以多种生物作为祭品，以鲜血，脑花，内脏，许多恐怖的东西作为纹路摆放，这才做出了一个召唤邪神的阵法。

    然而这个阵法并不能真正的召唤邪神，只能在一定程度上借用邪神的威压，但是即便如此，那也就够了。

    那一天，那个从时光之中走来的神没有违约的来到了奥尔星的世界，它很想要毁灭人类，但是在自己的神位降临处就发现了一个召唤恐怖邪神的阵法，它自然是呆滞和恐惧了。

    人类在这个时候适时的出现，告诉这个到来的神，人类现在已经处于了邪神的恐怖统治之下，然后以战争作为表演，让这个神认为邪神正在让人类自相残杀为乐。

    正是以这样的手段，人类这才震慑住了这个到来的神。

    这个神也就停留在了这个山谷之中，随后逐渐有雾气升起，神也就停留在了此处。

    然而到了现在，有两个不属于神之禁地的存在进来了，他们的特殊必然会吸引这个神的注意，是死是活，以他们现在的手段自然无法左右。

    楚天的目标很明确，那就是借助这个神，干掉罗温！

