    夜幕降临，小镇被夜色浸没。城中百姓挨家挨户闭门熄灯，早早钻进被窝中瑟瑟发抖，期盼这夜快点过去。

    不多时，大街小巷就冒出影影绰绰奇形怪状的东西。它们提着发出幽绿光芒的灯笼，开始走街串巷，挨家挨户礼貌敲门、呼唤人名，或试着推动窗户，往屋内吐阴气。

    从高空俯视，整座城中星星点点鬼火流窜，处处都有百鬼夜行。

    那些实力最微薄的阴物，借助夜色与阴气加持，强行突破阴阳两隔，但无法打破青萍镇施加的庇护力。于是只在白日时，人口密集之地徘徊。

    彼此争夺逐渐逸散的人气、活气，这有助于它们修炼，将缥缈虚幻的身体一点点凝实，重获一具类似活物的鬼躯，成为≈练气入门的鬼卒。

    再强些的，便不屑人间逸散生气，钻进贫民区中，一家一户的袭扰穷苦人家、人口稀薄之家、老弱病残之家，试图狩猎活人，大吃一顿。

    此类因种种原因导致家庭不和、房屋破败的家庭，生气不足难护周全，最容易被诱惑突破。反倒大富大贵欺善行恶之家，高墙大院人口兴旺，屋内供奉寺庙开光佛像，如同硬骨头，鬼怪也绕着走。

    近几日来，青萍镇的平民百姓，夜夜遭受百鬼消磨，摇摇欲坠。每夜死亡人数都在激增，随着流言传播、白事渐增，人心更乱更畏惧，也更容易被鬼怪突破，陷入恶性循环。

    …

    不过今夜不同往昔，苦鬼物久矣的百姓，终于迎来青天大老爷。

    今晚，饿死了吗？兵团加入狩猎！

    偏僻死寂的小镇一角，大群穿蓝衣、面如死人、明火执仗，高举‘替天行道’大旗的团伙，背负铁锅腰插咸鱼干，恶霸般耀武扬威招摇过市。

    其中领头的白浪，骑一匹白马怀抱小芙芙，春风得意。在一群蓝衣画皮的簇拥中，踏入黑暗，一路朝城隍庙方向赶去。

    身侧，水盆丸也收敛了羊头妖怪形象，变做一个颧骨隆起的干瘦道士。往后，是四十名蓝衣画皮，接地府的纸人容貌，背一口合金锅，动作整齐划一。

    主力队员后方，还有四十来名没资格祭炼法器，却腰挂双鱼刀的画皮员工。

    浪虽没解锁【鲤鱼王】，储物空间却存有大量‘咸鱼王’干货。被他以‘磨鱼翁’技法打磨成低级鱼刃。放在此方世界，也是不差的普通兵器。

    可惜他的‘妖魔素材库存’浪费了七七八八，再无法像祭炼铁锅法器那般，将这批鱼刀统一升级成‘污染灵兵’，强化手下。

    丧失【磨鱼翁】（称号）加持的‘鱼刀’，未必能对鬼怪产生有效杀伤。但他已找到应对之策，只是时机尚未成熟。

    ……

    随着白浪一行‘活物’贸然闯入阴间的盛会中，立刻如滚油中的水珠，激起剧烈反应。

    感知到生气，附近一群撕扯打闹，不断拍打一间寡妇房门的鬼物们，迅速舍弃目标，闻腥而来。

    很快，类似的阴鬼越聚越多。接着一个浑身淋血的赤发鬼，遥遥望见骑马的白浪，大惊道：“不好，那开店的蓝皮怪们寻来啦！好多的火把，足有几十号人，我们快逃。”

    “慌什么？现在是夜晚，百鬼夜行。阴间的环境，透过城隍投射到人间。直到天明前，青萍镇的安全由咱们来守护！阳间的妖魔，哪里是咱们鬼怪的对手？”

    一个身穿金色骚包锦袍，脚踏皂靴，长相丑陋宛如懒蛤蟆的青年，忽然从高出落下，出现在鬼群中央，喝止住骚动，同时好奇打量远方逐渐靠近的火把群。

    蛤蟆脸青年眼中闪烁绿色鬼火光芒，开了灵眼，与白浪对视，接着询问：“那厮好生肥硕，什么来头？如此旺的血气，真想一口吞了，起码顶我半月苦修。”

    这时，一个像是饿死的侏儒干尸，立刻愤恨叫嚷：“好叫小大王知晓，那是个开店的，姓白。我手下兄弟曾去他店中讨口生气修行，不想被他使唤那些画皮妖乱刀砍死。”

    “可怜我那些弟兄们，连鬼都没得做，还被挖了心肝要炼什么药？小大王，这座城是咱家老爷的地盘。它们这些外来的妖魔，凭什么敢在您的领地逞凶撒野？这架势，摆明冲您来的，您可要替我们做主呐！”

    侏儒干尸说罢，又冒出一个背着‘神机妙算’幡布的无头鬼。

    它手中提了一个烂人头，叫嚷道：“就是，就是！法王座下有七子，小大王您只排第四。这次法王打服了其他鬼物，夺了城隍之位，才有纵鬼十日做为奖赏。任由咱们在这城中游荡，吸食阳气勾人魂魄。但小大王可知这背后深意？”

    长着蛤蟆脸的丑陋青年歪头：“深意？不就是犒劳咱们前些日的辛苦厮杀吗？顺带给这城中凡人紧紧皮子提个醒，让他们回忆起被百鬼支配的恐惧。之后再由义父出手，慑服百鬼，名正言顺继任‘城隍’，受凡人香火供奉。只可惜，往后就再没这等好日了，真不快活。”

    “小大王所言不差，但还漏了一点。就是法王也在暗中考量大王与其他六位义子的本事。拿下这帮画皮，立下大功，可讨法王欢心。”

    蛤蟆脸忙道：“这个我懂，但这群蓝衣画皮什么来历？背后有什么靠山？它们这几日在城中高调行事，定有依仗。”

    有一个蓝色发青的钻地僵尸冒出来，连连摇头：“没没没，莫得来历。我派小鬼出城探查过，都打听清了。前些日盂兰盆会上出了大差错，说是叫云梦龙族一脉，什么灵感龙君上门寻仇。附近大妖魔遭了秧，尽数被打死逼疯，只逃了一个羊妖，连城隍都殒了。之后么，山中群妖大乱，相互厮杀攻伐，死的死逃的逃。这些画皮魔怪，应是趁乱而起，以‘画皮’为标记。我看它们以为阴间和阳间一样乱，想趁机占了咱们的城。”

    蛤蟆脸眉头一蹙：“我听说青羊观出了个魔头，大杀四方，叫什么‘白魔君’。这店老板也姓‘白’，难道有关联？是同一个？”

    无头鬼不断摇动手中的头：“此言差矣。那羊妖真有本事，那么厉害，早就称霸一方了。我看‘青羊观’只是在借势，狐什么虎威。那白老板的传闻就更离谱了，我看他是这群画皮们推出来，应付官府，与凡人打交道的傀儡。他就是个普通人，毫无法力，您也感受到了吧？”

    “对对对……”鬼物越聚越多，纷纷为蛤蟆脸怂恿壮胆。

    这十日虽然合法纵鬼，但妖魔与鬼怪间的火并并非小事，需有一个拿事的来背锅。也只有蛤蟆脸才有资号令群鬼进行火并厮杀。

    理越辨越明。小鬼们越讨论，就越发觉得自己挖掘出了‘真相’。连带着蛤蟆脸也从七分疑，变成八分信，不将这群蓝衣画皮放在眼里。

    “区区不入流小妖，也敢在夜间横行？真以为我阴无人？走，随我吸干它们阳气，剥皮抽筋，做成下酒菜，扬我威名。”

    “大王壮哉！”、“V587！”、“牛B！”

    “孩儿们，随我冲啊！”

    “杀鸭！”

    …

    入夜后的第一场混战，就这么爆发。

    还未看到城隍庙，白浪就被一只半鬼半蛤的地府异种，领下一大群奇形怪状的鬼物，蜂拥包围。

    这群鬼单个都是弱渣，但汇聚到一起，气势自发融合，形成一团鬼云，宛如千军万马，带来精神上的冲击，十分骇人。

    与此同时，白浪抬手止住队伍：“莫慌，众人结阵迎敌！”

    他虽然能力尽丧，但十日间不断做慈善、传播‘治愈福音’，已在平民中累积到口碑，小有收获。‘治愈神系’的信仰开始入账。

    他没有【魔神柱】充当神系服务器，但几只邪灵，可以单独运转。最先被他激活的，正是发育最好的【兔王菩萨】。

    浪借助水盆丸的【当头棒喝】，结合【兔王杀意传承】，为‘饿死了们’注入些许佛门基础功法，将其轻易度化。

    听到白浪口令，队伍最前列的‘饿死了吗？’大声道：“结十八铜锅罗汉阵！”

    “杀！杀！杀！”

    白浪暗中沟通【邪灵-兔王菩萨】，为它们加持些许‘邪灵之力’。只维持最低输出，让妖魔们无需太费力，就能将彼此连接，法力相互流转，构成一个大循环。

    四十来只画皮，分为左右两组，乱糟糟结成阵势。它们起步低，根基差，却有【邪灵】开挂；而且没乱吃过秘药，统一修行‘引火术’，又祭炼了相同的‘飞锅法器’。

    法力在大循环中往复不休，无比顺畅。霎时间，两组画皮罗汉阵开始运转起来，与乌泱泱冲击而来的‘鬼物狂潮’撞击在一起。

    火行法力在一口口‘飞锅’中流转，将铁锅烧的通红，并且摆脱了三米飞纵限制，以大阵为移动范围，更加灵活，凌空乱抽一气。

    砰砰砰！

    两组大阵如同砥柱礁石，非但挡住了鬼潮冲击，还不停将一只只鬼物卷入其中，打杀吞噬掉，伴随发出一声声惨叫。

    “替天行道，引火破戒锅！”

    “斩妖除魔，我来煎了它！”

    “鬼物哪里逃？入我锅来！”

    “都注意了，控制好火候，用烹饪技巧灼烧它们，不要用暴力！”

    “我这边辣椒茴香用完了，谁给我一把辣面？”

    这些妖魔在白浪的血泪培训下，已经熟练掌握‘烹饪杀鬼技巧’，攻击中时刻不忘胡乱添加各种调料。

    这对于厮杀而言，毫无意义，没有任何帮助；对于厨艺而言，更是滑稽可笑，连最劣质的烹饪都算不上。

    从头到尾，只有纯纯粹粹的形式主义。

    看到这混乱一幕，感受着【美味值】正一点点缓慢增加，白浪微微一笑，要的就是这‘形式主义’。就是这恰到好处的一步，将寻常的妖魔鬼怪帮派火并，榨出了‘美味值’。

    “这就是财富密码啊！”白浪感叹一句，忍不住面露喜色，抱着芙芙感叹道：“真是膻斋！膳斋！”

    芙芙也崇拜的学舌：“膳斋！”、“⑦膳斋！”

    他这段时间的努力没白费，辛苦打造的‘刷分机器’终于成功启动，开始批量化收割积分，从此走上正轨。

    今夜之前，他曾累积2000美味值。其中1/4乃是他‘亲手烹饪+行善积德’挣来的；但剩下的3/4，多是他逼迫山中妖魔改邪归正，穿上【饿死了吗？】制服，白日送餐，夜间苦练‘引火术+颠勺+试炒菜’后，迅速累积起来的。

    究其根本，他总结出一条公式：【磨炼厨艺（引火术+祭炼铁锅）+深刻洗脑忏悔（当头棒喝）+日常善事赎罪（外卖）=美味值】

    与之进行对比的，是莎尔芙多次义诊救人，100%的慈善败家行为，功德无量，却没有半点‘美味值’降临。

    这充分说明了‘美食乐园’的态度。虽然乐园的基调正义，崇尚善举，十分欣赏莎尔芙的美德。但惟有发扬了美食文化的正义举动，才真正符合乐园利益。

    因此，哪怕白浪没有亲自动手烹饪，也通过教化妖魔，得到了‘美味值’奖励，而且数量不低。

    如果这还只是推测，那么分支调查任务，也出现改变。【探索度】卡在27.8%难以提升，同时出现了新的【传播度0.1%】项目。

    摆明了告诉白浪，尽可能去传播属于‘美食乐园’的体系，将‘超凡食谱、料理流派’传遍这个世界，一点点替代‘秘药序列’。

    这次为攻略地府而培养的‘饿死了们’，误打误撞恰好戳中乐园G点，引发一小波‘美味值’爆发。

    这在坟场老员工眼中是什么？不正是传播道统吗？这波是文化入侵，浪熟得很。

    那时，他就明白食堂安排自己降临的真正目的。‘副职业试炼’只算是附带的，真正目的还是白嫖‘讨薪人’的专业素养，替它探索新世界，完成道统散播，留下厨道种子。

    既已明示，白浪自然做出完全准备。今夜的‘鬼杀队’就是一轮尝试。以烹饪手段应敌，击杀鬼物，还本地居民一个太平。同时通过毫无意义的抛撒调料，进行‘形式上’的驱魔，以此讨好美食乐园，将这种战斗归入‘烹饪’中。

    大概是这个世界再没有比白浪更厨子的契约者了，【美食乐园】将自身下限拉的极低，认可了‘饿死军团’的烹鬼行为，以极低的回报率，开始给浪增加‘美味值’。

    但这就够了！他与食堂心知肚明。

    他只要好处，乐园只要扩大‘厨道影响力’，大家各取所需。

    …

    “啊呀呀呀，伙伴助我，将它摄入锅中。看我大火爆炒！”

    小罗汉阵中，十几份法力共同流转，汇聚一处，形成一只法力大手。将一只炼气10层的鬼卒摄拿，不断发力挤压拿捏。

    并在‘阵法’的压制作用下，诡异的收缩变小，投入一口锅中，被陡然升起的烈焰包裹，爆炒起来。

    随即，一种作用于灵魂的‘焦糊香味’扩散开，那只鬼真的被炒死了？！而‘法器铁锅’也在生生炼死一只高级鬼卒后，汲取吸收对方的‘污染灵机’，得到了一定强化，并反馈给画皮。

    “宝贝，我的宝贝成长了？！”

    听到这突然响起的惊喜叫声，其他画皮妖魔更加振奋，打了鸡血般嚷嚷起来，纷纷要替天行道。

