    想明白这一点后，佐藤枫停下了继续返回小精灵中心的步伐，然后在路边叫停一辆出租车，然后吩咐出租车司机往车站的方向开去。

    “唉~，事情变化真是太快了，我昨天才刚刚来到这座繁华的不夜城，还没能来得及停下了好好的探索一番，现在就要迫不得已的离开。”

    看着面前不断闪过的各种车辆和高楼大厦，佐藤枫神色有些感叹的想道。

    事实上，佐藤枫来到金黄市确实还有许多事情没来的及去做的，比如观看四天王表演赛了解四天王的实力，比如去西鲁芙公司的购物大楼购物，比如从这里的黑市中购买好东西等等。

    但很可惜，这个地方恐怕很快就要成为战场，一场围绕着利益之间的博弈很快就会开始，若不能够尽快的离开，独善其身，就只能够被波及进去，然后被无情的碾过去。

    十几分钟后，佐藤枫来到了金黄市客运中心，然后来到一台24小时自动售票的售票机前，用联盟身份证买下了一张半个小时后从金黄市前往枯叶市的车票。

    金黄市身为关东地区的心脏，自然连通着关东各个城市的交通线，在金黄市的客运站，可以购买到前往关东各个城市的车票。

    而枯叶市是关东地区最大的港口城市，经济繁荣程度或许比不上金黄市，但也是关东经济繁荣程度靠前列的大城市。

    加上金黄市和枯叶市之间的距离并不是很远，因此两个经济繁荣的城市联系非常的紧密，几乎24小时内都有着直通双方城市的班车。

    佐藤枫坐在候车大厅中，和许多旅客一样，他此时都拿着一杯咖啡，然后安安静静地等待着所等班车的到来。

    而趁着这段空闲的时间，佐藤枫也是从身上拿出笔记本电脑，借助候车大厅中免费无线电网络上网做了两件事情。

    第一件事则是登上金黄市联盟官方网站，然后点开四天王表演赛预选赛上的个人信息选项，紧接着，选择放弃参赛。

    如今距离四天王表演赛预选赛还有两天的时间，而报名的人数已经达到了3000多人，当然，除了报名参赛的人许多之外，一些报名参赛却有选择弃权的人也不在少数。

    参赛人员每时每刻都在变化着，因此，现在佐藤枫这名平民训练家选择弃权也只是一间在正常不过的事情。

    第二件事则是查询关于丰缘地区台风气候和四天王表演赛的，而得出的结果是，丰缘地区的台风气候力量还未见衰减，起码好要持续一段时间。

    至于四天王表演赛的信息不看不知道，一看吓一跳，官方给出的信息发生变化，这次四天王表演赛除了邀请到席巴和科拿两名关东四天王之外，居然还邀请到了上届刚退休不久而如今身为红莲道馆馆主的火系天王夏伯前来助兴。

    “居然又来了一名四天王级别的强者，不过居然会夏伯这个道馆馆主，如果我没记错的话，他的真实身份是火箭队的科学家，难怪火箭队会这么快得到消息，连其中一名参与剿灭行动的主力都是火箭队的人，想不知道都难。”

    看面前小精灵关东联盟官网上的消息，佐藤枫心里暗暗的想道，他现在对小纸片上的信息真实性已经信了大半，同时，也清楚火箭队的高层肯定已经获得消息，想必已经在谋划什么大动作。

    不过，让佐藤枫感到困惑的是，他这一名名不见传火箭队新人居然也能够获得这一条宝贵的信息，不得不说，若是信息是真的话，佐藤枫心里是相当感激那一名给他提供信息的神秘上司的。

    “呀，佐藤先生，没想到又碰到你了，你早上怎么不打招呼就走了，害人家在小精灵中心找好久呢，原来你没事，真是太好了。”

    在佐藤枫继续思考着事情的走向的时候，一个熟悉的声音将他的思绪打断了，顿时抬起头来。

    这个时候，一名金发美少女正亭亭玉立地站在他的面前，而这名金发美少女赫然早上他选择不辞而别的对象樱花。

    “吓我一跳，樱花，这么晚了，你怎么来车站了？”

    看着面前这一名一脸笑意地金发美少女，佐藤枫心中警惕发下来，然后询问道。

    “唉~，人家也不想的这么晚来车站的，刚才我妈打电话来要我赶紧回家，而且也不说原因，硬是要让我立即回去，我拗不过她，只好这么晚来赶夜班车回去华蓝市了，真是的，好不容易来一次金黄市，原本想要好好购物的，现在购物计划都泡汤了。”

    听见佐藤枫询问，原本一脸笑意的樱花脸色顿时就垮了，顿时对着佐藤枫倒苦水，表示自己对于自己妈妈在家里的独行专政感到非常的不满。

    “呃，哈哈哈，或许是真的有急事也说不定呢。”

    听见樱花滔滔不绝地对她叙说对自家老妈的不满，佐藤枫干笑几声说道。

    “看来消息是真的，小精灵联盟要对金黄市的黑暗势力下手了。”

    这个时候，佐藤枫对于小纸条上的信息已经完全相信，樱花的母亲可是华蓝道馆馆主，她居然会这么着急让樱花现在就离开金黄市，显然是知道写什么消息了。

    而这个消息很显然就是小精灵联盟要对金黄市黑暗势力动手，搞不好，这一位华蓝道馆馆主也是参加这一次清剿行动的人员之一。

    现在这一名道馆训练家知道自己女儿在金黄市，自然是第一时间让樱花离开这个危险的地方。

    “对了，佐藤先生你怎么这么晚也在这里啊，你这也是要离开金黄市吗？”

    听见佐藤枫的话，樱花这个时候也反应过来了，对着佐藤枫反问道。

    “是啊，接到一个朋友的紧急电话，要我赶紧去一趟枯叶市。”

    佐藤枫闻言，随便找了一个借口糊弄过去了，随后，两人就在坐一起，和周围附近等车的人一样，一边聊一边等待着班车的到来。

    很快，半个小时过去了，佐藤枫所等待的那一辆从金黄市通往枯叶市的班车终于到了，两人互换联系方式后，而樱花也是送佐藤枫上车。

    “樱花，你说你是一名协调训练家吧，这些东西应该会对你有帮助的，祝你以后成为一名独当一面的协调训练家，记住了，以后可不能够告诉别人这些东西是我给你的，有缘再见吧。”临走前，佐藤枫将一个黑色的小袋递给樱花，笑着说道。

    一说完，佐藤枫也不等樱花回话，他立即登上了班车，而这个时候，车门关闭，紧接着，汽车也是迅速的开动，然后在樱花的目送之下，佐藤枫一点点地离开了客运站。

    虽然说樱花平时大大咧咧的，心思也很单纯，但做事还是很谨慎的，她听懂佐藤枫刚才所说的话，所以她也知道此时手中的这个小黑带里面的东西应该很珍贵。

    因此，目送佐藤枫离开后，樱花走进了女厕所里面，确认自己附近没有人，她然后才将小黑袋打开，将里面的东西看在眼里。

    “哇~，天呐，居然是能量方块，而且看样子，品质好高啊。”

    看着袋子中这些在灯光下亮起耀眼光泽的能量方块，樱花心里惊讶地想道。