
　　“生灵之金，真是没想到，他会拿这玩意儿出来！”

　　邱白在自己的房间，也是有些脸色古怪的喃喃道。

　　生灵之金，由高纯度生命力凝聚而成的奇迹金属，在整个斗罗大陆之上都是没有多少。其中几乎是九成九的生灵之金都是在星斗大森林最深处的生命之湖。除了这个地方之外唯一在外界流通的大概就是那柄曾经被邪魂师注入诅咒的凶灵刻刀。

　　生灵之金的强大能力，就算是对于一些顶级的强者，甚至是伊莱克斯的神识都是有着相当程度的作用。这种可以称之为神物的东西，霍雨浩竟然是舍得拿出来，这也是让他有些意外。

　　不过，徐三石晋级魂圣时融合了黄金玳瑁的魂灵，那原本被其在生命之湖吞食的生灵之金，应该也是落到了霍雨浩的手里了。现在霍雨浩说要拿生灵之金和自己交换，只怕也是打算拿出其中的一部分，虽然有所损失但也不算什么，毕竟他还持有着一定量的生灵之金。

　　不过这生灵之金的价值确实是比之前的那些东西要更加的有价值，而且这东西他对于他来说也是极有好处的，想到这里邱白也是有些欣喜，没想到会换到生灵之金，他的那些金龙血脉虽然珍贵，但好歹也算不上太亏。

　　……

　　邱白这边有些欣喜的同时，霍雨浩这边的大脑却是有些嘈杂了起来。

　　“雨浩你怎么想的，竟然是把生灵之金都拿出来了？！”

　　在霍雨浩精神之海中，天梦冰蚕有些抱怨似的说道。

　　“没办法呀？要是不出出血的话，怎么能够从人家那里那到精血。”霍雨浩听到天梦冰蚕的抱怨也是苦笑的说道。

　　刚才，霍雨浩也是一时脑热，于是便是直接说出来了，要说他身上值钱的东西还真是不少，光是几块魂骨便是世所罕见，他可以说是货真价实的身价百亿的男子。但是这些都是不可动资产，根本没办法用，唯一勉强能用的大概也就只有生灵之金这一项了。

　　“老师，我是不是太冲动了？！”霍雨浩也是带着歉意的向伊莱克斯询问道。

　　要知道这生灵之金，对于伊莱克斯来说可是相当重要的，毕竟现在只是一缕神识的他，也是多亏了生灵之金才得以稳固，不用担心什么时候会消散。现在他擅自做主把生灵之金拿出来，这件事无疑是很大的。

　　“没有关系，神兽层次的龙族精血，其价值的话并不怎么逊色于生灵之金，况且，又不是要把整把生灵之剑都拿出去，这也算不上什么。”伊莱克斯摇了摇头淡淡的说道。

　　“嗯？！”

　　“嗯？！”

　　“嗯？！”

　　“你小子该不是打算把整把生灵之剑都拿出去吧？！”

　　“额……”被伊莱克斯这么一问，霍雨浩也是猛然一愣，脸上写满了尴尬二字。

　　谷</span>“若是还是原本只是一把刻刀量的生灵之刃的话，只能够全部拿出去。不过吸收了那黄金玳瑁体内的生灵之金后，生灵之金的总量多了不少，现在从其中剥离出来个部分便可以了，毕竟我们也只是要五滴的精血。”

　　在之前霍雨浩说出生灵之金之后，对方也是先愣了一下便直接答应，不过对方却是说了交换的精血只有五滴，让他明天准备好生灵之金过去拿，之后便是直接赶人。

　　“嗯！我知道了，老师。抱歉我之后会冷静点的，不过我现在更在意的是其他的事情。”霍雨浩也是反省道，然后便是话风一转，眼神中多了一丝阴寒。

　　“是关于你的那个小女友，还有那个和她一模一样丫头的事情吧。”伊莱克斯自然是一眼看出了霍雨浩的思量，随即也是向其说道。

　　“之前，我便是和你说过了，那两个小丫头被什么不知名的人动了手脚，现在和他们有所纠缠的你霍雨也是没准早被别人计划住了。”

　　“老师，那到底是什么人？”

　　“神！掌管着这个世界的神！”

　　“神！！”

　　听到这个既熟悉又陌生的名次，霍雨浩也是心中一颤。神，这个词他早就知道的，并且他的目标从他踏上魂师修炼之时便是直指神明。天籁小说网

　　天梦冰蚕、冰帝等现在在他脑海中的一众魂灵都是为了造神大业而和他相遇，也是因此才帮助他的。神级彻底脱胎了凡人，享有无尽的寿命和伟力，是所有魂师和魂兽的最高目标。然而在一万年前的唐门之后，这个斗罗大陆之上便是再也没有人可以达到这个境界了。

　　神，对于霍雨浩来说既是很近，但在某种程度上还很遥远，现在突然说有一个人在暗中策划着他，这实在是有些太过让人匪夷所思了。

　　“这个斗罗大陆是有神掌管的吗？神又为什么要针对我们？！他们有什么目的？！”得到了答案的霍雨浩，瞬间脑海中的问题疯狂的涌动了出来。

　　“不清楚，但是雨浩你一定要小心，对方可是货真价实的神明，比起我这个只是一丝神识苟延残喘的神，要强得多得多。你必须要快速变强才能够真正把控住自己的命运。”伊莱克斯对于霍雨浩的疑问自然也是不清楚，不过现在的情况，他也只能如此鼓励霍雨浩，希望他能够快速变强。

　　“嗯，我知道的，老师，现在的我必须要去变强才行，而且一定要破境称神！”霍雨浩重重的点了点头，现在他的还有许许多多的事情要去做，向白虎公爵府复仇，复活王秋儿、伊莱克斯，还有完成天梦冰蚕等一众魂灵的期望，还有摆脱那有意针对他的神，他必须要成为神才能够确保完成这些事情。

　　可霍雨浩不知道的是，某位算计他的神明现在是早就伴随着时空乱流消失了，现在的他察觉到的来自于神的巨大威胁，已经是没有任何危险可言了，不过这倒也是因此激励了霍雨浩想要变强的决心。

　　明白了这些之后，霍雨浩也是想到了一些事情。掌管这个斗罗大陆的神，必然和这个斗罗大陆有些关联。而在这个斗罗大陆上，有一个宗门无疑是和万年前的那位神有着莫大的关系，同是现在依旧存在的他也是和霍雨浩有着不浅的关系。

　　昊天宗！看来之后他要找时间再去那里一趟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十八章 突然而至的银龙王（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 