    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    所有人隐约间好似想起昨天陆轻舞公然反驳对方时所说的那些话语时，就‘有趣’一事所抛出的各种论点，他说有趣的人才能懂他，这就属于是带有针对性的公然叫板了。

    他说他今天唯一在线的时候是听关海川谈论风水。

    说明他是在贬低龙霜慧，觉得和她在一起这一天都很无趣。

    至于王浩南……自始至终他都没有用正眼瞧过对方。

    而之所以赞同关海川是因为一个宿舍的战略需要。

    对沈轩不做评价是因为老乡与老乡之间不能当着摄像头的面互相揭短让人看笑话，如果抛开这点不论的话，可能像沈轩这种一心吃瓜不想招惹是非的人，恐怕也得上他异能博士的‘暗杀名单’！

    “我有点好奇他前女友是怎么忍受的了他七年的？真是神奇！”

    “对啊，这货的眼里就只有他自己，昨天还满口星星天文的，今天连约会对象也怼上了，莫非人家小慧迎合你，说想跟你结婚你就在线了？什么强盗逻辑？”

    “估计龙霜慧现在肠子都悔青了！”

    “异能博士很擅长自己打自己的脸啊……没有七个人感兴趣的话题也不代表就要听你一个人瞎讲，大家只是互相了解，你干嘛一定要把自己表现的如此另类？？”

    “为啥我突然间想到了公式相声里的那对夫妻呢？”

    “关键他还在提昨晚的事，并且还想着当众报复，啊啊啊，小心眼的男人，脱粉了！”

    “小慧：坏了，我备胎丢了，现在轮胎也要爆，怎么办？在线等……”

    “就没有北大的高材生来怼一下他么？太嚣张了！！”

    “……”

    镜头下，所有人都沉默不语。

    但异能博士却是自我感觉良好，见无人跳出来反驳，便继续爹味儿十足的开始夸夸其谈，如同个训导主任一般大肆讲学道：“当然，如果说非要找一个七个人都能聊到一起的话题，那无非就是你喜欢什么样的男生，你喜欢什么样的女生，如果现在是两个人，一个是你喜欢的人，一个是喜欢你的人你想选哪一种……不好意思，我觉得那全是槽点！”

    沈轩：(⊙_⊙)?

    陆轻舞：Σ(°△°|||)︴

    林夏：…（⊙＿⊙；）…

    王浩南：o((⊙﹏⊙))o.

    关海川：（￣ー￣）

    龙霜慧：……]((o__)‘彡☆

    无语，这档节目从录制以来至今，还从来没有像今天这么无语过！

    不论是现场还是导演组，又或者是演播室。

    乃至于直播间里的弹幕，对异能博士通通就只有一种态度——

    鄙视！

    “这人确定脑子里没啥大病？？这是什么鬼话题？”

    “呃……我大概揣测了一下博士的意思，他可能就是觉得咱们应该聊的是‘基因工程微积分，微生物跟克隆人’这样才符合一个恋爱综艺的本质……”

    “啊啊啊啊，真的是好想把他踹进游泳池里，嘴太碎了！”

    “但你们发现没有，其实是下午龙霜慧在他面前嘤嘤嘤的挑事，所以他才在这里搬弄是非，有了这层潜在逻辑再看这个事，你就会发现似乎是要合理了许多！”

    “啊？有嘛？下午光顾着刷沈陆了，哪有功夫看他啊？”

    “他其实一直有在偷换概念你们发现没？他口中的‘跟有趣的人聊有趣的话题’其实是对的，但你得分场合啊，这种时候你线下聊谁管你？情感节目听你扯什么买飞机看星星的，观众爱看？？”

    “真就搞不懂他哪里来的优越感？看他扯淡这些说实话我还不如去看小区底下的老头下象棋呢，拿【破釜沉舟】打【八阵图】贼拉带劲！”

    “你真要敢那么下，你们小区的老头打你估计也挺带劲！”

    弹幕里不禁调侃了起来。

    但镜头下的异能博士却并不知道见好就收，见自己的言论没有人跳出来反驳也是出乎意料的有点好奇，只是他可能不知道的是，这世上并不是所有人都喜欢像他那样打断别人讲话。

    就连王浩南这回竟也都出奇的安分了下来。

    显然也是好奇对方将会以怎样的局势收场！

    “那你遗憾的点是……”

    说话的是林夏，当她发问的那一刻就代表着对方在自己这里的好感度彻底清零了！

    可事情到了这个地步，龙霜慧却还跟小绵羊一样不说话，莫非大家就这么僵着？

    也是醉了！

    “我觉得这个节目是选择一个异性，而并不是去选择所有人，每个人都去挑选自己感兴趣的异性，她只要愿意听你说和你愿意听她说就好了，所以我遗憾的点就是自己来这个节目里的时间真的太短了！”

    异能博士并没有怎么领林夏的情。

    反而是将目光瞥向龙霜慧的位置，在两人目光交汇的一瞬间。

    她便本能的撇过头去，显然也是对这个家伙不知道该说什么好。

    备胎爆了轮胎爆，关键轮胎爆的点就有点让她感到匪夷所思了，真的是你把所有人都怼一遍，甚至连我在内，然后说个时间太短，是在向我解释么？？

    你要死别拉着我啊喂！！

    ……

    事已至此，所有人都不敢搭腔，生怕被眼前恼羞成怒的异能博士化作疯狗咬上几口。

    但恋综并不只是单纯的选择题，按照节目组给出的任务场景去拉个女的约会。

    可约会之后呢？空洞拿什么补？靠听你吹哔买飞机？？

    别人都是想体验恋爱和认识朋友，就你丫的搁着儿上赶着犯二，也是醉了！

    终于，从回到别墅开始就一直沉默不语的吃瓜群众沈轩，这一刻终于忍不住开口，不为别的，此刻他只觉得他要不在说两句，怕是帝都人的形象也得被这三孙子的搞笑言论给败光了！

    “我觉得你说遗憾吧……其实我也不是很赞同！虽然节目就只剩下明天一天了，但是我们彼此之间的认识才刚刚开始，这只是一个开端。我通过这个节目认识到了大家，就是因为不够了解你，所以在节目之后才想着要更加的想去了解你，所以我觉得这点是好的，有遗憾他不是坏事！”

    “虽然我们之间可能会发生一点小摩擦或者一些有的没的，但我觉得这都可以理解，都是正常的，世界上没有两个相同的人，大家都有自己的性格和个性，我觉得这样才是对的！”

    “如果我们都和和气气的话，反而我会觉得不真实，这节目是在作假，正是有这种冲突跟矛盾，以及大家之间的互相包容，我们今天才能坐在一块，我觉得这就够了！”

    “所以不管怎么样，我始终都觉得跟大家聚在一起很开心，我也特别特别希望能够有更多的时间去深入了解后来的四位，总而言之，很感谢你们，感谢你们每一个人！”

    沈轩语罢，除却异能博士之外的所有人，都不自觉的露出一抹轻松的神色。

    尤其是被直接喷与间接喷的阿南林夏龙霜慧，以及被当枪使的关海川，都忍不住拍手叫好。

    而小陆看向沈轩的目光中更是多了一抹柔情。

    或许是注意到了对方在看自觉，沈轩也同样对其报以微笑。

    紧接着脑海中便传来系统的提示音——

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的3000情缘币】

    【叮，宿主收到林夏的500情缘币】

    【叮，宿主收到龙霜慧的100情缘币】

    【……】

    【宿主完美化解尴尬，获得技能——观星】

    【技能说明：宿主对于星象学的知识增加，且涉猎广泛】

    【宿主当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【称号：鉴茶大师】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，酒徒，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质，解雨臣戏曲能力包，六级英语，观星】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：40216】

    【仇恨币：6600】

    【当前进行任务（一）：节目录制结束前与一名女嘉宾有过二垒的亲密接触】

    【当前进行任务（二）：一周内使为谁疯狂冲榜至任意主流APP热歌前五】

    【是否进行下一步操作？】

    观星？

    这应该是异能博士的能力了！

    跟老洛的酒徒一样，属于食之无肉，弃之有味！

    沈轩心中不禁哑然一笑。

    他这般发言其实就是有感而发，并没有说去想要针对谁或者是排挤谁。

    这一刻，不论是直播间里的弹幕亦或者是演播室里的恋爱观察员，也都不免为这个从下了船开始就一直搞事业的佛系青年感到惊叹与佩服！

    或许是跟沈轩在一起待久了的缘故，王浩南此时也忍不住出言感慨道：“说实话我感触也蛮多的，其实之前就你们没来，我们去越南那段旅程的时候其实我个人是真的不是很喜欢沈轩，岁数小还老是不跟别人交流，他怎么是这样一个人啊？？可接触下来发现他其实真的很真诚，就像之前跟小陆待在一起时的感受是一样的，我们就是可以在一块想说什么说什么，到最后哪怕即便一句话都不说，就那样安安静静的坐着，我也会觉得特别的舒服……”

    “然后在今天的时候我和另外两个伙伴留在了别墅收拾屋子，然后我又发现了一个让我觉得很不可思议的事情，就是夏夏她也是这样一个人，她也是拥有很多女生的细腻跟柔软，以及很多想要别人去了解，去探索的地方，真的，时间太短了，我们……来日方长吧！”

    种瓜得瓜种豆得豆。

    沈轩作为平板支撑的胜利者，并没有表现的多么洋洋得意，反而邀请南子一起去吃饭。

    陆轻舞虽然是真的不喜欢王浩南，但她并没有否定王浩南这个人。

    很多时候大家在一起时，两人都是有良性的交流的。

    甚至包括当时在甲板上的邀约，以及听对方死缠烂打到最后的高歌一曲。

    虽然难听，但她没有把人家晾在原地一走了之，反而是作为一个倾听者直至最后……

    如今再度回想起这些曾经的点点滴滴，真的就好像是昨天才发生的事情一样。

    这一刻，陆轻舞有点绷不住了，因为眼前的阿南就好像是打完排位赛的结算画面——

    晋级了！

    至于与他相邻而坐的林夏此时也是有些泪目，不论是唱K还是去海边。

    她都是一直在装作坚强，装作不在乎，装作被冷落后还能嬉皮笑脸的不屑一顾……

    如果可以，谁不希望被人捧在手心？

    “我怎么感觉越来越像老友记了……或者说，是爱情公寓！”

    “对啊，他们这是第几天了？我都不大能记得请了，反正看他们仨真的好像是那种相处了很久很久的朋友，怎么说呢，阿南能收获友谊真的是挺好的，之前那么糟糕一个人！”

    “虽然话是这么讲，我也听得出来他是有在助攻，可为毛总感觉哪里有亿点点奇怪嘞？”

    “阿南：我们是一家，沈轩是我爸爸，小陆是我妈！”

    “楼上的你简直是魔鬼啊！！”

    “不过说实在的王浩南是几个人当中成长最明显的那个，和刚来时候完全不一样！”

    “他这算是最超常发挥的一次发言了，老实人的触底反弹，绝了！”

    “很得体，只要南子不谈恋爱，那他就是个正常人！”

    “从今天开始，我彻底对南总改观了！”

    “发现没有，他把所有人都提了一遍，唯独没有提龙霜慧，干得漂亮，干得漂亮啊！”

    “王浩南变形记……”

    “建议强烈驱逐周艺能和龙霜慧，请他俩立刻结婚，别去祸害别人了！”

    “+1+1”

    “……”

    直播间里不禁议论纷纷起来。

    而王浩南也是凭本事把在座的两个女生给说到落泪，左手边，林夏一直默默掉眼泪。

    另一头的陆轻舞则是尽可能的保证自己不在人前失态。

    她明明都已经24岁了，可为什么却……

    “阿南突然间说的这么煽情，搞得我都有点一下子不大适应了……”

    陆轻舞调整了下情绪说道：“其实我刚开始来的时候会想遇到一个人他会是一个怎样的设定，从而潜意识中给大家贴上自己以为的标签，但是相处久了以后我会慢慢发现，有些东西真的不是单靠理性就能够想清楚的，可能是因为跟大家待在一起太久，就连我这个理性的人都不知不觉投入其中，开始变的不那么理性……不过这样也挺好的，能够认识大家，真的挺好的……”

