    数日后。

    一片严寒的荒原上，裹着普通流浪者灰色斗篷的面具男子动作稍稍顿了顿，停在了一棵光秃着枝丫的老树下。

    他习惯性地摸按向腰间，那儿别着一把流浪者款的连射短弩。

    这种短弩需要一百两白银才能购买到，而其下的连弩匣子则则是能装下三十支短箭，稍稍淬毒，就可以使得流浪汉的生存几率大幅度上升，但美中不足的是这短弩稍显笨拙。

    白渊拍了拍短弩。

    在半路上，他决定打起精神以进入戎朝，于是便稍稍修改了形象。

    毕竟戎朝是个庞然大物，之前的神灵王朝根本无法与之相提并论，即便是皇帝也说“戎朝的三国一教只是异族势力的冰山一角，这片土地藏着数不清的秘密”。

    而短弩，就是一个更改了他的道具。

    毕竟哪个高手会用短弩？

    这么拉低逼格的东西，只要带在身上，别人就会下意识地认为你不擅长近身攻击，顶多就是个七品武者。

    此时...

    宛如油画般的苍凉之景正在他面前铺开，杂草丛生的野蛮世界里藏着数不清的毒蛇和凶兽，而在看不见的角落里或许还存在着迷途的小妖以及偷猎的剥皮者。

    暗红的落日正停驻在视线的尽头，在慢慢地沉入大地，而让黑暗重新笼罩这荒原古道。

    哧...

    哧哧...

    一颗闪烁着梦之蓝光泽的小脑袋扭动了几下，从白渊怀里弹了出来。

    梦三摇摇脑袋，一双短手手抓着白渊的领口，往外张望。

    “冕下冕下，这里应该是白月国的边境了，这片区域被称为星空荒原，意思是和星空一样非常辽阔。

    这里危险很多而且很不确定，上限和下限之间的差距极大，

    最小的危险应该是毒虫之类，最大的危险可能会遭遇某个发了疯的恨念，甚至传闻...在某一处还有陷入了痴愚的怨念。”

    白渊愣了愣。

    怨念？

    不会吧。

    他可是记得很清楚，连大凶小凶都只是恨念，而那地狱图里遇到的五色古佛才是怨念。

    由此推断，怨念那可是三品层次的了。

    这种凡间的荒原上居然还藏着三品层次的东西？

    不过还好，他的【妙道】会提前预警，不会遇到的，嗯，这绝不是弗莱格。

    梦三继续道：“跨过星空荒原，我们就会抵达白月国的西南部边境最大的城市——宁山城。宁山城是个很特殊的地方，这里有着许多被妖化了的外来人类。

    这些外来妖化人类大多都是皇朝的人，甚至还有少部分神灵王朝、长眠王朝还有其他一些小族群的...

    这些人并不都是穷凶极恶之辈，甚至许多人并不是，他们只是被抓捕后妖化了而已...

    于是，这些人还有不少拖家带口，生活在诸如宁山城这样的城市里。

    而，这些人被统称为第三等国民。”

    白渊道：“说说看，为什么是第三等？”

    梦三道：“第一等，自然是一些妖魔家族。

    但妖魔家族一般都执着于修行，而后代较少。

    第二等，戎朝本土的由妖魔和人类组成的家族。

    要知道，在数千年前，戎朝是一个人类国度，只是经过了古妖文明数千年的改造，这才彻底地变成了一个妖化的国家。

    这里的人类相当多，但大多都是活在戎朝的内地。

    戎朝的“三国一教”都积极的鼓励多生育，生得多有奖励，生的少则会被惩罚，每家每户都需要固定的献出人类，让他们接受被妖化的仪式。

    久而久之，人和古妖便是纠缠不清了。

    毕竟，许多妖还是认父母的，许多父母也是认儿子女儿的。

    这些人在戎朝里也能够得到保护，他们过着普通人的生活，遵循着各自国度的文化和习俗，这些文化和习俗并不是最初的，而是在和我妖族的四圣类文化结合后形成的新文化。

    譬如昆仑国喜养虫和施毒，

    战神国擅杀戮和复苏，

    白月国擅魅术和战技，

    至于父教则是深沉而神秘莫测...”

    白渊眺望着远处，道：“你觉得，我该怎么进入青丘的白王庙？”

    这问题显然并没有那么简单...

    如果由梦三大主教亲自带他进入白王庙，那直接会引来两个大问题。

    第一，梦三大主教此时该在皇城区域主持大局。

    第二，这是什么样的人，凭什么让梦三大主教亲自带来？

    那么他的手段即便再隐秘，他也会处于聚光灯下，而一旦“祖巫神像”被发现，后果不堪设想。

    梦三只是可爱，又不是笨，

    相反，它活了这么多年，处理事情还是很麻溜的。

    它明白白渊的意思，便道：“冕下，以梦三所见...宁山城里常常有人会去往青丘白王庙进行祭拜，但青丘乃是白月国圣地，如果要前往，都必须由身份足够的妖带着进入青丘。

    冕下不妨混入其中，然后我给您一封信，让我在青丘的眷属特别关照您，我就说您是...”

    白渊道：“我是梦三大主教眷属的远房亲戚，刚刚妖化，颇有潜力。”

    梦三：......

    它伸出短手手擦着眼睛。

    白渊奇道：“怎么了？”

    梦三道：“嘤嘤嘤，让冕下受委屈了...”

    白渊揉了揉它的小脑袋道：“没关系的，梦三，不必自责。”

    梦三：“嘤嘤嘤...”

    但旋即，它又有些担心道：“主上的相貌怎么办呢？”

    白渊淡淡一笑。

    这事儿本来他也烦心，甚至还想了不少对策。

    可是在赶路的这几天里，他又掌握了两门本命法术。

    ...

    一门本命法术名为【如意】。

    【如意】：消耗3点灵气，使得自身一段时间内处于能够随意扩大或缩小物品的层次，最大不超过神识范围，物品扩大或缩小后。

    这本命法术是【藏兵道】的上位法术。

    内视效果是他的肌肉的肉丝变得极其怪异，在人类的正常肉丝之中多出了一些难以言喻的“肌肉”，那些“肌肉”充斥着一种毁天灭地的力量。

    而在消化的记忆里，他隐约知道，原来【藏兵道】是来自于一个名叫【芥子文明】的力量。

    【芥子文明】乃是在冥古后期，这是万古中最古老的时期了，而其所对应的种族名为巨灵。

    起初，他以为巨灵一族就是那种又高又大力量很猛的种族...

    可事实上，他错了。

    巨灵一族的特点是，生来巨大，一万丈打底，人均身高两万丈左右...

    而随着力量的变强，巨灵一族会越来越矮，直到矮到只有两米左右。

    在这个过程里，他们的肌肉以一种匪夷所思的方式开始压缩，但是...肌肉的压缩并不是为了积蓄力量，而是为了适应他们即将接受的力量——星术师。

    什么叫星术师？

    你以为星术师是那种穿着法袍、挥舞着法杖的弱鸡，那就大错特错了。

    从记忆里，白渊隐约知道...这个文明中恐怖的存在，能够将天空的恒星压缩成拳头大小，然后用一种非常特殊的方式用恒星来取代心脏，继而供应全身的能量。

    而这种特殊方式，让他想到在蓝星科幻假想里看到的一种假设——戴森球。

    这种匪夷所思的种族拥有着恐怖无比的文明，称霸世界长达数千万年，而其最核心也是最初的...就是芥子肌肉。

    ...

    另一门本命法术，则是...二选一。

    【三相瓦解】或者【三相聚合】。

    而每个法术又分为“物质”“意念”“形体”这三样。

    白渊没有犹豫，直接选择了【聚合】。

    而这...完全就是无情的力量。

    他是怎么都没想到自己居然会攫取【太阳塔文明】的力量...

    通过攫取的记忆，他隐约知道【太阳塔文明】是紧接着【傀儡文明】的太古第二文明...

    在【傀儡文明】覆灭后，不知为何...大地处于一种极度灼热的状态，这个时代被称为“大火灾”。

    【太阳塔文明】正是在大火灾中应运而生。

    通过内视，白渊发现自己的躯体拥有了一种诡异的“记忆”功能...甚至无需动用灵气，就能够随意的改变，然而【妙道】在则名为【聚合】的力量后却有一句提示“不要迷失于改变，否则你将永远无法回到永恒”。

    但无论如何，掌握了【三相聚合】的白渊，拥有了底气。

    根据戎朝“男丑美媚”的风俗，他摇身一变，化作了一个满脸横肉、皮肤苍白（小凶在皮下）的壮汉。

    ...

    ...

    次日早晨。

    异域的阳光混合着戈壁、荒原、青草还有奶糕的味儿，落照在一座漆黑的巨城之上，慢慢照清了城门中央的“宁山”两字。

    城门慢慢打开，城外竟然有前来做生意的牛车，不过看样子和打扮都不像是皇朝那边的，而像是某个未知的小族。

    再细细看，那牛车并不是“过来交易”而是“交易返回”，这很容易理解，第三等中有着不少人类或是外貌依然是人的妖怪，去往周边采买物资实在是很正常。

    巨大的铜门两侧，站着两个傲然翘着尾巴的古妖守卫。

    在皇朝，露出尾巴是要被打死的，但在这儿却是骄傲的象征。

    白渊抓着梦三给的信，走到了守卫面前。

    守卫看到陌生人，顿时神色冷冽起来，顿时凑上前，其中一妖问：“什么人？”

    三字一出，古妖守卫觉得肚子里实在是有些心里话不吐不快，于是接着道：“你怎么一个人来这里？

    难道是找亲戚的吗？

    如果你说是的话，我就让你进去，毕竟你身上确实有我们的气息......

    哦，该死，你给我的感觉太亲切了，即便你不说是我也想放你进城了，怎么办？”

    这守卫的话几乎每一句都在变，从第一句的很严厉，到后面的想直接放水，简直是丝滑的一气呵成。

    他转头看向另一个守卫道：“嘿，我这么做...”

    他还未说话，另一个守卫已经道：“快进去吧。”

    白渊道：“我想见见你们涂山司祭，不知他住在哪儿？”

    第一个守卫道：“涂山司祭住在宁山城的城主府，不过它每隔几个月才会回来一次，你怎么进去呢？

    这么很困难...哦，该死，我可以去向城主汇报，只要城主答应了，你就可以见到涂山司祭了。”

    说完，守卫就被自己的热情给惊到了。

    白渊道了声谢，便进了城，然后直奔宁山城的城主府。

    街道上，有古妖，有人类，络绎不绝，如同皇朝城市的坊市。

    而但凡见到他并且和他说话的古妖，都显得格外友好，什么心里话都说...

    同时，这些古妖但凡显出人形的，都是男的魁梧却丑陋，女的苗条而妩媚...

    之前的拓跋山早有说过，这就是白王一族的特点。

    很快，白渊就来到了城主府，并且在热情的古妖侍卫带领下，来到了司祭隐修之处。

    热情的古妖侍卫告诉他“他来的刚好，涂山司祭刚回来没多久，已经有人进去通报了”。

    ......

    城主府深处。

    古色古香的碧竹小斋中，

    一个身形强壮、肌肉暴突的魁梧男子正坐在石桌前。

    石桌的另一边，则是坐着个相貌普通的文士般男子。

    可是，这等普通的相貌在周边各种歪瓜裂枣的丑脸衬托下，却显得英俊不凡，可谓是小白脸了。

    石桌上则是纵横十九道的围棋盘。

    围棋盘还是空荡荡的，显然这一局刚开。

    魁梧男子正是涂山司祭，他拈子，扫了眼棋盘，“啪”地一下落在中元之处，霸气侧漏，继而睥睨而着对面的文士。

    文士有些瑟瑟妥妥地矮着身子...

    他并不是古妖，或者说还未成功感染成为古妖。

    但是，不知为何，这次涂山司祭回来竟然命人叫他来城主府。

    当文士听到这个消息时，几乎不敢相信自己的耳朵...他不过是个文化人，懂些皇朝的琴棋书画，他实在不知道高高在上的涂山司祭为什么要找他。

    但他无法拒绝，还是来了，然后一直陪着小心。

    可令他意外的是，涂山司祭叫他来的目的很简单，那就是...教司祭下棋，以及普及一些皇朝的事。

    顿时间，文士的心安了下来。

    他好歹是读过书的，心思玲珑，善于揣摩...

    前段日子，古妖文明发生了一件开天辟地大事件，这件事几乎轰动了整个戎朝的上层，文士虽然只听到了一丁点儿消息，但却也从这冰山一角推测了个大概。

    这天大的事就是“白王出世”。

    白王...距离他这种活在下层的人来说，几乎就等同于龛上的神佛，崇高而遥远。

    如今看司祭这个样子，很可能出世的白王喜欢皇朝文化，所以司祭才在此处苦心钻研一些他平时看都不看的东西，说白了，还不是为了投白王之所好？

    文士小心翼翼地落子边角。

    司祭冷哼一声，抬手，霸气十足地继续落子中元附近。

    文士小心地再占了边角。

    司祭冷笑道：“怂包。”

    文士尴尬地赔笑。

    司祭下的投入，文士下的小心，没多久...文士的一条大龙就被司祭给吃掉了。

    司祭哈哈大笑道：“原来所谓的手谈，不过如此。”

    文士小心的点头，继而起身，然后提醒道：“涂山司祭，刚刚有城中守卫通传说有人求见。”

    涂山司祭的粗眉毛皱了皱，“有人求见？这些小崽子越来越不懂事了，连身份都不报么？”

    他被人打扰了下棋似乎很烦躁，于是道：“罢了，就当稍作休息吧...”

    然后看向文士道：“你且在这里别走。”

    文士忙点头。

    涂山司祭这才哼了声：“进来。”

    声如惊雷，穿林打叶，飞速传出，而其中所藏的力量，足以让境界稍低的存在战栗不已。

    白渊听到声音，知道是叫他，便抓着梦三的书信走入了其中。

    很快，涂山司祭看到了一个裹着灰斗篷、戴着面具的魁梧流浪汉。

    这魁梧流浪汉的腰间插着把短弩，显然不是什么厉害人物。

    他也不问，只是随手一挥...

    顿时间，白渊脸上的面具被揭开了，黑发往后狂舞而出，露出了一张满脸横肉的脸，铜铃般的眼睛自然而然地往上瞪起。

    涂山司祭看到这么丑的脸，暗暗点头，这必然是自家人了。

    既是自家人，最开始的敌意也不见了，便道：“你是何人，寻我有什么事？”

    白渊道：“曾是皇朝镇上一屠夫，侥幸成为古妖白王一脉，特来戎朝，想要参拜我脉伟大的白王冕下。”

    说完，他又双手递呈上信件道：“这是梦三大主教的亲笔书信。”

    涂山司祭本是无所谓的听着，听到梦三大主教顿时弹了起来。

    梦三大主教可是最接近白王的存在啊。

    而且，它也是唯一一个半圣，是属于一妖之下的存在。

    涂山司祭便坐直了身子去接信，可不知为何...他看到对方两只手递来，他总觉得一只手去接特别别扭，格外不舒服，于是也本能地换做双手接信。

    但他并不奇怪，这应该是对于梦三大主教的尊重。

    旋即，涂山司祭拆开信，粗大的手指拈出信纸，细细看了一遍，然后在最下感到了梦三大主教的气息。

    良久，涂山司祭才抬起头，道：“没想到你居然能得到梦三大主教的书信...

    既如此，你先住下吧。稍晚有妖会来将你登记入本次的朝圣团。

    过几日，我会亲自领队，带领朝圣团去往青丘圣地，祭拜伟大的白王冕下。”

    --

    PS :月底了，书友们有月票的投给作者吧，谢谢~~

