    北苍冥很大，陈九一路御风，不再留恋人间，偶尔会在一些山清水秀，人迹罕见的地界停下来，慢慢走着，看那山花烂漫。

    山中少行人，但是多妖祟，身上没有杀气或杀气极少的妖祟，陈九不会去管，杀气鼎盛的，武运飞剑一剑斩之。

    所以陈九行路时，身躯十里内一直有柄武运飞剑环绕。

    深山中也有绵延细小的路径，行人很少，但也并非没有，陈九缓步赏花之际便遇见了一行商队。

    商队几十余人，皆是高头大马，还有木制大轿，一行人也算气势磅礴，这山中小道看着都容不下他们的磅礴气势。

    陈九站在商队行路之前，转头缓缓打量着这一商队。

    商队也发现了这山中青衫客，其中大轿里探头出来一位老者，朝着前边坐着血红马的道人抬头询问。

    道人转头看向老者，摇头道:“并无妖气。”

    老者这便放下了大半心弦，抬手招呼一下，示意商队继续往前走。

    领头大汉朝着陈九笑道:“小哥，我们忙着赶路，能借个道吗？”

    陈九笑着点头，往边上微微挪了一下身子。

    商队继续前行，到了第二个大轿时，其中钻出一位马尾辫的女子，朝着陈九笑道。

    “这深山里天黑了可不安宁，你一个人恐怕性命难保，要不跟着我们一起，保你性命无忧。”

    陈九摇了摇头，继续赏花。

    之前那老者探出窗来，对着陈九笑道:“既然我女儿都这样说了，年轻人不如和我们一路，也算有个照应，你也不用担心我们图谋不轨，人生在世，多行善事总是好的，至于信与不信，年轻人你自己决定。”

    陈九听到这一句“多行善事”后，便点头笑道:“好。”

    自此商队便多了一位青衫客，坐在最后边的大轿沿上，双眼微眯，正在假寐。

    商队的大汉也不时打量这青衫客，倒是没看出什么明天，只觉得这年轻人长相真是俊美，要是换身锦衣就和大城里的贵公子没什么差别了。

    唯一的特殊点，就是这年轻人断了一臂，耷拉在一旁的袖子看着格外扎眼，不过也不算什么大事，毕竟性命还在，况且人生在世，谁还没经历过什么凶险。

    不过这终究是青衫客的伤心事，商队大汉也没谁去问，默默行路而已。

    大轿中扎着马尾辫的姑娘很喜欢与陈九说话，言语中是问不完的问题。

    “你为什么会一个人在这山里走路啊？”

    “山里风景好。”

    “那你要去哪呢？”

    “去找人，马九万，你认识吗？”

    马尾辫姑娘摇头，“不认识。”

    陈九轻笑道:“不认识更好。”

    马尾辫姑娘好奇，“为什么呢？”

    陈九解释道:“因为这马九万不算什么好人，当然也不坏。”

    马尾辫姑娘噘嘴摇头，“我不怕。”

    陈九只是笑着，没有再解释。

    大轿摇摇晃晃，晃到了黄昏时候，昏黄的光线照射在路径之上，照得陈九的面容光影明灭。

    商队停了下来，晚上是不易行路的，多有意外，不能贪这些时间，这是商队遵循的准则，既然没走出这深山，那便驻扎一晚。

    几十余大汉开始沿着最近道路清理周边杂草，升起火把，打理出一块驻扎的空地。

    剩下几位杂役便生火做饭，做些吃食。

    陈九在那默默地看，没什么掺和的意思。

    商队的人倒也没有嫌弃他，像老爷说的那样，多行善事嘛，总是没错的，再说了多做一个人的饭又耗不了什么力气，而且看自己小姐的眼神，好像还蛮喜欢这小子的，说不好就是自己以后的姑爷。

    这年轻人啊，长得是真俊，唯一不好就是断了一臂，也不知是造了什么孽。

    马尾辫姑娘的脑袋放在大轿窗户上，百无聊赖的晃着脑袋，朝着一旁陈九沮丧念道。

    “好无聊啊，不知道又要什么时候才能回家。”

    陈九笑道:“巧了，我也不知道什么时候才能回家。”

    马尾辫姑娘眼神撇向他，好奇问道:“你家也很远啊？”

    陈九低着脑袋，笑着回道:“嗯，很远。”

    远到他不知道怎么回去。

    马尾辫姑娘又说道“我和我爹经常这样出门做生意，一出去就是两三个月，往往春天出去，初夏才能归家。”

    陈九没说什么，只是默默点头。

    马尾辫姑娘又好奇问道:“你经常回家吗？”

    陈九将独臂放下身前，耷拉在腿上，回道:“偶尔。”

    马尾辫姑娘来了兴趣，继续问道:“都是什么时候回家的啊？”

    陈九一时间没了言语，身子轻轻依靠在大轿上，抬头看着天上暗淡的月亮，隔了半晌，才似梦呓一般轻声说道。

    “梦里。”

    ——————

    西域。

    马九万打量着手里怪里怪气的物件，对着眼前布鲁克诧异问道。

    “这就是西域的顶级法宝？”

    布鲁克点头，骨头架子发出嘎吱声响，解释道:“这就是西域修士心神向往的法宝火枪，可一击毙敌，杀力巨大。”

    马九万脑袋对着枪口，不断往里面打量，纳闷道:“没看出什么厉害呀。”

    布鲁克提议道:“要不试一下？”

    马九万点头:“附议。”

    于是他拿着火枪对着布鲁克的骷髅头。

    布鲁克愣了一下，茫然问道:“干啥呢？”

    马九万神情严肃道:“这个火枪想要拿你的头试一哈。”

    一声枪响。

    子弹沿着布鲁克头颅擦过。

    夕阳残晖下，马九万吹拂掉枪口的硝烟，转了两下插入裤裆里，往着大漠里面走去。

    布鲁克愣了一会儿，骨架发出嘎吱声响，急匆匆的跟上马九万。

    自此西域少了一位修士，多了一位火枪手。

    西域南部，也响起了一个关于马九万与骷髅架的传闻。

    马九万，西域顶级火枪手，枪枪爆头，正中眉心，最爱从裆里掏出一把大枪，索命催魂。

    传言其最强的便是甩枪术，可甩一条弧线，隔墙杀人，据人目睹其最强的一次甩枪是甩了一个圈，子弹画了一个圈，一枪射中了那人眉心。

    马九万每次杀人过后，还会留下一句话，“马九万在此，陈九速来。”

    因为马九万杀的都是西域悍匪，西域人们对其印象还是不错。

    所以他们对马九万这位西域新晋的神枪手有了个称呼，叫其——

    荒野大镖客。

