    “今天是三朝回门，怎么不多在娘家呆会？”兰妃淡淡地收回手，脸上仍是挂着淡淡的笑意，对于曲檀儿，似也是挺满意的。

    “回母妃的话，父亲大人谅解檀儿的难处，所以，早早地便让檀儿出了娘家，王爷心里挂着母妃，不敢让母妃久等了。”曲檀儿回着。

    嘴角扯了扯，这个谎说得有点过了，想当时，曲江临就差没把大门关着不让他们走了。

    不过，她不过就是扯了个无伤大雅的小谎，有人需要盯得她这么紧吗？

    她美眸扫向墨连城，果然见他一派悠然，脸也没异色。

    “哦，是吗？相信曲大人也很舍不得你这个女儿吧。”

    “是母妃多虑了。”坐了这么久，曲檀儿见兰妃走的是温情路线，总算是放心了一把。刚才在倚兰殿外未见面时，算是白担心了一场。

    “嗯，本宫有些累了，城儿与檀儿陪本宫走走吧，年纪大了还真不能不服老，再不多走动，人可能真就走不动了。”兰妃淡笑着，站了起来，笑意微浓地看着曲檀儿，脚步刚要抬，视线却扫到不远处向他们这个方向狂奔而来的倩影时，眼中闪过一抹冷漠，只是，闪得太快，让人察觉不出。

    “是。”

    曲檀儿微低着头，紧跟在兰妃身后走出庭子。

    而身后的墨连城也懒得出声，便也跟着身后走着。

    “连城哥哥。”声音刚落，那一道娇艳身影便急急地冲了过来，直奔进墨连城的怀里去。

    “……”曲檀儿一时没反应过来，只能愣愣地看着眼前生的，嘴巴差一点就没能及时合得起来。

    这女人，这度，真不是盖的，连她都叹为观止。

    “连城哥哥，凤阳好挂念你呢，你怎么都不进宫来看凤阳，是不是忘记凤阳了？”十九公主墨凤阳紧抱住墨连城的腰，语气中带着浓浓的不满。

    “本王这不是来了吗？”墨连城微微扫了一眼怀中的人，没有伸手去抱她，却也没推开她，由着她。

    “不好，不好，连城哥哥今天不是来看凤阳的。”

    “那你说，怎么才好？”

    “凤阳好久都没看到连城哥哥了，今天连城哥哥非陪凤阳不可，谁都不能抢走连城哥哥。”墨凤阳小嘴一跷，更是贴在墨连城怀里不肯出来了。

    “凤阳，怎么一见城儿就黏着不放。”兰妃微皱着眉，不冷不淡地扫着墨连城怀中的人儿。

    “是，娘娘。”墨凤阳即使有再多的不满，但对于兰妃的话却也不敢去违抗。

    墨凤阳这一抬头，正好就让曲檀儿可以把来人给看得一清二楚，只是，这一看，除了摇头叹息，剩下，便也只是叹息了。

    皇家儿女，不是俊的，就是俏的，连她看着都要忌妒这老天爷是不是不公了，好的，美的都放在了这皇宫中来了。

    一个墨连城，再来个墨凤阳……只是，他们真的是兄妹？

    但墨凤阳眼中所呈现出来的，似并不是看着兄长神情的那般简单。