
　　这是一个全新的问题，面对大明的出招，郑氏不得不召集所有心腹大臣，一起商量对策。虽然大家觉得是个问题但是不是啥大问题。

　　以往大明对待藩国，那都是放任自流的状态，也就是在存亡绝续的关键时刻发表发表意见。

　　而且就算发表意见，大多时候藩国要是不听，大明大多数时候也不会怎么样，就像黎氏当年不就是靠着这一手当上的安南王。

　　当年后黎朝初，明朝不承认其地位，要求立陈朝后裔为安南国王。宣宗宣德六年，黎利表明寻不著陈朝宗室后裔之后，明朝妥协。

　　封黎利为安南国王，两国订立黎氏向明三年一贡之例，明朝不干涉越南内政，保持和好。

　　所以现在大明抢的黎氏子孙当年这皇位也是这么抢来的，大明把陈氏子孙送回不过半路被盗匪截杀，陈氏王子也被凌迟处死，大明也没有拿黎氏怎么样。

　　虽然第一代后黎王没有得到册封，但是第二代不就册封了。

　　后面还有莫氏，莫氏当年被黎氏篡夺，大明也不是认了，后来保护莫氏不灭，也是因为有莫氏子孙逃到大明。

　　现在莫氏还在安南北部有两府之地，不正是靠着大明的保护。

　　所以不少郑氏子孙认为，虽然大明偷走了黎氏太子，但是只要郑氏头够铁，大明就对他们无可奈何。

　　大不了成为既成事实，到时候过一两代人，明朝还不是要捏着鼻子认了。

　　郑氏武将郑心敢跳出来：“王上，臣觉得咱们不如杀掉黎氏，郑氏建立咱们的南越国，拥立您为帝……为王，废除黎氏。

　　到时候大明手里握着的黎氏就成为一张废牌。

　　咱们再陈兵边境，遣使请求册封，如果大明不允，咱们就出兵以收复南越故土为民，尽占大明两广。

　　到时候由不得大明不乖乖就范，承认咱们郑氏！”

　　范振贤翻了个白眼，表达了对郑心敢的鄙视，真是脑残儿童欢乐多！郑心敢，果然人跟名字一样，就是个郑憨憨！

　　面对这位主战派的意见，郑梉也是不敢苟同，你以为现在的大明是五年前的大明？还陈兵边境？还打下两广，你还真敢想！

　　现在咱们讨论的是这个问题么？咱们讨论的是大明爸爸别来打咱们，怎么样能少挨揍！你丫还想还手？是谁给你的勇气认为自己打得过？

　　不过有些话，他作为王上的自然不能亲自说，这样岂不是涨了人家志气灭了自己威风。

　　再说了，王上嘛，自然不能轻易发表看法，万一错了不仅尴尬，那还会影响自己的权威。

　　王上错了能叫错么？那肯定是下面的人背锅。

　　郑梉很清楚的瞅见了范振贤的白眼，轻咳一声：“范爱卿，你有什么意见么？”

　　范振贤整理了一下衣服站起来：“王上，臣以为，此时的大明，已经非彼时的大明，不可轻易侵犯。”

　　郑心敢跳出来：“我看你就是怕了，你是越奸！”

　　范振贤脸上不悦心里惶恐，狗屁的越奸，老子是高贵的大明后裔，咱的血脉里可是流淌着一半的汉人血统，按照理藩院的要求，咱这种是可以入籍的！

　　不过为了现在的荣华富贵，不至于因为入籍被免官，范振贤选择了悄悄入籍，把孩子送到大明学习，参加大明科举，在大明生活当官。ŴŴŴ.23sk.com

　　上个月还以照顾孩子上学为名，把妻子也送到了大明，并且在大明置办了良田宅院。

　　现在他孤身一人在郑氏当官，就等着退休之后，跟家人去大明共享天伦之乐，成为世界第一强国大明的一份子。

　　所以范振贤当即怼回去：“你是欲陷我大越于万劫不复之地！你才是打着爱大越的旗号在害大越！

　　你既然想攻大明，那你告诉我，可有计划，你要多少人，多长时间才能攻下大明两广？

　　不说其他，大明理藩院就五百驻军两百锦衣卫，你去攻，你告诉我你要多少人多少时间能攻下来？”

　　郑心敢哼哼：“我只需要十万……不……二十万人，就能攻下大明两广，大明在两广只驻扎了两个师又两个旅八万人。

　　其中五万人大明陆军第二师，海军陆战队第一旅，岸防第一旅都在珠江口附近，真正在大越边境的只有一个大明山地第三师。

　　我们先集中优势兵力一举歼灭大明山地第三师，然后席卷广西，到时候大明陆军第二师必然来攻，咱们在利用地形优势以逸待劳，伏击明军。

　　然后两广空虚，必被我郑氏拿下！”

　　范振贤不屑的撇嘴：“说的好像大明军队会听你的一样，我只问你，理藩院的八百人，你要多少人能攻下？要不你先试试看？”

　　郑心敢刚想说五千兵马，但是要是打八百人都要五千兵马，那三万人要多少？自己二十万兵力灭大明岂不是没人相信？

　　但是要是说少了，那么要是打不过怎么办？大明理藩院驻军训练他是偷偷看过的。

　　讲真的，明军不愧是天朝上国之军，自己要是有这五百人，那阮氏早就被消灭了！

　　看着郑心敢脸色忽黑忽白，范振贤更加不屑：“大言不惭，最后还不是一个怂货，没有一点实际计划，就在这放空炮。

　　要是王上信你，你欲陷王上与何地？我看你就是乱臣贼子，其罪当诛！”

　　郑心敢扶着剑柄怒喝：“我就是战死，也比你这一声不吭的投降要好得多！

　　范振贤得意的说道：“幼稚！诸位岂不闻，小国侍大之道？”

　　范振贤的问题，把一大堆人都问的愣住了，小国事大之道？那是什么道？再有大越是小国么？也就比大明小吧？在周围这些国家，谁敢说大越是小国？

　　范振贤继续侃侃而谈：“小国侍大，犹如同村贫者和地主，犹如一家之父母与儿女，小国之事大国也，德则其人也，不德则其鹿也，铤而走险，急何能择？

　　如果大越附近有一个能抗衡大明的强邦，咱们尚可以与夹缝中左右逢源，就像同村，若是这个地主欺负人，咱们可以去找另一地主。

　　就像一家之中，父亲不贤，我们可以找家中其他族亲评理。

　　但是很遗憾咱们附近没有。所以大越没得选，要么对抗大明，要么侍奉大国，得以求存。

　　对抗大明，显然更不可能，从历代来看，汉人强盛之时，只需轻轻一击，大明就为汉人所有，即使中兴衰弱之时，只要大越引起大明重视，那也是予取予求。

　　大越也就只有在汉人衰弱到极致的时候，趁机沾点便宜，但是现在的大明显然不是衰弱之时，反而前所未有的强盛，这个时候对抗，取死之道也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十五章小国事大之道免费阅读。https://xs.23sk.com 