    王辰他们还是直接到达了悦来客栈，这里就是他们这些天休息的地方了。

    在进入星罗城的时候，王辰也是看了一眼星罗城门，发现这里和当初见到的天斗城门差不多。

    不愧是大陆上面唯二的两个帝国，都城的设计都是差不多的。

    到达悦来客栈之后，大家都去休息了。

    虽然这几天的赶路都有好好休息，但是毕竟是赶了这么远的路，而且还是到了一个陌生的客场。

    自然是要好好调整一下，这样才能够发挥出最完美的实力了。

    ……………………

    休息了一夜之后，王辰他们开始接收金刚家族打听到的情报了。

    看看这次的星罗赛区有没有什么对于金刚学院有威胁的队伍。

    当王辰他们了解了家族给的情报之后，也是明白了这次大赛学院顶的级实力了。

    能够从星罗赛区脱颖而出的学院，基本都是五个魂宗以上的实力。

    果然不愧是主赛区，参赛学院的实力确实是要比其他分赛区强的多。

    就好比这次的南方赛区，如果没有金刚学院，能够媲美这些学院的就只有一个炎龙学院了。

    而这次星罗赛区排名最好的队伍就是五行学院中的地虎学院了。

    取得了全胜的成绩。

    不愧是上一次五行大赛取得胜利的学院。

    获得了大量的资源，让他们这次的队伍的实力也是非常的强劲。

    至于其他四个学院，比起地虎学院就差远了。

    所以大致了解了一下之后，就没有多管了。

    虽然地虎学院表现的非常强劲，但是到现在为止，地虎学院最强的一个学员也才四十八级。

    和王辰他比起来就相差甚远了。而且他们主要都是地属性的武魂，也不像炎龙学院那样克制了金刚战队里面的一个魂王。

    所以，王辰他们倒是没有太过担忧什么。

    之所以要了解一下这些学院的大致情报，主要还是因为谨慎。

    不要因为太过大意吃了亏。

    王辰他们就在悦来客栈里面修炼了十多天，把自己的实力又提升了一点。

    当然了，这里不比学院，有着拟态修炼环境。

    所以大家只是简单的修炼了一下，保证了自己能够完美的发挥自己的实力。

    不会因为休息了几天，导致自己对魂力生疏，无法发挥自己的实力。

    不知不觉就到了晋级赛的开始时间了。

    王辰他们一早就跟着院长去了晋级赛的举办场地。

    ……………………………………

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。

    为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑，晋级赛是不允许任何观众观看的。

    晋级赛依旧以两大帝国来分区。

    通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。

    而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    星罗帝国这边，包括星罗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

    队伍少了，但能够通过预选赛的。却无意都是精英中的精英。

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，就好比王辰他们一样，需要提前熟悉环境。

    他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。

    他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比星罗帝国的奖励还要大。

    毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢?

    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

    而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。

    也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。

    明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。

    皇家狩猎场，位于星罗城西南五十公里外。

    狩猎场内地形多变，面积广阔。

    乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

    平日里，是决不允许任何平民接近地。

    由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。

    同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

    皇家骑士团也算是星罗帝国皇室手中所掌握地最强的军团实力了。

    为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察。

    进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排在了不同的地方休息。

    对于晋级赛，星罗帝国皇室显然早有准备，当金刚学院众人一早来到这里的时候。

    首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

    星罗帝国皇家骑士团，一律身着暗黑色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御。

    就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魂兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

    但速度奇快，而且负重极大和过人的耐力，再加上繁衍后代比较容易，培育也是比较方便，一向都是骑兵最好的选择。

    不仅是星罗帝国，就连天斗帝国都是非常喜欢这种马匹的。

    天斗帝国也是成立了一个天斗皇家骑士团，只不过实力比起星罗帝国，还是要差一点。

    整个天魂马的身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

    这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

    就算是高级魂师，也不可能无视这么一群威力惊人的军团。

    皇家骑士团一直是星罗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍。

    总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。

    这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。

    至少在星罗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    “请出示手札。”

    金刚学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。

    所谓的手札，就是晋级资格凭证。

    王强将凭证递给对方，那名身穿黑紫色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。

    “欢迎你们，来自金刚学院的各位魂师。”

    “我是星罗皇家骑士团第三大队队长马克，请跟我来。”

    说完，他也不上马，金刚学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

    翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

    草原上，大片的军营围成一个圆形。

    马克指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行，能够绝对保证各位的安全和隐私。”

    金刚学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。

    军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净，显然是在他们来之前早有准备。

    在晋级赛结束之前，金刚学院一行十三人都将住在这里。

    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也只有半个月。

    之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国和武魂殿的交界处斗魂城举行最后的总决赛。

