    第二天一早——

    江宝宝从厉北爵怀里醒来。

    她昨天犹豫了许久，终究是没有离开。

    可没想到某个人回到床上之后，依旧非常的“过分”！

    可好在他还是有些分寸的，终究克制住了自己。

    却也在江宝宝的身上占够了“便宜”，这才心满意足的抱着她睡觉。

    “醒了？”

    厉北爵的声音从耳边传来，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    她这才发现身边的人，不知道什么时候早就醒来，已经盯着自己看了半天。

    “嗯……醒了。”

    江宝宝随口答应了一句，立刻想要起身。

    厉北爵下意识地想要把人困在怀里，想到昨晚，又只好作罢，生怕眼前的人真的恼羞成怒。

    毕竟今天晚上，他还想把人继续留下来……

    房间门外，三个小家伙正蹑手蹑脚的想要靠近江宝宝的房间。

    可没想到，还不等敲门，厉北爵的房门却突然被人从里面打开了！

    江宝宝一步踏出来，刚好和三个小家伙面面相觑。

    “妈咪，你怎么在爹地的房间里？”

    衍宝第一个反应了过来，下意识的开口问道。

    江宝宝脸上一红，就听到墨白大声道：“妈咪还穿着睡衣耶！一定是昨天晚上和爹地睡在一起了！”

    “真的吗妈咪？你昨天晚上和爹地一起吗？”

    甜甜也看着江宝宝，凑热闹的问了一句。

    这原本是再平常不过的一件事，可被三个小家伙这样纯真可爱的大眼睛盯着，江宝宝却莫名有些紧张。

    “我们……”

    她张了张嘴，思考着该怎么样跟三个小家伙说这件事。

    不过好像也没什么要说的吧？

    墨白和衍宝不是本来就希望自己和厉北爵赶快和好吗？

    甜甜这个小丫头最近也彻底倒戈，被厉北爵那个家伙哄得每天都笑嘻嘻的……

    江宝宝正想着，突然听到身后传来了厉北爵的嗓音。

    “爹地和妈咪难道不是本来就应该睡在一起的吗？”

    他的语气带着满足，一听就知道心情好极了。

    “对！本来就该住在一起的！”

    衍宝立刻大声的回答。

    江宝宝有些不好意思，但是这一次却没有否认，只是好笑的看了几个人一眼，便默不作声的转身回了房间。

    厉北爵立刻对三个小家伙说道：“看，妈咪害羞了。”

    “那我们就不在这里打扰爹地妈咪了！”

    墨白立刻领会精神，拉着衍宝和甜甜转身就跑。

    楼梯上传来三个小家伙踢踢踏踏的脚步声和一片欢声笑语。

    爹地妈咪这次是真的和好啦！

    他们一家人可以在一起了！

    ……

    午后——

    三个小家伙吃过了午饭，便立刻钻进了江成昊的房间。

    他们几个人最近已经打成了一片，江成昊也十分的喜欢几个孩子，便陪着他们开始玩耍。

    可没想到，厉北爵却找了过来。

    “爹地，你是来找我们一起玩的吗？”

    甜甜好奇的对着他问道。

    厉北爵笑着摇了摇头，把小丫头抱了起来，看向了江成昊。

    “江先生，我有件事想和你商量。”

    他和江成昊的年纪差的不多，实在是叫不出那一声“小叔叔”，两人关系又不是很熟，叫名字也有些别扭，便干脆直接这么称呼了。

    江成昊点了点头，等着他开口。

    厉北爵把小丫头放在床边，这才缓缓说道：“我最近一段时间……打算跟宝宝求婚，不知道能不能请你帮忙？”

    墨白立刻惊讶地张大了嘴：“哇！”

    “嘘，不要被妈咪听到。”厉北爵立刻示意他小一点声。

    三个小家伙表情瞬间都变得十分谨慎，像是听到了什么天大的秘密一样，急忙点了点头。

    江成昊的神色却有些不解。

    他先前只知道厉北爵和江宝宝闹了些误会，才会分开。

    后来她回来的时候，两个人也发生了些矛盾。

    但其中的一些细节，他却并不是太清楚。

    “我没太明白，孩子们都这么大了……怎么突然想要求婚？”

    江成昊提出了自己的疑问。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，这才解释道：“这件事是我对不起她，当年……”

    他仔细的讲述了十六年前被江宝宝救了的事，以及后来两个人的发展。

    江成昊的表情，也逐渐变得有些凝重。

    他怎么也没想到，江宝宝当年救的那个男孩子，竟然就是厉北爵！

    更不知道，她起初嫁过来的时候，居然会在这里受了那么大的委屈！

    “求婚和婚礼，都是我欠她的，所以我想现在补上……虽然，可能已经有些晚了，但是我不想让这两件事情，成为她心里的遗憾，同时我也想告诉她，我是认认真真的想要娶她，认认真真的想要和她共度余生，不是因为当年她救了我的事情，不是因为她为我生下了三个孩子，而是因为我真的爱她。”

    厉北爵的语气认真，看到江成昊的脸色，又急忙保证道：“我可以发誓，这辈子一定会好好的照顾宝宝，不会再让她受一点委屈了！”

    江成昊没有说话，只是定定的看着厉北爵，想着他刚才说的那些事。

    结合江宝宝之前说的那些，已经足够拼凑成一个完整的故事。

    他看得出来，厉北爵现在是珍惜自家宝宝的。

    宝宝同样很在意他。

    江成昊思索片刻，这才回复道：“作为宝宝现在唯一的亲人，我相信你说的话，但是如果哪一天，你违背了自己的话……”

    “我不会。”

    厉北爵知道他想要说些什么：“我绝不会再把她弄丢，更不会再让她伤心难过了……”

    江成昊点了点头，没有再继续往下说。

    两个男人交换了一个眼神，便都已经明白了对方的意思。

    江成昊这才继续问道：“说说你的计划吧，想要我帮什么忙？”

    “对呀爹地，我们也可以帮忙的！而且一定帮你保守秘密！”

    三个小家伙也七嘴八舌的开口道。

    “当然少不了你们。”

    厉北爵好笑的看着眼前的孩子们，这才将自己的计划讲了出来。

    几个人在房间里商量了好几个小时，终于敲定了整个计划。

    厉北爵再三叮嘱三个小家伙要保密，这才从房间里离开，直接去了书房。

    他没有急着处理工作，而是又一个电话打到了厉枭那里。

    “怎么了？有事？”

    厉枭一接到电话，就开门见山的问了一句。

    厉北爵沉默两秒，这才问道：“蔡小糖在吗？我有件事情想找她帮忙。”

