    “轰！”

    又不知道为什么，动力源空间的某一处出现了轰鸣声。

    紧接着，在这个空间中出现了无数的黑色乌鸦。

    “小黎！”莫殇第一个反应了过来。

    羽毛已故，没有能够压制玉黎的存在，玉黎的异能恢复，莫殇相信，她一定是这里最强的人。

    黑色乌鸦的攻击很有目标性，针对的都是游戏异能者所控制的机器人。

    这些比较巨大的机器人不敢使用大规模武器，毕竟是在己方的动力源附近，万一损坏了动力源导致动力源爆炸，别说去外星球了，自己估计都要交代在这里。

    但是这些机器人对于体型较小的黑色乌鸦有完全没有什么反抗的能力，黑色乌鸦侵入了机器人的关节连接处，轻而易举的就破坏了机器人。

    既然这样子的话，控制机器人的游戏异能者干脆放弃了机器人，直接从机器人里面出来。

    “大家注意，只拼游戏异能的话，我们这边的游戏异能者数量要比他们多得多，完全没有必要怕他们！”曾经是异能者联盟的领导人说道。

    的确是这样，尽管莫殇、尤勇等人的战斗力在一对一的时候的确不虚大部分游戏异能者，但要让他们以一敌百，还是做不到的。

    他们做不到，不代表别人做不到。

    攻击机器人的黑色乌鸦纷纷爆炸，形成了一团一团的黑色烟雾，黑色烟雾扩散，弥漫了整个动力源的空间。

    “这是在干什么，放烟花吗，哈哈哈哈。”有些游戏异能者看到乌鸦的爆炸都笑了起来。

    但是他们很快就笑不起来了，因为他们发现，自己的异能消失了。

    一个背后长着黑色双翼的女生来到了莫殇的背后。

    “早上好，小殇哥。”

    “早上好？”莫殇挑了挑眉头，“你可不知道我这段时间是怎么过的。”

    “哈哈，”玉黎轻轻笑了几声，“虽然我一直处于在昏迷状态，但醒来之后，我马上就连接了你的精神世界，知道了所有的事情经过。”

    “哈？你入侵了我的大脑？”

    玉黎撅了撅小嘴儿，“什么叫入侵了你的大脑，这叫心灵感应，我发现我的能力恢复了，而且……我感觉现在的自己无所不能。”

    醒过来的玉黎马上就意识到自己的能力恢复了，虽然自己被囚禁在了仪器里面，但丝毫不影响异能的使用。

    醒来的玉黎第一时间就是想找到莫殇，然后她惊喜的发现莫殇就在自己的附近。

    利用心电感应，玉黎进入了莫殇的大脑，知道了事情的来龙去脉。

    然后，玉黎用自己的能力破坏了囚禁着自己的仪器，也就是在那个时候动力源中响起了轰鸣声。

    玉黎的身体上立刻浮现出了黑色纹路，挥手就在背后张开了翅膀，翅膀一挥就飞出了无数只黑色乌鸦。

    黑色乌鸦的目标就是那些体型较大的机器人，在玉黎控制下，黑色乌鸦马上就将那些机器人打的溃不成军。

    当游戏异能者放弃机器人，打算用自己的能力战斗时，玉黎让黑色乌鸦重新转化成了物质源，弥漫在了整个空间中。

    “你们能让我的异能失效，我也能让你们失去能力。”

    只要弥漫在黑色烟雾中的游戏异能者，全部都会失去异能。

    莫殇他们不会，在烟雾中的一切都由玉黎控制。

    战斗局是已经一边倒了。

    章鱼外星人太一也愣住了，在他们的星球中，当然也有人尝试着控制物质源，但他头一次见到能把物质源控制得这么出神入化的人，而且还是一个地球人。

    太一来到西装男泰瑟的面前，“你们的游戏异能者都已经失去了能力成为了普通人，而这里飞船的主要权限也已经重新被我掌控，哈哈哈哈，让你逍遥了几百万年的时间足够了吧，该跟我回去接受制裁了。”

    西装男泰瑟的确已经想不到任何翻盘的方法了，但作为罪犯的他是不会善罢甘休的。

    “我的这个身体，是我最得意的杰作，身体素质极其强大，什么游戏异能者我都没看在眼里，我才是世界上最强大的存在……”

    “咚！”

    莫殇用超快的速度来到泰瑟的背后，一记手刀把他敲晕了过去，“他在说什么呢，什么世界上最强的人？”

    尤勇也来到了莫殇的附近，看着晕倒在地上的西装男泰瑟，“这就结束了，最后的大boss竟然这么弱。”

    依照泰瑟的说法，他的这副身体比地球人强得多，但是拥有神之子的莫殇比他要强得多。

    泰瑟的失败，在章鱼外星人太一被释放出来之后就已经注定了。

    周围成百上千的游戏异能者，已经都被玉黎定住了，就像孙悟空进入蟠桃园把七仙女定住了一样。

    “终于结束了，”莫殇叹了口气，“章鱼外星人，这个罪犯就交给你了。”

    “先不着急，”太一说道：“我要去找我那愚蠢的叛徒队员算账去。”

    土拨鼠也跟着太一一起，在此之前，土拨鼠回到模拟自然中将她的几个同伴接到了一起。

    事情已经进入了尾声，太一启动了很多机器人在飞船上进行善后的工作。

    余温也让家族派人来处理那些原本属于异能者联盟的游戏异能者了。

    莫御呆呆地看着眼前的一切。

    “老头，”莫殇来到莫御的身边，“你还要回世界安全局吗？”

    莫御轻轻摇了摇头，“我想嘉韵了……”

    ……

    原本属于异能者联盟的游戏异能者全部被余温家族控制了起来，大部分人表现良好，家族也给了他们一定的自由和工作。

    世界安全局依旧在背地里默默守候着世界，余温家族成为了世界安全局强大的靠山。

    换句话说，世界安全局掌控在了余温家族的手中。

    幻星公司依旧是世界第一科技公司，并继续维持着《高端玩家》的运行。

    联邦政府在国际地位上依旧很重要，但在很多事情上也不得不和余温家族商量。

    世界还像以前一样和平，对于普通人来说完全没差，但是很多势力实际上已经大变样了。

