    

    
司冥寒脸色阴鸷可怕，直接砸了手机，方寸已乱，忙叫章泽过来。

    
章泽拿着他的专用电脑坐在沙发上，笔电放在腿上，修长的手指快速地敲着键盘。

    
似乎慢一点，站在身后的司冥寒会直接拧断他的手！整个办公室内的氛围都是压抑而恐怖的！

    
不过他也心系六个萌娃。

    
真要出了事，那太不应该了！

    
监控里看到七个小家伙趁安保不注意的时候钻了出来，圆嘟嘟的身体一个个出现，往外面跑。

    
再到爬上公交车。

    
沿着公交路线一直到下车。

    
当看到七个萌娃被个女人带着时，司冥寒的黑眸森冷着，鹰锐地盯着视频，似乎要将里面的那个女人挫骨扬灰！

    
直到出现在SK电视台门外，由着那女人将七个孩子带进去，司冥寒的可怕神情才有所缓和。

    
章泽说，“看来这个女人是好心。想必孩子们太想念麻麻了，所以才会从学校里跑出来的。”

    
司冥寒走到落地窗前，颀长伟岸的身型，抬手捏了捏眉心，放松紧绷感。

    
在得知孩子跑出校园不见踪影时，那一刻他是慌张的。

    
怪他太过残忍？

    
这难道不是陶宝自己的选择？他有给过她机会，再三再四的放低原则，允许她挑衅底线！

    
章泽合上电脑，站起身，笔挺而恭谨地说，“司先生，我现在就把孩子们带回来！”

    
“查下那个女人。”司冥寒低沉开口，嗓音略压抑。

    
“是。”章泽明白过来，再次打开电脑，循着路线查那位好心的女人。须臾，章泽拿起手机打了询问电话，前前后后了解清楚后才挂电话，将所查告知，“司先生，那个女人去了医院，问了医院情况，是家有重病亲人，骨髓移植，由于在筹五十万的手术费用一直拖着，命悬一线。”

    
“钱给她交了，匿名。”

    
“司先生是我见过最慈善的商人了，绝无仅有。”章泽一本正经地夸。

    
“学校不用通知，让他们找。”司冥寒让他见识一下什么叫慈善。

    
“……是。”章泽颔首后，看向没有动静的司先生，没有再去提第一个话题，说，“司先生，没什么事，我先出去了。”

    
对于明知六个孩子去了SK电视台而故意放水的司先生，章泽心里有数地离开了办公室。

    
女人走进病房，看到医生在，忙问，“我爸爸的情况不好么？”

    
医生说，“你们可以动手术了，手术时间就安排在下午。”

    
女人很是惊讶，说，“可是……可是我的钱还差……差点……再等等好么？我肯定会吧钱凑齐的！”

    
看她的神情就不是差点，而是差很多。

    
如何凑齐她不知道，她只知道要给父亲看病，不能离开医院的！离开了医院还怎么活啊！

    
“放心，有人已经帮你们交了手术费用了。”

    
“什么？谁啊？”

    
“不知道，匿名的。”

    
女人和床上瘦骨嶙峋的男人对视，没想到还有这样的事情……

    
自然了，有人欢喜，就有人愁了。

    
校长正在外面奔波着找孩子，怕是他自己孩子丢了都没有这么的惶恐的！

    
学校里的老师，安保全部跑出来找，还报了警，警察第一时间得知是京都权势之王司冥寒的孩子，还以为校长是在胡说八道。因为并未听说司冥寒有孩子啊！

    
但看校长吓得如丧考妣，只得请示领导，领导打电话去了KING集团。

    
KING集团的负责人说不需要管，敷衍了校长，将人打发走了。

    
校长很绝望，拿出手机，声音都没有。

    
他说了，孩子找到再给他打电话的。

    
校长抬头看着车流，算了，一死了之吧！

    
说着，就要往车里面冲，被旁边不远处的老师看到给拦了下来——

    
“你别拦我！让我去死！孩子到现在还没有找到，肯定是被拐卖了！让我去死算了啊！”校长毫无形象的在大马路上鬼抓狼嚎。

    
“校长，你死了，你家人怎么办？司先生肯定是灭了你全家的！”

    
“……”校长两眼一翻，瘫软在地。

    
陶宝因为主持《童言无忌2》而有了名气，有不少商家想找她拍摄广告。

    
电视台征求她的意见，就是想拍就拍，不想拍就回绝，随陶宝自己高兴。

    
陶宝自然不会拒绝，有钱不赚不是傻么？再说了，她的能力越强，利用价值越高，陶仕铭会越开心的吧……

    
此刻陶宝从总监的办公室里出来，刚好两个同事过来，一边说着话——

    
“是那个六胞胎？”

    
走过去的陶宝脚步猛地一顿，六胞胎？不是她自作多情，主要是六胞胎稀少，她自己生的又是六胞胎。

    
“等一下……”陶宝走过去，笑着问，“什么六胞胎？”

    
“呀，陶主持果然是在拼命工作呢！刚听说台里有意录制《童言无忌》第三季，你听到六胞胎就这么敏感了。”

    
“就是啊！第三季的主持人肯定也是你。”

    
陶宝想知道的并不是这个好么？脸上依然挂着笑，问，“你们刚才说的六胞胎是怎么回事？”

    
“就是之前敏姐找的那家六胞胎，还来我们电视台参观过的，你记得么？刚才又来了，一共七个，好像是来找麻麻的！可是我们电视台里谁生了六胞胎的啊？还有一个小盆友跟着一起来的。都不知道谁要找麻麻了。”

    
陶宝脑袋嗡嗡的，六小只跑这里来了？还有一个是谁？不会是司泰吧？

    
只是……怎么会？不是在学校么？

    
“说他们的麻麻叫小宝，宝宝，桃子，哈哈，都是可爱的名字呢！”

    
“要不是现在还有工作，好想去下面看看啊！六胞胎太可爱了，好想抱一个回去！”

    
陶宝没有心思再听她们说话了，转身就跑。

    
“哎呀，陶主持实在是太敬业了，一听到六胞胎就急着去了。”

    
“看来《童言无忌》第三季有着落了。”

    
“是的。”

    
……

    
陶宝忙进入电梯，直达一楼。

    
果然在大厅处看到七小只，萌萌哒地四处张望，陶宝忙将身体缩在一角。

    


