
　　秦起眯起眼，看着如琉璃珠子般的各色神之眼，内心暗自思索。

　　首先风属性的神之眼，毫无疑问可以排除。因为自己身在蒙德，且首先解锁的便是蒙德民众们的“民意值”。

　　谁也不能保证在民意值达到15%后，显示为灰色未解锁的奖励是什么。

　　如果奖励是一枚风属性的神之眼，那自己岂不是亏大了？！

　　所以，秦起将目光放在了剩下的其他属性神之眼上。

　　如果按游戏内地图划分的话，那么毗邻蒙德这个“风之国度”的国家，便是万帆之港——璃月。

　　而按照秦起的想法计划，璃月便是自己的下一站。

　　嗯....

　　那么，岩属性的神之眼，同样pass！

　　接着，便只剩下雷，火，水，冰和草元素神之眼了。

　　犹豫片刻后，秦起意念选择了其中的一枚。随后系统奖励页面也迅速消失在虚空中。

　　“走吧，可莉。”

　　秦起回过头，看见可莉果然和她承诺的一样，乖乖待在原地。

　　此刻，正昂起头看着一只上下飞舞的风晶蝶。

　　在听见秦起的声音后，可莉迅速回过神。几步蹦跶到了秦起的面前。

　　“唔，秦起哥哥，你的事情考虑好了嘛(◦˙▽˙◦)”

　　“嗯，刚才让可莉你久等了。”

　　秦起笑着回应道。

　　“不久等不久等，可莉和嘟嘟可，都很耐心地在等秦起哥哥！”

　　这时，可莉注意到在黑发少年的腰上，似乎多出了一个亮闪闪的玻璃珠子？

　　“咦，秦起哥哥，这个是什么？感觉和可莉的...红红宝物好像！”

　　可莉好奇地伸出手，碰了碰秦起腰上的“琉璃珠子”。

　　“这个和可莉你的一样，是神明给予的神之眼。”

　　秦起随口说道。

　　“不过，可莉你的是火元素神之眼，哥哥的是雷元素神之眼哦。”

　　说着，秦起从腰间摘下刚刚自己选择的雷元素神之眼，随手丢给了可莉。

　　就在刚才短暂的犹豫里，秦起最后还是选择了雷元素的神之眼。

　　说起来，这也是秦起出于多方面的考虑。

　　首先，在排除“风”“岩”两系神之眼后，剩下的选择便只限于“雷”“火”“水”“冰”和“草”。

　　而因为秦起在穿越到眼前的“异世界”前，游戏中“草”这个元素仍然尚未实装。

　　因此对于拿捏不准其特性的“草”元素神之眼，秦起也是不假思索地选择了pass。

　　最后在“冰”“水”“火”“雷”中的选择，只不过因为秦起更加偏向于“雷”这个属性罢了。

　　众所周知，雷元素的角色个个都适合当对象..

　　咳咳。

　　...差不多得了。

　　秦起摇摇头停下自己的脑补，看向跑在自己前头玩着雷元素神之眼的可莉。

　　“可莉，接下来我们一起去那边的山谷坡地。”

　　秦起随口道。

　　“秦起哥哥，那边也有好玩的大宝贝吗？！”

　　“....有，但是可莉你也不要乱丢炸弹哦。”

　　秦起无奈道。

　　“唔，可莉..可莉才不会乱丢炸弹，凯亚哥哥说了——

　　——炸弹伤人，琴找上门。放火烧山，禁闭室坐穿。”

　　秦起：......

　　自己该怎么评价西风骑士团的诸人对可莉的教育方式呢...

　　“好！秦起哥哥，可莉和嘟嘟可的下个目标确定，是山谷大魔王，出发！”

　　看见秦起默然无语，可莉可爱地伸出手在空中挥了挥，像个指示方向的小将军一样神气道。

　　“喂喂喂，什么山谷大魔王啊...根本就没有那种东西好吧..”

　　秦起一边在心里无奈吐槽着，一边从可莉手中接过紫色的神之眼，重新挂回腰间。

　　从刚才开始，秦起便注意到了远处的山谷坡地上。有着几座显眼的“丘丘人瞭望塔”。

　　在游戏里的每日委托[攀高危险]中，这些简易瞭望塔代表着丘丘人所聚集的群居部落。

　　而这一次，秦起带可莉出城也并不是一时的心血来潮，除了顺便获取可爱萝莉对自己的“好感度”之外。

　　顺便帮琴，优菈等人解决蒙德城外的怪物麻烦，也是秦起的目的之一。

　　毕竟在知晓了琴每天需要处理的政务琐事其繁重程度之后，秦起对琴也有些微微的心疼。

　　——在和自己相差无几的年龄里，对方的肩上却扛起了一座城市和人民的重量。

　　两人沿着风起地的平原小路走了没多久，很快便来到一个清澈的湖泊。

　　而在湖泊盆地的上方，就是刚才秦起远处遥望见的山谷。以及山谷之上聚集起来的丘丘人群落。

　　“秦起哥哥，那些丘丘人，它们在围绕着一个叔叔欸。”

　　这时，可莉忽然发现，在丘丘人堆里，似乎包围这一个人类？

　　听见可莉的话，秦起脸色一变。

　　蒙德城城口驻守卫兵菲利普的话再度被自己回想起来：

　　最近在蒙德城外，魔物非常泛滥，而且经常有居民遭到袭击...

　　不好！！

　　秦起抱起可莉，三步并做两步，单手攀上了湖泊旁的山谷岩壁。23sK.com

　　“眯眯，马踏马踏~”

　　“透莫，丫丫~”

　　在攀上山壁，跃上山谷后，秦起马上看见：在一个丘丘人简易搭建的部落中，数十只丘丘人确实围绕着一个双手被紧紧缚住的人类男子。

　　秦起低头看了眼自己怀里的可莉，以对方的身高，事实上很难比秦起更先发现眼前的危险。

　　唯一的解释是——可莉是通过对元素魔力的感应，发现了即将遭到攻击的人类男人。

　　但是...在这样一群手中只有简易武器的丘丘人里。

　　真的有能够被传承了其母亲魔力血脉的可莉，所感受到的元素波动吗？

　　“摩缚～滋多~”

　　这时，丘丘人们已经开始试图生火。

　　对于这些来源众说纷纭的魔物而言，吃掉一只烤熟的人类和吃一头野猪没什么两样。

　　而那个双手被紧缚的男人，面色惊恐不能作声，甚至裆下还渗出了一摊黄褐色的谜之液体...

　　没时间耽搁了。

　　秦起把可莉在原地放下，和对方做了个“乖乖待着等哥哥回来”的手势。

　　接着，秦起拔剑而出。

　　寒光熠熠，剑锋如三尺游龙。

　　虽然这只是在和琴，优菈分别前，从西风骑士团内随手拿上的制式剑。

　　按游戏内的等级看，大概只能粗略估计为“三星武器”的水准。

　　不过，对于眼前的丘丘人部落。

　　秦起的个人感觉是：两星武器也够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十七章 放火烧山，禁闭室坐穿免费阅读。https://xs.23sk.com 