    

    随着一阵熟悉的颠簸。

    卡修坐着马车来到了黑雨山庄。

    如同往常一样他先到弩箭流驻地，将房间整理好之后，便拎着箱子来到任务大厅。

    和定期任务直接与黑雨山庄交接不同。

    额外任务是要把令牌和任务目标在任务大厅交上去，以换取黑暗源质的特殊凭证。

    印记者拿着特殊凭证，前往洗礼教堂就能够和定期任务一样进行强化了。大概五分钟后，卡修就得到了五块拇指大小的晶体。

    这就是用来换取黑暗源质的凭证，此凭证无法交易，与印记者的气息神秘侧绑定。

    一路走出任务大厅，没有任何的意外发生。卡修转步径直向洗礼教堂的方向走去。

    熟悉的地方，熟悉的密室。

    一根石柱立在密室中心，双手如同莲花一样展开。卡修没有丝毫犹豫，把五颗晶石直接放上去，另外还有定期任务凭证。

    他向后方退了两步，静静望去。

    如同上一次一样，石柱顶端泛起一阵黑色浓雾龙卷。这一次非常强烈，整个密室内都能感觉到一股旋转的气流正在移动着。

    半晌过去，气流才渐渐的消散。

    卡修耳畔传来了一个低沉的声音。

    “十二个单位黑色源质。

    “可换取物品如下。”

    1.野兽血液(鬼狼):拿走凭证，前往黑雨山庄黎明医院，进行血液注射。此血液相当全面，速度、力量、防御、恢复、耐力、爆发于一体，有失败概率。(8.5源质)

    2.透明水银(优):此水银与气流有关系，锻炼后可凝聚风刃杀伤强。(7.7源质)

    10.秘魄之力:可用于身体三围属性的提升，包括但不...提示，两源质等于一秘魄。

    一眼扫过去，其他可换取物品的档次似乎提高了许多，看上去还挺诱人的。但卡修却丝毫不心动，这些途径表面看很强，实际上却有着种种缺陷，而且多半是后继乏力。

    换取大量秘魄快速提升密武才是正途。

    “全部兑换成秘魄之力。

    “换取物品已确定，6秘魄之力。”

    头顶突然一片混沌，灰黑色迷雾就像低沉下来的乌云一样笼罩周围。淅淅沥沥的小雨落下，仿佛缠绵的蜘蛛网飞向卡修全身。

    雨滴和皮肤碰撞，一大股带着暖意的气流源源不断涌进身体，温热的就像是血液。

    半分钟后，雨水散去，密室重归寂静。

    卡修心神下沉，开始像上一次一样利用秘魄之力快速提升密武。象魄秘术的要义在脑海中划过，种种情形如同电影播放一样。

    轰!

    体内那团硕大的秘魄之力轰然炸开。

    一时间卡修整个人像是泡在温泉水里面一样暖洋洋的，每寸肌肤都感到无比愉悦。

    然而愉悦的下一秒，便是从四面八方袭来的痛楚。仿佛有万千根钢针如同暴雨梨花一般迎面而来，把卡修整个人扎了個通透。

    强烈的刺痛感，让他不由得紧咬牙关。

    磅礴气血在皮膜血肉下乱窜暴动，由内而外的强烈痛楚一次又一次的席卷全身。然而每一次痛苦过后，随之而来的便是一股急速增幅的强大感。力量正在一点一点归来。

    不知过了多久，卡修体表的汗水源源不断的冒出，又被炽热的体温蒸发。皮肤表面的缝隙留下一-连串白色晶体盐粒。他他盘膝坐在地面，赤裸的上半身肌肉鼓胀向外隆起。

    黑色，是卡修强健跳动的筋膜。

    红色，则是底下沸腾运行的鲜血。

    密室中，一道明亮的眼睛睁开。

    卡修猛的站起身，不知不觉间他身高又有所变化，现在已经猛窜到了一米八左右。

    微微动弹一下身体，骨节咔咔作响。

    右上角。

    「风象拳:象群67.7%(共三层)」

    「象魄秘术:尖刺75.9%(共三层)」

    “还不够，远远不够，我需要的是能够从容不迫的力量!”卡修举起沙包大的拳头打了打胸膛，发出砰砰作响的沉闷声音:“连人类极限的瓶颈都没到，这具身体还是个杂鱼!”

    他伸出大手，撕拉一声把已经有所破损的上衣扯了下来。揉成一团塞进黑色旅行箱里，随后撑着雨伞赤裸着上半身快速离开。

    时间一晃，一个半月时间过去。

    安塔山脉，一条人迹罕至的道路上。

    天空下着小雨，道路有些泥泞。黑色山路上，一个穿着黑色斗篷的人静静站立。在他对面，五六个气息危险的男人眯起眼睛。

    领头的高大壮汉打量了一下黑袍人，脸上带着玩味的笑容，他摸了摸络腮胡:“最近黑雨山庄都在传，有一个疯子不眠不休的疯狂接额外任务。应该就是你吧...老老实实的把秘密交出来!我们也许还能够饶你一命。

    壮汉心中冷笑，饶命，不存在的。对面这人似乎掌握了黑雨山庄的某种漏洞，在这几个月疯狂接额外任务，且全部完成。早就有厄夜怪客意动了，只不过对方行踪难定。

    这一次却正好被他们野默流给堵住了。

    “秘密?”

    一个低沉聲音自斗篷下的阴影中傳来。

    “原来你们是觉得，我是靠着某一种取巧的方法完成所有额外任务的吗?呵呵呵呵.”“難道不是吗?!”

    壮汉向前踏了一步，气息危险。

    “咔咔咔

    一连串机械声从斗篷里传了出来，黑袍人从背后拿出了一架狂暴蒸气机械十字弩。

    “弩箭流?”壮汉皱起眉头，他和身后的五人瞬间怒吼变身，化为半人半兽的强悍怪物。其中有三只狼人，三只豹人。体型肌肉都膨胀了一圈，能将弩箭的伤害降到最小。

    不料，对面的黑袍人把十字弩拿出来之后竟然直接随手扔到路边，咔嗒一声落地。

    身上的斗篷嗖一下被扯落。

    一具强悍如铁塔般的身躯赫然暴露在了空气中，足有一米八七的身高，膨胀厚实到极点的恐怖青黑色肌肉。如同装甲一般的胸膛随着呼吸在上下起伏，力量感油然而生。

    卡修静静的望向对面，淡红色眼瞳被漠然平静掩饰，底下却是极强烈的嗜血欲望。

    “你们不是想知道我的秘密吗?”他眼睛扫向前方，强烈的压迫感和威胁感使得对面没有一个人敢和他的目光对视。“那就来试试吧，试一试就知道我的秘密到底是什么了...”

    “丝

    气流如同旋风一般在口鼻间萦绕，卡修双臂张开如同鹰翅，原本就庞大的身躯又膨胀了一分。脖颈位置有树杈般的血管跳动。

    “嗷!”

    对面领头的壮汉仰天咆哮，强壮的后腿蹬地狂奔而来，黑色鬃毛在雨中疯狂飘动。

    余下的半兽人跟随其后凶悍的冲过来。

    “死!’

    壮汉出现在卡修身前，锋利的爪子急速挥下，碧绿的兽类眼瞳中是浓郁血腥杀意。

    一主

    嘭!

    “唉?’

    壮汉一阵恍惚，突然发现自己竟然身处在半空，他刚才不是正要一爪子把对方干掉吗?这什么情况?壮汉视角微微下移，赫然看见那个站在泥泞道路上强壮如铁塔般的男人缓缓收拳，而在男人身前正有一具无头尸体疯狂飙着鲜血，血液就像是喷泉般飞射。

    “那是我的身体，所以，我.死了?!”

    壮汉的头颅在半空中飞舞，眼皮眨动的速度越来越慢。他最后看见的场景是，一个强壮狼人被一双大手硬生生的撕成两半，漫天血雨之中，庞大黑影像炮弹般狂掠而至。

    “秘密就是肌肉啊啊啊啊啊啊啊!!!”

