    第6章 第一魂技：元素湮灭

    接触到魂环的瞬间，方源体内涌现出汩汩魂力热流，朝着经脉所在的位置四处流淌。

    所过之处，满是馥郁的元素能量。

    方源的体表，闪烁着五颜六色的光芒，那是元素的力量。

    三千年元素精灵魂环的力量，正在逐渐被方源吸收。

    方源并没有感受到痛苦，他感觉自己浑身的毛孔，被魂环的力量所打开，意识仿佛进入了无上乐土，无比的享受。

    混沌吞天龙主动从方源的右手钻出，暗红色的身躯，散发着无匹的威压，一口吞掉了逐渐变小的元素精灵魂环。

    一旁的胡列娜和陈当都看呆了。

    魂环是这样吸收的吗？

    方源的巨龙类型兽武魂也太霸道了！

    看着方源吸收三千年级别的魂环，暂时没有什么问题，胡列娜为他松了一口气。

    “不可思议，方源殿下居然真的能够在魂士阶段，吸收第一魂环的时候，就吸收三千年级别修为的魂兽魂环，按常规来说，这是不可能的！”

    “理论大师玉小刚先生曾经推断过，魂师的第一魂环，年限上限绝对不会超过423年，这是10级魂师身体所能承担的魂环压迫极限！”

    陈当难以置信地说道。

    方源吸收三千年魂兽元素精灵的魂环，作为第一魂环，打破了他固有的认识。

    对眼前正在吸收着魂环的方源，陈当生出了几分敬畏之意。

    陈当算是明白了，为什么大供奉阁下会久违地走出长老殿，收方源为徒，想必大供奉早就看出来了方源的非凡之处。

    武魂殿的未来，有方源殿下守护传承，陈当充满了信心与期待。

    凝神于心，吸收魂环的方源听到陈当谈及玉小刚，不屑地笑了。

    玉小刚这种废物，纸上谈兵的理论“大师”，说出来的话能信？

    他的魂师十大核心竞争理念，完全是民科言论，经不起推敲。

    看原著的时候，方源就觉得玉小刚挺不是个男人，喜欢比比东又不敢上，哪怕是付出生命，爽过了也值得啊！

    可他就是不敢，扭扭捏捏的，像个小怨妇一样。

    后来玉小刚这逼还移情别恋，又喜欢上了堂妹柳二龙，忘记了他对于比比东的爱意。

    说白了，他只不过是一个花心、实力低下的废物魂师罢了！

    要不是有唐山这个异界来客的帮助，可以预见，玉小刚这辈子都会在自卑和绝望中度过。

    方源觉得，玉小刚就是一个没有担当、没有本事的男人。

    也就是他这种人，才能和伪君子唐三臭味相投，走到一块去。

    比比东、千仞雪母女俩如此可怜，方源下决心不会再让她们受到任何伤害。

    玉小刚要是还敢对比比东有什么想法，方源第一个把他狗腿打断，让他长长记性。

    玉小刚说过“没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

    这他妈明显就是纯正的“鸡汤”。

    他自己就是反驳这句鸡汤最好的例子！

    玉小刚身为蓝电霸王龙宗宗主的儿子，武魂变异成了废物武魂罗三炮。

    这废物武魂，除了放屁，啥都不会。

    遇到唐三前，玉小刚都一把年纪了，魂力迟迟突破不了三十级，身为蓝电霸王龙宗宗主儿子，他难道不是废物魂师吗？

    宗门的责任他不想担当，喜欢比比东又不敢表露自己的心，躲在小角落里的他，如此窝囊！

    自己麻痹自己，说“这世上没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    精神胜利法！

    ……

    十分钟后，方源成功吸收完三千年元素精灵魂环，感觉自己的精力、体力、精神敏锐度、肌肉、骨骼密度都增强了不少。

    他的魂力，也正式达到了十三级！

    方源迫不及待地显现出自己的紫色第一魂环，释放了第一魂技：元素湮灭！

    只见暗紫色的游龙，从方源右手中钻出，飞到高空之中，振动双翅。

    周围一百米左右的时空，隐隐约约，一切事物都在往回回溯或者往前推进，包括时空本身。

    方源敏锐地感知到了周围一百米内，任何一种元素属性能量的波动。

    他可以控制这些元素能量，让它们衰减到不具备任何攻击性的程度，也可以让一团正常的元素能量，经过时空力量的加持，威力翻倍。

    方源使用魂技元素湮灭，细心控制着周围一百米之内风元素力量的流转。

    渐渐地，方源的四周，形成了一片真空地带，一切风元素的力量，都被剥离。

    这也是元素湮灭这个魂技的真正含义！

    而且他的这个魂技，还能用于振幅队友的元素力量攻击强度，使队友们的战力，突然翻倍！

    同时，方源再对敌人使用元素湮灭魂力，那对方的任意元素魂技攻击，对方源这边，就都形成了彻底的摆设。

    振幅队友战力、削减敌方战力，适用于任何与元素、空间力量搭边的魂技，元素湮灭这个魂技，必将在未来大放光彩，释放出真正属于它的威力。

    随着方源魂力的增强，元素湮灭魂技所能影响的范围也越大！

    “这个魂技，有领域的味道，方源殿下的第一魂技，就达到了这种程度么？”

    “看来娜娜姐以后，还真要靠你这个小不点保护了。”

    陈当、胡列娜看到方源释放第一魂技，他周围环境的惊天异变，暗自心惊，心中各有想法。

    ……

    方源扭了扭脖子，实验完第一魂技的威力，整个人显得无比自信从容。

    什么唐三，什么史莱克七怪，什么天下第一武魂昊天锤，在他面前，都是垃圾！

    默念打开面板，顿时，方源的眼前出现了一个只有他才能看到的浅蓝色面板。

    【宿主】：方源

    【年龄】：六岁

    【心理年龄】：二十八岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：13级

    【天赋】：危险直觉

    【魂技】：元素湮灭

    【任务】：帮助胡列娜成功获取第三魂环，奖励好感度探查眼药水！

    “娜娜姐，我们再在玄微森林里逛一个小时，如果不能找到合适的魂兽，那我们就去星斗大森林，去猎取你的第三魂环，好吗？”

    方源凑到胡列娜身前，闻着她身上独有的少女芳香，笑嘻嘻地说道。

    ?  ?求支持，给作者菌一些动力，唐三给爷爬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

