    如今的彬县，毛天易可以说是第一人，所以他的助理气焰也格外嚣张，毕竟在彬县没有他得罪不起的人，自然也就不会把拦路人放在眼里。

    走上前，推了一把来人，可是非但没有把拦路人推开，反而是他自己后退了一步。

    这让助理面子上更加挂不住了。

    “你他妈是不是眼瞎，知道这是谁的车吗，还不滚开，小心我打断你的腿。”助理一脸不屑的说道。

    韩三千淡淡一笑，虽然他没有接触过毛天易这个人，但是从他的手下就可以感受得出来，这个毛天易和唐宗的性格差之甚远。

    唐宗在彬县非常低调，从来没有闹出过任何的丑闻，在彬县有着非常好的名声，即便是一些普通百姓也非常喜欢他，因为彬县的发展，和唐宗有着脱离不开的关系，他创造了无数的就业机会，给彬县百姓提供了更好的生活。

    而这些好名声，恐怕用不了多长时间，就会被毛天易给败光。

    “看来唐宗培养的人，不值得他托付重望啊。”韩三千淡淡的说道。

    助理一听韩三千提及唐宗的名字，瞬间眼皮直跳。

    虽然毛天易现在很厉害，但那是基于唐宗离开了，一旦唐宗回来，毛天易又会恢复以前的身份，而眼前这个人如果是唐宗的朋友，可就是毛天易得罪不起的啊。

    “你是什么人，还认识唐宗？”助理小心翼翼的问道。

    “我是什么人，让毛天易出来看看就知道了，或许他会认得我。”韩三千说道。

    助理带着忐忑之心，走回车旁边，透过车窗对毛天易说道：“毛总，有个人拦着咱们的路，看……”

    助理话还没有说话，闭眼养神的毛天易便呵斥道：“这点小事你都搞不定吗？别打扰我休息，我得养精蓄锐。”

    “可……毛总，这个人好像认识唐宗。”助理说道。

    毛天易顿时睁开了眼睛，在彬县认识唐宗的人很正常，但是敢这样来拦路的人，绝对和唐宗关系不一般。

    “他叫什么名字？”毛天易问道。

    助理摇了摇头，说道：“不知道，不过他说，你或许认得他。”

    毛天易不敢怠慢，万一真是唐宗的熟人，他可是不敢惹的，他在彬县的行径也绝不能让唐宗知道。

    走下车的瞬间，当毛天易看到韩三千的时候，瞬间有种头皮发麻的感觉，起了一身的鸡皮疙瘩。

    韩三千！

    竟然是韩三千来了！

    上次韩三千来彬县，唐宗并没有正式对韩三千介绍毛天易，因为在唐宗看来，毛天易没有资格，但是毛天易却是看过韩三千的，而且清楚的记得韩三千这张脸。

    能够让唐宗低头的人物，毛天易怎么敢忘记！

    三步并作两步，毛天易走到韩三千面前，低着头说道：“三千哥，没想到是您来了。”

    助理在一旁看到这个动作心惊胆颤，没想到这家伙还真是个大人物，连嚣张的毛天易看见都得这般恭敬，而他，刚才还推了这个人一把，现在想想，真是悔青了肠子。

    “你就是毛天易？”韩三千淡淡的说道。

    毛天易如履薄冰，小心翼翼的说道：“是我，三千哥叫我小毛就行了。”

    “从狗的品行就能看出主人的性格，狗都这么嚣张，我有资格喊你小毛吗？你未免太抬举我了。”韩三千淡淡道。

    毛天易听到这话，吓得六神无主，他在彬县的确嚣张，以至于助手脾气也很大，可韩三千却是连唐宗都要恭恭敬敬的大人物，他又算得了什么呢？

    “三千哥，对不起，是我没有管教好手下，你放心，我一定会重视这个问题。”毛天易说道。

    “看来你还不知道问题出在哪，唐宗把彬县交给你，真是个错误的选择。”韩三千冷声道。

    毛天易额头冷汗直冒，他好不容易才等来了今天，一旦韩三千把这些事情告诉唐宗，他可就前途尽毁了。

    吓坏了的毛天易直接跪在韩三千面前，说道：“三千哥，我错了，求你再给我一次机会。”

    助理见状，也跟着跪了下去，毕竟这件事情是因他而起，要是毛天易完了，他也就完蛋了。

    自从毛天易上位之后，他跟着毛天易嚣张跋扈，得罪了不少人，一旦没了今天的地位，说不定今晚就要横尸街头。

    马路上来往的人非常多，而很多人都是认识毛天易的，此刻见到毛天易下跪，无不是露出了惊讶的表情。

    “这人是谁啊，竟然能让毛天易下跪。”

    “这人面生，以前没见过啊，难不成是唐宗派来的？”

    “这个毛天易真是活该，让他在彬县嚣张，真以为唐宗不知道呢，这家伙都快把唐宗的好名声给败光了。”

    “自作孽不可活，真希望这家伙死了，免得祸害彬县。”

    “唐宗离开之后，不知道有多少如花似玉的姑娘栽在毛天易手里，我同事的女儿，就是被这个畜生给强行带回家的。”

    听着附近的怨声载道，韩三千脸上的冷意更甚，看样子，毛天易还真是做出了不少人神共愤的事情。

    而事实也的确如此，毛天易上位之后，目中无人，做出过最夸张的事情，是在大街上看到一对情侣，女方非常漂亮，直接走到男方面前开出高价，希望对方女朋友能够陪他一晚，男方没有答应，被毛天易手下的人打进了医院，这件事情还闹出过不小的动静，但最终还是被毛天易花钱摆平了。

    可以说毛天易就是个无恶不作的恶人，膨胀得除了唐宗之外，任何人都能不放在眼里。

    “毛天易，我很好奇，你到底做了多少恶事，就连过路人也忍不住要骂你几句。”韩三千冷声道。

    毛天易恨不得杀了那些多嘴的家伙，他的确做了许多人神共愤的事情，但是这些屁民，有什么资格对他指指点点？

    “三千哥，都是他们污蔑我，我根本就不认识这些家伙，你别听他们胡说八道。”毛天易解释道。

    这时候，有个胆大的路人，走到韩三千身边，说道：“小兄弟，虽然我不知道你的谁，但是我们说的每一句话，绝对没有半点掺假，这个家伙真是个恶人，唐宗的名声全部毁在他身上了，你要是能联系到唐宗，最好把这些事情告诉他。”

    “你他妈算个什么玩意儿，信不信老子杀了你。”毛天易咬牙切齿的站起身，准备教训一下这个说话的人。

    路人见状，一脸害怕的退了几步。

    韩三千一脚把毛天易踹倒，对路人说道：“你放心，从今天开始，毛天易就是个废人，他不会伤害到你，谢谢你敢站出来说这些人。”

    路人一副心有余悸的样子，有些后悔站出来说这些话，毕竟毛天易要是报复他，他一个普通人可承受不起。

    “小兄弟，你说的是真的吗，毛天易手段狠毒，我要是被他报复，可就完了。”路人对韩三千问道。

    韩三千点了点头，说道：“放心吧，我这个人，说到做到。”

    说完，韩三千掏出了电话，拨通了唐宗的号码。

    “我在彬县，毛天易这个人，我帮你清理门户了。”韩三千对唐宗说道。

    唐宗培养了毛天易很长时间，在他看来，毛天易是接班彬县的最佳人选，但既然韩三千说出这番话，唐宗不会帮毛天易辩解。

    当韩三千打开免提的时候，电话里传出了唐宗的话：“三千哥，要你亲自出手，他还不配，我马上派人过去。”

    这句话让毛天易满脸绝望，对着电话吼道：“唐哥，在给我一次机会，我一定会老老实实做人。”

    <!--over-->

