    “这事跟潘高毅无关，是钟连池让我干的，真的，不信可以调查。”

    魏三立企图与潘高毅撇清关系，“他不会来的，更不会为我赔偿三千万！我可适当赔偿点，那些古董已经修复，店里基本上没什么损失。”

    做了坏事，没有悔改觉悟，林寒冷声道：“别废话，你拿出三千万，潘高毅就不用来了。”

    别说三千万，哪怕五百万，他也拿不出来，眼珠一转，突然大口喘气，捂住胸口，“疼，好疼！”

    “妈呀，不会要死了吧？千万别死在这儿啊！”路美霞吓得脸色惨白，“林总，快叫救护车吧。”

    “像是冠心病，快点拖外面去，免得讹咱们。”

    “这病来得太突然，是不是装的？可惜我们不是医生，看不出来。”

    店员们议论起来。

    月影倒是镇定自若，有林寒在此，死不了人。

    观察着魏三立的脸色，林寒不禁冷笑，可恶的老家伙，演技一流，说道：“你坚持一会，等潘高毅来了，让他送你去医院，在这之前我不会让你死！”

    一抹狠毒从魏三立眼底闪过，有气无力道：“我……我有心绞痛，忘记带药了，快……快不行了！”

    哪知林寒邪魅一笑：“没事，我是医生，等你断气了，我再把你救回来！”

    呃，魏三立愣住，这招没用，怎么办？都看着呢，只能继续装下去。

    看着魏三立一副随时要断气的样子，路美霞紧张得手心出汗，轻声问林寒把握大不大，别到时候弄得不可收拾。

    月影接腔：“先生的医术已经到了起死人肉白骨，只要脑袋还挂在脖子上，就能救活，不用担心。”

    “天呢，那么厉害！那就等他死了再救吧。”毕竟没见过林寒给人治病，路美霞半信半疑，其他人的担心也少了一些。

    奶奶的，丹田被废，隐隐作疼，锁骨也断了，再不去医院救治，真的废掉了，魏三立心急如焚。

    潘高毅会拿三千万来赎他吗？他心里没底。

    很快一辆轿车停在门口，潘高毅下车，在钟连池几人陪同下走进店里。

    “林先生，到底怎么回事？”

    潘高毅阴沉着脸，大步来到林寒身边，还刻意瞟了眼魏三立，像是给予严厉警告，四目相对，后者心里一沉，这下两边都不落好。

    林寒冷冷一笑：“问我？潘董，你就别装了，魏三立已经如实交代！”

    潘高毅皱起眉头，看向魏三立，说道：“三年前因犯事，我把他开了，时至今日非但没见过他，也没联系过一次，无论他做了什么事，完全跟我无关。”

    “对对，跟潘先生没关系，是钟连池唆使我干的！”虽然心中有些落寞，魏三立还是替潘高毅澄清，“老钟，你说句话，别让他误会了先生。”

    钟连池眼皮直跳，该死的家伙，出了事自己不能揽下吗？居然把他供出来，简直是叛徒行为。

    不禁怒斥：“姓魏的，你不要诬陷好人，我什么指使你了？再者，你会听我的吗？”

    “以前，我待你如亲兄弟，现在却陷害我，良心何在？”

    魏三立脸色骤变，看到潘高毅和钟连池神色，有种不祥预感，自己被放弃了。

    他快速思考着应对之策，随之叹了口气：“是你亲自打电话给我，说潘家遇到麻烦，让我报恩的时候到了，我来到深城后，是你给我安排的住宿，并且告诉我怎么实施报复？你敢不承认？”

    “对了，你还承诺，事成后给我二百万！”

    “闭嘴！你不要昧着良心撒谎，为什么要诬陷我？”钟连池神情激动，尤其察觉到林寒那宛如利刃的目光，心里咯噔一下，像是被凶猛的野兽盯住。

    魏三立目瞪口呆，钟连池太阴险了，是他主动打的电话，是他制定的计划，只是整个过程中，没有怎么露面，而且还说是潘高毅安排的，原来早有防备，一旦任务失败，由他承担全部责任。

    啊——

    钟连池一脚踩断他的肋骨，又一脚踢中他的脑袋。

    “住手！”潘高毅出声阻止。

    “我没指使他，不知为什么诬陷我！我真想踢死他。”钟连池怒不可遏。

    潘高毅大度地摇摇头，“他毕竟跟了我多年，虽然后来被我开除，但是不能不管！”

    “林总，他毁坏你多少物件？一切损失我来承担！他精神不正常，我派人把他送回老家！”

    林寒脸上堆起一抹笑意，“哦，我也觉得他脑子有毛病，咱俩是什么关系，万泉商务大厦的大老板和二老板，你不可能用卑鄙手段对付我！我压根都不信。”

    潘高毅嘴角微抽，这是在骂他啊。

    “看在咱俩是同事的份上，你给三千万领走吧，就不交给警方了！”

    “一点小钱，没问题！”潘高毅拿出一张支票，豪爽地递给林寒。

    林寒递给路美霞，笑道：“记住，以后再抓住潘董的人，至少得要一个亿！哪怕把店关了，也不愁吃喝。”

    “哈哈，林总真会开玩笑！那些废掉的古董呢？我带走让人修复下，尽量挽回点损失。”

    “留着没用，早给扔了！”

    潘高毅的笑容凝固，一挥手，让人架着魏三立离去。

    “先生，就这么算了？”月影问道。

    “不然呢？”林寒感慨道：“那老狐狸早有防范，要是死不承认，咱们拿他有什么办法？收取利息这是第一步！”

    他拿出手机，拨出一个电话，“你能不能监听电话，号码是……”

    豪车里，钟连池愤然道：“那小子太奸诈！不该赔他钱，如此以来，岂不证明你也有参与。”

    潘高毅瞟了眼翠宝斋分店，声音冰冷：“是我考虑不周，应该找个外人，魏三立毕竟与我有瓜葛，出了事自然想到我头上，另外，你没看见他已被折磨得半死不活吗？已经把你我出卖了。”

    “林寒之所以没有撕破脸皮，肯定有更深层次的考虑！兴许是让我出点血，给予警告。”

    “那家伙也太有智慧了！”钟连池无意间夸了句。

    潘高毅目光悠远，一声叹息：“先摆平粤忠的事，回头再对付他。”

    “你把三立送医院去……”突然灵机一动，眼中恶毒涌现。

    与此同时，在另外一个城市，单身公寓里，一个女孩被人逼着写下自杀遗书，然后，吊死在屋里。

    前去寻人的深城警方赶到时，晚了一步，人已气绝身亡。

