    没有波动、没有爆炸、也没有惊天动地的反映，佛光和黑色的波纹就这样双双消失了。

    波尔伯爵没想到会有这种反应，所以楞在了原地。

    但是，李峰却没心思跟波尔伯爵在这里大眼瞪小眼。

    不死仙药已经到手，没必要留在这里跟波尔伯爵死磕，所以逃跑才是正经。

    双手掐出一个一心印。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    无量佛光笼罩了整个伯爵府。

    波尔伯爵和阿美都傻愣愣的看着李峰和拿个容器，忽然被这股强烈的佛光一照。

    “啊”

    两人立刻捂住眼睛发出一声惨叫。

    其实李峰也想用威力更加强大的佛光普照，再给波尔伯爵来一下狠的。

    但是如来神掌毕竟是神话武学，虽然每一招都各有妙用。但是不得不承认的一点就是，杀伤力强大的招数，耗费的力量就是比辅助干扰的招数高。

    刚才那一式佛光普照之后，他就感觉身体一阵发虚，要是再来一次，八成就得腿软了。

    如来神掌是杀不死蓝血人的，所以他也就不费按个力气，直接来一招干扰视听的招数，然后逃跑才是王道。

    果然，偷袭得手，李峰双臂一展，好像一只大鹏鸟一样消失在了伯爵府里面。

    足足P跑了有半个小时，才停下脚步。然后抓紧一间夜总会里面，找了个没人的地方，从新戴上变身眼镜，换了一身衣服，慢悠悠的走出了夜总会。

    因为蓝血人用危险感知感觉不到，所以必须要小心一点。

    然后又在街上转了好几圈只会，就回到了酒店，从窗户爬进了乐惠珍的房间。

    “呼!”

    躺在床上，李峰长出了一口气，心中满是兴奋。

    这一晚上总算没白忙活，最后一份不死仙药终于到手了。

    虽然小了点，但是就剩下东西了，杨科长要也得要，不要也得要。

    这样一来，警务处处长的职位，就近在眼前了。

    但是，波尔伯爵和港督的存在，是个大问题。

    有这些蓝血人在身边，总感觉做事畏手畏脚的，必须想办法干掉他们。

    而且，系统里面还有消灭蓝血人的任务，不能不做呀！

    还有就是原来那个容器里面放的是伯爵夫人。

    听阿美说，伯爵夫人在十多年前，就生病死了。

    难道波尔伯爵这么痴迷那些长生不死的宝物，为的就是复活伯爵夫人？

    摇了摇头，驱散脑海里面这些东西。

    先把警务处处长的职位搞到手，其它的以后再说。

    得到了不死仙药之后，李峰并没有把不死仙药马上交给杨科长。

    虽然杨科长那边说能帮自己成为警务处处长，但是现在因为自己连续打劫了伯爵府和港督府，现在港岛上层对于警队能否包围港岛的安全十分怀疑。

    而李峰这个行动处处长就是首当其冲，被怀疑的对象。

    所以，现在他首先要做的就是扭转港岛市民和高层对自己的印象。

    这样一来，自己成为警务处处长的阻力也会小一些。

    首先，必须要把那些攻击伯爵府和港督府的匪徒抓起来。

    但是，还没等他选好替罪羊，警队就出了一件大事。

    湾仔警署会议室，所有宪伟级高层都在场。

    张彪站在投影仪前，指着投影仪上一辆冲锋车，说道：“这就是今早失踪的那辆冲锋车，车上有五个警员，各式装备齐全。从今早八点就失去了联络，到现在还没有联系上。而且调查各地监控，就没有冲锋车的线索。”

    李峰面色阴沉的说道：“每辆冲锋车上都有GPS定位系统，所以在正常情况下根本不可能失踪。现在这种情况就是说明，这两冲锋车被劫持了。”

    张彪点点头，说道：“没错，但是直到现在为止，还没有任何匪徒跟警队联络。”

    本来一辆冲锋车失踪，虽然很严重，但是还不值得李峰这么关注。

    但是，重点是冲锋车上的人。

    那五个警员其中的一个是警务处副处长麦里善的儿子，他跟着冲锋车一起失踪了。

    这下，事情就大条了。

    陈锋的脸色十分难看，并不是因为这辆冲锋车失踪，而是前脚才有港岛重要人物的府邸被人袭击，接着警队的一辆冲锋车又无缘无故的失踪。

    这无疑是对他的又一次攻击。

    其实，李峰已经猜出这次案件的大体情况了。

    从案件描述，还有人员来看，这不就是电影寒战的剧情吗？

    “叮，发布支线任务，寒战-找到失踪的冲锋车，并且抓捕全部的匪徒。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：39

    体质：40

    精神：39

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（7）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金刚不坏体。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    寒战-找到失踪的冲锋车，并且抓捕全部的匪徒。”

    看着系统发布的任务，陈锋嘴角漏出了一丝冷笑。

    果然是电影寒战的剧情。

    这下看来，这次冲锋车失踪，肯定是针对自己的一次阴谋。

    陈锋看了面色焦急的麦里善一眼。

    就是不知道这次计划是不是这个老阴比策划的。

    在电影寒战的剧情里面，失踪警员的爸爸是李文彬，虽然看着像个坏蛋，但是其实一切都是他儿子李家俊，那个失踪的警员策划的，李文彬本人毫不知情。

    李家俊的目的就是为了让他爸爸李文彬成为警务处处长。

    而从现在的情况看来，如果自己失势，那获利最大的就是麦里善。

    所以，这次案件八成跟麦里善脱不了干系。

