    宫殿前的空地，转眼间剩下两个人。

    陈旭环顾四周，发现瑶花女帝的贴身侍女们都消失了，他神色疑惑，想不懂瑶花女帝为什么要清场。

    “跟我来吧。”

    瑶花女帝没有给出任何解释，她转身往宫殿走去。

    这是宫殿群中心最大的一座宫殿，从外墙上的颜色就能看得出来与其他宫殿的不同之处。

    陈旭欲言又止，他想了一下，还是没有开口，而是跟了上去。

    靠近宫殿的时候。

    他察觉到一丝异样，宫殿的墙壁上，内敛着一丝丝可怕的气息。

    “竟然布置如此强大的法阵？”

    陈旭瞳孔微缩，这个宫殿上面的法阵，已经超出合体层次，即便以他的阵法造诣，想要看懂上面的法阵都没有办法。

    他停驻不前，仔细研究了上面的阵纹，却发现自己只是认识一些阵纹，想要深入研究都找不到方向。

    “你在看什么？”

    瑶花女帝从宫殿走了出来，她踏进宫殿之后，发现陈旭一直没有进来，来到外面看见陈旭盯着一面墙壁发呆，这让她颇为好奇陈旭的行为。

    “我在研究墙壁上的法阵。”

    陈旭苦笑一声，回道：“布置这些法阵的人，必然是一位惊艳万古的强大阵法师，我仅仅是研究一下阵纹，就感觉晦涩难懂了。”

    他本以为自己在阵法上的造诣很深，现在他知道人外有人、天外有天，比起自己强大的阵法师实在太多了。

    忽然间。

    陈旭想到一个事情，要是布置这些法阵的阵法师在宫殿群中，自己误入这个幻境，似乎不是坏事。

    毕竟宫殿群里面不乏强大的阵法师、炼丹师等等，自己要是可以与他们交流一番，或许对自己在这些方面上的发展会有很大的帮忙。

    “还行吧，其实这些法阵都不算强大。”

    瑶花女帝耸耸肩，在她眼中宫殿墙壁上的法阵，算是比较低等的法阵了。

    闻言。

    陈旭愣了一下，不过他反应过来，心中涌起一丝无奈，对于瑶花女帝这种强大的存在来说，的确墙壁上的法阵不算什么，毕竟瑶花女帝一掌拍出，墙壁上的法阵都会在瞬息间崩溃。

    “咳咳，瑶花女帝，不知道我能否提出一个请求，等到你给我讲道结束之后，帮我引荐一下布置这些法阵的人。”

    “虽说它布置的法阵，在你看来不够强大，但是我同样懂得阵法之道，如果我可以与它好好交流一番，无疑能令我在阵法之道再进一步。”

    “说实话阵法之道想要入门简单，至于达到高深阶段，不是多么容易的事情，这么惊艳才情的阵法师，我必须向它表达我的钦佩之意。”

    陈旭微微弯腰，向瑶花女帝提出一个请求。

    听到这个请求。

    瑶花女帝神色古怪，她拍了拍陈旭的肩膀，轻声说道：“这些法阵是我布置而成。”

    ？？？

    陈旭一脸懵圈，他完全没想到自己想见的强大阵法师，竟然就是瑶花女帝！

    实在太出乎意料了。

    “有点尴尬。”

    看到瑶花女帝脸上的揶揄，陈旭尴尬笑了笑，说道：“那么麻烦瑶花女帝，等会给我讲解化身三千的时候，顺便讲一讲阵法之道？”

    瑶花女帝没有拒绝，她让陈旭赶紧进来宫殿，不用在外面继续研究宫殿上的法阵。

    这些法阵都是她随手布置而成，并没有动用真正的实力，她心想自己要是认真起来，布置出来的法阵，比起上面的法阵要强大百倍千倍。

    宫殿内，一条条石柱上都镶嵌着灵石，灵石绽放出来柔和的光芒，将宫殿内部都照得明亮。

    瑶花女帝作为正对大门的主位上，她的目光忽然变得凌厉起来，威压往前释放而去，落在陈旭身上。

    强大的威压，让陈旭双腿不由得颤抖起来。

    “瑶花女帝，你为何要这样做？”

    陈旭大吼一声，浑身的灵力和魔气动用起来，试图抗住瑶花女帝的威压。

    只是瑶花女帝释放的威压在一点点增强，即便陈旭动用全力，也难以抗住这一股威压，而且他发现威压主要是落在双腿的膝盖处，显而易见，瑶花女帝是想要自己跪下来。

    虽然不知道为什么，但是他不想双膝跪地！

    “帮我！”

    陈旭的右手握着诛魔剑，剑尖抵住地面，同时诛魔剑释放出来一道强大的气息。

    “小意思，即便再强大的威压，我都能帮你抗住。”

    诛魔剑的声音响起，它的剑身上绽放淡淡微光，将陈旭给笼罩起来，帮助陈旭抗住瑶花女帝的威压。

    看到诛魔剑的时候。

    瑶花女帝神色一怔，比起诛神剑，显然她对诛魔剑更加熟悉，这是斩杀无数魔族存在的神剑，甚至她近距离接触过一次诛魔剑。

    “诛魔剑？”

    她故意加大威压，只是她发现无论自己的威压增强多少，似乎都让诛魔剑给挡了下来。

    没能给陈旭一个下马威，这让她心中有点不爽。

    “算了吧。”

    瑶花女帝微眯双眼，将威压给撤掉，随即她半躺在王座上，慵懒的说道：“说说吧，你到底是什么来历？”

    其实她的做法很简单，让陈旭知道自己的强大，继而逼问陈旭说出来历。

    直到现在她都不知道陈旭是什么来头，不过第六感让她明白陈旭不简单。

    “瑶花女帝大人，只是问一个来历，没有必要这样吧。”陈旭苦笑道。

    他还以为是什么大事，原来是瑶花女帝想要知道自己的来历，即便瑶花女帝不问出来，自己都会主动说出来。

    因为他知道自己想要离开幻境，或许得从瑶花女帝这里下手。

    “其实你们都是幻境凝聚而成，我是来自于无数万年之后的一个普通人族修者，不小心踏进这片区域，于是就出现这个幻境。”

    “说实话我到前面都有点不相信会有如此真实的幻境，直到遇见你之后，让我明白世界上有如此强大的存在，那么会出现这种幻境，也就是一件很正常的事情了。”

    陈旭神情肃穆，将自己的来历一一说出来。

