    “这是何物所制？”

    白巡市的注意力，被李破完全的转移了开来，只是他还不敢入口，虽说北地经过了三百多年的纷乱，到了如今，人相而食的事情，也能偶有听闻。

    但吃两脚羊的事情，离人们还是渐去渐远，所以，他也没那个勇气，将这东西一股脑的塞进嘴里。

    李破笑道：“小人是关西扶风人，阿祖的时候，败落了下来，到了阿爷这一辈，已是衣食无着，连战马，衣甲都是借人家的了。”

    “阿爷兄弟四人，两位叔父早夭，还有一位阿伯从军，来了马邑边塞，只是至今还没寻着。”

    “阿爷自己在家，无以度日，只能给人帮厨为生，家中老小饿的厉害，阿爷无奈之下，做了这宝汤，让家人不致饿死。”

    “不过，后来才觉着，这宝汤颇有妙处，不但能让人饱食一餐，而且可让人身强体健，耳聪目明之效。”

    “您别看小人这么瘦弱，也只是因为一路跋涉，来寻阿伯，吃了不少苦头的缘故，小人在乡里时，三五条汉子也非是小人对手呢。”

    胡编乱造的起劲儿，李破变得眉飞色舞了起来。

    “您一听，也应该就知道了，小人家的这宝汤，不是什么贵重东西，都是人弃我取的玩意，其中主料就是羊肝，羊肺，羊肚，普通人家，都不会吃这些，就更别说大户人家了。”

    “但小人可没骗您，羊肝最是明目，其他几样，也最是补身，味道也还不错，您亲自尝一尝，就知道了。”

    白巡市越听越安心，而且有点肃然起敬，关西腔也再次帮了李破的忙，再看碗里的东西，原来是羊的脏器所制，虽然觉着有点恶心，但也有点心动，想尝个新鲜了。

    李破编造出来的身世，挺完美，潜台词更多。

    咱现在是落魄了，但祖上可也风光过呢，再加上，咱自己也不是没本事。

    显然，白巡市听懂了，脸上终于出现了点笑模样。

    用筷子绊了了一下，抬头看了看屋子，道：“这里刚生了命案，俺也只是来瞧瞧，别再生出许多事来。”

    李破乐了，话风这么软，好事啊。

    “老哥您放心吧，咱们这些人住进来，不会给您添麻烦的，咱们也不做什么买卖，只是在这里容身而已。。。。。。。。”

    正说着话，敲门的声音又响了起来。

    还真是流民门前是非多，李破无奈的想着，上去打开门。

    一看外面的人，李破立马笑了起来，将张二往里让。

    张二过来是意料中的事情，领粥的人骤减，他要是不过来问一下，才叫见了鬼呢。

    马邑城不大，张二和白巡市虽没什么交情，但却是认识的。

    见了面，拱手为礼，都有点惊讶。

    张二到没什么，只是看白巡市端着个碗的样子，有几分怪异罢了，顺手拉了把椅子坐下，很是随意。

    但白巡市看他这般相熟的样子，却是有点吃惊了。

    不过转念一想，也就释然了，想这半大娃子，若非有点底气，也不敢来人市占了这一间凶宅。

    其实，看宾客而知主人，从此也可以看的出来，李破打拼了几个月，终于让自己的生活有那么点走上正轨的样子了。

    于是，又是一碗宝汤端在了张二手里。

    张二就不像白巡市那么谨慎了，那些牛羊脏器本来就是他送来的，这会看着手里的一碗所谓的宝汤。

    心里既有些做了一场功德的得意，又有些难受，这东西真能入口下肚？他有点后悔过来这一趟了。

    和白巡市对视了两眼，两人不约而同的拿起筷子，憋着一口气尝了尝。

    呀，也不是那么难吃嘛。

    这是两个人不约而同的感觉。

    和李破想象中有些偏差，他们的忍受力，远远高过预期。

    实际上，李破还是自己想多了。

    这年头，别说普普通通的百姓人家，便是马邑城中这些小吏，每天能弄上点荤腥尝尝的，也是屈指可数。

    一般来说，他们的吃食都以面食为主，腌菜为辅，每天大鱼大肉的场景，在长安一些富贵人家中可能会出现，但在这马邑城中，连郡丞大人，也不会那般奢靡的。

    于是，李破吃惊的看到，两个家伙颇为慢条斯理的，将一碗羊杂碎吃的干干净净，白巡市这个吃货还有点意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    这就是荤菜在这个年代的魅力。

    吃完了，张二才摸了摸胡子，有点不好意思之外，也有那么点担心。

    “大郎，这。。。。。。这东西吃了，真没事？”

    那边白巡市一听，也竖起了耳朵，吃货是吃货，但绝对不傻。

    李破嘴角抽动一下，心想，看你侨情的，连吃带喝，还要砸主人的招牌。

    “二哥放心，这些肝肠之物，不但能入口，还益处多多，只要将其清洗的干净，那就没事，咱们这一天，就干这个了，白巡市过来，也是因为咱们往外间倒了许多血水，才来查看的。”

    张二放心不少，白巡市点头就笑，在见到张二之后，他这笑容可就挂在脸上了。

    “这宝汤。。。。。。。。味道不错。。。。。。。竟与羊汤有几分相类，看来以后，这人市上的吃食，又要多上一味儿了。”

    张二也颇为感慨，只是他和白巡市想的完全不一样。

    “不早了，俺也该回去了，呵呵，没想到。。。。。。。大郎此举，可是活了不少性命，好事好事。”

    送张二出去的时候，李破也没好意思再开口，张二这人心善，多从这人身上占便宜，李破也不愿意。

    若是之前，不好开口，李破也得开口，但现在不一样了，屋里还有一位呢。

    所以，之后的事情自然也就落在白巡市这厮身上了。

    什么事情也是明摆着的，既然两个小吏都觉着这宝汤不错，那就一定是不错了。

    其他人的口味不做准，但当官的在这上面说话，却还是有谱儿的，这是古今通用的一个道理，不用怀疑。

    （求推荐，求收藏，求打赏。）