    接下来，李星星当然不逛友谊商店了。

    友谊商店的古玩是三等品，三等品，有钱为嘛不买一等品？

    踩着重重的脚步走出门，她双手叉腰像茶壶：“爹的嘴巴太紧了，从来没听他说过，他自个儿都说将来一定是盛世古董的天下，却不跟我们提一提。”

    夏明星又透露一个消息给她：“听说内柜的东西特别便宜。”

    李星星停下脚步：“有多便宜？”

    “听说清代的盘子碗也就三五块钱，粉彩大花瓶可能十几二十元，利润很低，一律在收购价基础上加价20%。”夏明星打听得十分清楚，继续道：“不宜出口的文物可以摆放在内柜出售给高级官员和知名文化人，意思就是国内可以流通，出口不可以。”

    文物啊！

    以后值很多很多大钱钱的文物！

    入手文物一件，胜过买十件首饰，升值空间大啊！

    李星星气炸：“走，回家找我爹算账！”

    她真是太孤陋寡闻了。

    现在请叫她小可怜星人。

    陈向阳坐在家中等吃饭没等到，正准备舀一碟牛肉酱就着馒头解决晚餐，忽然等来横眉怒目像小牛犊一样冲过来的女儿，不禁挑挑眉，问夏明星：“你们下午不是去友谊商店了吗？怎么气呼呼地回来了？”

    按理说，满载而归该当兴高采烈才对。

    夏明星抿嘴一笑，“您的问题。”

    “我？”陈向阳倒指着自己的鼻子，十分不解。

    李星星小脸出现在他眼前，“我问你，文物商店出售古董分三级的事，你为什么没跟我说过？内柜有文物是不是？价格很便宜是不是？只招待你们这些高级官员和知名文化人是不是？我在外国友人服务部或者友谊商店、华侨商店买的是三等货是不是？”

    陈向阳满脸无辜：“有这码事？我真不知道。”

    “你不知道？你能不知道？”李星星才不信，“快说，你有内部消息干嘛不通知我们？”

    “我在你们之后来沪上，整天忙得脚打后脑勺，哪有时间关注什么文物商店？文物商店不是属于工艺品进出口公司的吗？我没进去过，真不清楚里面的道道儿。既然你们说有这样的规定，改天我有时间带你们逛逛。”陈向阳交代得干脆利索。

    李星星盯着他的眼睛：“一言为定，不准反悔。”

    陈向阳举手：“说到做到。”

    “那我得准备一笔钱。”李星星今天带出去的皮包里没几个钱了，但空间里还有之前攒下来的现金，没怎么动用。

    不需要侨汇券的情况下，就不用拿仅剩的美元到银行兑换。

    父女俩重归于好。

    见女儿欢快地把皮箱送回房间，陈向阳偷偷地擦一把冷汗，在夏明星似笑非笑的目光中瞪他一眼：“肯定是你打听了告诉她的。”

    “没错，星星喜欢收藏，当然得搞清楚，以最小的本钱买入升值潜力最大的古董。”

    夏明星明明白白地承认，反倒让陈向阳不知道说什么好。

    他们计划得明明白白，夏明明和褚翠翠的婚事却又平地起波澜。

