，(首字母+org点co)！

湛长风顺利通过金门进入城内，没走几步，就听后头传来一阵吵杂，回望过去，是几个风尘仆仆的修士被拦下了。

“妖修？哪里来的，可有证据，没有就请去牢狱里待一待！”

“我乃飞天派弟子，本体是妖又如何，休要找茬，快让我进去。”

“这位守城的道友，离陌道兄真是飞天弟子，道兄快将身份令牌拿出来。”

“哼，简直不可理喻。”

“怎么，你还不服，妖鬼一出，各门派几乎灭亡，妖王随后就带妖族妖兽来了，指不定就是你们这些门派里的妖修在跟人家里应外合。”

“你说什么，你有种再说一次！”

“啊，快来人，妖怪杀人了！”

湛长风瞥过一眼，继续往街道上走去。

乌晓预先收到了她会过来的消息，搬了个凳子等在一条小巷口，面前似模似样地摆了些杂物贩售。

“这个金绿盏怎么卖？”

乌晓一激灵，他何时警惕性那么弱了，连有人走到他摊前都没注意，仰头一看，眼神骤亮，绽出笑容，“此盏共十个，您有兴趣，不妨随我去家中，看看完整的一套。”

他说着将地上的红旧布一卷，包着一堆杂物往小巷子里走，将人引入巷中的一户住所。

“君上！”乌晓关上门就立即向这位“客人”行了道礼。

“不必多礼。”厅中陈列简单，湛长风随性地在上首落座，道，“千敏界的具体情况如何了？”

“这是详细资料。”乌晓递上一份玉简，“妖王率部从南蛮而来，占领疆土无数，已至临皋河，与修士势力各占半壁星界，此城乃临皋河畔的第一道防御。”

“妖鬼不仅摧毁了千敏势力中最强的五大派，也毁了极多修士城池，千敏的顶尖力量遭到了重大打击，然也有躲过此次祸端的大修士出来善后。”

“这些人是，散修共疾道人，世家出身的张凌天君.丰乐天君，因外出云游避过一难的金羽派凤浅天君，以及隐世多年未出的合德天君。”

“论实权，前三者最大，在门派标杆陡然坠落的当下，散修在基数和力量上的优势十分明显，共疾道人在散修中的声望一直极高，此次变故一出，他第一时间就带领众人重建城池，抵御妖兽，现如今组织起来的修士军队，大半是他一手拉起来的。”

“而幸存下来的所有世家，以张凌.丰乐两位天君为首，掌控着千敏界武器.丹药等方面的重要资源。”

“凤浅天君身为五大派太上长老之一，声望不容置疑，不过其少理庶务，只在对抗妖兽时现身。”

“合德天君出面少，比较低调，消息不多。”乌晓说完目前的千敏领头人物，又道，“现天下修士汇向由五位天君创立的天山城，军队调度的命令，也由那里发出。”

湛长风边听边览尽了玉简，问道，“你之前传讯中提到的拍卖会是怎么回事？”

“据说，这次拍卖是得了五位天君授意的，意在收敛资源御敌和重振修士势力。”他解释说，“它带有强烈的慈善意味，拍卖所得会全部用于抵挡妖兽上，这是已公布的部分拍卖品，您请过目。”

“还有一个最新透露出来的消息，千敏界出事后，曾向吴曲递交归顺书，只是吴曲尚未接受。”

“吴曲忙着反妖鬼联盟吧。”湛长风从玉佩中召出程又.虞姝。

湛长风将千敏中界所有的资料拓印了几份给他们，“程又.虞姝，你们先到妖族那边收集情报。”

程又稍有迟疑，“你若收服此界，会对此界妖族做什么？”

湛长风道，“我眼中没有种族之分，只有利益之别，若他们两方皆有意归附太一，我便想办法让他们共治此界，若仅一方肯归附，自然会偏向这一方，不过我想请你弄清楚一件事，此界妖王掀起暴动，究竟出于何因，是在妖鬼的诱导下借势而为，还是万星授意。”

“好。”程又答应了下来，他到底是大妖，人族和妖族的仇恨已经随着倾云界的历史刻在他骨子里了，尽管如今有许多妖修习了道法与人族混居一起，可也不能抹灭他心中人和妖的鸿沟，更无法帮人族设计它们。

好在太一奇异地没让他感觉到难受，她和她的王朝，似乎包容万象。

虞姝也没有异议，转着桃花伞和程又悄然出城了。

湛长风没在这座城久待，当天就带着乌晓踏上了前往天山城的路。

同时，她又从玉佩中召出了四人，佐官室珃.沈堂和供奉鱼药天君.何耀天君。

“我们现在去天山城，到了那儿，室珃.沈堂，你们去拜访五天君，探探他们想要什么归顺条件，鱼药天君.何耀天君同去掠阵。”

四人抱拳应是。

天山城在修士疆域的腹地，他们用灵舟行了三月方才抵达。

此城的原址是飞天派山门，飞天派是千敏界第一大派，坐落的位置是极品大灵脉，管辖的地域有方圆五万里，它也是被毁得最严重的，全派上下，死伤殆尽，太上长老.掌门.嫡传弟子，没一个存活的，只剩某些在外的弟子逃过了此劫。

因飞天派无人能担大任，这一地方也就在共疾道人的提议下，成了如今的天山城。

天山城由火.沙.水三重大阵遮掩，混沌一片看不清模样。

乌晓了解进城的规矩，故领着湛长风先去了一处山疙瘩里的坊市拿进城令牌。

来投靠天山城的，登记入册便能直接进去，只想来逛逛的，得交足灵石。

灵石能解决的事，都不是事。他们不费什么波折就通过了大阵。

穿过大阵，湛长风就看见了一条霞光透体的万里山脉，仿佛缥缈仙境。

鱼药天君赞道，“灵脉蕴霞光，万年也难见啊。”

乌晓恭谦接话，“正因下面的灵脉难得，山中常孕育灵物，孕出了本体是人参的飞天老祖，飞天老祖习得道门玄功，有所成后，便在此开山立派，秉着有教无类的原则，收徒不拘于人族妖族，开创了飞天派的万年基业。”

“原本，此处的霞光更加盛，但妖鬼乱世时，灵脉被挖开，其中已衍生出灵智的灵脉精魄被带走，若不是出了这档子事，千敏也许会多一位灵脉根脚的先天圣灵。”

由灵脉诞生的先天圣灵，在圣灵中属于根脚低下的，可放修道界，照样是不出世的绝世好苗子。

太可惜了。

乌晓的话使得气氛沉默了几分，再观这玄妙景象，也难升惊叹。

这条山脉被禁制划分了好些区域，外人只能入天山峰上的城池，那便是天山城。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    