 两人说定，直奔学院食堂外的社团协会招新处。

这里起码有四五十个大学生社团在向大一新生招收成员，除了篮球、足球，文学、诗社，还有模型、电玩、刺绣等等。

林林总总，摆上几十张桌子，散发印制或精美或粗陋的宣传单。

有的社团实力强大，负责招收新人的都是俊男靓女，随传单附赠的还有小礼品。

比如足球社团“皇马爱上巴萨”，来的是几个能说会道的美女，还现场举办起了抽奖活动，谁报名参加社团的，凭票可参与，奖品是一件球衣。

社团历来是大学的一项特色，组织一群具有特定爱好的学生，开展丰富多彩的活动，为平静的校园增添许多魅力。

叶凡以前上大学的时候，就差点被忽悠了，加了十几个社团，最后基本全退出来了，只在散打社团扎根。

今天是纳新第一天，学院几十个社团的人干劲十足。

坐在桌子前的学生满脸笑意，向沿途过往的学生和家长分发传单。

叶凡虽然年纪不小，但是修炼武道，无论是气质还是容貌，都跟小鲜肉似的，长得人高马大，阳光帅气，吸引了不少女学长的注意。

她们还以为叶凡是今年的新生呢！紫灵儿遇到了新认识的学姐和学长，被喊去一边说话了。

叶凡懒得等她，继续朝前走，左看看右看看。

“同学，我看你骨骼清奇，相貌出众，不如参加我们篮球社团吧。”

一个胖乎乎的男生拦住叶凡，唾飞沫溅说道：“我们学校篮球社团久负盛名，培育出的复旦篮球男队，在去年的全国大学生篮球联赛荣获第七名。

同学，我虽然不保证你一定能加入校队，但一份耕耘一份收获，强身健体总是不错的。

何况我们篮球社团每月举办一次活动，最积极的社员有可能获得姚明、科比的亲笔签名和球鞋。

怎么?没兴趣?我们篮球社还有天大福利，听说过复旦大学十大校花吗?其中有五个都是我们拉拉队的成员!

”“等那些校花亲自来招人再说吧，至于你，没兴趣。”

再走前一步，又有人把叶凡挡住了：“同学，别管那种四肢发达，头脑简单的社团，我们长风诗社才是整个复旦最有前途的社团。

当今社会最缺乏的是什么?不是人才，是文艺青年!

我悄悄告诉你一个秘密，我们长风诗社的男女比例达到了惊人的一比九，每个男生空着手进去，左拥右抱出来……”叶凡瞪眼道：“那今天怎么没女生来招人?进去做牛做马对吧?现在的女大学生有那么容易泡吗?看看你这副样子，又矮又挫，在里面肯定是端茶送水的料吧?你哪个系的?中文系?开什么玩笑，赶紧转系吧！听说人文系的女孩好泡，又傻又天真，请她们吃一碗螺蛳面就感激得不得了，再使把劲，开房就近在咫尺了。”

那男的果然是善于幻想的中文系男生，闻言一呆：“真有那么好?”这时候，一个清脆的女声在他们身后响起，带着阵阵怒意。

“叶凡，你说谁又傻又天真呢?”除了紫灵儿还能有谁?叶凡忙笑道：“你聪明又善良，伶俐又可爱，我怎么会说你呢!

”紫灵儿白了他一眼，招招手道：“叶凡，你说我要不要参加跆拳道社?”“跆拳道?”叶凡挠挠头：“打打杀杀的不适合你吧？”

“你傻啊，什么打打杀杀，跆拳道只是锻炼身体，顺带起个防身的作用，要是你晚上遇到打劫，这么嘿哈几下，就能把坏人吓走了。”

紫灵儿比着手势，做了个煞有其事又分外可爱的动作，“我觉得挺好的！”

叶凡一时语塞，说老实话，那些拦路抢劫的歹徒一般都选择孤身的老年人、年轻女孩下手，还会携带利器。

就紫灵儿这样的，一逮一个准，别说她学几下跆拳道了，就算拿了黑带，赤手空拳也干不过别人啊！紫灵儿显然是有些意动了，见叶凡面无表情，又说道：“其实我一直有学跆拳道，只是姐姐不让，所以我没去正规的地方学。

现在我好不容易独立了，就想弄条黑带回去给她看。

叶凡，你要支持我！”

叶凡呵呵笑道：“小女孩家家，动手动脚多不好。

你要是想健身，去运动协会呀，何必培养暴力倾向呢？”

“你……你这是什么话嘛！”

紫灵儿明显不太服气，“我就是喜欢跆拳道，怎么了？”

“好好好，你喜欢就行，不过你真想学这些，加入跆拳道做什么，我教你啊！”

叶凡打了个哈哈儿：“我武术很牛批的，保准比跆拳道强！”

“真的吗？”

紫灵儿半信半疑。

“那是当然！”

他们正说着话，一个高大英俊的男生走过来，脸上挂着讨好的笑容，问道：“灵儿，他是你的同学吗?”紫灵儿眼睛基本都在看叶凡，瞥了一眼那个高大的男生，摇头道：“不是，他是我姐姐的朋友，我想加入跆拳道，他不太建议。”

“哦？”

高大男生皱了皱眉，对叶凡笑道：“这位学长，你也是我们学院的？”

“不是。”

叶凡笑了笑：“我早就没读书了。”

“没读书？”

高大男生一愣，随即说道：“你已经毕业了吧？”

“算是毕业了。”

叶凡耸耸肩膀：“你是跆拳道社的？”

“呵呵，小弟是跆拳道社团的社长。

学长，你是不是对我们跆拳道有什么误解。”

高大男生笑道。

“没误解啊。”

叶凡摆摆手，平淡的摇头道：“花拳绣腿的高丽招式，学一学还可以，可是要拿‘打跑歹徒’来做宣传语，就是言过其实了。”

“嗯？”

高大男生眼睛微微一眯：“你是在质疑我们跆拳道咯？”

“这还需要质疑？”

叶凡哈哈一笑。

高大男生脸上的笑意逐渐消失，抱着胳膊说道：“学长，希望你是在开玩笑，不然的话，会很麻烦的！”

“怎么，想用你‘打跑歹徒’的手段教训我？”

叶凡夸张一笑，随后向高大男生伸出手。

“开个玩笑，其实我觉得用这种方式锻炼身体，也很不错。

既然灵儿想学跆拳道，那就请你以后多多关照了。

我叫叶凡！”

“嗯，我叫冯研辉！”

高大男生神色稍稍好看一些，说道：“其实我们社团收人很严格的，不是什么人都能进来。”

他看看叶凡，又看看紫灵儿，似乎在考量两人之间的关系。

紫灵儿说道：“冯学长，你不是答应我了吗？”

“答应是答应了，只是还需要一些考核。”

冯研辉说着，坐在了后面的椅子上。

“我们跆拳道社一向深受广大学生欢迎，每年都有上千人报名，租用的体育场馆常常容纳不下，也给社团运作带来很多麻烦。

所以今年招人奉行严进宽出的原则，那些资质平平，无一是处的学生将会被严格筛选，最后留在社团只能是精英!

”说话的时候，他一直盯着叶凡，似乎在挑衅。

叶凡被他看着不爽，“看我干什么？

我又没打算参加，穿件白晃晃的孝服做踢腿游戏，你以为好玩啊?”紫灵儿忙说道：“叶凡，我看你就是看不起跆拳道！反正我要参加，你不要跟我姐姐说，她不喜欢我做这种运动。”

“好好好，我不说我不说，只是你平时玩的时候，千万要小心，别受伤了。”

叶凡说道。

“嗯，知道啦！”

紫灵儿这才高兴起来，挽着叶凡的胳膊，显得十分亲昵。

冯研辉先是听到叶凡形容的“踢腿游戏”，闪过一丝怒色，再看到紫灵儿的举动，又闪过一丝妒色，说道。

“学长，请你收回你的话！跆拳道不是踢腿游戏，好不好玩，还轮不到你来评说。”

紫灵儿赶紧拉拉他的衣袖，说道：“冯学长，叶凡不懂跆拳道，你别生气啊。”

冯研辉冷冷一笑，看向叶凡：“叶学长，你身高、体重多少?有没有参加跆拳道训练的经历?”“一米八十二，一百二十公斤，没学过跆拳道。”

叶凡如实说道：“怎么，灵儿参加你们协会，还要留我的信息？”

“那倒不用，我随便问问……”冯研辉忽然一愣：“什么?你有一百二十公斤?”“哦哦，说错了，八十公斤。”

叶凡忙报了一个常人能够接受的数字。

冯研辉对叶凡横竖看不顺眼，板着脸道：“学长，你一再反对灵儿学跆拳道，我也不丑话说在前头。

跆拳道的训练强度非常大，很多人往往吃不了三天苦头就嚷着要退出，但是坚持下来的，都是高手，对今后的人生非常重要。

我希望你不要扯灵儿的后退，不然她将来一定会恨你的！”

叶凡摸着下巴，“这帽子扣得挺大的啊！她学不好就不学了，有什么了不起的……”这种色厉内荏的小子见得多了，没必要跟他生气。

“你说什么？

！哼，学长，我给灵儿面子叫你学长，要是不给你面子，你信不信我三秒钟之内就让你趴下！”

冯研辉沉声低喝。

紫灵儿一听，连忙搂住叶凡的胳膊，说道：“冯学长，你这是干什么！叶凡又没有不让我学，你这样我就不报名了！”

 