
“呼，这下你总该老实了吧？”

赵春阳伸了伸，他那老胳膊老腿的，找了个位置坐下。

而刚刚对张明行凶的那个小丑，此时也已经被他们一伙男人，揍得躺在地上进气多，出气少了……

“都别躲着了，人都躺那儿了，没事了没事了哈！”

赵春阳一边说着，还一边不忘四下寻找着吴小妮的身影。

别看他现在累得不行……

但是赵春阳可是知道，吴小妮这个女人留不得的！

她可是知道他的不少秘密，以及这个学校的秘密。

真要是让她跑去告状……

那他的好日子，可就真的到头了！

“哎呦，妈呀，还是赵校长厉害啊！”

“是啊是啊，要不是赵校长的话，我们这次还真不知道该怎么办呢！”

“赵校长，您可真是我们的大恩人呢。”

“……”

一时间，那些原本躲着不出来的女人，立刻就围了上来，仿佛在他身边有种莫名的安全感。

没办法，谁让他刚刚那么猛的呢？

而累得骨头都有点酸痛的赵春阳，见她们一个个都这么阿谀奉承自己，眼睛都笑得眯起来了。

噗呲！

突然，一直未曾说话的吴小妮，不知何时手里多了一把刀子，而这把刀子已经没入了赵春阳的胸口。

“你…你在干什么？！”

赵春阳呆呆地看着吴小妮，似乎压根就没想过，她会在如此众目睽睽之下，对他动手。

“嘿嘿……”

而这时的吴小妮突然诡异一笑，原本一直低着头的她，猛然抬起了头。

只见那张熟悉而又诡异的小丑脸，又再一次的出现了。

“打死她！打死她！！”

“鬼鬼…鬼啊！！”

“……”

这一刻，包厢里的所有人都疯了。

刚刚那个画着小丑妆的人，不是已经被打死了吗？

为什么他还在？

这…这到底是怎么回事？！

而相较于几个女人的逃跑不同的是，其他男人们虽然也被吓得不轻，但他们对视一眼，然后又是抄起家伙事，开始了……

而接下来的情况就是，只要他们解决掉一个小丑，一个新的小丑又会再次出现。

这种诡异的情况，如同模因污染一般，在整个食堂内蔓延。

而静静看着这一切的李默，则是从始至终都站在四楼的一个拐角处，没有挪动半分。

因为整个食堂内，除了停电是真的外……

一切都是李默所制造的幻境！

而李默则是静静地看着他们自相残杀，直至整个食堂彻底陷入安静后，他才犹如幽灵一般，消失得无影无踪。

“嗯，接下来就是嫁祸阶段了！”

在离开玉章书院附近后，李默并没去别的地方，而是回到了之前那个在大巴车上，抢他手机的那几个劫匪住的附近。

“喵～”

李默一上天台，就见小面包不知从什么地方钻了出来，在他“脚跟子”上蹭来蹭去。

“好了好了，那些家伙都被你搞定了吧？”

“喵！”

小面包像是听懂了李默的话，竟然点了点头。

“嗯，做的不错，赏你的！”

李默将一个近期小面包撕开，然后丢了过去。

身手矫捷的小面包，一个黑猫捕食跳了起来，轻轻松松就接住了。

而与此同时，李默已经操控着一个灵活的猴子玩偶，进了那些劫匪的房子了。

只不过此时里面的那些人，已经没有了呼吸，并且他们还有一个共同的特点，就是脸上带着安详的神色，躺在房间里的床上，沙发上，地板上……

猴子玩偶在进入后没一会儿，就带着一包东西溜了出来，然后跟着李默和小面包一起消失在了黑暗中。

“嗯，差不多了呢。”

当李默再次从玉章书院食堂附近离开后，天色已经有点蒙蒙亮了。

李默掏出手机看了一眼，都5点多快6点了。

所以为了不被人发现，李默已经悄悄地遁去了很远。

……

“目前来看，这个副本应该已经差不多了。”

正静静坐在一棵树下乘凉的李默，已经对《hello，小丑！》的第五个副本，已经有了大概的构思。

他想了想，还是拿出了电容笔开始编辑起来。

“玉章书院副本：这是这个特殊的学校，里面隐藏着一些不为人知的黑暗……”

“……”

同时，因为这个副本与前面四个副本，都有一些不同。

因为前面四个副本中的坏人，都只有一个，两个……或者十个之内。

而这次的玉章书院的副本，人数已经超过十人了。

从严格意义上来说……

这第五个副本，算是一个比较大型的副本了。

所以李默编写这第五个副本的“故事”，要远比前四个要难得多！

并且，还不止如此……

为了延续上一个副本，乃至上上一个副本的风格。

李默还特意将第五个副本的“真相”，进行了进一步的更改。

首先，现实中是李默利用“诡异幻象”的能力，不仅将他们全部吓个半死，狠狠收割了一波恐惧值之后，还让他们自相残杀，最后再伪造了一波案发现场，将这一切的矛头，都引向了那些抢他手机，并抓走小面包的劫匪那边去。

虽然这种事情李默是第一次做，但只要多做几次也就习惯了，不是吗？

而李默编写的“第五个副本”的故事，也做了一些相应的调整。

他将赵春阳，吴小妮，还有张明……这些利用玉章书院的特殊性，为达目的不择手段的衣冠禽兽的下场，归结于那些曾经经历过黑暗，被他们伤害过的那些人的报复。

并且，他们能够做到这一步，也是有借用小丑的力量。

这种双面切割的真相，在大多数的时候都是永不过时的！

同时，这也是很多人愿意看见的结果……

“呼，总算是写完了啊！”

李默长出了一口气，然后顺便还给文档添加了个名字。

“喏，这是第五个副本，你看看吧！”

李默在编写完成后，就通过微信发给了周武。

“好的。(OK)”

李默在见周武回了一条微信后，也就放下了手机。

因为第五个副本已经造成了。

他得想想接下来该怎么做了……

而收到微信的周武更是一惊，这次的副本来的这么快么？

“嘿嘿，让我瞧瞧……”

周武兴奋地搓了搓手，然后便打开文档看了来。

“玉章书院副本:……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69448099"  chaptername="第135章  第五个副本">加入书签</a>
</div>
