    大漠之上。

    风沙滚滚，一位迷途的旅人穿着黑色的大氅在风沙中猎猎作响，头戴着斗笠，微微压了下来，半遮住了面容。

    在金灿灿的沙漠中踏出了一行长长的脚印。

    不知道走了多远的距离。

    ‘他从远方而来。’

    ‘不知归处。’

    嘹亮的歌声从沙漠客浑厚带着浓痰的嗓音中唱了出来，绵绵悠长。

    骆驼的商队便是风之国维系各个城市村镇往来通商的最基本的交通工具。

    这种生物耐热耐喝，脚掌很宽大可以踩在沙漠中健步如飞。

    长长的商队足足有几百米，在大漠中就像是一条长蛇，沿着古老的沙路，蜿蜒曲折，奔向了远方。

    听着歌声里的歌词，远行的旅人微微驻足。

    掀起了斗笠。

    看了一眼远方，露出了一张饱经风霜的脸颊，四四方方，两道深深的法令纹。

    “客人这是要去哪？”

    一个裹着白色头巾的中年男人坐在骆驼上开口问道。

    刚刚的民歌就是出自他的口中。

    长长的商队缓缓而行，从黑色大氅的旅人身边穿过，没有丝毫的停留。对于沙路上争分夺秒的环境来说，确实不能有半点耽搁。

    这只是这名中年大汉的热情好客。

    络腮胡须，脸庞粗狂，嗓门也格外的洪亮，带着沙漠人独特的嗓音，嗓中好像有一口吐不出来的浓痰。

    宇智波富岳摘下了遮挡风沙斗笠，微微笑了一下，他不再是高傲宇智波族长，这几年的摸爬滚打让他改变了许多。

    他对于这个唱到了他心里的中年汉子有几分的好感，至少并不排斥。

    “准备去前面的镇子补给一下。”

    然后眼眸微动，右手的手掌隐在了袖口中，掩盖住了血迹，伸出了左手和热情好客的沙漠大汉握了握手。

    左手握手的动作有一些僵硬，但是对方也没有多想，伸出了右手怔了一下后哈哈大笑了几声，然后换成了左手伸了出来。

    “左利手？”

    “啊..左手用的习惯了。”

    宇智波富岳牵强附和的笑容，含糊不清的应道。

    “来吧，坐上骆驼一起走吧。”

    “以你这样走，到前面的镇子都不知道要何时了。”

    天色已经渐晚，深秋的季节，黑夜愈来愈长而白昼愈来愈短，抬起头来看了看天空，确实日子有一些偏向了西垂。

    “那...打扰了。”

    富岳显得很有礼貌。

    大家族从小培养的礼貌融入到了骨子里。

    “这位兄弟...你就太客气了。”

    等到富岳坐在了骆驼上后，中年沙漠客这才想起来还没有问起他的姓名。

    然而富岳微怔了半晌后才缓缓说道。

    “一个已经死了的人，又哪里需要名字。”

    “兄弟你这就说的不对了...”

    沙漠客摇了摇头沉声道。

    “我是...”

    “不论你在沙漠上遭遇过了什么...”

    “都不应该放弃生的勇气。”

    富岳微微有一些发愣，但还是抿了抿嘴唇。

    “你说得对。”

    而好客的沙漠人还在继续说着。

    “如果连争取一下都不去做的话，又如果让那些死去的兄弟释怀，又怎么能让那些仍然爱着你的人放下心呢？”

    沙漠客的拳头稍微用力的砸在了富岳的肩膀上。

    嘭——

    把这个微微发怔的男人打醒了过来。

    黄沙漫漫。

    “振作起来嘛！”

    “我走这一条沙路已经半生...”

    浑厚沙哑的嗓音讲述着属于他的故事。

    “期间死去的兄弟已经不知道多少。”

    “走这一条路就跟忍者一样，不知道那一天就死了。”

    长长的骆驼商队缓缓行驶在大漠之中。

    风沙吹散过来。

    掩盖住了所有的脚印。

    “然而...”

    “我没有后悔过。”

    “说不定，我就活不过今天晚上呢？”

    “哈哈哈哈。”

    说到了这里沙漠客的络腮胡须微微颤抖了一下，拍了拍富岳的肩膀。

    “小老弟，你比我年轻的多。”

    “千万不能在这么早就放弃了勇气。”

    日子西垂。

    红色的霞光笼罩在了大漠之上，就如同红色的海洋，一眼望不到尽头，微微反射的光芒还有一些刺眼。

    如果眯起了眼睛。

    远方。

    依稀可以看到了村镇的影子。

    “快~到~喽！”

    商队中传来了此起彼伏的欢呼声。

    ...

    夜晚。

    滋滋~

    油脂四溅，风之国最独特的烤羊腿散发着香味。

    大漠之上的风干肉还有烤肉都是最独具特色的美食。

    富岳以前也听说过。

    但来此之前并没有什么心情去尝试，没有想到在事情结束之后还有机会来品尝。

    一只手举着一根小羊腿，放在了盘中，另一只手抽出了一柄小弯刀。

    认真的剃下了一块滋滋冒着金黄色油花的羊腿肉，没有沾着任何的调料，直接原汁原味的放进了口中。

    肉香四溢。

    “来来来~”

    “别光顾着吃肉，喝酒喝酒。”

    来时路上热情好客的沙漠客端着酒壶招呼道。

    宇智波富岳也微微抬起了手中的酒杯呼应了一下，然后一饮而尽。

    这是他从假死后的几年来，第一次如此放开了心胸酣畅淋漓的一抒烦闷。

    心情难得舒畅。

    然而正在这时，富岳的脸色微微一变。

    因为他刚刚抬起了头便看到了客栈的大门外，静静地站立着一道身影。

    穿着深蓝色的长袍，脸颊上佩戴着一张棕色的旋涡面具。

    一只独目。

    静静凝望着宇智波富岳。

    漆黑的双眸骤然紧缩。

    手中的羊腿缓缓放在了盘中，弯刀插在了桌面上。

    “族长大人...”

    “真的是让我好找啊。”

    身穿蓝色长袍的男人声音幽幽的说道。

    客栈大厅之内瞬间陷入到了一种诡异的沉寂之中，大家都面面相觑，不知道发生了什么。

    这个人站在门口在说着什么？

    “喂..”

    “我说你小子。”

    一名脾气暴躁的沙漠客，再加上喝了点酒，粗糙的脸颊涨得通红。

    “鬼鬼祟祟的想干什么？”

    站起身来挺着肚皮。

    伸出手直接抓向了深蓝色长袍男人的面具。

    然而下一秒。

    噗——

    一只手掌直接穿透了他的胸口，捏在了他的心脏之上。

    旋涡面具下的独目满是猩红，只是看了他一眼，然后直接捏爆了他的心脏。

    噗——

    尸体无力的栽倒在了地上。

    哗——

    瞬间一片哗然，还有女人的惊呼声。

    然而，站在客栈门口的男人只是平静的擦拭了一下手上的鲜血。

    “带土！”

    宇智波富岳眼眸中的怒意一闪而过。

    “让他们离开，我们的事情，我们...”

    他在克制着自己的怒火，他不想殃及到今天他新交到的朋友。

    然而，却被直接粗暴的打断了。

    “族长大人。”

    “你应该叫我...”

    面具男微微侧了侧脸颊，摊开了手掌，声音平静的说道。

    “斑。”

    