    晚餐的气氛，餐厅里说说笑笑的很温馨。

    姜卿卿喝了一杯红酒，起身的时候她就发现有点眩晕感。

    此刻，御司廷眼疾手快地搂住她的腰，贴近她的耳边说道：“老婆的酒量真的很小，你现在意识是清醒的吧？我陪你出去散步走走，等会酒醒了就不会觉得头晕了。”

    “唔，你竟然说要带我出去散步，还以为你是要直接把我骗回到房间里呢。”

    姜卿卿是清醒的，除了脸颊微微有点绯红，整个人都是慵懒的妩媚。

    闻言，御司廷眯眸凝视着她，声音低哑的说道：“我有想过要带你回房间，但是时间还早，而且我是真的想要让你锻炼酒量。不然以后你要是喝酒的话，我就更不放心你独自去处理事情。”

    “完全保护我和教会我应对的能力，没想到你选择的后者。”

    “我也想完全保护你，让你可以依赖我，不过沈家的事情是你的目标，我也想要支持你，陪着你走到荣耀的位置。”

    御司廷是真的很爱姜卿卿，很多事情都会站在她的角度考虑。

    继而，姜卿卿煞有介事地点点头，挽着他的手臂，在院子里吹吹凉风清醒。

    “我看到了你今天的新闻采访，御爷现在家庭至上，公众肯定更好奇你的老婆到底是谁。不过有种说法我不喜欢，那就是说你身体不好，这似乎真的会影响到御家的股市。”

    “没关系，正是因为我的身体原因被拿出来讨论，我和你的名字才会被捆绑在一起，也挺好的。”

    御司廷带着姜卿卿走到玫瑰花园，亲自给她摘了一束花。

    这时，姜卿卿就站在花园的前面看着御司廷捧着玫瑰花走过来，收下花的时候，她的笑容是这样的幸福。

    “谢谢老公。”

    “不客气。”

    御司廷继续搂住她的腰，凭借着身高优势，微俯身就能蹭到她的耳畔处。

    “老婆，还想不想散步走走？如果你累的话，我们就回房间休息。”

    “回去吧，我有点困了，明天还要去沈家处理事情。”

    “好，那我回去给你按摩。”

    御司廷的笑容就好像等待已久。

    结果，姜卿卿轻不可见地深呼吸，她觉得自己可能会更累。

    现在小珩和宁宁去学校后，两个孩子有更多的兴趣和话题都是同龄小朋友，不像之前时时刻刻都要黏着爹地妈咪。

    姜卿卿虽然觉得有点不太习惯，但这也是好事，她也希望能培养他们的独立。

    写完作业，两个孩子在最后的休息时间里，看了一会动画片。

    御司廷都不用提醒，小珩和宁宁就能在约定的时间内关掉电脑，准备上楼。

    “宁宁今晚要洗头发，妈咪帮你洗，不然你自己会弄不好。”

    姜卿卿带着姜星宁回房间，去浴室里准备。

    随后，御司廷站在身后停顿脚步，女儿已经五岁了，他会尊重她的隐私。

    当他的视线望向姜星珩，突然提议说道：“小珩，爹地帮你洗澡吧。”

    “啊？不用，我的头发很短，可以自己洗的。”

    姜星珩非常独立懂事。

    可是，御司廷就觉得自己闲下来，非要跟着儿子回房间。

    “妈咪，你管管爹地，我都说不要他帮忙洗澡，他还一定要进来强行帮我。”

    由于自己年纪小的力量悬殊，姜星珩犟不过爹地就只能求救。

    闻言，姜卿卿没好气的说道：“你就真的这么无聊吗？可以先回房间自己洗漱啊。”

    “那不行，我要等你。”

    御司廷还在和儿子继续周旋，蹙眉说道：“小珩不要害羞，爹地帮你洗澡也是正常的。”

    “不是害羞，是我不需要，妈咪！”

    “嘘，不要告状，叫妈咪过来帮你就是作弊了。”

    就算在儿子面前，御司廷也毫不掩饰自己妻管严的事实。

    结果，姜卿卿从宁宁房间里走出来，就看到父子俩斗智斗勇的画面，只觉得一大一小都非常幼稚。

    “老公，如果你真的想帮忙的话，等会就帮宁宁吹头发吧，我有点累了。”

    “好，交给我。”

    几乎是同时，御司廷当即放过儿子转身走过来。

    终于成功拒绝了爹地的姜星珩松了一口气，眼神看着妈咪都是感谢。

    倏尔，姜卿卿笑眯眯地点点头，示意他自己去洗漱。

    她再回到浴室，帮着宁宁洗完头发，给她穿上粉色的睡衣，就直接交给等待已久的御司廷。

    “宁宁，爹地帮你吹头发。”

    “好，谢谢爹地，妈咪也辛苦了。”

    姜星宁被御司廷抱在怀里，手里拿着儿童面霜，一副粉雕玉琢的模样。

    此刻，御司廷低头凝视着宝贝女儿，一边吹头发一边忍不住夸奖说道：“宁宁真的非常可爱，长大后也会像妈咪那样好看，爹地就在想，现在你在学校里会不会有小男孩特别喜欢和你玩？”

    “有啊，男孩子和女孩子都有，宁宁喜欢和他们做朋友。”

    “那宁宁在班级里最好的朋友叫什么名字？”

    御司廷对自己的掌上明珠那就是小心翼翼的呵护宠溺。

    尔后，姜卿卿收拾完浴室走出来，听到父女俩的谈话，简直是无奈的失笑。

    “宁宁还这么小，你就担心有男孩子追她了吗？”

    “这种事情当然是要提早防备，不过还好有小珩在身边，能帮我保护好宁宁。”

    御司廷在说话的时候，目光望过去看到姜卿卿扶着后腰是明显不舒服。

    “老婆，这些事情就叫佣人来做，你先回房间休息，我帮宁宁吹完头发就过来。”

    “好，那就辛苦你了，我先回去了。宁宁晚安。”

    “妈咪晚安。”

    姜星宁在爹地怀里开心晃着小腿。

    离开房间，姜卿卿敲门推开儿子的卧室，视线望过去说道：“小珩，早点睡，晚安。”

    姜星珩已经洗完澡坐在床上看书，可能是他注意到姜卿卿有些疲倦的神色。

    下一瞬，他放下书起身，走到房门口，顺势搂住配合蹲身的妈咪。

    “妈咪不要太辛苦，好好休息，晚安。”

    姜卿卿心想儿子肯定不知道她为什么会辛苦，只能微笑收下儿子的关心。

    等她走回到主卧室，新鲜的玫瑰花在空气里弥漫着香气。

    深呼吸，她整个人都放松下来，径直走向浴室，一边泡澡一边等着御司廷。

